    看着群情激愤的一众华国记者，王波一脸错愕。

    随后内心产生了一股莫名的沸腾。

    这也是为什么王波热爱自己祖国。

    或许在华国的内部，勾心斗角之事，并不罕见。

    但是当面临外人的侮辱和欺压之时，绝大多数的华国人总是能够团结起来，一致对外。

    这就是民族凝聚力！

    深吸了一口气，王波缓缓抬起手来，压下正在争吵中的记者。

    “各位，这件事情请交给我来处理！”

    闻言一众华国记者也都停止了骂战，毕竟激、动归激、动，今天王波才是东道主，总不好驳了他的面子。

    旋即王波面露冷色，看向之前出言不逊的外国记者。

    “说我夜郎自大？”

    “说我井底之蛙？”

    “殊不知在我的眼中，你们才是最无知的一个！”

    下面的外国记者听到王波这‘侮辱’的话，当即怒不可遏，起身便要还嘴。

    “闭嘴！！！”

    王波当即爆喝，直接将其打断。

    在血清的加持下，这一声中气十足。

    与王波对视的一众外国记者瞬间被了摄了心神去。

    此刻他们心中仿佛生出一种错觉。

    台上的这个男人，已经进入了生命进化的下一个阶段。

    而自己等人，在这样的生物面前，就只有臣服的份儿！

    看到台上的王波浑身散发出的威势。

    台下的付国泰也是心惊不已。

    虽然在直播中见到过超级血清的威力，但亲眼所见和隔着屏幕还是有所区别的。

    他做梦也没想到，超级血清对于人体的增幅会达到这种地步。

    事实上，在生物进化的过程中一直存在着上下级之分。

    上级的生物对于下级的生物有着无比的威慑。

    而这种威慑的来源很简单，就是因为强大的生物会带给弱小的生物一种致命的威胁感。

    这种威胁感会让弱小的生物，大脑一片空白，身体产生瞬间的僵直。

    就好比人类在面临万丈深渊，或者身处大厦顶楼时。

    普通人面临这种场面都会两腿发软，大脑一片混沌。

    因为他们稍有不慎就会死亡。

    就是这种浓郁的致命感，付国泰竟然在王波身上感受到了！！

    他现在十分庆幸，当日在校园中王波没有答应自己。

    要是这种恐怖的东西流传开来，对整个社会秩序的冲击是简直不可估量。

    看着闭嘴的一众外国记者，王波冷笑了一声：

    “看着吧，接下来的画面，会将你们下巴都惊下来的！”

    旋即王波转过身去，右手轻拍了拍那辆跑车的引擎盖。

    “起来吧，我的伙伴！”

    “让世人见识一下变形金刚的姿态！”

    一秒！

    三秒！

    五秒！

    ……

    三两分钟过去了，什么也没有发生。

    看到这一幕的王波，脑门上黑线都冒出来了。

    只得扭过头来，强挤出一个笑脸来，对一众记者说道：

    “各位记者朋友，稍等一下哈，这家伙有点害羞，你们等我再跟这家伙说一下。”

    旋即王波直接俯下身去，对着后视镜略带愤怒地说道：

    “我告诉你，大黄蜂，今天可是当着这么多人的面。”

    “你要是让我丢人，我让你吃不了兜着走！”

    看着还没有丝毫动静的大黄蜂，王波只得转换态度，带上一副讨好地表情。

    “大哥，你先起来，帮我应付应付。”

    “我发誓，等这次结束了，我给你买最贵的汽油……”

    看着台上正在对着汽车说话的王波。

    台下一众国外记者，先是一愣，随即爆发出轰然大笑！

    “我的法克，这王波是在干什么？”

    “我的上帝呀，这就是所谓的天才么，竟然冲着一辆汽车说话！”

    “哈哈哈，请原谅我的无知，我实在不知道聪慧无比的王大科学家现在正在干什么。”

    “或许一旁的华国记者朋友能给出答案。”

    “毕竟他们之前对这位‘天才’可是极为推崇呢！”

    而现在那些华国的记者现在脸色涨红无比。

    他们实在不理解，这个王波当着全世界人民的面，在干什么！

    跟一堆没有生命的金属说话？

    如果不是王波之前实打实地研发出那么多惊世的科技，他们现在就想拉着这家伙去精神病院看看。

    台下的付国泰看到这一幕也是十分不解。

    但是与众人不同的是，他没有着急。

    以他对王波的理解，这小子绝对不是那种放空炮的人。

    他每个举动都一定有其背后的意义。

    而此刻在台上好话说尽的王波也终于是失去了耐心，直接站起身来，狠狠地一脚踹在车门处：

    “臭小子，你要是再不给小爷起来。”

    “你信不信，我拉三五个壮汉过来，在你引擎盖上撒尿！”

    听着王波这无厘头的话，台下再次爆出轰然大笑。

    在这群外国记者看来，这个王波跟一个小丑没什么区别！

    之前的种种，只不过是华国人对他的吹捧。

    甚至有些人心中都产生了一些怀疑，眼前这个疯疯癫癫的年轻人真是那几项技术的发明者么？

    至于那些华国的记者更是恨不得把头都埋到地下去。

    然而那猖狂嚣张的笑声并没有持续多久便戛然而止。

    下一秒，舞台中央的跑车竟然在王波的‘威胁’下，有了动静？

    在众人目瞪口呆地注视下。

    那跑车的形态开始缓缓出现变化。

    车头，车门，车尾，每一处都在进行着令人头皮发麻地复杂变换。

    随着时间的推移，之前的那让人眼前一亮的汽车造型已然不见。

    “快看！”

    “那是什么！？”

    “你们有没有感觉，那辆汽车竟然在朝着人形转变！”

    随着这位记者的发言，众人也都反应过来。

    看着逐渐变换而出的四肢躯干，现场的所有人都已经被吓傻了。

    这尼玛到底是什么东西！

    现在在场的所有人都不会再天真地认为，之前那辆跑车只是一辆普通的汽车。

    最终在所有人瞠目结舌地注视下。

    大黄蜂终于完成了它在公众场合下的第一次变身。

    而一旁的付国泰也是感觉脑袋有些不够用了。

    他发誓，自己在国安局从业少说也有十几年的时间了，大场面见过不知道多少。

    但自从接触了王波，短短不到半年，自己之前锻炼出来的大心脏属实有些不够用了……

