    第1433章未来战场25（完）

    将杀超级病毒的武器设计成液体，是整场行动最大的败笔。

    符安安在超级游戏管家尖锐的叫声中闭上眼睛。

    然而她等来的不是死亡，而是剧痛。

    那种精神上的研磨。比身体上的还要痛苦。

    外面

    剩下的玩家震惊了。

    一个个错愕的脸上，不知道接下来该怎么办。

    下一秒

    前面的那团蓝色的能量团爆炸了。

    超级病毒真正的攻击只有两次，第一次是巨型矢铁形态被攻破的时候，当时死了三分之一的玩家；第二次就是现在。

    爆炸波延伸的地方，所有人无一幸免。

    年老的S级玩家怔怔地看着这一幕，在绝对的实力面前，智慧突然显得不堪一击。他努力的睁开眼看向第二次爆炸的病毒，蓝色的光团炸开，里面是一个人形的影子。

    超级病毒的核心……其实是个人吗？

    他猜想着，眼睛在一片耀眼的白光占据，再也看不见其他的事物。

    ##

    真的，好痛啊！

    怎么还没死了？

    符安安牙齿紧咬，口中全是血。

    恍惚之中，她突然想最后再看一眼这个世界……

    靠，她看到了什么？！

    一把枯骨。

    准确的来将是一个穿着黑色斗篷的枯骨。

    痛到动弹不得的符安安只能够看到他脖子以上，不能说全部都是骨头吧，被皮肉覆盖的鼻梁高挺，皮肤苍白看不到毛孔。单看这一个地方贼漂亮，但是它其他地方没皮肉啊！

    皮下的青筋裸露与肌肉交织在一起，裸露的眼球呈现出完整的球体。生长出来的外皮包裹不了明显的骷髅皮，符安安没想到最后一眼世界居然看到的是这么一个世界。

    “好丑啊……”

    最后一句遗言，她闭上眼睛，对这个世界毫无眷恋。

    这话对某个人而言打击超大。

    闭上眼睛的瞬间

    符安安彻底失去了意识。

    红色液体的作用让她七窍流血，身体颜色皮肤的细纹开裂，能够杀死超级病毒的东西自然也能够对人体造成巨大的伤害。

    借用第三视角

    超级游戏管家看到生存系统做梦都想要毁掉的病毒核心。

    此刻它正被超级病毒捧着，一分为二，将其中最重要的一份嵌入了符安安的身体。

    在观察中，超级病毒似乎发现了什么。

    手掌朝着它一拍，好像有什么东西进入它虚无的身体中，超级游戏管家感觉到自己的数据突然发生变化。

    糟了！

    来不及监视，它连忙给自己杀毒。

    ##

    在整个系统与病毒的博弈中。

    病毒虽然拥有与系统叫板的力量，但系统依旧用于对游戏最大的控制权。

    击杀病毒计划宣告失败，傅懿之还没有能力阻止符安安的身体重新传回游戏元空间。

    阻拦玩家，毁掉武器，明目张胆的帮助病毒。

    符安安做的每一步都是在挑战系统的底线。

    【我们应该杀了她。】

    【失去她，我们寻找超级病毒就会增加难度。】

    【它总会出来的，仅仅只是为了路标而留下隐患这不值得。我们无法估量，留她在后期会惹出多大的祸，更不别说她是整件事情的始作俑者。】

    生存系统和沙优统治正在权衡利弊。

    不听话的玩家就会被消除，谈话之间，它们已经决定好。

    【等、等等！】

    一个不合时宜的声音响起，比起沙优统治和生存系统的流畅与自然，这机械声在对比上略微显出廉价感。

    【它是什么？】

    【玩家符安安的道具系统。】

    道具系统虽然珍贵，但不是唯一。

    它比大小统低了不止一个级别，大概是皇帝和奴隶的区别。因此不管这些子系统有多么好听的名字，在它们俩面前，都被统称为道具系统。

    所以它的话是如此的微不足道，它甚至只是一个附属品，当宿主死亡，它也会跟着一起被消灭。

    【尊敬的系统大人，我的主人具有极高的价值，你们不能杀她！她销毁了超级病毒二分之一的核心！】

    超级游戏管家再一次抢先说话。

    它想要保住自己，保住宿主。

    瞬间它感觉到两股扫描传来，要将它扒得连底裤都不剩。

    【正常的道具系统，数据的活跃比其他道具系统高。】

    【处理区有异常，不排除被病毒改造的可能。】

    超级游戏管家听着这话数据跳动异常紧张，【本系统在201天前做过升级，由能力管家变为高级能力管家，在38天前做过改造由高级能力管家变为高级游戏管家。在游戏中，并未让出宿主外第三者发现。】

    大小统当然不会相信它的一统之言。

    对道具系统记录进行拷贝、读取。

    超级游戏管家不知道什么叫做紧张心虚，它只感觉自己当时运行的速度非常快，仿佛快要爆掉。

    如果它们知道自己故意隐瞒，

    如果它们发现自己疑似中了病毒，

    那死定了！

    【检查一切正常。】

    一句简洁的话让系统的运算速度减慢。

    检查正常，它们相信道具系统说的都是真的。

    超级病毒的存在和沙优统治的存在形式是一样的，傅懿之的核心就是他弄碎并带走的那个碎片。

    失去二分之一的核心，对超级病毒的影响极大。

    虽然符安安是个危险因素，但是这个理由却足够让她活下来。

    ##

    难受

    极端的痛苦。

    符安安梦见自己被关在一个狭小的空间里，四周全部都是水。

    她全身的皮肤都在裂开，从身上侵出的血液将液体染成了淡红色。疼痛使得她全身抽搐，在平静的水中挣扎，仿佛才死不久肌肉痉挛的鱼。

    然后猛地睁开眼，大口大口的喘气。

    于此同时，耳边传来阴魂不散的声音——

    【欢迎回到生存游戏，本轮游戏将有若干玩家与NPC和您共同游戏。

    本轮游戏：食心兽

    请注意！！本轮游戏中，找出并杀死超级病毒为唯一通关方式。】

    闭上眼睛等待死亡，睁开眼睛立刻上班。

    无缝衔接，生存系统是真的黑心啊，资本家也就只敢说996是福报，不敢把人当机器使吧

    符安安还以为自己死了，现在这么一看，还不如死了。

    (本章完)

