    虽然网络上，有各种各样难辨真假的信息。

    但是，巨大的信息量，同时也包含着巨大的知识。

    科技和智能的生活，无数的信息财富，会让一个普通人拥有古代人一辈子都学不完的知识储备。

    七十年代，虽然已经是二十世纪后半段。

    但是，在这个落后的辽东省，现代化的文明还有很远。

    这个时代，能跟现代化沾边的，就只有地位十分高的人能坐的汽车，城里人能用上的电灯电话自来水。

    普通的乡下人，其实过的日子，跟一两百年前的古代人也没有什么区别。

    没有干净舒适的楼房，连电灯都没有完全的普及，时不时还会停电，陷入一片跟古代一样的黑暗。

    自来水就更别想了，吃水都是水井，要么就是山泉。

    所以，这个时代的人，跟沈七宝所处的时代，信息是极其不对等的。

    沈七宝随便说出的一个常识，在他们眼里，都是十分天才的金点子。

    沈七宝刚刚在听几个大人的谈话的时候，其实脑子里就有了生产流水线这个想法了。

    这个是现代人最基本的常识。

    只是，沈七宝也觉得，这种现代化的生产方式，虽然是很科学也很好用，但到底是有点复杂的。

    她一个六岁的娃娃，再怎么神，也很难想出来。

    虽然，她现在有那么一个小天才的人设。

    但是，沈七宝还真是不想让自己一直被贴上这么个标签。

    毕竟，沈七宝的智力水平，其实就是跟一般人一样的。

    弄点小学，初中，高中的知识都没问题。

    可是，要是真去了大学，微积分，大学物理这种课程，她也不行的。

    沈七宝想的比较长远的。

    以后，要是她一直走小天才神童人设，那不管是哪一个学期，不考第一名，不考满分，那不是崩人设吗？

    等到了要高考的时候，不考一个状元，那也对不起天才神童这个头衔啊！

    所以，沈七宝也想在潜移默化的，想要把自己的这个头衔给慢慢的摘掉。

    不过呢，沈七宝也是很想要帮沈家的忙。

    要是遇见她觉得合适的，能用到生意上的办法，沈七宝很难能忍住不说的。

    可又不能显得自己太神了。

    所以呢，沈七宝刚刚在说流水线生产之前，还绞尽脑汁想，自己要怎么才能不吓到大家，还把这个办法说出来？

    说来也是很巧，老天爷帮忙，沈七宝正好翻到了英国工业革命那段。

    熟悉的高中知识，给了沈七宝一个借口。

    没错哟，就说是在课本上看到的。

    她果然是个小机灵鬼呢！

    不但帮了家里的忙，也不会让人怀疑呢！

    嘿嘿，真是棒棒哒！

    沈七宝也知道，沈文也很聪明。

    沈文这个人，要是生活在后世，能接收到大量的信息和资源，那肯定也是个不得了的人物。

    不过呢，他生活在这个时代也很不错。

    聪明人就是聪明人，别人抓不住的机会，沈文总是能抓住。

    沈七宝说出流水线的办法之后，她知道......

