    天逸很气愤！

    苏佑听叶夭夭这么一说，又红了脸，笑着道：“果真有几分缘分！不过苏佑还有事，所以晚饭不太方便。而且姑娘不是在给欣赏人挑礼物吗？苏佑就不打扰姑娘了，苏佑先走了！”

    他倒是想跟叶夭夭一起吃饭，但是他现在心里有点酸。

    因为听她说了，她是有心上人的。

    早就知道自己配不上她，眼下知道她有了心上人，他心里自然也更加难受，他需要平复一下自己的心情，以免在叶夭夭面前失态。

    叶夭夭见他拒绝，遗憾地道：“那好吧，日后有机会再约！”

    天逸气呼呼的，还有机会再约呢，这个叶夭夭，哼！

    苏佑笑着道：“好，苏佑告辞！”

    叶夭夭道：“苏公子一路小心！”

    苏佑：“叶小姐也是。”

    话说完，苏佑转身离开。

    等苏佑走了，叶夭夭看了看眼前的花圃，已经一团乱了，好在那一株墨兰和白玉兰都没事，她开口道：“把墨兰和白玉兰，送到明国公府和沐王府。我们再去找个花圃，重新选玫瑰！”

    护卫们立即道：“是，小姐！”

    ……

    到了黄昏。

    叶夭夭选好了新的玫瑰花，回到了家中，也在另外一家花圃，给爷爷选了一株海棠，让人送过去了。

    还给自己的兄长叶宸风，也选了一株修竹回来，不过修竹，叶夭夭就先抱回自己的房间了。

    这个时候，红鸾送完解药，也从官府回来了。

    红鸾进门之后，便问道：“小姐，您说，那些刺客，会不会招出幕后的主使？”

    叶夭夭这个时候，已经忙活起来，正在裁剪宣纸，包扎花束呢。好在这个花圃的鲜花，也开的不错，叶夭夭的心情，勉强回转了半分。

    听红鸾一问，她笑道：“多半会招供的！”

    红鸾瞪大眼，不敢置信地问道：“小姐，您为何会这么觉得？”

    叶夭夭看了红鸾一眼，笑道：“你忘记了，他们当时中毒之后，被我们抓住了之后，没有一个人自杀，这说明什么？说明他们都不是杀手，也不是死士！”

    红鸾道：“这倒是，如果是杀手，或者是死士的话，计划失败被抓之后，他们应该会第一时间，咬破自己口中的毒囊自尽！”

    叶夭夭倒是看了红鸾一眼，调笑道：“哟，没想到你也知道这个！”

    红鸾不好意思地笑道：“这还不是听说了一些吗，毕竟外头偶尔也会有死士杀人这种事儿。”

    叶夭夭点点头，笑道：“所以啊，他们计划失败之后都不自杀，那就表示他们还心怀侥幸，希望自己可以活下去，那他们招供的可能就很大了。再加上我那些毒，一般人真的受不住。三天之内，不出意外，他们应该就招了！”

    红鸾放了心，却也道：“说起来小姐您今日下毒的样子，还有生气的模样，还真是挺……挺吓人的，就连奴婢看着，都觉得心里瘆得慌。”

    叶夭夭瞥了她一眼，似笑非笑：“我平日里不生气，你嫌我太悠闲了，我今天生气了，你又说瘆得慌，你还挺难伺候的呀红鸾！”

    红鸾吐了吐舌头。

    就在这个时候。

    叶宸风回来了，他风风火火的进来，进门便道：“妹妹，听说你又遇见刺客了？”

    这一进门，就看见了满桌子的玫瑰花。

    而叶夭夭正在包扎花朵。

    叶宸风：“……”又是如此悠闲！为什么担心、紧张、仓皇的，永远只有我！

    叶夭夭看了他一眼，不甚在意地道：“就是一些软脚虾罢了，上不得台面的刺客，哥哥不必担心。倒是我有事情，想请哥哥帮忙！”

    叶宸风问道：“什么事？”

    叶夭夭在叶宸风耳边，耳语了一番。

    叶宸风立即一脸凝重的点头：“好，没问题！这件事情交给我！”

    叶夭夭笑吟吟地道：“对了，还有一件事，那就是明日一早，帮我送几件东西，给太子殿下！”

    叶宸风：“……这一次有信件吗？”

    叶夭夭点点头：“有！”

    叶宸风：“我可以拒绝吗？”

    叶夭夭立刻站起身，抱起不远处，那一盆专程给叶宸风买的修竹，递到了叶宸风的怀里，开口道：“哥哥，你看，这是我亲自帮你挑选的小竹子，这个品种，不是那种会长得特别大的竹子，而是一辈子都只有半米高，适合养在你的房间，做盆栽。你看它长得多好，多衬托你的威武挺拔，斯文俊秀啊，哥哥，你喜不喜欢呀？”

    叶宸风：“……”

    叶夭夭对着他眨眨眼，一脸讨好。

    叶宸风叹了一口气，把她手里的那盆修竹接过来，认命地道：“好吧，我给你送！”

    有什么办法呢，这丫头学精了，贿赂都用上了。

    除了答应把东西送给太子，还能怎么样？

    ……

    叶媛媛知道，叶夭夭活着回来了之后，就知道自己的计划又失败了。她的心很累，便赶紧去找林氏，商量解决之道。

    而林氏的娘家，礼部侍郎林柏耀，更是宛如惊弓之鸟，听见外头一点飞鸟的声音，都怀疑是不是有人来抓自己了。

    他不过就是一个小小的礼部侍郎，完全就没有养死士的必要，所以这一次女儿林氏求援，他就把自己院子里头，不轻易露面的那些武功高强的护卫，都派出去了。

    所以眼下，就要担心护卫们会不会供出自己了！

    他急得跟热锅上的蚂蚁一样，后悔地道：“我为什么要掺合晋国公府的事啊，现在好了，我该不会出事吧！”

    这个时候，管家还进来道：“大人，老奴打听清楚了，听说那些护卫们还中了毒，一个一个都在牢房惨叫，哀嚎，老奴觉得，他们搞不好是要供出您的！”

    林柏耀的心态崩了：“完了，完了，老夫完了！”

    倒是这个时候。

    门房传了消息进来：“老爷，您的女儿，晋国公府的二夫人，传了消息来，让您不用惊慌，她会把事情处理好！”

    ……

    翌日。

    一大早。

    叶宸风手捧着鲜花，另外一只手，拿着一个盒子，鲜花里面还有一封信，一脸悲壮地走出了晋国公府的大门，就跟赴死一样，直奔东宫……

