    玄机并未在意安德的失态，眼神中闪过了一丝笃定。

    “你是假疯，不知我说的对不对，王工师弟？”

    玄机语气中蕴涵的霸道仿似就算安德是真的疯了她也有手段让他变成假疯。

    安德浑身气息紊乱了一下，不过又很快平复了下来，身上的死寂气息消散的一干二净，瞳孔也恢复了正常, 变得一脸无奈。

    “虽然早就有了心理准备，但这还没到无极星团就露馅了，我该说是玄机师姐手段高明，还是弱水宫的检测监控系统滴水不漏呢？”

    安德承认了自己的身份之后，玄机只是简单的解释了一下：“没你想的那么夸张，你之所以暴露, 只不过是因为碰到了我, 沉渊其他弟子可没办法看出你是一名集群进化生物！”

    “好吧，是我运气不好, 不过玄机师姐之前那个问题，我倒是可以回答，在下暂时并未有什么择偶的心思，玩玩倒是可以，结婚就免了。

    不过我怎么都算是杀了一名真传弟子，而且他还差点就成了我师傅，而你一点都没有想要把我这个大逆不道的弑师之徒制服移交金剑支脉的意思，这样的真的好吗？”

    玄机平淡的说道：“雨辰只不过是金剑支脉的一名真传弟子，在外游历意外身亡，关我这个弱水主脉的弟子什么事？

    我帮他照顾他的四个徒弟已经是看在同门情谊上了，他自己结下的因果凭什么还要把我给牵扯进来。

    你以为我也是那些食古不化的老古董，就为了一个八竿子打不着一撇素未平生的雨辰，就要交恶你这个不到五十岁就晋升成年阶六段并创造了一个噬星虫族的集群进化生物？

    无极剑派由136个1级主脉组成，每个主脉下辖数百上千个2级支脉, 这些支脉中有天才弟子还会继续开创分化更多的3级分支传承，每一个分支传承中真传弟子少的不到五指之数，多的也有成千上万。

    金剑一脉也只不过是个2级支脉罢了, 虽然也算是支脉中实力比较强的了, 但还没资格去命令我做事。

    雨辰他在外游历三万年因故身陨也是他自己惹下的因果又道行不够，死后金剑支脉的一些师兄弟还有他的徒弟想要帮他报仇是他们自己的事，但金剑支脉还代表不了其他各脉。

    整个无极星团六段以上的真传弟子数量数以亿亿计，每一年死在外面的都不知道有多少，数都数不过来。

    若只要在外面死个真传宗门便要就大动干戈要为其报仇，那宗门不说在星尘域举世皆敌，但也差不远了，不管有多少底蕴都不够耗的，你认为这现实吗？”

    安德听后立刻明白了。

    无极剑派虽然有那群作为智能生命体的法宝祖师罩着。

    但整个无极星团那庞大的人口基数又分成了一堆主脉支脉，六段以上的真传子弟以亿亿记，每个弟子都有自己的交际圈，这就形成了非常的复杂的人际关系网络，某一脉的敌人是另一脉的朋友这种事也时有发生。

    玄机最多也就是在金剑支脉去找王晋报仇的时候两不相帮，不可能自带干粮主动帮金剑支脉去攻打追光文明。

    她在回来的路上已经将伯顿星系发生的事情弄清楚了。

    雨辰这种情况这就好比无极剑派这个国家内一个名为金剑的公司去伯顿星系这个偏僻的地方扩张，但在扩张过程中雨辰吃相比较难看严重损害了当地不落族的利益。

    而不落族为了生存孤注一掷的想要梁琪这个被预测到的生命之母转世身觉醒，最后梁琪既没有觉醒，也将雨辰干掉了，又彻底把不落族收入囊肿。

    为了这种事让无极剑派这个国家内的另一个大财团——弱水主脉主动去伯顿找追光文明的麻烦显然是不现实的。

    若王晋是直接在无极星团内强杀雨辰, 那没得说, 大家有钱出钱有力出力, 说不定那群法宝祖师爷也会全力出动去干死王晋，但雨辰现在是在一个偏僻地方算计不成反被杀。

    显然除了金剑支脉以及雨辰在其他各脉里的一些亲友团会找王晋报仇之外，其他人也就吃瓜看个热闹，最多不去帮助王晋，至于出不出手找王晋的麻烦全看自己心情。

    “六万多年前，雨辰是金剑支脉那一届的首席真传弟子，本来金剑一脉对其寄予厚望，若雨辰能再接再厉未尝不可进入七杀主脉成为一名实权长老。

    但他后来因为一场变故而一蹶不振，足足蹉跎了三万多年才恢复过来，然后就外出游历来到了王子星团，准备继续冲击成年阶七段。

    后面的事你也差不多都知道了，也不用我多说了。”

    安德点了点头：“那你有什么指教的吗？”

    “指教算不上，只是有些事得先和你讲清楚而已。

    雨辰虽然只是成年阶六段，而且也不是名门世家出身，看似没什么出奇的，但他作为那一届的大师兄威望非常的高，其人脉可不是盖的。

    就算后来困于心境三万年时间不得寸进，也有众多师弟与后辈帮衬他，才得以重振旗鼓。

    三万年来，金剑支脉不知有多少真传弟子都受过他的恩惠，还有七杀主脉中的一位八段长老也对他寄予厚望，他这次被你杀死，你也算是捅了马蜂窝了。”

    “你告诉我这些是……”

    “别误会，我不是要主动帮你，只是和你说清楚。

    虽然你杀死雨辰和我无关，但是带你拜入无极剑派却是不可能的，你现在就以安德的身份暂时在我的玉水集团上班，我也不会插手你和金剑支脉的恩怨之中。”

    “那以后呢？”安德皱着眉头问道。

    玄机难得的叹了口气：“以后的事，以后再说吧，希望你与金剑支脉的恩怨尽早有个了结吧。”

    安德的眉头皱的更紧了，玄机这种行为非常的反常。

    虽然对方可能不在乎雨辰的事，但也仅仅只是把自己当一名员工招募进公司，看上去公事公办一点也没有要主动拉拢自己的意思。

    难道……

    “冒味的问一句，弱水主脉最近是不是有预言家元气大伤或着……”

    玄机瞳孔波动了一下，不过安德并未注意到，只听她一脸清冷的回答道：“你猜错了，没有那么复杂，我只是想要一个打手来帮我……咦，你这是？”

    玄机一句话还未说话，忽然惊讶了一下。

    沉渊外围，一片黑色的乌云离这座都市越来越近，一条条长龙中等待排队的舰船都纷纷好奇的看了一眼，这种规模的舰队在这里可不多见。

    所有收到消息无极剑派弟子都将目光放到了这片黑色乌云上。

    玄机心里也惊讶了一下，显然是没想到王晋自己左右互搏损失了那么多虫子之后居然还剩这么多，但更让她惊讶的是王晋居然就这么大摇大摆的来到了这里。

    虽然无极剑派的弟子对为雨辰报仇兴趣缺缺，但对于追光虫魔的印象也谈不上多好，怎么说和雨辰也是同门，现在王晋大剌剌的主动上门，这是把他们当死人吗？

    不过接下来的画面又让所有人都大跌眼镜。

    只见黑色虫群直接钻进沉渊最外围的一个银白色的柱体通道中。

    看到这幅画面，玄机意味深长的对安德说道：“没想到你还认识银月财团的塞西莉亚。”

    “不熟，只是一次普通的业务往来罢了。”

