    第404章滴水之刑

    第404章滴水之刑

    说完，还真就不挣扎不动弹了。

    另外四人也都嗤笑几声不以为然，纷纷都安静下来好似真的开始睡觉了。

    水滴声音‘啪嗒啪嗒’的滴在他们额头上，没有任何实质性的伤害。

    几个拿着鞭子的侍卫看向金七，无声的询问‘难道就这样？’。

    这算什么酷刑啊，一会这几人都能睡着了去。

    只是水滴而已，又不是刀子,这样滴着，丝毫没有任何伤害。

    金七看向苏小鹿。

    苏小鹿笑了笑说道：“不急，咱们出去喝点茶，吃点东西再来看看。”

    这水滴之刑，是古记载最残酷的刑法之一，有不少人实验过都觉得痛苦不堪，苏小鹿虽然没有亲自尝试过，但她相信滴水之刑法被列为酷刑绝不是说说而已。

    这才刚开始呢,不用着急，等会再来看。

    金七看苏小鹿神色淡然，他嘱咐道：“兄弟们都出去喝口茶休息休息，这里，这一个时辰先不管他们。”

    有金七发话，其他人也就领命下去了。

    金七看了看苏小鹿，苏小鹿已经走到那五人身边，手里拿着银针给他们扎了扎。

    扎好之后，苏小鹿就笑着说：“走吧，出去等着看看。”

    金七看了看那几人。

    有一人似乎发现了不对劲，挣扎了两下说：“你对我做了什么？”

    “我怎么什么都听不见了？”

    又有一人说。

    但他们无论怎么说，都没有人答复他们。

    苏小鹿和金七一起出去。

    老远了，苏小鹿就看见了周挚，他身后还跟着人。

    周挚看见苏小鹿后就顿住了脚步，他似乎没想到苏小鹿出来的这么快。

    “你怎么走来了，你的身体,现在很不适合套上假肢。”

    苏小鹿微微皱眉，作为一个大夫,她真的看不下去病人不爱惜自己的身体。

    苏小鹿突然严肃，金七等人都默默神游假装看见不见听不着。

    周挚轻声道歉：“对不起，是我的错。”

    巫先生在身边翻了个白眼，冷不丁的插话：“知道错了？这哪里像是认错的态度，要是知道错了还不坐下。”

    到底还是小孩子心性，只有他在意的人才能治得住他。

    虽然他们也不知道周挚为什么在意苏小鹿，但管他呢，有人能治住他就行。

    苏小鹿看着周挚也说：“这是在你府上，又没有外人，最好是能躺着就不坐着，能坐着就不站着。”

    周挚笑了笑，乖乖坐到身后的木轮椅上，他眼眸低垂，声音轻浅：“我知晓了。”

    “小鹿，你看过了吗？”

    周挚转移了话题。

    苏小鹿点头：“看过了，作为死士，能抗打不怕痛也正常，我尝试了一种新的刑法，过会看看效果。”

    “那吃点东西喝杯茶吧。”

    周挚抬眸看着苏小鹿，露出温润笑意。

    苏小鹿答应：“好，正有此意，多谢款待。”

    和周挚一起走，苏小鹿自然的放慢了脚步。

    不知不觉间，其他人都已经退下。

    苏小鹿看了看身边的景色说：“你府上，都不种花吗？”

    周挚愣了愣，随后笑了笑回答苏小鹿说：“我不太喜欢，所以府内没有花，是不是看着很无趣？”

    周挚反问，他看着苏小鹿，眼眸幽深，心思难测。

    苏小鹿摇摇头说：“也不是，人和人喜好不同而已，有的人喜欢风景秀丽，喜欢花花草草，也有人不喜欢，说不定有人只喜欢在院落景色里种菜呢。”

    都说一个人身边的事物能反应出一个人的品性。

    苏小鹿觉得，周挚这个人，真实的性子应该是很冷的。

    单调，冷淡。

    回到正厅，已经有下人送来了茶点。

    苏小鹿也不客气，拿了就吃着。

    周挚也取了一块吃，这会两人都安静。

    吃了一些点心喝了茶水，周挚温和的说：“小鹿，现在还早，你还可以和金五他们过几招。”

    苏小鹿摇摇头：“没心情，就这样安静坐一下子就好。”

    不知怎么的，看见周挚她心里会有点酸涩之感。

    周挚和周恒，对比之下差别真的太大了，一人如繁星正升起，一人却如日落慢慢落下去。

    苏小灵喜欢周恒，那他们一家都不会不顾周恒。

    周挚没有在周恒进京之前动手，进京后他动手的机会就太渺茫了。

    苏小鹿一时看不明白，周挚到底是想做什么？

    “小鹿，我会弹琴，你要是觉得闷，可听我弹一曲解解闷。”

    许是安静的太久，周挚看着苏小鹿突然说。

    苏小鹿诧异了一下，然后点头：“好啊。”

    多了解周挚一点，就能知道他真实的想法，至少也能防着点。

    周挚转动着轮椅，去取了琴来，他轻轻拨动琴弦。

    苏小鹿安静的听着，她对音律不熟，但从这温柔的琴音里，有些难以想象这是周挚弹出来的。

    一曲结束，苏小鹿一边鼓掌一边说：“你弹的真好，真好听。”

    虽然她不知道是什么曲子。

    周挚笑了笑：“献丑了。”

    看着苏小鹿明媚的笑脸，周挚眼眸低垂，伸手抚在琴弦之上，他轻声说：“小鹿，时间应该差不多了，可以过去看一下了。”

    周挚的提醒，苏小鹿回神说：“是哦，刚才听的入迷我都忘了，这也有一个时辰了，那就去看看吧。”

    “让金七陪着你去吧，我随后就到。”

    周挚抬头露出笑意对着苏小鹿说。

    苏小鹿点头，她转身就先出去了。

    周挚看着她的背影，幽深的眼眸笑意已经消失，她的心思太纯真，让他生出了一丝退意。

    若她知道自己是心思阴暗可怖之人，她还会不会奋力救他性命，她会不会后悔救了他呢？

    金五已经默默来到周挚身边。

    “推我过去。”

    周挚冰冷出声。

    金五领命，推着木轮椅追随而去。

    苏小鹿和金七已经回到了暗牢里，走近了，有嘶哑的哀求之声。

    “来人，快来人，求求你们把我放下来，我招，我招……”

    “救命，救命……杀了我吧……”

    “我错了，我错了，杀了我啊——”

    一声声饱含痛苦的求饶之声。

    金七都诧异了，在外看守的侍卫看金七来，立马就站起来了。

    (本章完)

