    在暗阁的刺杀小组进入附近各个城池的时候，楚天和一众教官其实都在暗中观察着他们，同时也是为他们的各种表现打分。

    这一百多号人混进各大城池，都没有引起任何人的注意，毕竟都是一群孩子，谁也想不到他们居然会在黑夜中化为冷血的杀手。

    这是巴洛第一次杀人，此前他虽然也在街头混迹，但是顶多也就是坑蒙拐骗而已，从来没有像今天一样，处心积虑的只为了杀害一个素不相识之人。

    被他盯上的人是这一片街区有名的恶霸，人们都叫它秃头多拉，他经常来到这处贫民窟收取保护费，今天刚刚收完保护费，所以巴洛判定他身上必然带着不少金币。而且人在高兴的时候，警惕性是会大大降低的。

    今天秃头多拉在收保护费的时候遇到了一个姿色不错的姑娘，多拉正盘算着过几天怎么耍些手段将其弄到手，所以此时显得有些心不在焉，警惕性更是进一步降低了。

    “妈的，那姑娘身材真是火辣，小脸蛋也是水灵灵的，大爷我等不了了，今晚就要把她给办了。”

    多拉越想越觉得小腹有一股邪火挥之不去，本来现在应该收完了附近几个区域的保护费就回家将钱藏好的，现在却是改变了注意，他要回去将那个姑娘给强办了。

    看见多拉转身，巴洛隐藏在拐角处露出了笑容。

    如果只是普通的邪火焚身，按照往常的多拉的脾气，应该会去找几个接头专门做皮肉买卖的女子，今天却偏偏要回去寻找那个姑娘，这其实是巴洛捣的鬼。

    他混在贫民窟的人群中，在白天多拉收保护费的时候，装作讨好多拉，给他献上了一杯美酒，酒中却下了一种有迷惑心智作用的媚药。

    这种媚药需要另外一种香料配合才能起作用，而是早在巴洛刚刚混进贫民窟的时候，就将这种香料以极为便宜的价格卖给了那个姑娘。

    所以秃头多拉这会儿才会对那个姑娘魂牵梦绕，以至于一晚上也等不了，急着马上回去寻找她。

    巴洛紧紧的跟在秃头多拉身后，这多拉虽然是个上不得台面的混子，却也有凡阶七级的实力，而巴洛只有凡阶六级，而且多拉的对战经验也比巴洛更加丰富，所以巴洛还需要小心行事。

    跟着秃头多拉来到姑娘家，秃头多拉油光锃亮的脑门上写满了欲望，当他敲开了们，看见一脸惶恐的姑娘时，眼中更是失去了最后仅存的一丝清明。

    在姑娘的惊叫声中，他一把将其拦腰抱起，大踏步走近了屋内。

    姑娘的丈夫听见了叫声，放下手中的活计走出来一看，却是发现自己的女人正被秃头多拉扔在了自家床上。

    这种屈辱让丈夫也几乎失去了理智，他大喊了一声"王八蛋"，然后随手拿起了身边劈柴的斧子，朝着秃头多拉冲了过去。

    多拉听见了身后的动静，扭头看了一眼男人，男人顿时被多拉那赤红的双眼给吓得不敢动弹。

    多拉压根不在乎身后的男人，将正在剧烈挣扎的姑娘狠狠的甩了一巴掌，然后开始给自己宽衣解带。

    此时巴洛已经悄无声息的走了进来，丈夫还傻傻的站在原地，看着眼前这个凶名在外的男人欺负自己的女人，却是不敢上前阻止。

    巴洛速度很快，当秃头多拉朝着姑娘扑去的时候，巴洛也扑了上去。

    秃头多拉感觉到了身后传来的声音，以为是姑娘的丈夫还不死心，不耐烦的他只是随意的向身后打了一掌，另外一只手却是牢牢的控制住了姑娘的双手。

    然而这一掌打空了，秃头多拉感到了一丝意外，正想回头看看，却感觉到脖子一凉。

    他的脑袋转了过来，却看见了自己的身体倒在了床上，耳边还隐隐约约听见了姑娘和丈夫的惊叫声。

    他想看看杀自己的人究竟是谁，眼前也一黑，秃头多拉就这样死去了。

    巴洛冷静的将多拉的头颅割下，然后从他身上搜寻了半天，找到了一千五百枚金币。淡淡的看了一眼姑娘，朝着她说了一句“对不起”，然后就离开了。

    身后传来丈夫后知后觉的感谢的声音，巴洛却是不屑的笑了笑，连自己心爱的人都保护不了，这样的男人真没用。

    巴洛在心中发誓，自己一定要变得更加强大，保护自己的母亲，将来还要保护自己爱的人。

    楚天在暗中将巴洛的所作所为都看在眼中。

    “这个孩子，平时还真没看出，心眼倒是不少，而且手段也够狠辣。”

    利用一个素不相识的姑娘达成自己的目的，害的姑娘差一点被糟蹋了，这听起来似乎有些卑鄙，但是这个世界上有光明圣殿那样表面上光明正大的人就够了，暗阁的目的就是培养杀手，而不是培养一群正义感爆棚的侠客。

    而且巴洛虽然利用了姑娘，却是为这一片区域除掉了一个欺男霸女的恶棍，也算是一件好事。楚天相信巴洛之所以选择在那个时候发动攻击，而不是等到秃头巴洛真的侵犯那个女子而警惕性最低的时候再动手，也是出于心中的良知。

    楚天最终给巴洛打分，九十分，毕竟他刺杀的只高了自己一级，夺取的金币也不多。

    另一边，同一座城市的托德也选在了今晚动手，不过不同的是，托德的手段更加干脆。

    他是在经过几天的蹲点乞讨之后，选择好了目标，一个普普通通的佣兵，凡阶八级的境界，经过三天的观察，他判定这个佣兵之前出城一定有大收获，几天正是他将这些收获出手换取金币的日子。

    晚上寂静的城市小巷中，这是佣兵在城中的秘密据点，这种下层佣兵一般都比较节省，而且由于他们长期在城外狩猎冒险，所以在城内并没有长期居住的房屋，往往都是临时租赁的，为了价格便宜一些，也宁愿住在一些偏僻地带。

    这些佣兵，整天过着刀头舔血的生活，在居住上本来就不甚讲究，他们更加愿意把钱花在女人和美酒身上。

    这个佣兵就是刚刚去城中酒馆好好的吃喝了一顿，然后才和一群狐朋狗友道别，东倒西歪的朝着住处走去。

