    杨再兴：南宋抗金名将，原是曹成部将，后降于岳飞，成为岳家军，跟随岳飞抗击金军。

    种族：人族

    武道境界：武神一重天巅峰（受宿主实力限制，当前为尊王五重天巅峰）

    武将境界：武将境界为天级中品

    神通：无畏，圣级上品的神通（领兵冲锋时可以不受圣级中品以下的军阵压制，圣级中品以上的军阵也只能限制他三分之一的实力，成长性神通）

    忠诚度：死忠

    身份设定：杨再兴原为古周王国的一名武者，听说了宿主惊人的丰功伟绩，深感佩服，一心想要追随宿主，做出一番大事业。

    “这杨再兴的武道实力不错啊，武将境界要是不怎么突出！”秦苍看着杨再兴的人物信息说道。

    不过系统设定的也不差，杨再兴本人武功高强，确实是勇猛强大，与岳飞相接近，但是也只是岳家军之一，统帅能力并没有强大。

    等到召唤结束后，手下人就来禀告道：“陛下，贾诩丞相求见。”

    “让他进来。”秦苍道。

    “陛下。”

    贾诩带着一脸笑容，行礼道。

    “起来吧，文和，有什么事这么高兴？”秦苍道。

    贾诩道：“张辽将军派人传来了捷报，潞台城已经拿下了。”

    秦苍笑了笑，道：“朕已经知道了。”

    贾诩神色微惊，很快镇定下来。

    这种事也不是第一次了，也不怎么奇怪。

    不过他心中更加的确定了，除了锦衣卫，陛下肯定还在暗中培养了极为神秘的势力，所以在这么快的时间就知道了潞台城那边传来的消息。

    紧接着秦苍看着他吩咐道：“文和，你立刻传令给尉迟恭将军，让他立即领命进攻襄平王国王都。”

    “是，陛下。”

    贾诩躬身领命，然后告退。

    就在贾诩刚离开不久，手下士卒就来通报道：“陛下，荀彧尚书求见。”

    “见。”

    秦苍微微惊讶，道。

    荀彧走了进来，行了礼。

    “陛下。”

    秦苍看着他，问道：“文若，有何事？”

    “陛下，最新消息，沧影王国吏部尚书陈明朔正在前往我们义溪城。”

    秦苍闻言，神色感到一阵诧异。

    旋即询问他道：“沧影王国怎么突然派人来了？文若，你可猜测到了他们的意图？”

    荀彧琢磨了一下，道：“沧影王国可能是听说了我们在义溪城打败了天炎王朝北境军团，有了强大的危机感，害怕他们沧影王国成为我们古周王国下一个目标，所以他们沧影王国特意的派人来，想要缓解我们双方之间的矛盾，以保沧影王国的安定！”

    秦苍听说了他的见解后，也是恍然。

    “恐怕还真的如同你所说，沧影王国怕了，想要与我们示好。”

    突然他话锋一转，“不过朕可不会打算就这样放过他们沧影王国。”

    “陛下的意思是？”荀彧问道。

    秦苍神色思索着道：“如果陈明朔来了，就告诉他，朕不见他，让他回他的沧影王国。”

    不过荀彧没有第一时间领命。

    而是开口提议道：“陛下，臣认为我们可以见一见陈明朔，或许可以趁着这一次机会，从沧影王国得到大量的利益，然后来提升我们古周王国的实力。”

    “文若，你说的倒是可行。”

    秦苍认真的想了想，还是点头同意了。

    “好！那你多多注意这个陈明朔，等他来了义溪城，然后来向朕禀告。”

    “臣遵旨。”荀彧领命道。

    ……

    浮云商行。

    “长老，大小姐，我们的探子得到了最新情报，义溪城之战，秦苍大军大败天炎王朝北境军团。”

    探子一得到消息，立刻就来向凌澜水和冷汐月禀告道。

    “什么？秦苍大军竟然大败了天炎王朝北境军团？”

    冷汐月和凌澜水两人闻言皆是大为震惊，一脸满是不可思议，感觉像是做梦一样。

    探子低着头，笃定的口气道：“是的，此事千真万确，绝无半点虚言。”

    凌澜水瞪大美眸，一脸难以置信道：“天炎王朝这一次可是派出了上将军庞南尧，听说此人是圣级中品的武将，再加上寇庄黎这个圣将，秦苍怎么可能阻挡得了实力如此强大的天炎王朝北境军团？”

    “秦苍这边不仅张辽这名圣将突然出现在了义溪城，而且还有吕布率领着骑兵来支援，神出鬼没的打了天炎王朝一个措手不及，直接一举灭了天炎王朝的北境军团！”探子解释道。

    听到这凌澜水神色大惊，道：“骑兵？秦苍的麾下的骑兵不是在天炎王朝北境的绍胥城吗？怎么会突然出现在了义溪城？”

    凌澜水和冷汐月听说吕布率领骑兵也来到了义溪城，久久处于震惊当中，难以言表。

    本来他们以为义溪城这一战，秦苍不敌天炎王朝北境军团的兵锋，秦苍必败！

    没想到秦苍手下吕布竟然率领着三十万精锐铁骑，鬼使神差的出现在了义溪城，打了天炎王朝北境军团一个措手不及！

    难怪秦苍敢去惹怒天炎王朝，原来他早就已经做了好了准备，真是深不可测

    凌澜水神情冷沉，很快想到了一点，沉声说道：“虽然义溪城秦苍大败了天炎王朝北境军团，但是接下来秦苍马上会面临更大的危机。”

    听到凌澜水这么一提，冷汐月很快也想到了，说道：“娘，你说的是，天炎王朝被秦苍给激怒，接下来会有更猛烈更疯狂的进攻。”

    凌澜水面色沉沉，道：“嗯，不仅是天炎王朝这一个威胁，还有其他两大王朝也会通过义溪城这一战意识到古周王国是一个大的威胁存在，必定不会坐视不管，接下来绝对会有所行动，很有可能会出兵姑深域攻打古周王国，到时候整个北州都可能会处于一片混战当中！”

    经过凌澜水这么一提醒，冷汐月顿时想到了他们浮云商行与秦苍的合作，神色忍不住露出了一抹担忧。

    “如果古周王国出了什么事，那么我们浮云商行就跟古周王国断了合作，更得不到如此珍贵罕见的疾行符箓。”

    “长老，大小姐，襄平王国那边传来消息，潞台城被尉迟恭给攻破了，常金曜大败！”

    就在他们担忧之时，襄平王国那边的探子传回来了潞台城的消息。

