    “怎么样了？”乔贝琳这天晚上等到了很晚，才等到薄皑珽回来，她一见到他就连忙迎上去问道。

    “阿强已经成功被逮捕了，现在人已经被送往警局了。”薄皑珽深邃的眼眸望向她，嘴角弯起一道弧度。

    “真的吗？那实在是太好了。”乔贝琳高兴地说。

    “不过这期间出了一些小意外……”薄皑珽漆黑的目光锁住她，欲言又止道。

    “什么意外？难道安妍她受伤了？”乔贝琳脸色微变，连忙心惊地问。

    “那倒没有，你那个朋友她很好。”薄皑珽立即摇头。

    乔贝琳顿时就不解了：“那是什么意外？”

    “你那个朋友她……突然来了一个男朋友，还跟那个阿强发生了争执，两人打了一架，我的人趁此机会冲上前去，才将阿强制伏住。”薄皑珽俊脸刚毅着，将当时的情景告知于她。

    “冉安妍来了一个男朋友？难道是任宇？”乔贝琳眯起眼眸，疑惑地揣测道。

    “应该就是他！”薄皑珽目光沉静，轻启薄唇。

    “那任宇他伤势如何？”乔贝琳紧接着追问。

    之前任宇跟那个阿强交过手，他可是被阿强打到脾脏出血，及时做了手术才没有事。

    这次不知道他怎么样了？

    “这个目前还不清楚。”薄皑珽摇头回答。

    乔贝琳抬起眼眸，急切地说：“我想过去看看他们。”

    薄皑珽沉呤了片刻，一双幽深的眼眸凝视向她：“今天太晚了，等明天吧？明天我安排人送你去见他们。”

    乔贝琳看了看时间，现在已经是深夜了，也只能作罢。

    第二天一早，乔贝琳就起床了。

    薄皑珽早知道她担心朋友，肯定很早就醒了。

    他立即打电话给手下，派司机过来接她。

    乔贝琳吃完早餐，就上了车。

    司机载着她去了任宇现在住的酒店。

    乔贝琳赶到的时候，任宇还没有醒。

    冉安妍刚点了酒店的客服早餐，听到敲门声，她本以为是酒店的人给他们送餐来了，没想到门外站的人竟然是乔贝琳。

    “贝琳！”冉安妍见到她心中惊喜，连忙招呼她进来。

    “怎么样？你跟任宇都还好吗？”乔贝琳一进来就关心地问。

    “我没事，任宇也只是受了一点皮外伤，昨天我也没有想到他会突然出现，还跟阿强撞了个正着，幸好有惊无险。”冉安妍心有余悸地说。

    “你们没事就好。”乔贝琳打量着她，见他们无恙，总算放心下来。

    两人又聊了几句，这时候酒店客服真的过来给他们送餐了，敲门声也惊醒了任宇。

    乔贝琳跟他打招呼，询问了他的伤势，他告诉她她已经没事了。

    乔贝琳扶着他下床去浴室里洗漱。

    “贝琳，你有没有吃早餐？要不要过来跟我们一起吃一点？”冉安妍微笑着问道。

    “不用了，你们吃吧，我是吃好了再过来的。”乔贝琳回答道。

    “那我们就不客气了。”冉安妍等任宇洗漱完毕，便拉着他一块坐下来吃早餐。

    “你们就打算住在这家酒店里了？”乔贝琳凝望着他们，突然问道。

    “是啊，任宇一个大男人，我若是把他带去陆子瑶那里不太方便，若是将他一个人留在酒店里吧，我又不太放心，所以就打算一起陪他住在酒店里了。”冉安妍说出了自己的决定。

    任宇听到她的话以后，俊脸微微有些泛红了。

    冉安妍决定留下来陪他，他们俩又可以单独相处了。

    乔贝琳瞥了一眼两人，隐隐可见他们俩之间那种暧昧地情愫。

    看来阿强被抓了之后，任宇跟冉安妍也变得有戏了起来。

    只是任宇现在有伤在身，他跟冉安妍就住在酒店里实在不方便。

    怎么说任宇之前也救过她，既然他现在来了S市，她也应该尽一尽地主之谊了。

    “这样吧，你们一会吃完了，收拾好东西跟我走，去我那里住。”乔贝琳提议道。

    “去你那里住？会不会打扰到你跟你老公啊？”冉安妍有些犹豫地问。

    “不会打扰，我那里有一栋闲置的别墅，很久没有住人了，你们暂时搬过去住，就你们两个住在那里，想住多久都没问题。”乔贝琳笑眯眯地回答。

    闻言冉安妍跟任宇互视了一眼，表情都有些羞涩。

    “不过就是有一个问题，那栋别墅里我之前养了一个动物，你们搬进去的话，可能要帮我照料一下。”乔贝琳眸光一闪，提前跟他们打招呼。

    “是猫猫还是狗狗啊？我最喜欢小动物了。”冉安妍热情地问。

    乔贝琳僵扯了扯唇：“是鳄鱼！”

    “什么？”冉安妍瞬间瞪大了双眼，惊愕地叫道。

    倒是任宇还有几分淡定，他镇静地问：“贝琳，你为什么会想到养鳄鱼？莫非你以前是搞什么研究的？”

    “被你猜对了，其实我以前是动物学家，这只鳄鱼是我救助下来的一只幼鳄，它现在是保护动物。”乔贝琳认真地对他们解释。

    冉安妍听完后忍不住向她竖起了大拇指：“贝琳，没想到你这么厉害，居然是研究动物的科学家！”

    “我其实已经很久没有从事相关专业的研究了。”乔贝琳耸了耸肩，神情有些暗淡地说。

    “为什么呢？难道是因为那个陈悠悠？”冉安妍不解地询问道。

    乔贝琳目光变得深邃幽远起来：“不仅是因为她，其实原本我是因为要背负家族责任，才被迫放弃我以前从事的动物研究与保护工作，可是后来才发现，我根本就不是他们家族的人……说起来也真是好笑……”

    她根本就不是乔家的人，却被推上了乔家继承人的位置。

    早知如此，她就不应该参与乔家内部的争斗中去，也不该多管乔氏的闲事，继续从事她的科研工作，才是她应该要做的事。

    冉安妍走过去安慰她：“现在你不是已经得知了真相了，人这一辈子总不可能是一帆风顺的，谁都会走一些弯路，但重要的是我们心里清楚，我们真正想要的是什么。”

    “是啊，你说得对！”乔贝琳弯唇一笑。

    经过冉安妍的一番鼓励之后，她又决定重新振作了。

    等这里的事情都结束之后，她还会继续从事她以前喜欢的事业。

    冉安妍跟任宇他们退了房，乔贝琳让司机载着他们去了蓝波湾别墅，把他们暂时安置在那里。

    冉安妍已经帮了她许多了，如今阿强已经被警方逮捕了，接下来就等着他指证陈悠悠，将陈悠悠绳之于法了。

    后面的事情都交给他们自己了。

    乔贝琳不愿意冉安妍他们再参与到是非之中，把她跟任宇接来这栋蓝波湾别墅安顿下来，一来是为了感激他们的帮助，二来她也是想趁此机会撮合他们。

    希望他们俩不要辜负了她的这番心意。

    乔贝琳从蓝波湾别墅离开后，原本打算直接回海边别墅的。

    在路上，她突然命司机调头，见她载去了她五姑乔安娜所在的农场。

    虽然她现在已经知道了自己的身世，她其实并非乔家的真正血脉，但是她跟五姑乔安娜一向走得很近，两人关系也一直很好，既然她已经回到S市了，乔贝琳便打算过去探望一下乔安娜。

    至少在她心里，无论乔安娜跟她有没有血缘关系，她都是她的五姑。

    到了农场，乔贝琳见到乔安娜的时候，乔安娜显得很激动。

    “贝琳，真的是你吗？你没事了？”乔安娜上下打量着她，关切地询问道。

    “是我，五姑，你近来可好？”乔贝琳弯唇问道。

    “还好，就是担心你，我听说你突然被人绑架失踪了，一直都没有你的下落，还以为你已经……”乔安娜眉眼间掠过一抹忧色。

    “我没事了，这不好好地回来了吗？”乔贝琳眨了眨眼。

    “可是你的脸……”乔安娜盯着她的面颊，目光一紧。

    尽管乔贝琳的脸已经做过了一次手术，可到底没有完全康复，仔细一看她的脸上还残留着一些疤痕印迹。

    “我再做两次面部修复手术，就能彻底复原了。”乔贝琳宽慰她。

    “两次？面部修复手术？”乔安娜脸上浮现一抹心疼：“可怜的孩子，告诉我，你到底为什么会弄成这样？是谁绑架了你？”

    “是……陈悠悠……”乔贝琳顿了一下回答。

    “是她？”乔安娜眉心紧皱，有些气愤地说道：“我早看出来她不是什么好人，只是没想到她会如此恶毒，对你下这么重的手。”

    “她……”乔贝琳表情复杂，欲言又止。

    乔安娜现在还不知道，其实陈悠悠才是她的亲侄女，她们才是有血缘关系的亲人。

    而她对她而言，只是毫无关系的陌生人。

    “既然你已经回来了，为什么不报警抓她？”乔安娜接着又问。

    这个陈悠悠总是三番两次的害贝琳，不将她交送给警察，难免她下一次还会再作妖。

    “我跟皑珽已经有计划了，迟早会将她送进警局处理的，只是真到那时候还请五姑不要怪我。”乔贝琳有些忧虑地说道。

