    曹醒眼睛落在那方合扣的金册上，隔了一会儿，方长长地叹了口气。

    二十出头的年轻人，老气横秋得像个老父亲，侧过身，无奈地同不懂事的小姑娘轻声叹道，“这金册，多少人家想要，多少人家拼了命地去抢...我却一点也不稀罕——至少，我不希望自己妹妹拿到这方金册。”

    含钏头一缩，像只乖顺的鹌鹑。

    曹醒笑了笑。

    这丫头，装乖装顺倒是信手拈来，可心里主意打定了，就算是再劝，也劝不动。

    “皇家，甚至，簪缨大族里，极少有后嗣不纳妾。有的为了子嗣，有的男人喜新厌旧，有的是各方的压力与不得不屈服的原因...越是豪门大家，后宅便越复杂。三皇子恪王迎娶正妃不过一年，后宅中已有两个侧妃，和外人不知道的通房、侍妾...当今圣人更是有一后四妃八嫔，还有数不清的美人、才人、贵人...”

    爹娘死得早。

    祖母也是个乐观开阔之人。

    有些难听的话，只有他说给妹妹听。

    “你可能接受？”

    曹醒跪在爹娘的牌位前，语声丝毫没有起伏，用极为平淡的语调强迫含钏直面这些艰难的问题。

    含钏身形一紧。

    小祠堂中檀香袅绕，含钏深深吸了口气，心绪随着那缕袅袅的香烟渐渐平息下来。

    这个问题，她当然想过。

    甚至，在梦里，她的身份就是妾室。

    她与徐慨的感情，她从不怀疑，带着作弊一般在梦中就有所验证的确认，与今生两人各自勇敢的助攻，她方能解开心结一头撞进去——可她再傻再天真，也不得不想到曹醒提出的那个问题。

    如果徐慨纳妾，或是身边有其他的女人怎么办？

    如果在她孕期，或是小日子不方便的时候，又怎么办？

    如果徐慨今生在很久很久之后遇到了一个他更为倾心的人，她又该怎么办？

    含钏轻轻抬头，声音平缓得和曹醒如出一辙，“我不能接受。”

    曹醒微微颔首，示意妹妹继续说下去。

    “如果如你所说，发生了这样的情形，从今以后，我只是秦王妃。”

    含钏笑了笑，“我有钱，有宅子，有私产，有爱好，有手艺，甚至有祖母为我买下的万亩良田与庄子，我还有曹家，还有爱我的哥哥，疼惜我的祖母，一心一意维护我的小双儿和钟嬷嬷，还有白爷爷，还有拉提和崔二...甚至还有手帕交——你不知道吧，尚家姑娘和户部尚书左家的孙女如今与我可好了，我们还一起淹过人...打过人...撒过谎...捉过...”

    含钏求生欲极强地止住了“奸”这个字。

    赶忙扯开嘴角，莞尔笑起来，争取尽快拉走曹醒的注意力。

    “我会收拾好心情，当好我的秦王妃，甚至可以借由这个身份走南闯北地看一看、吃一吃——彻底放下对徐慨的依恋与情意，就像嫁给一个合适的人一样。”含钏比了个动作，在空中画了一个下垂的弧形，“徐慨其人，为人板正方直，就算最后再无情分，也不会做出极为过分的事情——看人，要看最低处。”

    对于这一点，曹醒倒是认同的。

    和徐慨出生入死闯一趟北疆，他承认徐慨是个爷们儿。

    徐慨虽沉默寡言，时不时带了几分板正固执，可不得不说，无论是从心智、为人、处事、手腕...徐慨都不是个弱者，甚至有敏于人、先于人、优于人的某些特质，比如韧性、比如聪明、比如隐忍。

    当时他们被困在西琼部落原址，马无草料，人无水源与补给。

    同行的官吏想将西琼部落剩下的十来匹马杀来吃了。

    徐慨不允，不仅不允，还一鞭子抽了过去，立下誓言，谁敢动西琼部落的马，就将谁当场斩立决——徐慨一双眼赤红，和马儿一样揪起地上的荒草塞进嘴里，喝早上难得的露珠，吃在荒草中四处逃窜的鼠类与虫子...

    在徐慨狠戾且决断的面前，无人敢动那几匹马。

    当安娘带领三千精兵杀回来救下他们时，那些鞑子看到他们身后的活马，十来个人朝他们跪下了。后来他们才知道，北疆草原上的鞑子爱马如命，身边的马很多是自己亲手接生的，他们把马看作兄弟、看作亲子、看作挚友。

    他毫不怀疑，如果当时他们杀掉马匹以充饥，折返回来的鞑子就算不杀了他们，也不会容忍他们同行。

    如果他们未曾与这一队人马同行，那后面的事，都不会发生。

    他们会灰溜溜地回京，北疆的事儿办砸了，且胆子被西陲军吓破了，一个任务也没有完成。

    他去过北疆，并且去过三次，他尚且不知北疆人对马匹的感情。

    徐慨如何得知？

    他曾私下问过徐慨，为何要这样做。

    他至今记得徐慨的眼神和那句话——

    “那不是我们的东西，凭什么杀掉供我们充饥？”

    徐慨是一个极度自律之人，严于律己，也严于待人，对于这个兄弟，他曹醒是认的。

    嗯...

    可兄不兄弟的另说，他把徐慨当兄弟，徐慨把他当大舅子，这就有点奇怪了！

    并且，当初他都规划好了，给含钏找一个身娇体软...哦不，老实巴交的男人，两口子在曹家的庇护下过一辈子，不也挺好的吗？关于这点，祖母是认同的，谁知这才过多久？？

    金册都下下来了！

    金册一下，圣旨一颁，他们还有拒绝的余地吗？

    听含钏所言，这是出乎曹醒意料之外的回答。

    曹醒怔愣片刻后转过头去，神色严肃地问含钏，“你当真这样想？”

    含钏看着哥哥的眼睛，轻轻地点了点头。

    合则聚，不合则散。

    历经两世，这个道理，她还是想得通的。

    只是嫁人为妻，纵然不合也不能随意散掉。

    那她只能收拾起心情，不妄求不奢望不期许，将重心与情绪都放在自己喜欢且热爱的事物上——她有钱有娘家，她做什么不行？

    就算是现在，也有例子的呀。

    许阁老的妻室常年居住在香山别庄小院里，养猫养狗，甚至还写了一册很不错的游记——这不就是当初魏书生提出的生活吗？

