
　　赵老师虽然纳闷张涛有什么事连吃饭都顾不上，但能让学生在这等着，就证明估计也不是什么大事，没有多想就将饭递给了林野。

　　“咦~还有个心形的荷包蛋，这应该不是食堂里打的，肯定是出自赵老师之手，该说不说的，赵老师人长得好看，厨艺还这么好，跟张涛白瞎了！”

　　张涛要是能听见林野这话非得被气死不可，吃老子的饭，还诋毁老子！

　　林野怎么会这么好心给张涛带饭，刚才那样说完全是因为闻到了饭盒里的香味！

　　吃饱喝足，林野抹了一把嘴上的油，倒背着手溜溜达达来到了厕所。

　　倒不是他想方便一下，而是手上这么多灵核，是时候给元素之杖升级了！

　　找了一个没人的隔间，林野掏出元素之仗，这时候再看后边0/10就觉得没有那么心疼了，才十颗青铜灵核，洒洒水啦~

　　按照老二的提示，将十颗灵核在元素之杖顶端的宝石处捏碎，还不等灵力扩散开，宝石传来一股吸力，将灵力吸收干净，再查看属性的时候，林野眼前一亮。

　　元素之杖（成长型神器）

　　当前等级：青铜级

　　距离白银级：0/100

　　自带技能：基础武学（被动）、雷霆九打（召唤九道雷霆，可攻击1~9个目标，附带一定几率麻痹效果）

　　备注：每成长一次自动领悟一个随机技能

　　“盒盒~鹅盒盒盒，吸溜~吸溜！！！”

　　神技！

　　这个技能绝对是神技，可单攻也可以群攻，还有麻痹！

　　重点是有了这个技能后自己就算拥有了三系异能，已经比肩那个所谓的天选之子了！

　　不过那个0/100是不是有点过分了，整整比黑铁级高了十倍，这就是一百颗白银级灵核啊！

　　要是下一级别再高十倍……

　　特么家里有矿也喂不起啊！

　　不过想想一上午自己就赚了上百灵核，也不是很难的样子！

　　成长后的元素之杖不仅多了一个技能，外形也发生了变化，嗯，长了一点。

　　原来跟筷子无异，现在变成了一根“公筷”，除此之外，顶端的宝石貌似也大了一点。

　　不过林野没有看出来，可是老二坚持说大了！

　　研究完元素之杖，林野走出隔间，就听到旁边一个人在打电话“我跟你说，咱们学校出了个傻子，在厕所傻笑，还发出吸溜口水的声音，我怀疑那傻子在吃屎！”

　　林野听了他的描述感觉这场景怎么这么熟悉。

　　环顾一周发现厕所里除了在隔间打电话的那个就只有自己。

　　所以，他说的傻子是？

　　想到这，林野跑到厕所门口，将笤帚、拖把垃圾桶一股脑的搬到厕所，先是用拖把把隔间门别住，然后再用垃圾桶堵上，就这还不放心，又把厕所里凡是能搬动的东西全都扔进了垃圾桶增加重量！

　　“我让你说，在里边待着吧！”

　　林野最后看了一眼自己的‘杰作’，满意的走了厕所，继续溜达，目标，校长办公室。

　　话说林野在春城一中也快三年了，可是从来没见过这位神秘的校长，就连每次全校师生大会都是由副校长主持，今天终于有机会见见这位传说中的人物，他还有点小兴奋。

　　“这位同学，请问校长室怎么走？”

　　之前他为了赚生活费，每天放学后都要去打工，根本没时间好好逛逛学校，将近三年居然不知道校长室在哪！

　　林野专门挑了个背影90分的美女问路，谁知美女一回头一脸惊讶的喊道“林野！”

　　看到美女回头的瞬间林野也脱口而出“叶阑珊？”

　　然后两人都一脸尴尬的看着对方，虽然是一个班的同学，但是林野之前作为黑铁三星，根本没有机会跟她接触，现在居然没看出叶阑珊的背影！

　　叶阑珊心里更是郁闷，她到哪不是万众瞩目，居然没有被同班同学认出来，是我的魅力不够了吗？

　　不，不是，老娘的魅力绝对没问题，这家伙是个弯的，绝对是！

　　“咳咳，那啥，请问你知道校长室怎么走吗？”

　　最终还是林野打破了这份‘宁静’。

　　“走吧，这会儿没事，我带你去吧。”

　　就这样两人一前一后走到了校长室，一路上两人都默默的不说话，只是林野在她身后闻着她身上散发的香味儿，看着她那玲珑的曲线，摇摆的胯胯轴，一直在拼命的咽着口水。

　　直到校长室门口，叶阑珊转身，林野一个没注意，差点撞在球上！

　　“那个，我先进去了，今天谢谢你，回头请你吃饭嗷！”

　　说完不等叶阑珊的反应，转身走进了校长室。

　　完了！

　　进门的瞬间林野就后悔了，本来路上想好进门一定要讲规矩，懂礼貌，看到垃圾桶边有没扔进去的纸屑要帮忙扔进去，争取给校长留下个好印象，谁知道完全被叶阑珊打乱了！

　　此时的叶阑珊也凌乱了，请吃饭都不留个联系方式的吗，你这明显就是不想请嘛！

　　……

　　付天归十分高兴，如今国泰民安，各地天才崭露头角，他终于能卸下一身的责任，来到这个小地方当个校长养老。自从他来了以后，大刀阔斧的改制，取得了良好的成果，升学率直接翻了几翻，今天又有京都来的老家伙陪自己下棋，心里想着这才是生活！

　　看着棋盘上最多再有两步就要把老家伙将死，心里越发的痛快，谁知一个臭小子夺门而入，让他嘴里的棋子卡住嗓子，竟然不小心将棋盘打翻了。

　　没错，这俩老头每吃对方一个棋子，对方就要将棋子吃下！

　　林野看着嘴里大嚼着棋子，愤怒的看着自己的干瘦老头儿，再看看旁边几副还没拆封的象棋，竟然说了一句：

　　“要不拿水冲冲？”

　　“哈哈哈，老鬼，这盘可得算你输了！”

　　这时被称为老鬼的使劲将嘴里的棋子咽下说“你放屁，最多两步老子就将死你了！”

　　“你才放屁，我再有一步就赢了，你是看要输了才借机打翻棋盘的！”

　　“老鬼”没有再反驳另外那个看起来温文尔雅的老者，此时说啥都没用，棋盘毕竟是他打翻的，而是转头恶狠狠的看着林野到“都怪你个小兔崽子，你说，我俩谁赢了！”

　　林野哪知道谁输谁赢，刚才的棋局他又没看到，眼前的俩老头儿里应该有一位是校长，不能得罪，但是能跟校长下棋，还赌这么‘大’的，来头肯定也不小啊。

　　这下可要了亲命了！

　　“叮！在座的都是垃圾，大声的喊出这句话，并用高超的棋力碾压对方，任务完成奖励四艺精通，任务失败则收回元素之杖！”

　　卧槽，老二，你特么就是见不得我好是吧，眼前这两位估计吹口气我就木得了，你让我说他们是垃圾？

　　还有，为什么任务失败还有惩罚，你特么就是公报私仇！

　　再说了，象棋的规则我都不懂，怎么赢，还要碾压！

　　林野的座右铭是，进了我口袋的东西就是我的，何况为了给元素之杖升级已经用了十颗灵核，想收回，没门！

　　“不是我说，要说象棋，在座的都是垃圾，两个臭棋篓子，还在这争输赢，不嫌丢人！”

　　系统：完了，大哥已经破罐子破摔了，竟然敢在原有的任务基础上自己增加难度了！ŴŴŴ.23sk.com

　　“哎呀我这暴脾气，你小子跟谁俩呢，信不信我弄死你！”

　　“老鬼，弄他，我负责毁尸灭迹，绝对让人找不到一丝破绽！”

　　林野这会也上头了，横竖是个死，痛快痛快嘴再说“怎么，水平不行还不让人说了，有本事跟我比比，你们要是赢了，不用你们出手我自己从窗户跳下去！”

　　“好，小兔崽子，这可是你说的，输了自己跳下去，来，摆棋！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第十章 作死免费阅读。https://xs.23sk.com 