    “不跟你们玩了，两位，我们下次再会吧。”蛇矛说完后，直接拿出了一把金色小剑。

    这是千道流给他的后手，里面封印着他的全力一击，虽然准头是个问题。不过也够两人喝一壶的了。

    “可恶，快走！！！”看到这个炎裂大惊，魂力全力施展，向着后方爆退了起来，熊天也是同样如此。

    而蛇矛在见两人走后，立马收敛了金色小剑的魂力，然后隐藏自身气息，朝着一个方向全力溜走了。

    而且还在内心嘲讽了两人一句：“真是两个蠢货，你们追的话还好。不追了，我干嘛还要用这个，果然是愚蠢至极。”

    佘龙自我良好的说了句后，就赶紧溜走了，毕竟对方很快就会反应过来。到时候被羞辱的两人，会怎么攻击他，那就不知道了。

    跑在最前面的炎裂，发现后方根本没有魂力，好像已经察觉了对方的意思，当即停下了脚步。

    见熊天还在跑，炎裂有些恼怒的说道：“赶紧停下，我们两个被佘龙耍了。”

    明明对方在后面，却还没有感应到后方的魂力，炎裂都觉得有些无语了。都不知道对方，到底是怎么修炼到封号斗罗的。

    “嗯？”熊天停下了脚步，见炎裂的脸色涨红。然后也发现了不对之处，随即脸色也是难看了起来，他也发现过来了，后面根本没什么剧烈的魂力。

    熊天想要回身，可对方身为封号斗罗，这时间肯定就离开了很远了。

    “可恶的佘龙，不要让我在看到你！！！”熊天长啸一声后，右手凝聚魂力，直接朝着一旁的大树打去了。

    “轰！！！”

    大树被熊天打断，至于剩下的魂力，也是慢慢打断了后面的大树。随即开始一颗颗的倒下，让那些动物们，也是加快了逃跑的步伐。

    炎裂虽然也生气，可他不能表现出来，要不然不就是给佘龙看笑话吗，虽然对方看不到。

    随即走上前去，手搭在熊天的肩膀说道：“好了熊天，我们还是赶紧回去吧，说不定昆向那家伙，已经抓到哪两个臭小子了。”

    愤恨的熊天，听到了炎裂的话后，也是沉住气回应了一句：“那我们赶紧走吧，我已经忍不住，把那个天使小女孩，狠狠的羞辱一番了。”

    说完之后，熊天很炎裂，就朝着邪魔森林的地方赶回去了。他们也不知道追出了多远，不过起码要四天后，才能回到他们的大本营了。

    而在佘龙逃跑的时候，古风还有千仞雪，此时却是在山洞中，吃完了晚饭。

    一地的鸡骨头还有兔骨头，证明二人在这里，吃的又多么香。

    用水洗了一下手，然后在擦拭一下后，千仞雪也是满足的说了句：“古风，你做的这个太好吃了，以后一定要经常做给我吃。”

    一旁正在清理骨头的古风，听到后，也是点了点头：“没问题，以后我经常给你还有荣荣做这个叫花鸡，想来荣荣那个馋猫，肯定会喜欢的。”

    再次听到宁荣荣的名字，千仞雪略微不喜的说了句：“你就不能别提荣荣了吗，我知道你的意思，我又不会赶走荣荣，你着急什么嘛。”

    心思被拆穿，古风也不由得苦笑了一番，他也是没办法啊。如果不这样说，让千仞雪习惯的话，怕是跟宁荣荣见面的时候，两人肯定要合不来了。

    就算她们在小时候，是好朋友也不作数了，所以一切的调解工作。都只能让他来做了，谁叫是他自己做的糊涂事呢。

    “好好好，我不提了好吧。”知道今天不能再提了，古风也是点点头表示不说，可是心里却是说了句：“我明天在说就好了。”

    千仞雪不知道对方的心思，要不然就少不了一顿唠叨了，想到了自己的新武魂，她也是有些小开心的说了句。

    “古风，你说我的这个武魂，该叫什么名字啊。虽然有六翼，可是我感觉，在叫六翼天使武魂，会不会不太好啊。”

    “新名字吗，其实我在看的时候，就已经想好名字了，要不要听听看。”说道这个，古风就来兴趣了，毕竟六翼天使这个名字，的确不符合了。

    听到古风已经想好了，千仞雪的眼睛也是亮了亮，有些期待的问道：“那是什么啊，赶紧给我说说啊。”

    “六翼炽天使，这个名字怎么样。虽然只是加了个‘炽’字，可是你不觉得，很贴合你的武魂吗。”

    “炽天使，代表着那一股金色的火焰吗，我还以为你会叫六翼太阳天使呢。”听到古风的名字，千仞雪没说差，只是说了一下自己的想法。

    ‘额...’

    六翼太阳天使，古风不是说不可以，就是怎么说呢...

    “还是叫六翼炽天使吧，你觉得怎么样？”那种感觉，古风也说不上来，所以就不说了，不过直接向确定名字了。

    千仞雪成神后，虽然有个太阳天使，可是起码没有加六翼，还是挺好听的。

    “那就叫六翼炽天使吧，这名字还不错，即霸气又好听，我非常喜欢。”千仞雪直接点头，对于古风起的名字，还是很满意的。

    刚刚说六翼太阳天使，其实是自己的祖上传递的消息，不过她没有说，想看看自己爱人的名字。

    不过从这一块来讲，自己爱人起的名字，还是很好听的。这样一来，祖先的提议就不重要了，毕竟爱人最大，爷爷第二，祖先第三。

    “那就好，我们现在商量一下，该如何完成神考吧。”名字事情算过去了，他们聚在这里的目的，就是完成神考的。

    说道正事，千仞雪也不扭捏了，而是正坐在布上。仔仔细细的思考着，他们是如何被发现的的了。

    “我们在邪魔森林的外围，走了接近两个时辰，都没有受到袭击。

    而我们进入了他们居住的村子，不到一炷香的时间，我们就被袭击了，你说这里面是不是有什么不一样的地方？”

    想到天斗城外的那座传送法阵，古风猜测性的说道：“有可能在那座村子里，有类似法阵之类的东西，所以我们才被发现了。”

    “那我们，要不要直接从邪魔森林进入呢。”随即千仞雪，用自己的魂力，画了一个大致的简易图。

    随即手指了指，邪魔森林的另外一个方向说道：“我们可以饶邪魔森林一圈，然后从另外一头的森林进去，说不定就并不会有危险了。”

    “这个方法是可行，不过我觉得有点不保险。”古风的眉头皱了皱，显然这个虽然安全，可是不确定也挺大的。

    “对了，我们可以用这个。”古风想到了自己，潜入食客城的时候，所用的那种令牌。

    他既然能用虚假的魂力，让那座传送法阵启动，这是不是就能够证明，能够更完全的穿过邪魔森林呢。

    而且根据食客城的那一次潜入，古风发现，他们认准自己人，凭借的应该就是那股讨厌的气息。

    想到这以后，古风就用自己四分之一的魂力，开始转换那种力量。覆盖到了自己的身上，这一情况，让千仞雪有些戒备。

    因为她感受到了邪魂师的气息，不过见气息是从古风身上发出的。她的表情就震撼了，小嘴一只张开，都没有合拢。

    她当然知道古风，不可能是邪魂师的，可还是被对方的这么一个操作弄懵了。

    千仞雪伸出自己的手，颤颤巍巍的说着：“古--古风，你这是怎么做到的啊。”

