    石大富怎么也没有想到，石半仙居然又回来了，背后的汗毛都竖了起来，抬手就在自己的脸上狠狠的抽了一个巴掌，“大仙爷爷饶命啊，刚才我就是在胡说八道，可我要不那么说，夏阳肯定会弄死我，我也是为了活着报仇，咱们都是他的敌人，应该联手一块针对他。”

    “是吗？你敢对付他吗？”石半仙咬牙切齿的问道，眼中全部都是怨毒，心中也是想到了一些事，现在他已经不比之前，功力被废了，和普通人没有太大的区别，就是多懂一些玄门知识。

    有石大富这样的卑鄙小人在身边，他可以省下很多事。

    “只要是有大仙爷爷您帮我，我肯定敢对他下手，之前我就让人去破坏了他的西瓜地，把他的买卖直接就给搅黄了，大虾爷爷你可以随便去打听，要不是因为这件事情，夏阳也不会想要弄死我。”石大富就是一个典型的小人，恨不得跪地上直接磕头。

    “好，看在你也想要对付夏阳的份上，今天我就饶你一命，接下来你听我的话，我让你怎么做你就怎么做，不要问为什么，我要让夏阳死！”石半仙说最后一个字的时候，脸上都已经出现了肌肉痉挛。

    夏阳骑着摩托车回到村里，就招呼虎子去了黄金山。

    因为这座山底下埋着黄金，所里村里的人都给这个山坡换了名字。

    进去看着那三百多头猪，夏阳直接把电话打给了叶嫣然，让她过来把这些猪给拉走。

    “阳哥，咱们这么早就把猪给买了啊？我看那只老母猪都涨了五百多斤，咱们再养几天，说不定也能长那么大！”虎子有些不舍的说道，我觉得这些猪才有二百多斤，有点太小了。

    夏阳笑着摇了摇头，“从小猪长到二百多斤最多也就是一个多星期的时间，要是把它们养到五百多斤，至少还需要一个月以上，浪费的那些珍贵灵液，都跟我们再养两茬了，你算一下哪个值？”

    “而且猪场出来的那些猪，最多也就是三百斤就给买了，他们也不会养太多，养的个头越大吃得越多，猪太老了，那肉也就有些发柴了，不影响口感。”

    虎子挠了挠头，“这样啊，我还以为猪越大越好呢，咱们留几个种猪吗？到时候也不用去买小猪了。”

    “咱俩都不太懂这些事，不过一会石进财就过来了，我邀请他来帮咱们管理这养猪场，他比咱们有经验，懂得该怎么做。”夏阳笑道。

    “那太好了，我也不用天天拴在这里了，还是喜欢跟着阳哥你到处跑，而且我还想去买车，阳哥咱们啥时候去买呀？我都等不及了。”虎子嘿嘿笑了起来。

    “得到养猪场，这边的事情搞定咱们就去，你想要什么时候我给你买什么，反正咱们手里现在有钱。”夏阳拍了拍虎子的肩膀，最后又叮嘱道：“咱不买货车啊，那种车坐的真不如轿车或者越野。”

    “那咱们就买皮卡，我就喜欢能拉货的，等买回来以后，我就开到山底下，我上山去搞点山货回来，听说前一段时间有人在咱们这边山上遇到了熊瞎子，我想去给他弄了。”

    虎子摩拳擦掌，眼神已经是火热了起来，谁要是能在村子里猎一头熊回来，那整个村子的人都会把他当成最强大的猎人，这是以前的老传统。

    夏阳没好气的抬手就在虎的脑袋上敲一下，“现在可不是以前，你可不能去搞这些东西，万一要是被人给告了，到时候说不定都得把你给送进去，咱们就算是实力再强，也不可能抵得上现在的热武器，而且就算是抓不住你，也能查得你无处可去。”

    他这是在教虎子该怎么做人，不能因为有了强大的实力，就放飞自我，如果没有人约束，人和野兽有何区别。

    “我理解你的这种感觉，我拥有强大的力量之后，我也想要去和那些大型野兽掰掰手腕，但是在上次遇到野猪之后，就没了这个想法，那些野兽在我们面前，已经变得很弱小了，和以前杀鸡没啥区别。”

    山上传来了汽车的声音，很快就看到叶嫣然来了。

    “你这个电话号码是不是藏私了，上次你哥说只有那么几头猪，这才过去一个多星期，你就有三百多头猪了？”叶嫣然眼中满是怀疑。

    上次的时候她可是再三请求，要让夏阳都卖给她几只猪，对于他们枫叶大酒店来说，那五头猪的肉一天就能卖完。

    夏阳笑道：“从几十斤的小猪养到两三百斤，最多也就是一个多星期，以后绝对够你那里用了，这次你想买多少？”

    “我都要了，不过我可不相信，你一个多星期就能把猪养这么大，激素催也不可能长得这么快。”叶嫣然目光看向了山上还跑着的那些猪，“阳哥，你确定这些猪和我之前吃的都一样，就那种特别好吃的猪肉，不是普通的散养猪吧？”

    “不是！”夏阳并没多解释，只是说出了两个字。

    “我相信你！”叶嫣然招呼着那些一起来的员工，将那些猪都撵上了山，一个个的往车上赶。

    夏阳突然想到了什么，“这可是三百多头猪，你都要了，有那么多钱吗？”

    “阳哥，人家就先欠你几天嘛，等到我回去之后，把这些猪送一批到我老爸那里，我一头卖他十万，从中间小小的赚一个差价，你肯定不会介意吧？”叶嫣然笑眯眯的抱住了夏阳的手臂，撒着娇的说道。

    “啥？”虎子在旁边睁大了双眼，眼中全是难以置信，“你要去坑你爹？”

    叶嫣然直接翻了一个白眼过去，“你不服气？”

    “不敢！”虎子脑袋摇得像是拨浪鼓一样，然后退了两步，这女人太狠了，连自己老爹都坑，阳哥不会也被她坑了吧？

    叶嫣然根本就不在意虎子是什么眼神，紧紧的抱着夏阳。

    “阳哥，我跟你商量个事呗？”

    “有啥事你就直接说，别靠这么近，让人看到了容易误会，你看虎子看咱俩的眼神都变了。”夏阳说了就要把手往外抽，总感觉叶嫣然要坑他。

    叶嫣然反而是抱的更紧，都快要挂到夏阳身上了，“他就是个憨憨，别理他，人家想求你帮个忙，一点点小事情，你先答应我好不好？”

