    黎逸寒有些烦躁的推开她，虽然知道童可心对他是有点爱慕，可他从来没想过和这小孩子发生什么，在他眼里童可心就是一个孩子，一个如同十五岁那年的顾云汐。

    黎逸寒的脑子里又浮现出当年顾云汐那张稚嫩的脸，她很乖巧也很调皮，她有时笑容满面有时也抑郁不乐，表面看去一点都不怕他其实心里却是瑟瑟发抖，偶尔还和他玩玩小心机，每天都会想尽各种办法调逗他条戏他，有时候他也会觉得她很吵闹，可却不得不承认她给自己带着的快乐远比讨厌多得多，那半年是他此生最快乐的时光。

    如果当年坚持把她留在身边，如果当年在她某一天的挑豆下难得糊涂要了她，如果……是不是结局就不会是这样了？

    如果……

    可惜没有如果，他错过了，过了就没有回头的余地了。

    靠在窗边点了一支烟，雾气缥缈，烟香缠绕，他浑然不知自己叹了一口气，里面充满了悔恨，难过，更多的则是无奈。

    他何尝听不出顾云汐话里的意思，既然已经失去了红酒那为何不珍惜米饭呢？

    她说得对，人总是在失去的时候才懂得后悔。

    立在床边看着童可心那熟睡的容颜，可能他对这碗米饭多多少少也是有感情的吧，要不然昨晚自己的反常就说不过去了。

    过去的就过去吧，人总不能永远停在一个地方不是吗？就例如一段单方面的感情，既然已经注定没有结果为何还要在和缘分过不去？

    如果顾云汐是一根卡在心头上的刺，经过了这么多年，这根刺也应该被拔出来了。

    ……

    童可心是真的醉了，醉得连和她近在咫尺的脸都看不清楚，她翻了个身又沉沉的睡着了，当然，醒来后的她压根就不知道自己居然敢把黎逸寒扑倒了，而且，连自己的初吻都献出去了。

    中午时分夏若晴终于醒了，睁眼那一刻映入眼帘的是秦依依一脸的担心和夏成天一成不变的严肃，她无奈的笑了，笑得眼泪都出来了。

    “谢天谢地啊，你终于醒了。”秦依依的眼泪一下子就涌了出来，见她没事她就放心了，可更多的还是愧疚。

    “我没事，放心吧！”夏若晴用虚弱的口气回了一句，目光露在夏成天的脸上，也不知道是不是自己的错觉，她觉得夏成天像是一下子老了许多。

    “没事就好没事就好，我去看看李姨把东西做好了没有。”秦依依慌慌忙忙的出去了，她真的不知道如何面对女儿，那张惨白的脸就如尖针扎在她的心上，疼到她不知应该怎么办才好。

    秦依依一走屋里就只剩下父女二人，空气似乎也沉默了下来，过了二分钟之久夏成天才问了一句，“有没有哪里不舒服。”

    “这里，疼。”她的手指在心脏的问题。

    很疼，真的很疼。

    若是这些疼痛是陆琛和顾云汐给的可能不至于这么疼，可真正在她胸口上插上刀子的却是她的家人啊，还有什么比被至亲至爱的人给的疼痛还是疼？

    又是一阵沉默。

    “对不起。”

    夏若晴呵呵的笑了笑，半哭的表情看着他，“这么多年还是听见你第一次说这三个字，真稀奇啊！”

    “我和你母亲当年也是商业连姻，我以为你们也会日久生情的，若晴啊，爸爸错了。”

    “你没有错。”夏若晴靠在床头边却没有在看着他，喃喃自语了一句，“是我错了，我就不应该爱上这么一个男人。”

    床头柜上立着一个精致相框，照片上的男人一身黑色西服，他的表情永远是那么冷漠，可却足以俘获一大批少女的心，包括她。

    “我很抱歉。”

    “没关系。”夏若晴惨白的脸色已经恢复了正常，她平静的回了一声，“我是夏家的女儿，能为家里出一份力是我的荣幸。”

    夏成天露出来的愧疚之前僵在了脸上，他想回答，可他不知道用什么话来回答她这句话才合适。

    “我没有怪你利用我去赚取利益，生在像我们家这样的家庭我就知道这是注定的，就算那个人不是陆琛也会是别人，我只是恨我自己，恨我那时候没有听你的话喜欢上一个没有结果的男人，都是我自己的问题，与你无关。”

    “你不恨我？”夏成天觉得惊讶，明明她是因为知道了他的所作所为才昏迷过去的，他以为她会恨透了他，可没想到醒过来后她会这么平静。

    以他对她的了解醒来后无论如何她都会大闹一场，可没想到她会平静到这种地步，这种冷静让他刮目相看，甚至还有心惊肉跳。

    夏若晴笑了笑，“我是想恨，可不知道应该恨你什么。”

    和陆琛订婚的时候她是还小，可却已经隐隐知道了这其中的利益关系，她昨天之所以那么激动是因为自己又被第二次利用，从她逃婚的那一刻她和陆琛就没有关系了，可三年后夏成天又一次利用了她，她的伤心和激动也是因为这个。

    可是现在已经没关系了，能亲听见父亲对自己说一句对不起她就释然了，不管如何，他们始终是她的家人啊，恨，又能恨到哪里去？

    “过去的就让它过去吧，我总不能因为这点小事和你们断绝关系吧！”她笑得释然，眼底的凄凉却久久不曾消去。

    “那，我下去给你弄些吃的上来。”夏成天严肃的表情难得缓和，这毕竟是她的女儿啊，不管怎么样是她对不起的她。

    他是冷酷无情，可利用自己的孩子去赚钱那是唯一的出路了，要不是和陆家合作夏氏就得破产并且还会负债累累，他不想这样，可已经没有第二条路给他选择了。

    夏氏是救了回来，可是他却亲手把若晴推进了深不见底的感情深渊。

    是他对不起她。

    “我想静一会，等我饿了在叫你。”夏若晴垂下眼眸，然后闭上了眼睛。

    “好。”夏成天怔了怔，还是轻轻地给她关上门下楼了。

    夏若晴又做梦了，梦里陆琛温柔的把她拥入怀里，而这次，她却笑靥如花无情的地推开了他……

