    正所谓月黑风高夜，杀人放火时，话虽然老套了一点，但此刻的秦睿已经顾不得想那么多形容词，来描绘这场他临时起意的夜间行动。

    在秦睿的要求下，将士们全部面带面罩，换上了一身夜行者之服，被布条裹着的横刀也全都拔了出来，在月光的照耀下，闪烁着缕缕寒光。

    秦睿手下这百骑都是军中顶尖的斥候，夜间渗透这活计儿对于他们来说就是家常便饭，所以轻车熟路的解决了几个打更的人后，秦睿等人成功的渗透到了中心村最大的宅子外。

    看到程齐之抬起的手落下，两个身手矫健的斥候立刻就翻过了墙头，不一会儿大门就被他们从里面打开了，紧接了斥候们以最快的速度鱼贯而入，这让原本有些紧张的程齐之心里安定了不少。

    还没等秦睿他们站稳脚跟，后面的大门突然被关了起来，两个的过道中也涌出了无数举着火把，拿着柴刀的汉子，四周房檐之上也出现了大批的弓箭手，直接把他们团团地包围了。

    “滋滋，那里来的毛贼，竟然敢打我们谯庄的主子，活腻了吗？就你们那点三脚猫的功夫，也配在我阿翁面前卖弄，真真是不知道死字怎么写！”，一个青年握着一把横刀从正堂之中走了出来。

    见闯进来了家伙们不为所动，只是结成圆阵防御，青年觉得被蔑视了，于是厉声喝道：“怎么着，还赶快把你们手中的家伙式都扔了，真以为小爷跟你们玩假的啊，给你们三个呼吸的时间考虑，否则就叫你们死于乱箭之下！”

    “小兄弟，有话好好说，都是出来混江湖的，兄弟们也是为了求财而已，没想到贵府这么扎手，识破了我们前些天踩盘子的事，竟然早有准备。

    这样，我这有一块古玉，简直一千金，算作是给贵府的赔礼，今儿这事就此揭过，咱们大路朝天，各走一边，如何！”

    秦睿推开了挡在前面的斥候，拉下了面巾，走了出来，顺手还将腰间的玉佩扔了过去。既然扮演的是盗匪，那就一装到底，把欺软怕硬演绎的淋漓尽致一些。

    啪，那青年接过玉佩之后，随手就砸了个稀烂，随后面带不屑的对秦睿说：“小子，你这招儿在少爷这没用知道吗？爷家大业大，差你这三瓜俩枣吗？老实说，你们到底是谁派来的，否则就别怪爷心狠手辣了！”

    唉，怎么赶上一个这么轴的玩意儿了，心中暗骂一句后，秦睿拱拱手，回道：“小兄弟，我们确实就打家劫舍的马匪而已，你要是觉得过不去，那就画个道儿出来，我接着就是了，只要能放过我这些兄弟就行。”

    还没等那青年打话，一位拄着拐棍，胡子花白的老者走了出来，看了地上的玉佩一眼后，又看向了秦睿，淡淡地说：“小兄弟，天庭饱满，地阁方圆，棋艺又那么精湛，出手还这么阔绰，一看就是富贵之人，怎么会是盗贼马匪一类的人物呢！”

    看到老头走出来，秦睿笑的就更开心了，不为别的，他要找的就是这位老者，如今又被这位老者瓮中捉鳖了，这更能说明他的猜测是有道理的嘛！

    第一天来的时候，秦睿带着两个斥候到村中勘查，就在府外的墩子上，看他老者在纳凉之余，教授那青年围棋之道。

    当时他还与斥候们开玩笑，大唐棋文化真是深入人心，连乡村的老者都精通此道，从片面上看这也算是岁稔年丰的表现，要是吃不饱肚子，谁还有兴趣搞这玩意儿。

    因为他也是此道中人，一时手痒还与老者切磋了一盘，结果大输二十多子，直接惊掉了秦睿的下巴，要知道他在“那边”的时候曾经刻苦钻研过这东西，输这么多对于他来说可是头一回。

    开始的时候，他还认为是高手在民间的缘故，可今儿他在山头上思考的时候，突然把老者和这一些不寻常的事连在了一起，所以今晚行动的主要的目地就是为了会一会这个深藏不漏的老头儿。

    呵呵......，“马匪也好，官军扮匪行劫也罢，这都不重要。老夫这一辈子最不愿意背的就是人情债，那日喝了你几口酒，今儿就还了如何！”，话毕，老者制止了孙儿的反对，随手作了请的手势。

    “先生如此盛情，那某自然不能推辞！”，拱手致谢之后，秦睿还给程齐之使了个眼神，然后才大摇大摆的随老者进了正堂。

    一番推杯换盏之后，老者还特意让下人补了一道菜，盘子里面竟然是没有经过任何烹饪手法的鱼，除了鱼头是整个的外，身子被直接切成了片；老者仅仅是把鱼片夹起来沾了点醋，直接就扔到了嘴里，美滋滋的咀嚼着，看上去十分享受。

    “小兄弟，这道菜可是有讲究的，食材简单，可回味无穷啊！来，赶紧下箸吧，老夫一大把年纪了，是不是撒谎的”，老者放下手的筷子，笑眯眯的说着。

    听到老者这么说，秦睿的嘴角微微上扬，随即将碗中的醋直接倒入了盘子中，啼哩吐噜的就把盘子中的鱼肉吃了个干净，随即又直接用手把鱼头掰开，将里面的脑子和眼睛啃了个一干二净。

    不顾老者惊异的目光，秦睿一边用毛巾擦着，一边不紧不慢的回道：“所为生吞活剥武食之道，敲骨吸髓或为文食，先生的盛情款待绝对不能辜负了。

    既然老先生是智者，那咱们不放打开天窗说亮话，贵府有我的人，只要你把这些人放了，晚辈保证秋毫无犯。否则，那就不好说了，晚辈手下的兄弟都是性子粗莽之辈，他们可没那么好的耐性！”

    哈哈......，“小兄弟，现在是你处于弱势好不好，你和你手下的兄弟是生、是死，都在老夫的举手之间，所以，后生，你还是要消消火气的好。”

    “是吗？”，仅仅回了两字后，秦睿就不在说话了，反而自顾抱着酒壶狂饮了起来。

    就在老者想要再问的时候，他的那个孙儿慌慌张张的跑了进来，在老者耳边低声的叨咕了几句，这让原本风轻云淡的老头面色为止大变，狠狠地拍了一下桌子，作势就要发火，可不知道想到了什么，反而放声大笑起来。

    啪啪啪......，“小兄弟果然不是凡品，好一招反客为主，好一招声东击西，年纪轻轻就有如此城府，前途不可限量啊！

    哎呀，多少年了，老夫都没遇到过你这样的年轻人了，不简单啊！既然事情都到这地步了，那是不是说说你到底是谁！”

    老者的态度能转变的如此之大，这就说明他们已经得手了，那自己就更没必要着急了。放下酒壶后，笑道：“龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。

    晚辈说的是实话，这马匪的身份也是祖上讨生活的手段，可到了我这一辈学艺不精，倒是让先生见笑了。您不需要知道我是谁，您只要照着晚辈说的话做，那就一点问题都不会有。”.......

