    第266章听说你又闯祸了

    那人对郡主表示感谢，“郡主，谢谢您。我吃完了，还能再买吗？”“可以。”杜婉笑得眉眼弯弯。

    有钱不赚，傻了呗。

    隔壁牢里有个人，伸出一只手臂朝杜婉挥着，“郡主！郡主，我也要买吃的。”

    这一喊不行了，其他窂房的，纷纷出声。

    ——“我也买！”

    ——“罪臣也想买，来坛酒呢。”

    ——“……”

    真正的赃款，都会避免放到家里。

    被捉到之时，为了减轻罪名，他们更不会交待隐藏私财的地点。

    杜婉过去，有人直接说出一个埋银子的地址。还有人跟周老头一样，拿笔黑写信的去要的。有人直接写张提取的条子，按上手印，让杜婉去钱庄提取。还有一些人就有意思了，直接写信找亲朋戚友借。

    这摆明是有借无还的，但是去要账的是郡主，他们敢翻脸不借吗？

    于是，杜婉在天牢的生意，红红火火。

    一圈下来，居然有白银十五万有余。

    杜婉再次感慨，“当官的真有钱。”

    “鬼主意挺多的，皇帝舅舅知晓了，该生气了。”

    杜潜全程围观妹妹做生意，还帮忙记录在册。

    他都不知道妹妹这点小聪明，到底随了谁？

    ……

    今日一早。

    长公主和杜驸马进宫。

    在御书房里见到了皇帝，长公主眼睛红红的。

    杜驸马牵着她的手，很是体贴周到。

    长公主想去牢里见一下儿女。

    皇帝没有阻止，“皇姐，不必担心他们，在牢里正乐不思蜀呢。”

    长公主疑惑地看向皇帝，“什么意思？”

    “婉婉卖起了酒菜，潜儿正帮忙着呢。生意还挺火的，一天就赚了十几万两，用的酒菜还都是来自御膳房。这可是无本生意。”皇帝一边说一边打趣。

    杜驸马立马站出来道：“皇上，这下可不能纵容他俩。真是太不成体统了，天牢是多么严肃的地方，岂是他俩能胡来的。”

    “哈哈，不用不用。”皇帝笑了。

    杜驸马话题一转，郑重地提议，“要不要让微臣去把婉婉捉回去，这小丫头真的太皮了。”

    皇帝又是一阵大笑。

    笑罢，皇帝睿智的目光，落到了杜驸马身上，“户部尚书涉案了，你去接替他的位置。”

    “皇上，不可！礼部挺好的，微臣资历尚浅，所以……”

    杜驸马不想接管户部这个烫手山芋。

    户部不同于礼部是个清闲衙门，事儿特么多，负责全国疆土、田地、户籍、赋税和俸饷等。对于某些人来说，这是一个肥差。但对于不差钱的杜驸马来说，这是一件苦差事。

    大秦国的税收一年不如一年，早就入不敷出了……

    皇帝已经决定了，“不必多言，朕明日早朝便会下旨。”

    “谢过皇上。”

    杜驸马突然有了骂人的冲动，可还是要硬着皮头谢恩。

    恰好此时，总管太监弯着腰进来，恭敬道：“启禀皇上，骄阳郡主来了。”

    “让她进来。”皇帝当即下令。

    不一会儿。

    杜婉落落大方地走进来，一见到长公主和杜驸马，立马冲着两个人挤眉弄眼的，再上前规规矩矩朝皇帝行礼。

    接着又向长公主和杜驸马问好。

    长公主见到她没事儿，还是这般活泼的样子，心头稍安。

    因为女儿如此轻松，儿子定然没事儿。

    杜驸马拍了拍女儿的头，“婉婉，听说你又闯祸了？”

    “谁说的？”杜婉当即炸毛了，“是谁冤枉我？我一天下来可乖巧了，不信你问舅舅。”

    “是的，婉婉帮了朕大忙。”皇帝见此，有点羡慕。

    杜婉立马灿烂笑了笑，溜到皇帝身边，从袖袋里掏出一叠银票，假装悄悄地塞到皇帝的手里，小声地说道：“舅舅，这是我孝敬您的。”

    “是什么？”皇帝同样小声地问。

    杜婉冲着他眨了眨眼，一副不要问的样子。

    皇帝心头一乐，已经看清了，把银票收了起来。

    这一叠，少说十万两。

    小姑娘给了他，没给她父亲哦。

    等杜婉跑去跟长公主腻歪，皇帝就冲着杜驸马故意露出了一把银票，“婉婉就是孝顺。要不，让她日后搬到宫里来住。”

    杜驸马眼皮跳了跳，“这个于礼数不合。微臣是礼部尚书，不能让女儿破坏了规矩。”

    “你很快就不是礼部尚书了。”

    “今日还是。”

    “……”皇帝没有勉强。

    再坐了一会儿。

    长公主去了锦绣宫。

    黄怜还未醒来，皇后在此坐镇，太医们不敢怠慢。长公主过去探望了黄怜一下，又去和皇后寒暄。

    杜驸马去了礼部衙门。

    倒是杜婉留在了御书房陪皇帝。

    皇帝又瞥向她，“婉婉，赚钱快乐吗？“

    “一般般啦。”杜婉笑眯眯道。

    给了皇帝十万，她个人纯赚六万多。

    皇帝拿起笔，批了一张奏折，“你真收他们一千两一顿？”

    “做生意嘛，诚信为本。”

    “御膳房的膳食，外面的人想吃都吃不到，你还要赠送一坛贡酒。可知那坛贡酒拿到外面卖，都是价值千两。”皇帝又拿起一本奏折翻着。

    杜婉小脸顿时一僵。

    麻蛋！

    真的吗？那她岂不是亏了哦。

    不，不是她亏了，亏的是皇帝。

    杜婉心虚地瞅了皇帝舅舅一眼，讨好地凑上去，“幸亏舅舅提醒了，不然，我真是亏大了。”

    这下便宜周老头两人了。

    接下来她决定去外面随便买便宜的酒菜送进去。

    皇帝把杜驸马将要任命为户部尚书的事，跟小姑娘说了说，又把苏丞相当初写了一封信给他，交待了几个藏银的地点，一共挖出了白银八千万两，黄金一百万两。据说这相当于大秦国五年的税收。

    杜婉惊呆了，好有钱。

    皇帝又说道：“这些贪官狡兔三窟。通常抄家得来的，不会是他们的全部家财。”

    杜婉小脸很震惊，内心很平静。

    正常呢，谁会傻得把钱银全部放家里，一旦出事儿了，钱财的来路都解释不清。

    皇帝接下来又道：“婉婉，朕把挖出这些人私产的任务交给你了，怎么样？”

    “不怎么样，这是您该愁的事儿，可不能偷懒推到我一个小姑娘头上。”杜婉瞪大双眼，满是控诉似的看着皇帝。

    (本章完)

