
　　伴随着皇天之子的肚子轰然打开，出现在亦思蛮面前的是整排整排的通天宝钞。

　　看到如此多的通天宝钞，亦思蛮的脸上也是一片惊骇。

　　虽然外形和福寿章略有不同，但亦思蛮能感觉到上面都蕴含着相似的气血力量。

　　“你……你还有这么多福寿章？”

　　“这么多的福寿章……气血力量足够补充十个入道武神所需了吧？”

　　楚齐光笑了笑：“远远不止，你还是太保守了，可以接着猜猜。”

　　亦思蛮盯着楚齐光说道：“你把这么多福寿章拿到这里，到底打算做什么？”

　　“我打算做什么吗？”楚齐光微微一笑：“我想要把整个盛京城给买下来，你觉得够吗？”

　　亦思蛮闻言心中一沉，他早就猜到楚齐光所图甚大，但却怎么也没想到对方会打整个盛京城的主意。

　　他下意识地便连连摇头：“你是很厉害，但光凭这些人手，不可能破的掉盛京城的。”

　　楚齐光随意道：“谁知道呢。”

　　“但如果成了，我就赚翻了。”

　　“这么大的利润足够冒险了。”

　　……

　　地下空间内。ŴŴŴ.23sk.com

　　在一个个魔物的长啸声中，姬浩然所操纵的狂风暴雨在瞬间消散不见，就如同一张画布上的图画被人生生抹去。

　　看着姬浩然震惊的模样，江鸿云叹道：“当初我费尽心血，花了三年时间创出此招。”

　　“但仅仅片刻之间，就被天圣帝破解了。”

　　“他的确是改天换地的豪杰……你们比起他，真是差得太远了。”

　　这一刻的江鸿云脑海之中，似乎又闪过了数百年前的回忆。

　　……

　　“罡气层的漏洞？真是一派胡言，你以为满朝文武都想不到的事情，就被你给想到了？”

　　“江鸿云，我看你是修道修傻了吧，驾驭罡气层乃是我大夏千年大计，岂可因你三言两语而废？”

　　“陛下，江鸿云连日来妖言惑众，扰乱军心，真是罪不可赦……”

　　面对满朝文武的指责，江鸿云冷哼一声，眼中尽是不屑之色。

　　他抬头望向了天圣帝的方向。

　　在江鸿云的眼中，天圣帝乃是真正的天纵奇才，不但学贯古今，更是有着改天换地的大气魄、大毅力，不论资质、天赋、修为、境界还是智慧、谋略、眼光……统统都在他之上。

　　江鸿云自身就已经是拥有了愚之环的绝世天才，而天圣帝则是当今世上他唯一佩服的人。

　　他相信自己都看出来了罡气层的弱点，天圣帝也一定看出来了。

　　但天圣帝的反应却和他想象中的不同。

　　……

　　直到此时此刻，江鸿云仍旧记得自己被天圣帝狠狠羞辱，又被直接贬官的场面。

　　“天圣帝，事实证明你终究是错了，对的人是我。”

　　江鸿云看着眼前的姬浩然，冷冷说道：“天圣帝不但错了，更是输了天下，败掉了你们姬家的帝王之业。”

　　“只可惜他死了以后，这世上再也无人能挡住我的天坏空神劫了。”

　　伴随着江鸿云的响指，姬浩然的身体从双脚开始轰然崩灭。

　　……

　　安易云的飞剑划破黑暗，朝着地下深处继续飞去。

　　一身白袍的慧觉带起连串残影跟在了后面，开口问道：“姬兄他……”

　　就在刚刚姬浩然发动了九霄天吼剑和江鸿云大战时，安易云便操控飞剑，带着慧觉突破战场的范围，朝着地下更深处窜去。

　　但对于这种抛下同伴的行为，慧觉的心中总觉得很不舒服。

　　听到慧觉说的话，安易云的声音从飞剑上传来：“慧觉，圣皇一旦被妖族掌控的话，后果不堪设想。”

　　“狼族的情况你也看到了，一旦他们逐鹿中原，统治人族，那天下数万万人族百姓都将沦为奴隶和食物。”

　　“更不要说罡气层的危机，外神的威胁了。”

　　“事到如今，一切以大局为重。必要的时候不只是姬兄，就算是我们也要有舍去性命的准备。”

　　“刚刚那老魔没有出手阻拦我们，这就代表后面肯定还有别的看守。”

　　听到安易云的这番话，慧觉的面色微微一变。

　　就在这时，一道祥和的声音从四面八方传来，充斥着眼前大厅的每一个角落。

　　“说的不错，但除了死之外，本座还能给你们另外一条路。”

　　下一刻佛光绽放，安易云和慧觉已经感觉到一股磅礴的力量从大气中压迫而来，死死地锁定了他们的飞剑和肉身。

　　不坏佛的身影从一道佛门中走了出来。

　　司星纯的脑袋被道道佛光包裹，如同一个灯笼一样缓缓漂浮在不坏佛的身侧。

　　……

　　姬浩然的身体在江鸿云的目光中轰然解体。

　　就算是‘化水而生’的入道蜕变发动效果，但就连水也在天坏空神劫的作用下直接分解、崩裂。

　　看着这一幕的姬浩然眼中浮现了一丝决绝之色。

　　‘好厉害的魔头。’

　　‘难道妖胜人的命运之下，人族真的是气数已尽了吗？’

　　‘数千年的心血，一代代人的传承……都要给这些茹毛饮血的野兽做嫁衣了吗？’

　　‘凭什么？！’

　　种种不甘的情绪在姬浩然的眼底浮现出来，只见他张口一吐，整个人伴随着九霄天吼剑的剑光，如同一颗流星般斩向了江鸿云。

　　但他就像是一颗不断坠向大地的流星，越是靠近江鸿云，身体在天坏空神劫的作用下便越是加速分裂。

　　就在他感觉自己即将彻底湮灭在空气中的时候，一道声音似乎从九霄天吼剑的深处响了起来。

　　“好孩子。”

　　“我来帮你。”

　　姬浩然心中一惊：“你是谁？”

　　那个声音却是笑道：“噢？你已经提前悟过《红阳火劫》了？那正好，我来助你一臂之力。”

　　“拿去吧，把我的《红阳火劫》都拿去，你能拿多少拿多少。”

　　另一边的江鸿云看着姬浩然灰飞烟灭的模样，脸上一片淡漠，就像是踩死了一只蚂蚁。

　　毕竟一个境界的差距，他就算没有最近恢复的修为，也足以轻松碾死对方。

　　但就在他打算转身离去的时候，一点火光逐渐从那微弱的剑光中浮现了出来。

　　下一刻火光迅速扩张，如同一片火焰风暴般点亮了整个地下空间。

　　“《红阳火劫》？”江鸿云面色一变：“战中突破？你当我死人吗？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第728章 红阳火劫免费阅读。https://xs.23sk.com 