    “命令的语气？”王凡眉头微皱，心中有些反感，他很是不喜欢库克这种命令的口吻。』』『

    “你可以这么理解！”库克平静地说道，并没有丝毫的掩饰或者解释。

    这些天的遭遇，已经给Ios系统，给苹果，甚至给他库克个人，都带来了极大的打击。

    这让库克已经彻底没了脾气，再也没有心思和王凡进行任何斡旋。

    事态展到这一步，库克想的，只有立即结束！

    否则这样拖下去，Fos系统将真的可能一统全球，而他们的Ios系统，以及谷歌的安卓，都将成为被淘汰的过去式！

    这不仅动摇了苹果系统的根基，更是动摇了苹果生态的根基，甚至动摇了整个苹果帝国的根基！

    因此，到了现在，库克再也没有心思继续下去。

    相反，在库克看来，即便是采取一些猛烈的措施，都在所不惜。

    只是真的那样的话，即便最终苹果胜了，都是残胜。

    因此在这之前，库克准备和王凡“好好地谈一次”，最好让他知难而退！

    “呵呵，你在说笑。”王凡淡淡地说道，语气中同样满是不屑。

    即便你是苹果，那又如何？

    在操作系统领域，依旧要被我完虐！

    库克微微一笑，并不意外，却是语重心长地说道：

    “王凡，年轻人有股锐气，是好事，但是过刚易折。你短时间内，走到今天，可谓是成就斐然，连我都佩服不已，这一点，不可否认。但同样，这个社会很残酷，也很现实。有太多无法抗衡的力量，有太多无法左右的因素。”

    “这些力量，这些因素，只要想，轻而易举便可以摧毁你们，摧毁凡人科技！”库克接着说道：“只是，一直以来，事态没有展到哪一步，这些力量没有加之于凡人科技，没有落在你身上！但现在，你的行为，却在一步步地触碰我的底线，触碰苹果、谷歌的底线，触碰美国政府的底线。你真以为，最终的结果你们能善了？真的以为，我们拿Fos系统，拿凡人科技没有丝毫办法？”

    闻言，王凡有些沉默，库克说的在理，也很合实际，但他依旧回道：“苹果的确有左右美国政府的力量，但那又如何？”

    库克为之一滞，眸子变得阴晴不定，良久方才开口：“看来，凡人科技和华夏政府的关系，也的确是很微妙啊！难不成，你们也能左右华夏政府？”

    “华夏政府自然有着自己的意志，我一个小小的私企，又不是苹果那样的庞然大物，自然无能力左右华夏政府。”王凡笑着摇头：“只是，正如你所说，这个社会很现实，现实的有些肮脏。如果你们让美国政府出手的话，我不介意，做些举动，和你们交手一番。只是，那样的结果，凡人科技或许扛不住，但你们苹果，恐怕也很是被动吧？呵呵！”

    库克的表情，已经彻底阴沉下来，王凡的话语，他不得不深思熟虑。

    的确，苹果、谷歌，的确能让美国政府为他们出手，针对Fos系统，甚至全面打击凡人科技。

    就像当年对待华为，现在对待中兴一般！

    但是他们也担心，担心华夏政府为凡人科技出头，从而对付苹果！

    要知道，华夏可是苹果第一大市场，一旦出现问题，那么库克即便是引咎辞职，都难赎其罪！

    这一结果，无论是苹果，还是库克，都难以承受。

    当然，这一切的前提是，华夏政府，会为苹果出头！

    而且并不是没有先例。

    例如，美国政府为了保护思科，封杀华为，全面打击华为在美国本土的展。

    结果，华夏政府就悄无声息地出手，将当时牛逼哄哄的摩托罗拉扫地出门，清理出华夏。

    这直接导致了摩托罗拉帝国的破灭，导致了摩托罗拉从高高在上、不可一世，到不断被收购、转手，到现在名存实亡的悲惨命运！

    再比如，美国政府准备对中兴出手，因为他已经成了美国第四大通讯巨头。

    结果，华夏直接对高通动手，全面展开反垄断调查！

    ……

    这一次，如果美国政府对凡人科技出手，华夏政府又会如何？

    会不会也同样出手？

    库克说不准。

    他不知道，在华夏政府心中，凡人科技究竟是什么样的地位！

    能否像华为一样，挑起华夏通讯领域的半壁江山？

    或者像中兴一样，作为核心型的国企，重中之重？

    库克心中思量万千，最终摇摇头，在华夏政府心中，凡人科技应该没有这么重要的分量！

    最起码，现在没有！

    于是库克淡淡一笑：“凡人科技展是很快，但你也要明白，潜力不代表实力。你认为，现在的凡人科技，有足够的分量，让华夏政府为你们出头？”

    “你认为，为了一个凡人科技，为了你王凡，华夏政府会和美国政府，进行多方面的经济制裁战争？呵呵，年轻人就是异想天开啊！”

    王凡微微一笑，道：“我有没有异想天开，我不知道。但你以为所有事情，都在掌控中的心态，却是有些不理智。正如你所说，有太多的力量，凡人科技不可能抗衡，苹果也白搭！有太多不确定的因素，我王凡左右不了，你库克同样不行！”

    “狂妄！”库克冷声说道，心中愤怒不已：“最后问你一次，收不收手？”

    “现在已经不是Ios的时代了，大势所趋，你库克改变不了！苹果也改变不了！美国政府同样改变不了！”王凡淡淡一笑：“收手的，应该是你们！”

    “呵呵，真是好笑。既然你冥顽不灵，那就手下见真章吧！接下来的时间，苹果会让你知道，什么是巨头的真正底蕴！什么叫做绝望的滋味！”

    库克冷声喝道，言语中满是杀气，恨不得，立即将王凡千刀万剐。

    “我拭目以待。”简单的一句话，正是王凡的回应，平静，淡然，不带任何表情。

    “哼！”

    一声冷哼，库克挂断了电话，再也没有任何多余的言语。

    ——————

    ps：实在抱歉，昨晚公司年会，回到家就11点多了，没办法码字了，只好请假。

    欠的更新，前朝会趁假期，尽快补上，晚上还有更新。

    月底了，求下月票。

    (未完待续。)