    昨晚做了一件亏心事，林凡就感觉自己的小心灵有点难过，不过这也是短暂性的，当从屋内出来的时候，林凡的心灵就得到了升华。

    虽说如今除了外门十大杰出弟子有些看点外，其他的还真不咋的了，但是蚊子再小，那也是肉啊，虽说他们已经不能给《不灭魔身》带来太多的经验，但是这《猴子偷桃》的经验还是妥妥的。

    当林凡来到食堂外面的时候，一双明亮的眼睛，直溜溜的看着，不知道今天又要碰到什么事情，还真是有些期待了。

    “咦。”

    这个时候，林凡看到前方又生事情了，顿时心中一喜，经验宝宝正在向自己招手了。

    林凡加快脚步，高喊一声，“两位师兄，莫吵，师弟来帮你们解决。”

    而那两个正在争吵中的弟子，当听到林凡这话的时候，侧眼一望，顿时吓的魂飞魄散。

    “快走，是这个家伙，最近好多师兄弟们都遭他的毒手了。”

    原本争吵的面红耳赤的两人，顿时好像是多日不见的朋友一般，勾肩搭背，随后立马撤退，也不等林凡在后面叫喊，拔腿就跑。

    “卧槽。”林凡看着眼前的一幕，顿时目瞪口呆，这特么的啥情况。

    林凡叹息一声，摇了摇头，这情况让林凡有些措手不及了。

    不过林凡的心可是坚强的很，一时的失利可阻挡不了林凡的脚步。

    随后林凡又向前面走去，寻找着机会。

    对于林凡来说，这外门弟子所在之地，虽说一直很和谐，但是吵架争斗什么的，还是会经常生的，因此林凡也不怕自己没事干。

    此刻，林凡眼前一亮再次上前，不过这一次林凡放聪明了，直接到了两人的面前，在询问一番。

    只是让林凡有些蛋疼的情况生了。

    这两人刚一看到林凡的时候，面色顿时一变，仿佛是遇到鬼了一般。

    “偷桃狂魔……。”

    那弟子脱口而出，随后感觉好像自己干了什么事情一般，吓的立马闭嘴，随后也不管啥，立马跑了。

    原本还很有兴致的林凡，在听到这一句话的时候，表情也是一变，显的有些不敢置信。

    偷桃狂魔？

    这个家伙是在说自己吗？

    “你……。”林凡心中一喜，自己才来外门多久？竟然就有了这样的外号，偷桃狂魔，不错，不错。

    只是当林凡开口喊住对方的时候，对方却跟见了鬼一般的跑了。

    林凡有些无奈了，莫非自己现在的名声在外门真的变成这般了不成？

    不科学，实在是不科学啊。

    ……。

    一天下来，林凡原本还很有兴致的内心，这一刻却是彻底的无奈了。

    现在的外门弟子见了自己就跟见了鬼一般，只要一看到自己，就立马撤退。

    而其他弟子，一见到自己，原本就很平静的表情，变的更加小心翼翼了，就怕被自己偷桃一般。

    林凡叹息一声，看来自己想的那些套路，在外门弟子这边是行不通了。

    今后只能改变策略了。

    这一刻林凡想到了外门十大杰出弟子，看来有时间是需要去探探底了。

    这些外门十大杰出弟子，要是修为太高，《不灭魔体》承受不住，还需要缓一缓。

    这要是干的过，那肯定就是一阵嘲讽了。

    ……。

    晚上。

    林凡神神秘秘的出了门，外面人烟稀少，宗门弟子也都入睡休息，林凡才能有机会出来开始锻造之路。

    林凡白天的时候，想过一个问题，或许这副职业就是等价交换也说不定，毕竟你拿一块板砖，怎么可能锻造出神兵利器。

    所以林凡准备明天去实验一下，而今晚就拿这些板砖来升级，副职业匠师等级已经七级。

    今晚稍微努力一下的话，或许能够成功升到八级。

    林凡来到一处无名弟子的住宅，同时保证，今晚一定注意，只拆围墙，不拆房屋。

    “叮，恭喜锻造出残破的板砖，经验+1。”

    “叮，恭喜锻造出一堆烂泥，经验+1。”

    ……。

    经验依旧是一点一点的增加，材料依旧是板砖和烂泥，但是林凡现在已经放宽了心，或许真的如自己所想的那般，废品真的锻造不出任何好东西。

    夜色很美，周围很安静，林凡此刻就跟勤劳的小蜜蜂一般，不断的工作着。

    一块又一块板砖被林凡扔进了火炉里，当这边的围墙被消灭之后，林凡就会在换一个地方。

    “叮，恭喜锻造出残破的板砖，经验+1。”

    “叮，恭喜锻造出残破的板砖，经验+1。”

    ……。

    当天色渐渐明亮的时候，林凡停下了手中的动作，准备悄悄的撤离，今晚的度不错，消灭了四个围墙。

    副职业“匠师”的等级也已经达到了九级，距离升级也只有一小段距离了。

    在离开之时，林凡随手拿过最后一块板砖，今天就准备到此结束，副职业虽说看上去好像不是什么重要的东西，但是林凡以前玩过游戏，可是明白这些副职业才是最牛的存在，要是能够弄到最强地步，那是分分钟钟秒杀全场的玩意。

    林凡将最后一块板砖扔进了火炉里，也不怎么在意，起身离开，反正他明白，肯定又是一块残破的板砖。

    “叮，恭喜锻造出无上神器“九五大红砖”。”

    “叮，恭喜锻造出无上神器，匠师等级+1。”

    “叮，恭喜匠师十级进阶匠宗。”

    “叮，恭喜锻造出无上神器，人物经验+八百万。”

    “叮，恭喜开启人物储存空间。”

    ……。

    原本准备离开的林凡，在听到这提示声的时候，整个人都瞬间呆滞了。

    卧槽……出红了。

    林凡此刻不敢置信的听着这一切，仿佛是在做梦一般，他已经对板砖彻底的失望了，毕竟你永远不可能用一块泥巴就能锻造出一枚钻石，这根本就不是一个等级的。

    但是如今林凡真的很兴奋，这多少天下来，毁了不知多少板砖，此刻就在自己准备回去的那一刻，竟然出了一件神器，这是什么概念？这就是老天有眼了啊。

    林凡没有多想，压制下心中的兴奋，拔腿就跑，不管怎么样，也要回去慢慢查看，在这里要是被外门弟子看到，可就是有理说不清了。

    回到屋内，林凡立马关上门，随后兴奋的躺在床上。

    匠师十级为一阶段，现在晋升为匠宗，同时又给了自己八百万经验，这锻造出神器的经验，比服用那枚“无上丹”送的还要多，简直让林凡不敢置信。

    这要是再有一百多万经验，自己就能够突破进入先天境界。

    一入先天便将彻底的走上修炼之路，所有一切认为不可能的事情，在先天境界之后，都将变成可能。

    而这人物储存空间在林凡看来，应该就是游戏内人物物品栏一类，可以储存东西之类的。

    这些在林凡看来，都是好东西，随后林凡搓了搓手，开始仔仔细细，认认真真的瞧着无上神器。

    ps：不好意思了各位，晚上那是陪人家吃饭，随后回来晚了。