    定装火药这东西，以牛皮纸包裹，在同时代的西方早已普及，在大明还是首次出现。

    在这东方战场，已是笑傲天下。

    “放！”

    火枪在轰鸣，弹幕如雨。

    彪悍的晋帮武装被打蒙了，打疼了，反倒激发出凶性来了，一个个嚎叫着往前冲。

    这些人本就是走西口，常年在塞外讨生活的亡命徒！

    随着火枪装填，出现了短暂的火力真空，凤威营军阵稍显混乱，终究是初临战阵的新兵，第一次上阵免不了慌张。

    周世显对他们的要求太高了，英格兰龙虾兵傲视天下的两段击，可不是那么玩意玩出来的。

    到底是纯粹的新兵，第一次出战临敌，面对晋帮武装疯狂的进攻，前后排火力一时接不上。

    “轰！”

    一匹失控的战马，直愣愣的撞上了盾墙，发出一声巨响。

    凤威营盾阵猛烈摇晃了一下，几个刀盾兵被强大的冲击力，撞的倒飞出去，连同后头的火枪横队也散乱了。

    “稳住，稳住！”

    凤威营都是新兵，稍一慌乱，便被凶悍的晋帮武装蜂拥而上，一瞬间变成了人挤人，人挨人的血肉磨坊。

    火枪兵最怕近身肉搏，这是常识，可是……凤威营阵中，大批火枪兵后退，长枪兵上前。

    “刺！”

    一排破甲长枪，狠狠向前刺出，仍是那么整齐划一。

    “噗，噗！”

    长枪入肉，发出令人牙酸的声音，晋帮武装倒下了一片。

    一时间，凤威营与晋帮武装搅成了一团，这是都杀红眼了，不是战场，比真正的战场还要血腥！

    混战，乱战，大厮杀。

    远处观战的京城百姓，士人早已经退远了，刚开始还敢伸长脖子张望，此刻早已两股战栗。

    刺鼻的血腥味，混着呛人的硝烟味令人作呕。一些平日里张口胡喷的东林嘴炮，复社中人，吓尿裤子的大有人在。

    就连骆养性这个带兵的，脸上血色也早褪去，全身发抖。

    惨烈，太惨烈了。

    “咚！”

    如同拥有巨大魔力的战鼓，又响了一下。

    那沙哑的嘶吼声，再次响起：“上铳剑！”

    铳剑就是刺刀，也不是什么新奇的玩意，大明火枪兵也是有刺刀的，不过是……用木柄直接插在枪膛里的。

    稍显混乱的凤威营士兵，纷纷拔出铳剑，安装。

    突兀的，一片寒光四射。

    “咚，咚，咚咚咚！”

    伴着有节奏的鼓点，战阵再一次变得紧凑，在长枪，刀盾掩护下，盯着巨大的压力向前缓缓推进。

    观战者众，心神战栗。

    尤其是那些平日里，怼天怼地怼空气的文人雅士，一个个吓的瘫坐在地。一个个青楼妓馆里的红粉佳人，不少人吓的当场昏厥……

    “还能冲？”

    这伙官兵死硬死硬的，竟然重整军阵，扛着压力向前推！

    “杀！”

    猛然间，长街之上，发出一声嘶吼。

    一排排士兵迈步向前，对着自己的目标，用力刺出手中长枪，顿时晋帮武装倒下一片。

    枪出如龙，随后惨叫声震天，破甲长锥枪深深刺入叛乱武装的心口，咽喉，面部等要害。

    “噗，噗！”

    他们长枪刺入，又整齐抽出，然后是一片凄厉的惨叫，那些被刺中要害的晋帮子弟，一个个痛不欲生的倒在地上。

    很多人用力扭动身体，显是痛苦到了极点。

    “咚，咚，咚咚咚！”

    又是一阵清脆的鼓点，凤威营大步向前。

    后排士兵越过了前排，又是一阵寒光四射，伴着无数血箭喷溅，凄厉长嚎，众多的晋帮好手被刺了个对穿。

    “咚，咚，咚咚咚！”

    鼓点声声，一排排士兵交替而进，不时猛地发力突刺，便如伸缩的毒蛇寒光，有节奏的鼓点如催命的音符。

    面对这样的狂攻，强悍如晋帮武装，终究是抵挡不住了。

    溃败，大溃败。

    一伙亡命之徒，匹夫之勇罢了，终究是无法与训练有素的正规军抗衡。

    晋帮溃败，连滚带爬的转身逃走。

    逃，又能逃的到哪里去？

    很快晋帮中人，被他们自己布下的路障阻拦，上天无路，入地无门……然后一个个的被逼上来的士兵刺翻在地。

    一时间，战场上尽是利刃刺入身体的声音，还有临死前的惨叫。血腥味越发的浓烈，汇合先前的硝烟味道，说不出的怪异刺鼻。

    结束了，一切都结束了。

    这场激战持续了一刻钟，时间不长，却格外惨烈。

    直到长街之上，激战停歇，只剩下无数人滚在地上嘶心裂肺的惨叫。

    “噗，噗！”

    凤威营加紧清扫残局，将一个个重伤垂死的晋帮中人，一个个钉死在了地上。

    最后的嚎叫声平息，长街浴血，如人间地狱。

    大胜，一场完胜！

    晌午时分，在大批士卒簇拥下，周世显踩着血泊从平阳商号走出，他面无表情。

    这一刻远处不知道多少双眼睛，都在偷偷看着，这一战让周世显，彻底在京城扬名立万。

    凤威营从此在京城百姓心目中，打响了名号。

    不远处一座茶楼，雅间。

    透过敞开的窗棂，身材高瘦的崇祯穿着一身道袍，远远的看着，将这一切尽收眼底。

    王承恩和几名京营将领，肃立在一旁，虽然都是大明勋贵，带兵打仗出身的，却浑身的不自在，大热的天好像吃了冰块，从头凉到尾。

    良久，才有人轻声道：“这……是不是过了？”

    崇祯不语，死鱼一般的眼中，此时竟闪烁着寒光，也不知道他此时此刻在想些什么。

    又过了良久，才缓缓道：“起驾，回宫。”

    街上，骆养性带着一伙锦衣卫将官，小心翼翼的迈过一具具尸体。

    “呕！”

    骆养性险些吐了，擦了擦嘴，厌恶道：“抬走，抬走！”

    大批锦衣校尉忍着恶心搬运尸体，一个个脸色发白，还有的忍不住猛烈呕吐，连胆汁都快吐出来了。

    不远处，平阳商号门前。

    周世显正在对着三个年轻哨官，破口大骂，他的兵伤了十几个，当场被失控的战马撞死两人……

    “混账东西！”

    周世显勃然大怒，五百个武装到牙齿的近代士兵，打个晋帮土著还战死两人，这让他的脸往哪里搁？

    这样的战斗力，如何与满清八旗对抗？

    三个年轻哨官，被骂的一脸羞愧，头也不敢抬。

