    “吼！”

    “还真特~么~的抢劫啊！给我滚开！”

    然而，也就在王家那个精锐棍子刚落下的瞬间，不等萧叶出手，熊剑飞反而大吼一声赫然已经动了！

    嘭！

    熊剑飞手中不知道什么时候，已经抄起了一个篮球大小的赌石，直接就朝着那个王家精锐的头上狠狠砸落了下去！

    那个王家精锐注意力全部都放在了萧叶身上了，根本就没有想到，熊剑飞竟然敢朝着他出手！

    他闪躲不急，硕大的赌石就径直砸在了他的头上！

    血液瞬间迸溅！

    他如同杀猪一般惨叫了一声，捂着头，直接狠狠就摔倒了地上！

    一石头直接砸翻！

    “大白天抢劫，你们眼里还没有法律了！我兄弟都敢抢啊！”

    熊剑飞一把，再度抄起了一把原石，整个人身上因为入赘，被压抑了几年的凶性，在这一刻彻底爆发了！

    熊剑飞根本就不知道是怎么回事！

    他就知道，现在萧叶刚刚切出了一块价值七千万的帝王绿，这群看样子像是混混一般的人，就出现了。

    在熊剑飞看来，这就是抢劫！

    萧叶见状，动作微微停顿了一下，刚刚萧叶的手，已经无声抬起！

    如果熊剑飞再晚出手一步，等萧叶手挥落，恐怕现在倒下去的，已经远不止一个人！

    “似乎，熊剑飞还挺适合前世我得到的那个功法的，不过，需要稍微改造一下。”

    萧叶收回了手，看着身上散发着一股凶性的熊剑飞，低声自言自语说了一句。

    上一世，高三一个人都敢拎着板砖，直接干翻一群富二代的熊剑飞，这一世的性格，还是那么纯粹。

    “熊剑飞，你干什么！”

    “王少，我女婿不懂事，你不要跟他一般见识啊，医药费我们出，不，我们出十倍的医药费，熊剑飞，你立刻给我滚过来，给王少道歉！”

    熊剑飞的丈母娘在这一刻被震惊住了！

    王傲和钱天豪刚出现的时候，她就认出了这两个人！

    毕竟，她们陈家这一次来南江市，就是为了和南江的一个大佬，来谈一个合作项目，对于南江的一些顶级商业集团，家族和势力，她们都是做了极为精细的工作的。

    王傲和钱天豪的资料，熊剑飞的丈母娘和赵家的几个高层，都是见过的！

    这两个人，尤其是王傲，在南江市绝对不能得罪！

    “剑飞！”

    熊剑飞的妻子陈若丽，在此时也不由开口说了一句。

    不过，她眼神之中，看着熊剑飞除了担忧，却也流露出了一抹久违的异样。

    当初在沿海的那个城市，她就是亲眼看到，熊剑飞一怒之下，把坑他和农民工工资的一个有背景的老板给打了，才被熊剑飞吸引的。

    当初的熊剑飞，可是一个人抡着一个钢棍，直接冲进了那个黑老板的总部。

    她当时开车路过的时候，就知道了熊剑飞如同一个血人一般拎着铁棍，从那个黑老板的总部出来。

    直到后来她才知道，熊剑飞当初刚下火车，身份证就被人偷了，后来他在一个老乡的介绍下，去了工地。

    结果，工地上天天让他干最苦的活，一天搬砖超过十七个小时，却只给吃垃圾食物，睡阴暗潮湿的地下室，还总是克扣工钱。

    熊剑飞嫉恶如仇，扣他工钱，他就去要。

    结果，去了就被打！

    然后被撵出工地！

    就是这样，熊剑飞在刚去深海市的时候，一路干着血汗活，一路挨着最狠的打，直到最后忍无可忍，在最后一个工地上血性爆发！

    这么一个耿直憨厚的人，硬生生的被逼到了最后一步。

    现在，熊剑飞入赘这么多年，陈若丽已经很久，没有见过熊剑飞再爆发一次了，曾经憨厚狠厉的熊剑飞，像是被套上了一个无比坚固的枷锁。

    陈若丽也知道，熊剑飞这几年过的有多拘束。

    只不过，现在这个时代，武力又有什么用？

    她听闻传说之中的武者，有时候强大的可以凌驾在很多规则之上，但是熊剑飞又不是，那只是蛮力。

    “剑飞，停下道歉吧，王少，我们道歉。”

    陈若丽脑海之中快速闪过了很多东西，也不由叹息。

    “哈哈哈！道歉？！”

    “你以为你们是什么东西，打伤了我们王家的人，道歉就可以了吗？把萧叶和这个打伤我们人的人，全部给我打残带走！”

    “把所有和萧叶这个蝼蚁有关的人，也全部给我扣了！在南江这块地盘上，我会让你们知道，谁才是真正的霸主！”

    王傲看着自家的一个精锐被砸的头破血流，神情更加激怒！

    至于道歉？

    王傲对于道歉的人，从来都是变本加厉的，因为会道歉的人，都是比他们王家弱的人，何况，这几个人是外乡人的面孔！

    “王少，这群蝼蚁根本就不值得您浪费时间，让咱们的人一起动手吧！别把萧叶那个废物打死了，我要亲自动手！”

    钱天豪也在此时猛地开口！

    唰！

    王傲眼神冷漠，再度挥手！

    他身后的十几个人，在此时全部都动了！

    哗啦！

    原本赌石店里看热闹的人，直接远远的散开了，他们唯恐惹上一点麻烦！

    同时，他们原本震惊的眼神，此时已经转换成了疑惑和怜悯。

    才切出来七千万的帝王绿，就要丢了命了吗？

    这个人是吃了熊心豹子胆了，他竟然敢惹怒王傲？

    “王少，王少，我们是深海市陈家的人，我们这次来，是和你们南江市的一个地下巨头谈生意的，能不能放我们一条生路，我，我们陈家愿意出一百万，买个平安！”

    “熊剑飞，你竟然敢为了你的一个废物同学，对王少的人动手，你是在找死吗，立刻给王少跪下道歉！”

    熊剑飞的丈母娘脸色已经是一变再变。

    “道歉？已经晚了！动手！”

    王傲眼神之中一片轻蔑和冷怒，根本就不接受道歉！

    他手下的那十几个精锐，赫然已经逼近了他们五步！

    此时，随着王傲一声令下，他的手下一众人，赫然已经全部都动了！

    “吼！”

    “去你大~爷的，都朝着你熊爷我来！萧叶，媳妇，你们往后站！”

    熊剑飞见状，身上的凶悍之意已经彻底爆发了！

    在王傲下令的瞬间，熊剑飞直接率先拎着一块石头，朝着王家的一众人冲了上去！

