    极夜结束，极昼来临。

    永恒的黑夜，忽的亮起，没给人一点点的准备，刚开始太阳还是朝阳红，后来愈来愈红，颜色愈来愈盛，变成了金黄色，甚至往白色发展！

    之后如何，众人就都看不到了，因为所有的人类，包括变异丧尸和变异动物以及变异植物，都陷入了沉睡，进行第三次的进化。

    ……

    三天之后。

    人类率先苏醒，变异植物和变异动物以及变异植物则无任何动静儿。

    没有云彩的天空，曜日悬挂，散发着超强度的光和热，几乎要将大地给烤化！

    极夜很冷，所以人们所穿的衣服都是非常厚实的，这天气忽然热起来，那身上的汗水嗖嗖的往下掉，很快就能闻到自己身上的汗臭味儿，如果人多了，臭味儿更大！

    极昼的到来，让人类的生存更加难了些。

    现在的土地不能种植，所以人类吃东西，都是从外面找来的物资，本来极夜期间天气冷还没事，反而能更加好的储存食物。

    这天，忽然变得热起来——

    那些食物经过高温，很快就会发霉过期，肯定就不能再食用！

    眼下还没人意识到这一点，等意识到后，吃饭变得困难起来，人类的怨气会更加的大，并且各个势力之间也会摩擦的厉害，空间异能者会被推崇到很高的地位，引来诸多人争夺。

    ……

    季家。

    季墨言醒来，率先来到卧室，可床上躺着的人却不见了：“轻轻！”仔细寻找气息，压根儿没有可追寻的踪迹。

    时轻轻现在的状态很奇怪，她明明还在这间屋子里，季墨言却看不到她，起身从床上下来，走到季墨言身边，伸手碰碰他。

    季墨言敏感的回头，可有什么都没看到：“轻轻，你在这间屋子里吗？”

    时轻轻想拥住季墨言，却抱个空【惊悚脸.jpg】！

    “这，不是隐身异能？”柳依依觉醒了隐身异能，所以她对隐身异能还挺了解的。

    时轻轻蹙眉，柳依依的隐身异能虽然隐身，却是可以碰触实物的，她现在的情况就奇怪了，碰季墨言碰不到，摸其他地方的东西却是正常的。

    手不经意间挥动，不远处桌子上的东西迅速飞起，慢动作的固定在空中。

    时轻轻：(⊙o⊙)…

    压住快速跳动的小心脏，继续挥手试了试，房间里开始跟着她的动作变动而变动！

    下一秒，在地上站着的她，突然就站在了天花板上……哦不，应该是调换上下，其实她站着的还是地面，甚至连位置都没变化，只是她的头顶却是距离季墨言头没多远的。

    时轻轻伸手摸他的脸，忽然觉得很好玩儿，继续输出异能，周围的环境大变样，形成螺旋状，心念一动，又全都恢复过来：“哇！太神奇了，这是什么异能？！”

    “额。”忽然被季墨言给抱住，时轻轻还有些反应不过来，几息过后明白，她的异能消耗光了。

    “觉醒新的异能了？”季墨言不太喜欢这个异能，刚刚他明明感觉到时轻轻在周围，却无论如何都找不到他，这让他心慌的厉害。

    *

    看书的人好少呀QAQ【你萌会失去我的.jpg】！

