    凌笑抹过几丝莫名的笑意，也不知道他是什么打算，只见他向后视意了一下，让叶云枫上去将古泽的空间戒接了过去。

    看着这个笑容，古泽不知道心里为何觉得有些发毛。

    他们古家这次已经是下了血本，将尊严和面子都放下了，就是希望与凌笑暂且化干戈为玉薄，如果凌笑不领情，那他们古家的颜面更是荡然无存了。

    只是，凌笑让人将礼物收下了，他仍然觉得凌笑似乎没有将事情给重视起来一般。

    “嗯，你家家主有心了，云枫将这礼物记入观礼薄中，回头的时候记得给人家回礼，免得我们笑傲宫失礼了！”凌笑轻应道，脸上看不出有任何不一样的情绪来。

    照理说，古家放下面子与他求和，他应该表现得热情感激才对，可是他却没有这种情绪，其他人看在眼里，心里却是另一番感受了。

    那些前来观礼的势力代表皆在心里再次下定决心一定要与笑傲宫打好关系才行了。

    古泽听出了凌笑这话的意思，敢情他送的这份礼，被人家当成了前来观礼的贺礼，而非是求和道歉的诚意礼物呢。

    古泽只能将气咽下又道“凌宫主，我们古家的诚意你已经看到了，以前的种种就此揭过，大家都皆大欢喜，你以为如何呢？”。

    今天要是没能让凌笑表态，他心里的大石可放不下啊！

    古泽身后的几名长老皆是紧盯着凌笑，似乎只要凌笑不答应，他们就要翻脸不认人一般。

    这时，玄耀在一旁开口道“宫主，开宗大典时辰就要到了你看……”。

    凌笑笑道“没错，先举行开宗大典，有什么事等大典结束后再谈吧！”。

    古泽心里急了，他哪里听不出凌笑这完全是在推托的意思。

    这时，鬼幽宗鬼子再次开口说话了“古泽长老多说无益，人家跟本不卖你们古家的面子，我们不是还有另一件事和他们说吗？兴许他听过之后，会改变注意也说不定呢！”。

    古泽轻拍了一下后脑醒悟道“对对，我怎么把正事忘了！”，接着他看向凌笑又道“凌宫主，我们古家后辈孙女准备与鬼幽宗子莫不久后成亲，我们古家与鬼幽宗将成为最好的盟友，此行除了前来贵宫观礼之外，顺便送上请柬，希望凌宫主到时能前往鬼幽宗喝杯我们两家的喜酒！”。

    说到这里，古泽心里一下有了底气，他心想“你凌笑就算再牛气，也不敢与我们古家和鬼幽宗同时做对吧？”。

    古家与鬼幽宗一同前来，目的也正是想要震慑凌笑，化解这段恩怨。

    凌笑再次让叶云枫上前拿下了请柬笑道“那本宫先提前恭喜你们共结联理了！”。

    其实，凌笑一直没找古家的麻烦，完全是因为韩开的话，让他放缓了步伐，如今古家既然都做到这个份上，向他求和了，他也可以顺水推舟，将这事先暂缓下来，起码在他没突破帝阶前，不会提起任何干戈。

    必竟一直以来，古家虽想要干掉他，可是古家付出的代价才是最巨大的，他本人损失并不大。

    只是，身为杀手组织的杀天，凌笑迟早还是要将他们给全挑了！

    至于古家，那就看他们和鬼幽宗安不安份了。

    等玄耀再次催促凌笑进宫举行开宗大典之时，又有不少势力的人马到来了。

    这下子可全把在场的人又震憾了一番。

    先后到来的，分别是一干丹盟的成员，灵武阁药门以及东方家。

    丹盟到来的分别有丹宗炎族回天宗……一共有六处炼药势力，皆是派人送上贺礼并来观礼。

    对于丹盟的人来临，凌笑觉得有些意外，但也没有往深里去想，只以为人家是冲他的面子来的。

    另外三家则都是中域内顶级的势力，他们比之风家古家以及鬼幽宗这三方可还要大气派得多。

    灵武阁来的人自称是道恩的亲传弟子卓向伟，一个中年模样的汉子，已经有了高阶天尊的实力，性情甚是温和，对待凌笑也是极为恭敬。

    卓向伟是一个八面玲珑的人，他从小就听他师傅说起过邪帝大人的事迹，从小他也对邪帝是那么地崇拜，而做为邪帝的唯一弟子凌笑，他突然横空出世，一开始听他师傅说起，他倒不是很在意，当时凌笑也不过是区区第一皇座，侥幸比他同门师弟武不凡胜出半筹，但比真正实力，卓向伟还是觉得他师弟武不凡更胜一筹。

    可是，随着凌笑的名气越来越大，而两年前凌笑与他师弟那一战之后，卓向伟也终于意识到，凌笑真是当之无愧的天娇人物，其未来前途绝对无量。

    所以，他来到风云城见到凌笑后，几乎没有半分盛气凌人的样子，更多的是与凌笑套近关系，不知道的人还以为卓向伟与凌笑是多年的老朋友呢。

    凌笑自然不会将道恩的徒弟冷落了，一口口“卓兄”地称呼卓向伟，让卓向伟无比的受用。

    至于药门的人，则是派人送来观礼的礼物后，就匆匆走了，并没有人留下来观礼。

    药门能做到这一点，凌笑已经觉得够了。

    反正药门的老门主还是他的平宜师叔，虽说有点不仁不义，但是当初他也斩了药门的一名圣者，他那平宜师叔都没来找他麻烦，想来还有一些情份在里面呢。

    东方家来人凌笑也早认识了，正是东方晶的堂哥东方雄，当初也一同前往参加过皇榜之争的高大汉子。

    这家伙脸皮似乎比凌笑还要厚上不少，见到凌笑也不叫“凌宫主”，直接称呼凌笑为“妹夫”。

    这下可是将四周的人都惊吓得不清啊！

    早就传闻东方家公主东方晶倒追凌笑的事迹了，现在看来这是事实啊！

    再看到中域第一大势力灵武阁的人与凌笑私交如此之好，心里当真是幸庆这次来观礼是对的啊！

    哪怕是身为十八方势力的古家与鬼幽宗的人，他们这些人心中想法也是变得复杂了，显然是他们也没想到笑傲宫的关系网这么大。

    鬼子刚才那些怨气也不得不咽了下去，不敢再对凌笑出言不逊了。

    确定已经没有其他人赶来了，凌笑便要带着众人入传输室进内宫去。

    这时，叶云枫却是拦下了两人道“两位，你们不是要离开了吗？怎么还跟着进来呢？”。

    被拦截下来的两人赫然是蓝阳教的陈辰与周家周羊，他们之前敢挑凌笑的严威，现在见势头不对了，就一直没敢吭声，心里一直在想着该如何挽回之前的过失。

    可是方法没想出来，现在却是被笑傲宫的人给惦记着了，他们心里都凉了半截！

    “那个……我们没别的意思，就是想进去观礼”陈辰老脸有些发汤，迟疑了一下应道。

    “没错，刚才我们也无意为难凌宫主的，现在我们是真心诚意地进去观礼，日后绝对与笑傲宫成为最好的盟友！”周羊在一旁露出一个讨好的笑容道。

    他们二人被接连的冲击给吓傻了，本来觉得笑傲宫成立不会有多少人来观礼，不料有几方大势力都来人了，足见凌笑的影响力已经是非常庞大了，不是他们两家可以刁难得了的。

    叶云枫将目光投向了凌笑，颇有寻问的意思在里面。

    凌笑没有回应叶云枫的眼神，叶云枫却已经是领会到了凌笑的意思，当即对两人道“两位请回吧，你们观礼的礼物收下了，但是你们就不用和大家一起进我们笑傲宫观礼了！”。

    吃到嘴里的东西哪有吐出来的道理，叶云枫深知凌笑的性格，才这么说的。

    陈辰与周羊本想再哀求几句的，可是看着在场诸多势力的眼神，他们狠不得立即找条地缝钻进去，这下是丢脸丢到姥姥家了。

    他们不好意思再停留，灰溜溜地离开了风云城。

    两人只是小小的插曲，并没有影响凌笑的兴致。

    一行人从传输阵转移到了笑傲宫的总宫之地。

    这下所有人都为之动容了，笑傲宫居然自己建立了空间之地。

    要知道空间之地，可是需要圣者阶的绝世强者方可以建造的独立空间，而笑傲宫居然能建造，这说明了一个什么问题，所有人也都可以猜想到了。

    那就是笑傲宫内有着圣者的绝世强者坐镇！

    一时间，众人的心思都活拢了起来，他们围绕在笑傲宫的人身边时不时说着奉承的话语，无非都是想与笑傲宫尽快结交好关系。

    笑傲宫已经具备了冲击三品宗门的资格，与这样一个新兴的大势力交好，对他们来说只有好处没有坏处。

    凌笑领着众人来到了主峰上的演武场之上，观礼的桌椅早已经准备好了。

    一行人纷纷依着身份入座，而武灵阁东方家风家古家和鬼幽宗这几方大势力代表自然是与笑傲宫一干太上级人物坐在首排之上了。

    凌笑走到了巨大的武场之上，手中举起了鼓棒，面对着场中央最大的那一面铜鼓，等候着玄耀叫唤道“时辰已到，开宗大典开始，有请宫主敲锣震天地，威四方！”。

    “有请宫主敲锣震天地，威四方！”。

    “有请宫主敲锣震天地，威四方！”。

    ……

    今日，属于凌笑的势力笑傲宫终于正式落成，向外宣扬公布了！

