    老狼王看起来应该也是屠神证道的模板，在D级的时候并没有太多的特异之处，血脉也是一点点进化的。

    因此就在方林打算用血脉威压耍赖皮的时候，突然眼前一黑，发自己被弹出了演天室出现在了大帝空间内。

    “？？？”

    这什么意思？

    自己这刚刚渐入佳境准备复仇，怎么把自己弹出来了？

    “尊敬的大帝，演天室能量已耗竭，正在充能中。”

    “......”

    用的这么快？

    好吧，自己好像也在里面打了很久了，你别说还真的挺畅快。

    这种不需要考虑自身伤势，可以和对手贴脸猛干的感觉确实不错。

    “退出空间。”

    演天室也体验完了，继续呆在这里也没啥事情可以干，于是方林选择了退出空间。

    随着方林心里默念，他感觉屁股上又被踹了一脚，一阵恍惚之后出现在了卧室里。

    焯！

    忘记问最后这一脚是怎么回事了，怎么每次从空间出来都会挨一脚？

    哼，八成还是老狼王搞得鬼。

    别是什么传送特效就扯淡了。

    回到了卧室里，时间依然还是九点二十多分，方林在演天室内战斗的那十多个小时就仿佛没有发生过一般。

    时间，真是个奇妙的东西。

    林雨清依然还靠在自己用枕头和被子做成的靠垫上面，抱着平板傻乐。

    看到兴奋的地方，两只脚丫还会情不自禁的在床上上下“踩水”。

    雪球则已经蜷缩在方林旁边进入了梦乡。

    猫咪一天的睡眠时间在16个小时左右，而雪球更是其中的重量级，除了平常吃饭和极少数的玩闹，基本上就一直在睡觉。

    不过也挺好，这样最起码会更加可爱，不会烦人。

    毕竟不管你有多美多好看，话多了都会被人吐槽，比如某宋姓明星。

    方林站起身子在床头伸了个懒腰，嘴里不禁舒适的轻哼出声。

    重新回到家里的感觉异常的轻松舒适。

    这种舒适不仅仅是身体上的舒适，而且还包括了精神上的。

    从一个血腥残酷的1v1决斗场上退下来，方林忽然感觉自己就像是校花的贴身高手里的主角。

    身手不凡、浑身的伤疤写满了故事，在这俗世中俯视着芸芸众生。

    嘿嘿，我这下算是见过世面了，也能称得上是身经百战了吧？

    在空间里战斗了10多小时的方林有些飘了，他现在就像是刚学了两天跆拳道或者是刚健身了两天的初学者。

    走着走着就想突然做个攻击姿态，打打空气，觉得自己帅的一批。

    方林在床头跳了跳，做了个垫步，随着脚步的运动，狗头还随之晃动。

    酷！

    原本贴着方林睡着的雪球，被方林的动作吵醒了。

    她睁开有些惺忪的睡眼，张嘴打了个小小哈切，吐了吐粉嫩嫩的小舌头。

    “喵~”

    你醒啦？

    雪球向方林打了个招呼以后，也开始舒展自己睡得有些僵硬的四肢。

    她贴着方林面朝天花板，四仰八叉的躺了下来，四只小爪子伸向天空舒服的伸着懒腰。

    可能是太过舒服，前脚爪子上的指头随着发力在空中分岔开来，还一抓一抓的。

    伸过懒腰之后，仰躺着的雪球看了看方林，往他身边蹭了蹭。

    雪球的身体就像是水做的一样，柔软的扭动着。

    “来的好！”

    “喵？！！”

    还有些沉浸在和老狼王的贴身拆招中的方林，看见雪球仰躺着还把脑袋蹭向了自己，浑身弱点大开。

    有些来劲的他，迅速调整姿态张嘴咬向雪球露出的脖颈。

    “嗷~嗷呜~”

    你死啦嘿嘿。

    攻击得手，方林有些得意的松开了虚咬的嘴。

    “喵呜？”

    被方林迅捷的动作吓了一跳的雪球，皱了皱眉头不明白卡卡在想些什么。

    自己刚刚睡醒还在回味之前的梦境，突然被吓了一激灵。

    她翻身跳了起来，赶忙跑到林雨清的怀里，呜咽的蹭着清清控诉着方林。

    “嘤嘤嘤~”

    林雨清伸出两根指头在雪球的小脑袋上挠了挠，安慰着雪球，然后看向了老老实实蹲在床头的方林。

    “卡卡？”

    “嗷？”

    林雨清看着正在装无辜的卡卡翻了个白眼，她又不傻？

    虽然她刚才在看综艺，但是也听到方林在床头扑腾的动静了。

    “不准欺负妹妹啦！”

    方林吐了吐舌头，在床头趴了下来，两只前爪老实的揣在了怀里。

    emmm，我就想试试招来着......

    “卡卡，做错了事要道歉哒，过来给雪球道歉啦。”

    林雨清放下平板坐直身体，冲方林招了招手。

    “......”

    好吧好吧。

    方林把揣在怀里的爪子拿了出来，慢腾腾的挪到林雨清身边。

    “喵~”

    雪球察觉到方林过来，一扭头把脑袋藏在了林雨清怀里，屁股对着方林闹起了脾气。

    讲道理，她刚睡醒是最放松惬意的时候，忽然被吓了一跳，真是气死猫啦！

    “嗷呜~”

    方林低下头，用鼻尖推了推背对着自己的雪球的屁股。

    然而雪球还是一动不动不看方林。

    emmm，这咋办捏。

    方林前世算是二十多年的纯种单身狗，一点哄女生的经验都没有。

    看着不回应自己的雪球，方林狗脸上浮现一丝困惑，不知道怎么办才好。

    方林又看了看林雨清，林雨清依然是好整以暇的等待着方林的下一步动作。

    “别看我呀卡卡，继续呀。”

    “......”

    方林想不出什么好办法，于是干脆伸出舌头在雪球背上舔了起来。

    一开始雪球还是端着不动弹，但是方林舔的范围越来越大，她的毛都快被全弄乱了！

    “喵~”

    雪球扭过脑袋向卡卡抗议着。

    但是感觉有用的方林哪管这么多，趁着雪球扭头的功夫，鼻尖一挑，把雪球挑翻了个面，然后开始舔雪球脖颈附近的毛。

    “喵！”

    有点急眼了的雪球伸出小爪子第一次拍向了方林的脑袋，而且是无敌连环猛拍。

    圆圆的小猫脸还带着一股气呼呼的样子，看起来有趣急了。

    “嗷呜~”

    方林值此良机，迅速闭上眼睛，随着雪球的拍击一边把脑袋后撤一边呜咽出声。

    演的异常的精髓，把挨打后的疼痛和惊慌失措呈现的淋漓尽致。

    最后方林递给了雪球一个伤心欲绝的眼神，然后委屈巴巴的一只狗慢慢挪到了床边趴下，尾巴无力的从床边垂落向地板。

    “喵？”

    雪球楞住了。

    她看了看一边的林雨清，忽然有些心慌。

    自己把卡卡打疼了吗？

