    ps:更新完毕，爆之后就受不了，头疼欲裂，实在抱歉。网 ≥ ≤

    “唉……”有人长长的叹息：“没想到那美人儿这么狠，拼起命来比咱们还狠，最毒妇人心呐！”

    “这世道什么人都有。”

    “咱们其实也有错。”英武中年摇头道：“上手该直接杀了那个小的，这样那大美人儿就不会逃，只会拼命！”

    “老顾，其实谁也想不到。”另一个英俊中年摇头：“原本想留着那个小的，牵制她，让她分心，不能逃走，谁想到她竟然带着那个小的还跑那么快！”

    “雪月轩的轻功有这么厉害？”

    “是她的独门轻功吧。”

    “唉……，咱们六个大老爷们儿，竟然奈何不得两个弱女子，一个还是先天，当真丢人！”

    “马有失蹄人有失手，难免的事。”

    “这话还是跟巡察使说吧，看她饶不饶你！”

    “巡察使的手段呐……”英武中年摇头叹一口气，众人脸色都阴沉下来。

    他忽然抬头看向楚离与李寒燕，皱起眉头。

    楚离慢慢喝着酒，神情悠然自得。

    李寒燕微垂眼帘似乎在打盹，其实在运功疗伤，楚离以天地灵气滋润她身体，助她运转小洗脉诀，伤势在不停的恢复。

    她垂下眼帘，是不想让目光露出愤恨，被他们觉。

    她现杜大哥没急着杀人，反而坐在一旁听他们说话，想必是想探听他们的来历与来意，她不想破坏。

    “这位姑娘能把面纱拿下来吗？”英武中年扬声道。

    楚离扭头看他一眼，淡淡道：“什么？”

    英武中年平静的看着他，缓缓道：“我想看看那位姑娘的玉容！”

    楚离摇头：“唐突！”

    英武中年失笑，看看五个同伴。

    “老顾，你干什么！”有人不满的道：“都什么时候了，你还有这心思？”

    “你们不觉得这姑娘眼熟吗？”英武中年指了指李寒燕。

    五人盯着李寒燕打量几眼，若有所思。

    一个中年点点头：“是有点眼熟，……难道是昨天那小美人儿？”

    “就是她啊！”英武中年道。

    “不会吧？”有人反驳，笑道：“老顾你是眼花了，那小美人儿伤成什么样了，估计回去不死也得废，还能活蹦乱跳的坐在这儿？”

    “那倒也是……”众人附和的点头。

    “哼，明明就是那个姑娘！”英武中年哼道：“我相信我这双眼睛不会看错！”

    楚离沉声道：“你们是何人？如此无礼！这般狂妄！”

    “呵呵……”英武中年笑道：“咱们的身份你不知道的好！”

    楚离道：“这么说来你们是见不得喽？见不得人还这般狂妄！”

    “小子，你是活腻了吧？”英武中年不耐烦的道：“不想死，就乖乖把那姑娘的面纱拿下来，咱们看一眼就好，又不是贪图她的美色！”

    楚离摇头：“不可能！”

    “那你就是找死！”英武中年沉下脸来，冷冷道：“或者死，或者拿掉面纱，你选一个！”

    “你们死！”楚离淡淡道。

    “哈哈！”众人都笑起来。

    他们能感觉到楚离仅是先天境界，同伴也是先天境界。

    这二人若是闯荡武林，天下之大都可去得，毕竟天外天高手不常见，只要别去神都那种地方就行。

    他们都是天外天，这小子与姑娘应该感觉到，偏偏还如此大胆，只能说他们是狂妄惯了的，低不下头，这样的人不适合闯荡武林，早晚得死。

    “小子，我送你一程！”英武中年冷冷道：“看拳！”

    他说罢一拳击在虚空，大光明神拳。

    两张桌子间隔仅三四步，一拳捣出，拳劲瞬间到楚离跟前。

    天魔珠落到心口，无穷无尽力量瞬间涌遍周身，楚离起身，跨一步到英武中年近前，迎着大光明神拳挥出一刀。

    一道银色匹练划过拳劲，掠过英武中年与旁边一人的脖子，然后归于楚离腰间。

    人们觉得楼内忽然大亮，跟着迅暗淡下去，森森寒气扑面而来，禁不住打个寒噤。

    “嗤——！”裂帛声中，两颗级飞起，然后落地滚出很远。

    两人身体还直直坐在椅子中，没鲜血流出。

    刀身如寒冰，瞬间封住刀口，不想见血。

    “老顾！”

    “老庞！”

    四人惊呼，然后涌起无穷杀机。

    “杀——！”他们断喝一声，毫不犹豫扑向楚离。

    “啊——！”

    “杀人啦——！”

    人们这才反应过来，惊叫着惨叫着，纷纷跑开，三楼一片忙乱，很快就空荡荡没了别人。

    若是寻常武林中人动手，他们会看热闹，但眼见着两颗级飞起，惨烈残酷之极，给了他们太强烈的冲击，几乎直接崩溃，只知道惊叫奔逃。

    楚离把神刀七式化为神剑七式，这个过程中，对神刀七式领悟越来越深，远胜从前。

    学了绝云剑法之后，他试着把绝云剑法融入神剑七式，也融进神刀七式。

    虽然他没能完全融合成功，已经初见成效，神刀七式的威力更强，刀奇快绝伦，看着却缓慢，好像一道匹练慢慢划过眼前。

    再加上他施展了天魔功，化为天魔，力量无穷，刀更快更惊人。

    四人施展大光明神拳击向他，近在咫尺，避无可避。

    楚离轻哼一声，不闪不避，只是一刀挥出，宝刀再次划出一道银色匹练。

    “嗤！”又一道裂衣帛的声音响起，一颗级飞起，又滚落地板上。

    “砰！”无头的身子直挺挺倒地。

    “老孟！”三人悲愤的大喝。

    他们的大光明神拳落在他身上竟然不见威力，他似乎没有知觉，既不闪避，又不后退。

    大光明神拳乃武林最顶尖的拳法，威力强横，无往而不利，是他们最主要的武功，从没遇到这般情形，他们愤怒又惊异。

    “杀——！”三人对视一眼，忽然后退两步，同时出拳。

    三道大光明神拳拳劲在空中融合，度陡然加快，瞬间击中楚离。

    楚离“砰”一声平平后滑数步，脸色如常。

    拳劲如烈焰般钻进他身体，要把他燃烧，但马上被内力包裹住，不停的吞噬，烈焰迅减弱。

    楚离跨出一步，到了三人近前，宝刀再次化为银色匹练划向三人，准备一刀把三人枭。

    “叮……”一声脆响蓦的响起，忽然有一把剑刺中长刀，长刀一荡。

    剑尖轻轻一刺，却化为一道巨大力量撞上刀身。

    楚离的刀缓了缓，三人慢后退一步避开，惊出一身冷汗，竟闪避不及，眼睁睁看着长刀斩向自己，这刀法太邪门儿！

    楚离后退一步，面前俏生生站着一个白衣如雪的女子，身姿曼妙，白纱覆面，手持一把软剑，宛如灵蛇般轻轻颤动。

    很难想象，刚才那么强大的力量竟出自这把软剑。

    楚离暗哼，柳云心！(未完待续。)8

    
