
　　于正浩倒是将那些倾斜的树木给躲开了。

　　只不过，就在他走神的这一刻，苏沐晴的灵气，直接朝着他攻击过来。

　　这一次他倒是没有躲过去。

　　中了那灵气之后，直接倒在了地上。

　　“噗通”一声，还有一颗他没能来得及躲避的树木，也直接砸在了他的身上。

　　他的眼光大睁着。

　　嘴角微微张开，脸上没有丝毫的气色了。

　　蒲薰直接从地上将那钗子给拔了出来。

　　柳初雪咽了咽口水。

　　然后一步步小心翼翼地跟在蒲薰的身后。

　　他还没来得及说一句话，便已经断气了。

　　“他是真的死了吗？”

　　柳初雪有些惊讶地看着苏沐晴。

　　而蒲薰则是将她刚刚捡到的簪子，轻轻插在苏沐晴的头发上。

　　看着她眼眶有些微红的样子。

　　直接将她搂在怀里。

　　“嗯，真的死了。”

　　苏沐晴就在自己被蒲薰搂在怀里的时候，直接放声大哭了出来。

　　这还是她第一次杀人。

　　于正浩曾经对她的好，都是带有目的的。

　　那慈祥的脸面，都是对她的欺骗。

　　他与父亲一起战斗的时候，都是算计。

　　林凡听到这撕心裂肺的哭声。

　　自然也无心恋战。

　　只想要将这些邪崇们，一只只吞噬进自己的肚子之后，结束这场战斗。

　　既然他们能够在卜炎的家中，搜寻出制造邪崇的办法，那么一定能够在这附近，搜索出于正浩做其他实验的东西。

　　他一口要在自己身边邪崇的脖颈处。

　　鲜血，灵气，以及灵魂，全都顺着邪崇的脖颈，进入到了林凡的体内。

　　“叮！”

　　“恭喜宿主成功吞噬S级邪祟灵魂一只，获得修为点数：1500点，积分点数：1500点！”

　　“叮！”

　　“恭喜宿主成功吞噬S级邪祟灵魂一只，获得修为点数：1500点，积分点数：1500点！”

　　...

　　系统的声音，总共响了六次才算结束。

　　他将自己面前的邪崇，吞噬干净之后，便一蹦一跳的来到了于正浩的身体面前。

　　他二话不说直接将于正浩的灵魂，吞噬进了自己的肚子中。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在灵魂下肚的那一刻，又一次传来了系统的声音。

　　“叮！”

　　“恭喜宿主成功吞噬B级驭灵师灵魂，获得修为点数：1000点，积分点数：1000点！”

　　“叮！”

　　“因宿主吞噬的B级驭灵师灵魂，由契主苏沐晴所斩杀，特触发奖励暴击！”

　　“恭喜宿主获得修为点数：800点，积分点数：800点！”

　　“由于宿主所吞噬的灵魂，与契主血脉有关，同是清除了契主20%的负面因果，额外获得修为点数：2000点，积分点数：2000点！”

　　林凡有些惊讶的看着于正浩的尸体。

　　这于正浩当真算是罪魁祸首一类的了。

　　竟然能够清楚百分之二十。

　　不过，林凡倒是没有松下这口气。

　　只不过是清楚了百分之二十而已。

　　目前来说，也总共才消除了六十八，还有三十多的负面因果没有清楚。

　　问题的根源究竟是在哪里呢？

　　林凡一脸顾虑的看着周围。

　　他观察周围的时候，系统的声音并没有停下来。

　　【请宿主注意，您本次吞噬的灵魂，直接关系着苏沐晴血脉较为主要的根源，您已经完成特殊任务（A级）！】

　　【已特殊任务（A级）：契主苏沐晴体内含有九阴圣天血脉，附近邪崇都是由幕后黑手所制造，目标是想将契主的血脉夺走！】

　　【已任务目标：在特定范围内找到幕后黑手并找出他所创造邪崇的方法，以及创造出来的邪崇全部击杀，保护契主的生命！】

　　【已任务奖励：20000修为点数！】

　　林凡看着自己的修为点数。

　　当真是发家致富，全靠任务。

　　目前来说，还差一点点，又能突破自身境界了。

　　不过，现在的境界修为点数，已经到了十万上限。

　　谁知道下一级，是多少点数。

　　直到苏沐晴的声音，逐渐消停了之后，林凡才彻底送了一口气。

　　她从蒲薰的怀中挣脱出来。

　　有些不好意思的看着蒲薰。

　　蒲薰的白色衬衫面前，已经被她哭湿了一大片。

　　她挠了挠头。

　　像是已经振作了起来一样。

　　只不过，林凡自然是看出来了。

　　现在的苏沐晴，似乎非常的坚强。

　　她也只不过是不想要让其他人过于担心，同时也不愿意让别人等她。

　　“对不起，我...”

　　她的声音响起。

　　蒲薰温柔的笑了笑。

　　“还好，比我干净一些。”

　　“之前我趴在苏前辈身上哭的时候，鼻涕也留在了他的衣服上。”

　　“一路上回去的时候，他倒是遭受了不少的怪异的眼光。”

　　她说完之后，苏沐晴噗嗤一声笑了出来。

　　柳初雪看到苏沐晴的精神，稍微好一些了。

　　脸色也逐渐恢复了神情之后，心里也彻底松了一口气。

　　她看着苏沐晴。

　　“我们现在回去吧！”

　　她的话音一落。

　　林凡便开口说道。

　　“现在还不是回去的时候。”

　　苏沐晴用自己的袖子，擦拭了一下自己的眼睛。

　　她有些惊讶的看着林凡。

　　“啊？为什么？”

　　“这附近还有邪崇吗？”

　　柳初雪和苏沐晴两人警惕的看着四周。

　　蒲薰淡淡的说道。

　　“大概是想要找于正浩留下的东西吧。”

　　蒲薰的话音一落。

　　苏沐晴抬头看着蒲薰。

　　她的眼睛片，此时正反射着光芒，以至于看不清她的表情和她的神态。

　　“这是什么意思？”

　　随后，蒲薰转过身去。

　　林凡这才确认下来，看来蒲薰也想要在这里找到些什么。

　　只不过，她想要什么呢？

　　林凡解释着。

　　“之前卜炎的家中发现了打量的书信跟书籍。”

　　“那些书信便是他跟于正浩，和与纪风云他们制造邪崇的书信。”

　　这就是为什么，在图书馆中的时候，林凡像是什么都知道一样。

　　这些东西，不过是之前从卜炎的办公室中倒腾出来的。

　　他一脸认真地看着苏沐晴。

　　“这件事情恐怕还没有结束。”

　　毕竟，按照系统的说法，也不过是才稍微有些关系。

　　看来还有直接关系的人，这最后的人，恐怕就是将苏沐晴血脉封印之人了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的契约女帝转世：开局觉醒满级天赋更新，第一百二十四章 于正浩也只是有些关系罢了免费阅读。https://xs.23sk.com 