    贝笑笑和她的矛盾最深，手上也确实有她这个把柄。

    可是贝笑笑……

    就真的不顾忌她手里的东西？

    如果真的是她，那初筝觉得贝笑笑也是个汉子，她可以少给她承包几块屏。

    -

    初筝不仅让人看着那几个女生，还是让王八蛋监视她们的电子设备。

    她去找过她们，那几个女生肯定会和背后的人联系。

    不管是通气还是需要加价，只要联系，初筝就能知道，到底谁才是这件事的真正主使。

    想想一件小事弄得这么复杂，搞谍战片呢！

    就不能直接约架吗！

    约架我可以的！我行！

    初筝第二天晚上放学接到消息，那几个女生和人鬼鬼祟祟的在校外见面。

    初筝带着迟归过去。

    “宝宝，你揪出背后的人，打算怎么办？”迟归路上问她。

    “做……”初筝一顿：“再说。”

    “你别动手。”迟归语气微沉，眸子里有些阴暗的情绪流转：“交给我。”

    这件事就算初筝不查，他也会查出来。

    如果他家宝宝不是一个坚强的人，现在学校的那些流言蜚语，就能让她陷入绝境中。

    他绝不允许……

    “……”怎么可能！！

    初筝这次没有说秃噜嘴，不置可否的保持了沉默。

    -

    初筝和跟着她们的人汇合，那人指着不远处：“她们在那儿。”

    今天放学，这几个女生没有像昨天那样离开学校，反而一路左顾右盼的往这边过来。

    黑灯瞎火的，几个女生在校外的偏僻处站着，好像是等的人还没过来。

    约莫五分钟后，有个戴着鸭舌帽的女生，快速从学校的方向过来。

    初筝觉得那人和贝笑笑不太像。

    反而有点像……

    初筝在脑海里将自己这段时间接触过的人，统统过一遍。

    “莉莉……”

    “嗯？”迟归疑惑的看向初筝：“你说什么？”

    “那个女生。”初筝拿下巴朝那边努了努。

    之前拦着她说好人卡不会喜欢她的那个。

    初筝和她就一面之缘，所以之前压根就没想过她。

    看来贝笑笑不能承包屏幕了啊。

    迟归对这个女生印象不高，但也有一点印象，怎么是她？

    初筝没出去，等那她们说完，莉莉离开后，她才出去堵住那几个女生。

    初筝亲眼看见她们见面，几个女生此时想抵赖，根本不可能。

    她们哪里知道，初筝还会跟着她们。

    当时她看上去明明已经相信了！

    初筝确定自己没搞错人，挥挥手让她们先走。

    “我叫他们过来。”迟归打开手机准备叫莉莉男朋友把人带过来。

    “不用，我自己能解决。”初筝顿了下：“回去和你说。”

    迟归点开的手机又摁灭：“嗯。”

    -

    学校的流言还在继续，不过初筝这个当时人压根不在乎。

    你爱说就说，她照常上课，照常考第一名，压根没受任何影响。

    初筝也没什么办法，那件事是真实发生的。

    她难道能洗白原主父亲杀人的事？

    不能。

    既然事实，那就只能让人说。

    反正说的也不是她。

    当人家不搭理你的时候，有些话再说，就显得有点像跳梁小丑。

    也有人觉得初筝冷血，自己父亲的事，竟然一点也不在乎，让人这么议论。

    初筝：“？？？”议论的是你们啊！这锅不背！

    一周后。

    有人在学校论坛发现一个帖子，被迅速转到各个班级里。

    帖子的内容是一个女生脚踏三条船，却没翻船的故事。

    爆料的人将故事讲得那叫一个精彩，不知道的人还以为自己看的是连载小说。

    帖子没有明说这人是谁，但是大家从一些线索里，逐渐推断出这人是谁。

    有了新的议题，初筝那事自然而然讨论的人就少了。

    迟归翻着帖子下的评论，眸光微闪。

    这就是她说的以牙还牙？

    还真是……

    迟归不知道怎么形容。

    “迟哥迟哥，你看见了吗？”游子锡咋咋呼呼的冲过来，见迟归正在看帖子：“你看见了，这不会是真的吧？”

    “不知道。”迟归关掉帖子。

    游子锡比正主还急：“这要是真的，那阿奎不得哭死？你不是不知道他多喜欢她！”

    迟归：“……”

    迟归觉得这件事应该是真的。

    如果是初筝想要胡诌，压根不用等这么多天。

    而且帖子写得非常详细，连另外那两条船，除了名字没写，其他的信息都很详细。

    “早点认清真面目，对他更好。”

    “话是这么说，可是万一出什么事怎么办？”游子锡来回踱步：“不行，我得找他！”

    游子锡风风火火的来，又风风火火的走。

    迟归想了下，也跟着游子锡过去。

    -

    莉莉是朋友转发给她，才瞧见那个帖子。

    帖子热度非常高，既然没有点名道姓，莉莉这个当事人哪里不知道写的谁。

    莉莉吓得手都哆嗦起来，这帖子是谁发的？怎么会知道这些事？

    [厉害啊，这踏马都不翻船！]

    [又不一个学校，只要小心一点，翻船的机会也不大啊。]

    [这不是翻船了吗？]

    [所以想要拥有不同的男朋友的诀窍就是不能找一个学校的？]

    [警告你们这些女的啊，不要有这种危险的想法！]

    [呵，难道不应该是你们这些男的不能有这种想法？]

    [牛逼！]

    [请问能分我一个男朋友吗？人丑没钱还特作的那种。]

    [楼主编辑帖子了，有新爆料！！]

    新爆料说，当事人和他们在一起，让对方买了很多东西送给她。

    所以结论就是为了钱，才脚踏几条船。

    莉莉翻着那些评论，脸色越来越苍白，她私信楼主想让对方删帖。

    可惜对方设置了不接受私信，莉莉的消息压根发不出去。

    莉莉气得涨红了脸。

    到底是谁！

    翁嗡嗡——

    手机震动，屏幕上跳出阿奎的名字。

    莉莉表情更难看，好半晌才接通。

    莉莉接通就开始哭：“阿奎，那个帖子我不知道怎么回事，肯定是故意陷害我。”

    电话那头的人不知道说了什么，莉莉连忙应一声，带着哭腔：“我一会儿就到，阿奎你相信我。”

