    “欧布风之剑！”

    呼，呼

    赛迪大喝一声，欧布圣剑圆盘上面的风字印记迸射出碧绿光芒，紧接着他将圣剑向前一挥，空气中气息暴动，出现一道巨大的碧绿色飓风，吹向对面的四个机械奥特兄弟

    机械奥特兄弟看着满天的飓风，同时伸出双手想要在身前凝聚出防御屏障。

    但是机械奥特曼汇聚力量之时身体内部响起滋滋的声音，并没有释放出能量屏障，所以只能在一旁划水。

    砰砰砰砰！

    飓风刮上去发出一阵阵沉闷的声音，不过却没能破开防御。

    “看我打破你们的乌龟壳，欧布地之剑！”

    圣剑圆盘上的土字印记迸射黄色光芒，随即赛迪将它猛的插到了地上。

    轰隆隆！

    大地一片剧烈震动，以圣剑为起始点的地面裂开一道道缝隙，并从中溅射出金色的能量，裂缝在一瞬间就蔓延到机械奥特兄弟的脚下。

    随即能量全部爆发，将猝不及防的机械奥特兄弟全部炸飞！

    他们的防御屏障随之破碎，而机械奥特曼在这一道攻击之下直接就报废了……

    “欧布至高圣剑！”

    赛迪将圣剑举过头顶，圣剑上风、火、水、土四个印记全部发光，一时间四元素能量疯狂汇聚。

    他用圣剑在头顶挥出一道巨大的七彩圆环，随即发出一道七彩色光线打向机械奥特兄弟。

    嘭！嘭！

    光线贯穿空中，巨大的力量将路径上的机械赛文和机械杰克直接打成了渣渣！

    听到这巨大的动静，正在战斗的赛罗也忍不住回头看了一眼，只看到一道冲天的七彩光柱和孤零零的机械佐菲……

    “这个赛迪奥特曼，挺厉害啊……”

    在赛罗一愣神的空档，对面的机械佐菲和机械奥特曼朝他分别发出M87光线和斯派修姆光线。

    等赛罗回过神的时候，两道攻击已经近在眼前!

    他只能侧身躲过了M87光线，却被斯派修姆光线击中了。

    轰！

    光线在赛罗身上炸开，炸出一片火花，他也被击退了几百米，双脚在地上荼出两道深深的痕迹。

    “嘿嘿，倒是挺会偷袭啊！”

    烟尘散去，赛罗拍了拍身上被击中的地方，喃喃自语道。

    他擦了擦嘴角，双腿发力，直接跃向空中，右脚凝聚力量散发出炙热的火红光芒，一脚对着机械奥特曼踢去。

    赛罗飞踢！

    机械奥特曼面对这如流星坠落的一击，当即将双手在胸前交叉进行格挡。

    轰隆隆！

    不出意外的，他直接被这一脚踹飞，重重的砸落到地面，紧接着引发剧烈的爆炸。

    赛罗这边也只剩下一个机械佐菲了！

    两个奥特曼仿佛心有灵犀般，同时朝着各自面对的机械佐菲双手做L状发出光线。

    邪恶射线！

    赛罗集束光线！

    两个机械佐菲也再次发出M87光线，四道攻击在空中对波。

    哈！赛！

    赛迪和赛罗双双大喝一声，加强了能量输出，下一刻M87光线都被侵蚀掉，光线击中在他们身上。

    赛迪和赛罗同时转身，他们都看到了对方身后的爆炸火焰！

    “哈哈哈哈……”

    两奥都是微微一愣，然后都是大笑起来，他们之间似乎有种难言的默契。

    “不愧是赛罗奥特曼，果然厉害！”

    赛迪朝着赛罗的方向飞了过去，对着他竖了个大拇指。

    这时候赛迪耳边传来系统的声音：“叮，收集到赛罗奥特曼光之本源，完成度百分之一！”

    我丢，合着这五个机械奥特兄弟是给赛罗搓了个澡吗……系统的话让赛迪嘴角抽了抽，心里一阵吐槽。

    “你也不赖啊。”

    赛罗摆摆手，语气变得比之前温和了许多，因为在他看来赛迪也是一个强者，这是对强者的尊重。

    何况刚刚他们也算是并肩作战了。

    “对了，你说你是来自另一个次元的宇宙，但是你之前打倒机械艾斯的那一招应该是雷欧飞踢吧？”

    赛罗有些疑惑的问道，这是他从开始就一直想问的，但是都没有适当的机会，现在终于能问出口了。

    还好你刚刚没看到我用你爹的头镖，不然不是得更加懵逼……赛迪在心里吐槽一句，他整理了一下措辞，开始忽悠：

    “是的，我用的就是雷欧飞踢，在这之前我见过雷欧奥特曼，不，应该说我见过不少你们光之国的奥特曼。”

    “其实我真实的身份是我那个次元宇宙地球上的人类。”

    赛迪一边说着一边化为紫黑光芒，重新变回了正木敬吾，他朝着赛罗大声喊道：“下来说话吧！”

    赛罗听得一愣一愣的，不过他看到赛迪变成了人类的样子，也控制着身体变小，最终变得和人类一般大小。

    自从在超银河之战后，赛罗和他老爹赛文相认，赛文就和他讲述过自己曾经也是在一个名为地球的星球上居住过，并与那里的人类结下了深深的情谊。

    不过按这个赛迪的说法，他在的那个地球应该和自己老爹待的不是同一个。

    “重新认识一下，我叫做正木敬吾。”

    正木敬吾面带微笑的自我介绍，同时他向赛罗伸出了右手。

    “嘿嘿，我就不自我介绍了。”

    赛罗能感受到正木敬吾的真诚，也伸出手握了上去。

    正木敬吾开口说道：“其实我能认识雷欧奥特曼，是因为他是你们光之国宇宙警备队的成员，他曾经来过我们次元的宇宙。”

    赛罗闻言点点头，要说他现在也算是宇宙警备队的一员，自然知道宇宙警备队的存在就是为了维护整个大宇宙的安危与秩序，所以警备队成员们会穿越到各个次元宇宙去解决危机。

    看来他应该就是来自雷欧去过的次元宇宙……赛罗暗暗猜测。

    看到赛罗的样子，正木敬吾感觉自己应该能继续忽悠下去：

    “宇宙警备队可是在各个次元宇宙都留下了传说啊，我也是很佩服你们的。当时我看到雷欧奥特曼施展飞踢打败了怪兽，所以我也暗暗记下了这一招，之后反复练习才模仿的有点样子。”

    何止是有点样子，简直就一模一样啊……赛罗嘴角微微抽动。

    “对了，这一招你应该也认识……”

    正木敬吾一边说着，一边在双手间凝聚能量，随即两手分开打出一道白色月牙形光刃。

    “这是艾斯奥特曼的断头刀！”

    赛罗惊愕出声，没想到正木敬吾连这个也会，这是艾斯的绝技之一啊。

    正木敬吾点点头：“是的，这招是我看过艾斯奥特曼施展的断头刀技能，然后模仿学习的。”

    算了，你老爹的头发就不给你看了，不然难道说他扯了一根头发送给我，现在头上的是后面长出来的吧……正木敬吾有些哭笑不得的想到。

    其实说到这里，赛罗已经相信正木敬吾说的话了，因为他之前就用奥特念力感应过正木敬吾的身体，确实是真实的人类，应该就是那个赛迪奥特曼的“人间体”吧。

    但是他不知道正木敬吾拥有系统，即使他的身体是人类，但是却拥有奥特曼的强度，是人形奥特曼！

