    他一进屋子，就闻见了屋子里还残留的酒味。

    而这酒味，一闻就不是他酿的酒。

    云染月轻轻蹙眉：“夭夭喝了什么酒？”

    觅言答：“是亦安将军送给她的，从边关带来的酒。”

    边关的酒，向来都烈。

    云染月无奈摇头，那小姑娘，怎能喝那么多烈酒。

    不用看，也知道她现在是什么“疯”样子。

    因为，在很久以前他就见过她醉酒的样子。

    久到，那都是她上一世的事情了......

    见过她醉酒后的肆意闹腾，他便每次都送她酒时，都要控制好酒量。

    没想到，还是没防住宋之白送她的烈酒。

    云染月进到内室，那醉酒的小姑娘，正在床上踉跄的蹦来蹦去，脸颊红艳，眼尾映红，似三月桃花潋滟。

    因是嫌热，她把裙子都脱了，只剩下一身小里衣，柔软的头发被她拱的乱糟糟的。

    看见进来的云染月，她一手叉腰，一手指着他：“呔！你是哪里来的妖怪，长的这般好看？”

    云染月无奈，“夭夭，我是师父。”

    “师父是谁？”

    他道：“师父是月牙儿。”

    “月牙儿？”南灼华醉濛濛的眼神一亮，“月牙儿你怎么来了？”

    “不是你说想为师了吗，所以为师就来了。”云染月耐心轻答。

    刚上前两步，床上的小姑娘就迫不及待的跳下来，云染月伸手接住，让她跳到自己怀里，还好没摔在地上。

    “慢点，摔着了如何是好。”

    轻拂下她柔软的头发，云染月轻斥冒失的小姑娘。

    “不会摔着，月牙儿会接住我。”

    在他面前，她永远都是这么肆无忌惮。

    云染月抱着她坐在床边，闻着她身上的酒味，皱下眉梢，这是喝了多少酒。

    南灼华在他怀里不安分的动来动去，小手也闲不住的在他身上作乱，一会儿玩下发丝，一会儿又扯下他的衣襟。

    她的小脑袋靠在云染月的肩上，乱动之间，柔软的小嘴轻轻擦过他的侧脸，如蜻蜓点水。

    云染月的睫翼蓦地轻颤。

    南灼华朦胧的眼神几分清醒，盯着小嘴方才擦过他侧脸地方，小手指点了一下，“这叫什么？”

    云染月沉吟，“亲。”

    她道：“那我再亲一下。”

    说着，红艳的小嘴就要印上去。

    云染月躲开了。

    他说：“不可以。”

    “为什么不可以？”南灼华醉眼懵懂，她很喜欢方才那样的感觉，食指指腹点在云染月的薄唇上，“那这里呢，这里可以亲吗？我想尝尝味道。”

    她有见过，亲嘴的。

    云染月摇头，那里，更不可以。

    可南灼华不懂，“为什么不可以？”她见过，别人都可以。

    云染月轻叹：“等你长大了，才可以。”

    “我不要等长大，我就要现在。”

    两条小胳膊缠上他的脖颈，南灼华凑近小脑袋，想尝下，那薄唇的味道。

    借着酒意，她在他怀里肆意撒欢，一如当年她醉酒的时候，也是这般作乱。

    醉酒的她，总是喜欢这般胡来。

    前世，亦是如此。

    那日，他在庭院下棋，她喝醉了酒，从他墙头飞身而来，落地的时候，步子都是站不稳的。

    那时候的他们，关系已是熟稔，她已经收他为徒，喜欢唤他“月牙儿。”

    她一袖子拂掉了他面前的棋子，她坐在棋盘上，柔若无骨的胳膊缠在他脖颈。

    她打了个酒隔：“为师寻得一本宝书，奈何内容深奥，为师看不懂，来找月牙儿请教请教。”

    她拿出那本书翻开，他只瞥见一个插图，便知道，那是教人“欢爱”的一本书。

    他道：“我才识疏浅，这本书，不懂。”

    不是不懂，是没法教。

    “刚好，为师也不懂，不如我们一起学习，”她翻到一页，指着上面亲吻的图画，“那我们就先学习这个。”

    她的指尖点在他薄唇上，“我想知道，云染月这里是什么味道，是不是书上所言那般，会让人上瘾，欲罢不能。”

    不知是意乱情迷，还是醉意作祟。

    那日，她在他怀里作乱点火，也得逞了，尝到他的薄唇是什么味道。

    可现在不行，她还小。

    距离几寸之间，云染月抬手轻轻捏住她的小下巴，不让她再往前凑近半分。

    他语气微沉：“下次，不许再喝这么多酒。”

    他极少，对她用这般强硬的口吻。

    那日，她在他怀里作乱完事，酒醒后就忘了她做的“坏事。”

    让他多气！

    自此，他便不让她再喝醉酒。

    如今怀里的小姑娘，正在醉酒中，哪里听进去那么多，在他怀里不安分的动来动去。

    “我不要，我就喝。”

    云染月禁锢住她乱动的小身子，轻捏着她下巴的力度加重一分，让她看着他的眼睛，脸色严肃：“你要是不答应为师，那以后为师再也不让你沾一滴酒。”

    南灼华雾蒙蒙的杏眼凝着水儿，迷离滟滟，这是她第一次见月牙儿这般严肃跟她说话。

    她纤长的睫羽轻颤，水雾氤氲的眸子似是下一瞬能落下水珠，“月牙儿是不是生气了？”

    云染月凝着她，眸色冷清，“你答应为师下次再也不喝那么多酒，为师就不生气。”

    南灼华乖巧的眨眨杏眼，“我答应月牙儿，以后不喝那么多酒，”溜溜的眼珠子还是盯着他薄唇上，她还没尝味道呢。

    一眼就猜准她的小心思，云染月轻点下她的小脑门，嘴角多出一丝笑意，“收起你的那个小想法，为师说现在不可以，就是不可以，只能长大，才可以。”

    语气，不容反驳。

    南灼华撇撇小嘴，把脑袋埋在他怀里，情绪有些不高兴，月牙儿对她向来有求必应。

    为何现在连个亲亲都不给？

    云染月知道她不高兴了，揉揉埋在怀里的小脑袋，似是安慰。

    他的小姑娘啊，还太小。

    男女情事方面，都是有界限。

    若是等她长大了，在这方面，他可以任她为所欲为。

    南灼华的酒已经醒了一半，云染月又让雾语熬了一碗醒酒汤喂她喝下，酒意才算醒的差不多。

    等她酒醒后，也忘了自己醉酒时干的事情。

    云染月让觅言烧了热水，准备让南灼华沐浴，洗下身上的酒味。

