    “费兄，果然真乃当世豪杰....实力深不可测啊....”

    察觉到费仁只有中合境七重的元力修为之后，程周全先是脸色一愣，随后感慨出声道，语气也变得有些艳羡。

    毕竟眼前的费仁年纪轻轻不过十七八岁，然而却拥有中合境七重的修为，而且实力远超寻常武者，就连铁甲鳄兽群都是被对方强势逼退，足以可见费仁实力之强悍。

    单纯论元力修为，程周全尚在费仁之上，高了一重小境界，不过对上之前的铁甲鳄兽群，程周全却只能做到自保而无法退敌，这也是他和费仁之间的实力差距。

    “程公子，你就不必捧杀我了，眼下我初至北荒郡，对邺城的情况也不熟悉....”

    微微一笑，费仁也是看向对面的程周全，似乎话里有话。

    “好办！如果费兄不介意可前往我程家暂住数日，在下定当全力款待，不负费兄救命之恩！”闻言，程周全也是个聪明人，当即大手一挥道。

    天下没有免费的午餐，如今费仁出手救了他们兄妹二人，如果不要一点好处也说不过去，而且费仁本身还是一个实力强悍的年轻天才，若是结交如此豪杰，对于邺城程家也是颇有收益。

    “是啊是啊，我们程家在邺城也算小有名气，爹爹知道你出手救了我们，肯定会大大奖赏你的。”

    看到程周全对费仁发出了邀请，一旁的程莉莉也是连忙抹干眼泪，随后接话道，语气欢快，仿佛已经忘却了之前经历的生死危机，再度恢复青春少女的模样。

    “恭敬不如从命。”

    点了点头，费仁随即跟上程家众人的队伍，返回邺城。

    “哥，你说爹爹会怪罪我们吗....这次损失了这么多家族侍卫....”

    一边走着，程莉莉转头看向身旁的程周全，脸色变得有些担忧。

    原本他们离开家族之前人数有二十之众，如今却只剩下六七个人回来，大部分的侍卫都葬身在铁甲鳄的腹中，可谓损失惨重，哪怕程家是一流势力，一下子损失了十几个中合境高手也会元气大伤。

    毕竟中合境武者也不是街上的大白菜，随便一逛哪里都有，更何况眼下程家一众劲装侍卫个个都是中合境五重以上的好手，差不多是程家的骨干力量。

    “没办法，能够活着回来就已经不错了，这次回去我会向父亲大人请罪.....”

    伸手摸了摸程莉莉的脑袋，程周全脸上流露出一抹宠溺，随后叹气道。

    “这两个人还真有意思，看这个性格还真一点都不像是兄妹....”跟随在队伍后方，费仁也是抬头看了一眼前方的程周全和程莉莉，脸色思索。

    虽然说是兄妹，不过程周全的年龄却比程莉莉要大许多，相差近十岁，眼前的程莉莉不过十八年华，一身修为就已达到中合境三重，看上去天赋悟性也不算差，只不过心性却有些软弱，在面对生死危机时很难发挥出全部实力。

    “少爷，小姐，我们到邺城了！”

    就在这时，队伍前方也是传来一道侍卫的叫喊声，下一刻便见一座巨大的古老城池在众人眼前遥遥浮现，气势恢宏，光是城门便有数十丈之高，整座城池皆是用青石堆积，堪称坚不可摧。

    “那就是北荒郡的中心重城，邺城么....”

    放眼望去，看着不远处那古朴苍青，恢弘大气的邺城，费仁也是眼神震撼，随后暗暗感慨。

    和青阳郡城比起来，邺城的面积起码大了一倍，而且气势规模也不是前者所能媲美，不愧为大楚王朝仅次于皇城的西北重城，同时也吸引了无数武者散修前往此处历练。

    “难怪东灵国常年冒犯大楚王朝的边境，邺城真乃兵家必争之地，若是能够拿下此城，以此往南便是遍地平原，大批军队人马便可犹入无人之境，横扫太平八荒，直捣大楚皇都！”

    观察到邺城的地理环境和重要性之后，费仁也是深吸了一口气，脸上神情逐渐肃穆。

    对于国家王朝之间的争斗，他并不关心，不过大楚王朝毕竟是他的出生之地，他也不会眼睁睁地大楚王朝的子民遭受外敌入侵，死于非命。

    而且覆巢之下安有完卵，如果大楚王朝被东灵国吞并美国，那费仁的家乡武安镇也会遭殃，武安镇尚有他挂念的人，那个受他托付，性格有些可爱倔强的女孩子。

    “婷婷，如果日后有缘，我们大概还会再见面吧....”

    似乎是回想起昔日铁掌门的离别之景，费仁嘴角露出一抹笑意，随后摇了摇头，再度跟上队伍，朝着邺城进发。

    .....

    邺城，程家大厅

    “全儿和莉莉怎么还不回来....”

    此时，只见一名玄袍中年男子正焦急地来回渡步，脸色凝重，似乎有些心事重重。

    “家主！少爷和小姐回来了！”数息之后，门口也是跌跌撞撞地跑过来一名劲装侍卫，随后单膝跪地，连忙开口道，语气也有些气喘吁吁。

    “全儿他们回来了？！”

    话音落下，玄袍中年男子也是身形一闪来到这名侍卫的跟前，坚毅的脸庞上微微流露一丝喜色，原本紧皱的眉头也是舒展开来，似乎心中松了一口大气。

    “是的，家主，而且少爷和小姐还带了一位年轻男子回到家族，说是他们的朋友，还救了他们的命....”面对眼前的玄袍中年男子，这名侍卫也是连忙低下头颅，脸色诚惶诚恐，似乎畏惧于对方的威严，语气谨慎。

    “朋友？”

    “竟然能令全儿主动交好，看来此人有点意思....”

    闻言，玄袍中年男子也是轻抚长须，脸色微讶。

    作为程家家主，他对于自己的儿女最为了解不过，程周全作为邺城名声在外的年轻天才之一，本身又是程家少主，且不说年轻气盛，但也算心性颇傲，能够让他主动结交的人，实力天赋定然是不弱！

    “家主....”

    看到玄袍中年男子一言不发，这名侍卫又是拱手抱拳，似乎在等待对方的下一步指示。

    “我都知道了，你先下去吧....”瞥了一眼单膝跪地的侍卫，玄袍中年男子大手一挥，淡淡道，上位者的威严一触即发，令人不禁自觉俯首称臣。

    “是，家主...属下告退！”

    仿佛受到了大赦一般，这名侍卫也是连忙拱手恭声道，随后悄悄退下。

    眼前玄袍中年男子名为程霸天，乃是当今程家家主，一身实力深不可测，已经是踏入了高星境的层次，作为邺城一流势力程家的顶梁柱，程霸天的话语在程家自然没有人敢不从。

