    宫识鸢又百无聊赖地过了小半个月这般养猪的日子。

    一日，付斟时上朝还未归来，府里却迎来了一位不速之客。

    宫识鸢正坐在花园的亭子里，吃着糕点，看着话本。

    宫识鸢正惬意地享受着这惬意的早晨，突然头顶传来猎猎风声，抬眼望去，亭子对面的高墙之上，一道青色人影一闪而过。

    宫识鸢揉了揉眼，正待细看，那道青衣人影就落在了自己眼前，看着这熟悉的场景，熟悉的人，想到自己梦中在姜府湖心亭遇到的他时，和今日场景如此相似。

    宫识鸢忍不住开口嘲讽道：“瞭望谷少谷主怎得出谷之后，就喜欢做这般不请自来的事儿。”

    庭如风辅一落地，还未站稳，便听到这般冷嘲热讽，反口回道：“这才离开瞭望谷几日，便这般态度了，还是因为有了提督大人的撑腰，所以胆子都变大了不少。”

    “庭如风，你是不是……”宫识鸢想问问庭如风一些自己失忆前的事儿，又突然想到自己在瞭望谷时，庭如风似乎不希望自己出谷的态度，戛然而止。

    “想起来了什么了？”庭如风看着宫识鸢欲言又止的样子，主动开口。

    “庭如风，我很感激你救我回瞭望谷。”宫识鸢试着组织语言，“我，想起来了一些事儿。”

    宫识鸢说完，仔细观察着庭如风的神色，试探着说道：“庭如风，我们是不是认识很久了？”

    “是啊，很久了。”庭如风意味深长地感慨道，“或许，我再有能力些，就会有截然不同的结果吧。”

    宫识鸢有些云里雾里，正待细问，庭如风这般是何意思，庭如风便转开了话题，聊起了其他，不欲于宫识鸢多聊此事。

    “宫识鸢，不妨和我说说你想起了什么。没准我心情不错，还能给你说说。”庭如风靠在院墙上，抱臂看着宫识鸢，勾唇一笑。

    “庭如风，你认识花穗嘛？”宫识鸢还是不能释怀于最近频繁出现在自己梦中的花穗，总是忍不住像周围的人打探她的消息。

    “花穗。”庭如风拒咀嚼了一遍这个名字，直直地看向宫识鸢，似是想看出什么，对视一会，移开视线，答道：“认识啊，九公主身边的贴身小丫鬟，之前与你可算是寸步不离呢。”

    “不是丫鬟。”随着自己对于花穗的记忆日渐增加，宫识鸢现如今听见花穗被人说为是“丫鬟”，便下意识的反驳。

    庭如风听见这句反驳，突然一笑，久远的自己被唤醒，想起之前自己和花穗的一段对话。

    花穗也曾说过：“姑娘第一次将我带进宫里时，便说过我不是下人，不过我自己知道，我是姑娘的丫鬟就可以了。”

    庭如风想到此，感慨一声：“你们主仆二人，还真是相像。”

    “什么？”宫识鸢有些不明觉厉，“什么相像？”

    庭如风正欲细说，耳尖微动，突然一个闪身，利落的翻墙出去了。

    宫识鸢看着庭如风流畅的动作，潇洒跃墙而去的背影，放下手中话本，追了两步，发现不过是徒劳无功，便放弃了，想着下次有机会再问吧。

    付斟时走进院中，看见的便是宫识鸢站在庭院中间，有些垂头丧气的身影，问道：“小九这是怎么了？”

    付斟时走到宫识鸢身旁，和宫识鸢并肩站在院中，摸了摸宫识鸢毛茸茸的头，询问道：“小九被关在府里太过烦闷了？今日哥哥带你出门逛逛？”

    宫识鸢本是在失望自己错失了一个找庭如风了解自己过去的机会，下次再见到庭如风也不知道是何时了。

    不过宫识鸢现下听见可以出府之后，本欲将庭如风翻墙来过之事告诉付斟时来着，都给抛之脑后，惊喜抬头。

    “真的吗，哥哥！可以出府了？”宫识鸢难掩惊喜，脚步雀跃地往自己的院落走去。

    付斟时跟上欢呼雀跃的小姑娘，心想小姑娘真的被憋得太久了些。

    宫识鸢在前面凫趋雀跃，一路叽叽喳喳，不停询问：“哥哥，我们今日要去哪里呀。”

    “今夜有花灯，小九不想去看看嘛？”付斟时看着宫识鸢喜逐颜开的样子，就忍不住逗弄：“小九如果不想去，我觉得今夜就在府里早早歇息也很好。”

    “哥哥，我要去的！”宫识鸢急切抢白。

    “好。带你去。”付斟时看小姑娘急得跳脚，收敛自己的恶趣味，不再逗弄，认真应承下来。

    “哥哥，我之后是不是就可以自由出府了。”

    “嗯。”

    “哥哥，我们今夜算不算第一次正式约会呀。”

    付斟时一愣，倒是从未思考过这个问题，“嗯。”

    “哥哥......”

    “嗯......”

    两人就在这样的一问一答中，走回了“鸢语阁”。一个娇软，一个宠溺，万分和谐。

    回到自己的小院里，宫识鸢便迫不及待地跑进屋里，开始拾戳起自己来，翻找着自己的衣柜，和各色首饰。

    宫识鸢一边找，还不忘回头询问付斟时：“哥哥，这个怎么样。”

    “哥哥，这个好看吗。”

    付斟时看着宫识鸢忙前忙后，欢欣雀跃地在屋内走来走去，无奈扶额，提醒道：“小九，现在还未到午时，还有好几个时辰，不必如此急切。”

    宫识鸢闻言，抱着衣服的动作一顿，“我知晓，不过我有些太兴奋了。”

    宫识鸢说完，继续挑选衣服，对着已经坐在窗边软塔上的付斟时道：“还不是都怪哥哥，我都多久没出过府了。”

    付斟时知晓现下还是别和宫识鸢唱反调比较好，于是顺从道：“是，我的错。”

    “嗯，都怪哥哥。”宫识鸢赞同地点点头。

    “哥哥，哪件好看。”宫识鸢拎着两件襦裙来到付斟时面前，犹豫不决，于是来询问付斟时的意见。

    付斟时指了指宫识鸢右手中的那件对襟月白襦裙。

    宫识鸢得到回应，还不等付斟时说话，便又带着两件衣裙往内室跑去。

    付斟时看着宫识鸢这般急切，只得嘱咐道：“小九，当心些。”

