    喀拉一声响，火铳弹膛开合，弹出一枚冒着硝烟的铜壳。

    “炸成碎肉了吧……”

    银白甲胄轻呼一口气。

    得益于家里购买的战争援助债券，自己的铳装霰弹是军需官特制的，铅弹铁砂都经过红水银长时间浸泡，火药内也掺有少量胶质红水银，可以打穿两指厚的精钢板材。任何哺乳生物，都不可能在那样的弹幕下存活。

    那个明人的冲锋甚至让他联想到了离膛的炮弹，即便以一名蒸汽骑士经过多年训练的反应速度，也只来得及瞄准开一枪罢了。

    虽然，蒸汽甲胄的合金外壳绝不畏惧任何落后的冷兵器，但他心里却有一种预感在疯狂呐喊——远一些，离对方远一些！

    他选择顺从自己内心的声音。

    话说回来，那明人的速度简直快到了匪夷所思的地步，莫非是佩戴了某种小型蒸汽设备？可又没瞧着红水银蒸汽……

    飒！

    银白甲胄正想着，眼洞里的双瞳豁然瞪圆。

    一道衣甲簌簌的轻灵甲袍冲散了烟团，速度没有减慢丝毫！

    陈酒感受着身上的微微痛楚，眉头稍拧。

    绝大多数铁砂铅弹都被唐猊甲挡住了，有五枚铅弹嵌入甲片，未能破甲；两枚铅弹成功穿透，但余力已竭，只擦破一层油皮。即便如此，陈酒也多多少少吃了一惊。

    唐猊甲【珍稀】品阶的防护性能，陈酒最清楚。

    这枚霰弹的威力，怕是已经远远超越了自己使用过的二战冲锋枪，和宝雕弓射出的普通箭头相比也不遑多让！

    看年代，不该有这么高的技术水平……又是劳什子红水银？陈酒心里盘算着。

    三十步，抬手一招。

    【摄柳】

    陈酒想试一试，自己的技能是会对甲胄里的人起效，还是对蒸汽甲胄整体有效用。

    ——结果，什么都没摄过去。

    【摄柳】的力量一延伸到甲胄上，似乎就被什么东西隔断了。

    陈酒的眉头拧得更紧，眼瞅着银甲在视野中不断放大，便也不再费神思量，原本留有余地的脚下速度又拔升一层！

    银甲红着眼睛向前一跃，臂铠下弹出一柄细长的刺剑，朝陈酒闪电般刺落。

    寒芒交错。

    剑锋临头的刹那，陈酒脚步一错折腰一翻，身形腾挪之间，凤图刀贴着剑脊滑动，磨出大串的刺眼火花。

    刀口一路上推，势头忽一变，如同一条刁钻的赤炼毒蛇，咬住了刺剑和臂甲间的隙口！

    齿轮崩飞，蒸汽汹涌。

    银白甲胄眼睁睁看着细剑被卸掉，重重砸落在雪里；眼睁睁看着对方泥鳅一般灵活地从自己腋下穿行而绕，肋间短铳火舌喷吐，却只捕捉到一小片裙甲。

    他骇然回头，

    那个明人却没有趁机对蒸汽背包动刀子，而是冲向了正在调整甲胄的德雍。

    “杀一个，留一个。”

    陈酒一脚踏在雪地上，引得雪尘四起，刀锋随着跃升身形戳穿了面甲的眼洞！而此时，那柄轮锯才刚抬一半。

    铅弹、铁砂和弹头从铳口内喷薄而出，银甲发出一句声嘶力竭大吼，毫不犹豫朝战友火力全开！

    甲胄被弹幕撕扯得支离破碎，笼罩在浓浓的红蒸汽里，但那个明人已经蹬踩着德雍的头盔，早一步踪影全无。

    “巫术，东方巫术……”

    银白甲胄瞳孔缩如针芒。

    只有红水银能对抗红水银，这是文明世界所有军队的共识。

    而眼下，两具高贵的蒸汽甲胄居然被一个明国小卒子用刀剑肆意宰割，几乎沦为砧板鱼肉，这种事情拿回去一说，只会换来军法官的一顿鞭打。

    如果，还有机会回去的话……

    银白甲胄一抬头，磨亮的面甲反射出一抹旋落狭光。

    ……

    铛啷~

    火铳、手炮、燧发枪、短链锯，射网器……一件件家伙什随着刀光劈凿拆落，摔在雪地上。

    庖丁解牛。

    原本光鲜亮丽、造型优雅又森严的蒸汽甲胄身上全部武器都被拆了个精光，好似一只拔光了刺的刺猬。

    “我投降，投降……”

    面甲弹开，露出一张鼻梁高挺的年轻脸庞。

    对方嘴里叽里咕噜的，陈酒也听不懂，抬手朝着某个方向随便一指：

    “跑。”

    “……”

    年轻人一脸茫然。

    陈酒用刀背敲打了一下银白甲胄的腿甲，重复说：

    “放你跑。”

    年轻人终于明白了过来，大喜过望，排气铜管中喷出大团蒸汽，环状甲片或收缩或舒张，二话不说直奔机车而去。

    正跑着，他眼角余光一瞥，那个明人居然紧跟在自己身侧，并驾齐驱。

    离机车还差几步，陈酒骤然提速，挥刀在银白甲胄面前的雪地上劈出一片刀痕！

    年轻人头皮一炸，忙不迭紧急刹车，扭头奔向另一个方向。

    跑出一段距离，陈酒又出刀阻拦。

    再跑，再拦。

    两人一追一逃，在四面八方徒劳画着圈。每当银白甲胄速度稍稍慢下去，打算开口讲话，陈酒便一刀背重重打在铠甲上，吓得对方继续豕突狼奔。

    “转向和动作都很灵活……至于速度，和后世的坦克差不多吧……”

    陈酒暗自点头。

    终于，甲胄咚一声半跪在地，背上的机箱一下子弹出，露出驳接的铜管和机簧。

    几小团淡红蒸汽有气无力地溢了出来，就像将死之人的最后两口浊喘。

    “没劲了？”

    陈酒打量两眼机箱，又看了看不远处的蒸汽机车，上前从车上扛起一个钢壳铜沿的金属背包。

    【荷兰陆军?制式红水银蒸汽背包1型】

    效果：储存有经过精炼煤油稀释的液态红水银，易爆易燃。是荷兰陆军中最常用的款式，适用于大部分陆上蒸汽甲胄。

    品质：精良

    陈酒带着背包回去，一下子突发奇想，拍了拍胸口，召唤出小白蛙。

    似乎是天太冷的缘故，小白蛙只露出半个小脑门。

    陈酒指了指输能管：

    “蛙兄，请一小口。”

    文科生的思维粗暴而简单：都是机器，备不住管用呢？

    雷泽蛙嘴巴一张，吐出小片雷光。

    “啊啊啊啊啊！”

    雷光往铜管里灌，电弧攀爬在齿轮之间，甲胄里头的荷兰人发出惨烈的嚎叫。

    虽然电量不高，不至于致命，但依然堪比残酷的电刑。

    “好像不太行。”

    陈酒耸了耸肩，将背包往甲胄背部一推。

    咔哒，

    铜管驳合，卡簧咬扣，银白甲胄随之微微一颤，引擎里的蒸汽重新涌冒。

    “接着跑。”

    “跳。”

    “跑快点儿，不然砍你。”

    “动力又用光了？满满一背包红水银，也就只够维持全速十分钟……那我拆几个零件看看。”

    “唔，再拆几个……”

    “这些针是……用来接驳神经的？嚯，这个位面的科技树到底点成了什么样……”

    “奇怪了，这枚齿轮从哪儿掉出来的啊……”

    “全拆了得了。”

    ……

    寒风打着旋儿呼啸，吹动亚麻色的淡黄头发。鼻梁高挺的年轻人最终被陈酒剥了出来，两只巴掌用捡来的断箭戳穿，裹着单薄的衣衫瑟瑟发抖。

    鲜血顺着箭杆流淌，没几分钟就冻成了冰棱子一串。

    陈酒脚下，静静躺着零零碎碎的零件和甲片。

    【爱国者111型（损坏）】

    设计师杰林?道奥伦最广为人知的作品，曾凭借爱国者一系列作品荣获威廉三世亲自颁发的奖章。爱国者111型以造价低、耗能小的突出特点，得到了荷兰王国皇家陆军的广泛应用，被誉为“荷兰男子汉最钟爱的钢铁情人”。

    效果：第四档蒸汽甲胄

    品质：精良-

    “大概摸清了。”

    陈酒拍了拍巴掌。

    这具【爱国者111型】，防御水平和移动速度约等于一个猖兵，但力量爆发与远程打击明显优越了许多。

    相比之下的缺点是，续航差，对后勤要求高：优点则是，不知出于什么原因，蒸汽甲胄似乎可以完全免疫【摄柳】和【借花献佛】，具体还得进一步研究。

    “搞几具回苦舟，不知能卖多少点数……”

    陈酒一拽年轻人，登上了轮子巨大的蒸汽机车。

    当务之急，还是尽快赶回北海第二千户所，开启完整事件。

    但……

    “这玩意儿咋开？”

    车上没有方向盘和油门，只有一堆拉杆和按钮。

    陈酒拨弄来拨弄去，

    没两下，引擎里头冒出一大股半黑半红的烟。

    “叽里咕噜……叽里咕噜！”

    年轻人拼命摇头，嗓音惊惶。

    陈酒充耳不闻，又扳下一个拉杆，机车终于颤了一下。

    “能用了？”

    陈酒动作顿了顿，但颤抖依然在继续，愈演愈烈。

    不止一辆机车，凌乱的甲胄零件，冻着血的冰棱子，尸横遍野的残兵，插在冻土里的旗杆……目之所及一切的一切，都在震颤，红水银坑洼泛起波澜。

    陈酒扭头一望。

    雪原尽头，席卷来一大片飞扬的鬃毛。

    那是一队骑兵。

    沉重铠甲被挂在骏马上，随着疾奔，时不时暴露出运作生热的齿轮和弹簧。

    几排粗大的铜针插在了战马脊柱左右两侧，高压不断将丹瑞泵灌在肌理之间，刺激着器官。

    战马双眼通红如血，鼻腔里喷出灼热的气柱，就连肌肉上的汗都是淡红颜色的。

    凡是马蹄踏过的冻雪，甚至呈现出了融化的迹象。

    这副可怖模样，哪里还是什么马？分明是发狂的凶兽！

    骑士扛纛，旗帜招展。

    大字耀耀。

    关宁！

