    周家的安保人员动作很快，秦恒和周克礼刚到大堂时，厨房的主厨等人已经被全部控制到大堂来了。

    大堂外面站着四五名周家的警卫人员，防止有人畏罪逃脱！

    “少爷，厨房的工作人员已经全部被带过来了。”

    周克礼到场后，安保队长走上前，开口道。

    “嗯。”

    周克礼点点头，而后目光锐利的扫了一遍这群胆战心惊，却还不知道发生什么事的工作人员。

    “克礼，出了什么事，我听说你把厨房的人全部控制起来了。”

    就在此时，一道有些苍老的声音响起。

    周恩德在秘书的搀扶下，慢慢悠悠的走了进来。

    “爸，你怎么来了。”

    周克礼见到老爷子过来，赶紧跑过去，伸手搀着他。

    “我听说有事，过来看看。”

    周恩德开口道。

    虽说周家现在大部分产业和资源已经是周克礼接手。

    但周家真正的定海神针，仍旧是周恩德。

    他一句话，甚至能直接决定周克礼这个继承人的位置。

    “爸，这碗给你喝的参汤，里面有毒！”

    周克礼指着保姆端着的参汤，开口说道。

    听到此话，周恩德脸色顿时变得凝重起来，谨慎道：“你有确实的证据吗？”

    “这个倒是没有。”

    “我教你了多少次，凡事谋而后动，你连调查都没调查，就如此武断，将来周家的生意你也这么做吗？”

    周恩德眉头一皱，声音放轻，但语气却很重。

    他声音放轻，是不想让其他人听到自己在教训周克礼。

    毕竟现在周克礼是周家在外的代言人，被教训有损他的权威。

    “不是的爸，是秦先生推断出来的。”

    周克礼有些尴尬的摸了摸鼻子，指向秦恒道。

    我去，这锅甩的漂亮！

    秦恒没想到周克礼这么一个大人物，甩起锅来毫不拖泥带水。

    不过这事的确是他弄出来的，秦恒也不会推脱。

    “周老，我们又见面了。”

    秦恒上前一步，朝周恩德笑着点点头，说道。

    周恩德这时才发现秦恒在场，原本严肃的脸色瞬间露出了笑容，哈哈道：“是秦小友啊，哈哈，我回来后还安排人去找你呢，真是踏破铁鞋无觅处啊。”

    周恩德一边大笑，一变走向秦恒伸出手。

    秦恒和他握了握手后，观察了一下周恩德的脸色，发现他虽然苍老，但却荣光满面，眼神精硕，身体不错。

    “克礼，既然是秦先生觉得有问题，你现在就好好调查！”

    周恩德和秦恒寒暄过后，便朝着周克礼说道。

    “知道了。”

    周克礼嘴角一抽，心中有些郁闷。

    他这个亲儿子刚才说参汤有毒，结果被老爷子骂了一顿。

    但秦先生一说，老爷子立马当成圣旨一般。

    他都怀疑自己是不是亲生的了。

    不过诽腹贵诽腹，周克礼面上却极为狠厉，朝着那群厨房人员厉声道：“你们都是周家的老人了，周家带你们也不薄，今天这事，谁做的，自己站出来，老实交代，我能留你一命，否则，别怪我不客气！”

    这话说的杀气凌然，不少保姆甚至都被吓得哭了出来。

    但，却没有人站出来承认。

    “老陆，你是主厨，你说，是不是你！”

    周克礼见状，打算杀鸡儆猴！

    “少爷，真不是我啊，我老陆在二十岁进的周家，已经三十多年了，早已把周家当做自己家，绝对不会害老爷子的啊。”

    主厨老陆吓得跪在地上，痛哭流涕！

    其余人也纷纷告饶，表示不是自己。

    事情一下子陷入了僵局！

    这件事本就是周家内部事，即便周克礼现在报官，也不一定能查出什么。

    无奈之下，周克礼又想到秦恒了，开口道：“秦先生，您有没有什么办法。”

    秦恒一听，嘴角一抽。

    好家伙，今天还得兼职一把神探来了。

    他想了想，走到那名端汤的保姆面前，问道：“你这碗参汤，是起锅后就端的，还是什么时候？”

    “是起锅就端了，参汤不能冷，我就是一直侯在那边。”

    保姆身体颤抖，脸色苍白的说道。

    秦恒听完，仔细观察了一下这个保姆，便确定她没有说谎。

    “所有人，把双手抬起来！”

    秦恒眉头一皱，大声喊道。

    厨房的工作人员纷纷抬起双手。

    秦恒挨个检查，脸上毫无表情波动，仿佛没有丝毫问题一般。

    不过，下一秒，他却迅速冲到一名中年男子面前，一把将其控制，脚一动，将其踢到在地上！

