    第19章 潜在危险

    “小罗！”炎石一阵惊呼，他看着南罗突然倒地，一时还没反应过来。

    炎石扶起南罗，发现只是昏迷过去了，七上八下的心顿时一松，看着那张稚嫩无暇的脸庞，他露出了灿烂的笑容。

    他内心思量着，半个时辰，自己的学徒整整坚持了半个时辰，是自己学徒巅峰时期的八倍，况且他才开始锻炼，这是一种多么恐怖的天赋啊，又是一种怎样的毅力让他坚持了这么长时间，还有那道恐怖的血红色光芒。

    想起刚才的那道血红色光芒就让炎石不寒而栗，他的记忆中是没有任何一种属性是可以发出血红色光芒的。

    金木水火土五种属性，其外在表象，分别具有橙、绿、蓝、红、黄五种颜色，而他所知道的变异属性和稀有属性中也没有血红色这种颜色。

    “那这个血红色又是哪种属性呢，难道也是一种变异属性？而且俺这个学徒有可能就会开启这种属性的灵根？”炎石在内心嘀咕道，他又开始在混乱猜测了。

    “小罗，醒醒！”炎石在南罗身边轻轻的呼唤着，仿佛怕出声太大，会惊扰他的恢复。

    “这孩子应该是用力过度，虚脱了，这么拼命干嘛，万一搞坏身体就麻烦了，怎么能对自己这么狠呢！不行，俺得给他去准备点扶元散！”炎石嘀咕道。

    他心疼地抱起了已被汗水浸透衣衫的南罗，将他缓缓地放在小屋的小床上，带上了门，匆匆往外赶去。

    黑暗中，犹如一盏明灯将他唤醒，又好像一道闪电划破了笼罩着他的囚笼，南罗悠悠地醒转过来，他打开眼眸，看到的是他熟悉的屋顶，躺在床上，他很安心，不用去想其他杂事，他好似一艘停泊在避风港湾的小舟，在尽情的体会着这无忧无虑的生活。

    “好舒服啊，真想就这么躺着一辈子”，南罗在心中发出了深深地感慨。

    “咕噜咕噜”，他的肚子不合时宜地打断了他的心中所想，这时，他才想起，买来的包子还没吃呢。

    他撑起身体慢慢下了床，身体感觉使不上力，有点软，显然是今天的早课耗光了他所有的力气，步履蹒跚地走到门口，吃力地打开了门，未见到炎石的踪迹。

    “老师，你在吗？”南罗轻声地喊道，他想大声喊，可是他发现即使想用力喊也不行，他感觉自己太虚弱了。

    慢慢移步，徐徐向前，他终于来到了他放纸包的桌子前，饥饿的感觉催促着他赶快进食，仿佛生命的潜能又开始爆发，他的双手可要比双脚灵活多了，三下五除二，黄纸纷纷绽开，10个包子裸露在他的视线中，好似一盘秀色可餐的美食，看着他口水直流，他真得是太饿了。

    南罗左右手各抓起一个包子，大口地狼吞虎咽着，不消片刻，竟然把10个包子全部吃完了。

    “啊，终于饱了！”他痛快地撸了撸肚子，发现自己的力气恢复不少，起身走路也变得利索多了。

    他在铺子里兜了一圈都未发现老师，想必是出去办事了。

    南罗想走到街上看看老师什么时候能回来，却发现外面上锁了，无法出门。

    正在他不知道想干什么时，突然看到老师放在锻造炉铁毡旁边的四方铁锤，他回想起老师锻造时的飒爽身姿，憧憬着他未来作为铁匠时的美好未来。

    南罗走到铁毡旁，试着拿起四方铁锤，可是他发现锤子很重，他单手无法将它提起。

    “咦，这锤子有这么重吗？我还不信了！”南罗嘀咕道。

    他戳了戳双手，找了个舒适的姿势，用力一提，将它举过头顶，可他昏迷刚醒，脚上还有些浮夸，一个趔趄，连锤带人一块摔倒在地。

    “哎哟——”南罗不甘地发出了一声惊呼。

    “哈哈，哈哈哈——”门口传来了一阵讥讽的嘲笑声。

    “哪个——”南罗起身正想看看何人这么无礼，却看到了三张熟悉的面孔，站在篱笆外面盯着他，捧腹大笑，他硬生生的将“混蛋”二字吞进了肚子里。

    来者正是前晚在如家酒馆遇见的三个矮人，也就是老师口中，杜家的走狗！

    南罗看到对方来者不善，暗自思忖，那红脸矮人前晚在酒馆内向自己动得手，如果不是老师出手，恐怕早已凶多吉少，想到此，他的内心有些慌张，但他还是强自镇定，因为他明白老师不在铺子里，自己没有了依靠，只能由自己来解决这场危机，必须得忍，不能言语得罪对方，给他们下手的机会。

    “就你这么一个废物，也想要学锻造！还是回娘胎里在先练个几年吧”，三人中的红脸矮人分明对他抱有非常大的敌意，从他的眼神中南罗能看到一层肆无忌惮的冷冷杀意。

    杀意顷刻放大，一层无形波动从矮人双眼中弥漫而出，南罗好似被一条毒蛇盯着，随时可以张开那血盆大口，露出锋利的毒牙，向他发出致命一击，无形的波动犹如一座巨山，重重地压在他的身上，想要压垮他的信念，将恐惧埋藏在他的内心深处。

    “这个时候不能强出头，但也不能屈服丢了老师的脸！”南罗暗忖道。

    他紧攥双手，顶天立地，一副初生牛犊不怕虎的气势油然而生，双眼中坚定的眼神越发明亮，虽已承受万千压力，但胸中一股正气凛然，毫不畏惧，生生地顶住了红脸矮人的杀意。

    红脸矮人见南罗如此，面色难堪，吹起胡子瞪着眼，大有一言不合大打出手之意。

    “大哥，别冲动！”边上另一白脸矮人立马劝道。

    无形的压力好似随着白脸矮人的话语消散无踪，红脸矮人已稍稍平复了心情，凶神恶煞地盯着南罗。

    “哼，废物，记得以后别出门，否则要了你的小命！我们走”，红脸矮人撂下了一句狠话，三人转身离开了铁匠铺外的街道。

    南罗拍了拍自己的胸膛，暗叹好险，如果红脸矮人的气势再多一分，他估计就承受不住了，也不清楚不能承受的后果是什么。

    “那三个矮人混蛋来干嘛？难道紧紧过来找自己的麻烦？”南罗一时陷入了沉思中，他有太多的疑惑想要了解清楚，“看来只能等老师回来再问个明白了！”

    南罗双眼仰视着天空，晴空万里，三轮炎阳高悬头顶，显然已近午时，虽是白天，但铁匠铺位置偏僻，四周无人走动，很是安静。

    渐渐的，外面一阵脚步声传来，南罗一阵激灵，喃喃道：“是那三个混蛋回来了吗？”

    他很想越过篱笆看看来者是谁？但理智又告诉他，遇事须谨慎！

    南罗紧绷着神经，站立于原地聚精会神地注视着前方，一道人影闯入了他的视线。

    “小罗，你怎么站在这里？”炎石发出惊呼，马上打开了门锁，推门而入。

    “老师，你回来了！”南罗紧张的表情迅速替换成了喜悦，他激动得向着老师奔去，可是刚跑到炎石跟前，他那开心的笑容已被泪水瞬间消磨了，委屈的泪水至眼眶内潺潺流出，一发不可收拾的样子。

    炎石一脸纳闷地看着自己的学徒，询问道：“小罗，你这是怎么了？俺就出去两个时辰，你就想老师了啊！嘿嘿嘿——”

    南罗一听自己老师那不着调的调戏声，顿时苦笑不得，破涕为笑地说道：“不是，老师，就在刚才，前天晚上吃饭时碰到的三个矮人，他们又过来了！”说完，拽起拳头，一副义愤填膺的表情。

    “啊，那三个混蛋对你做了些什么？”炎石慌忙询问道，他已然知道南罗口中说的来人是谁了。

    南罗转了转身，一边擦拭着眼泪一边嬉笑道：“老师，你看，我这不是好好的吗，就是那些混蛋说让我别出门，否则要我小命！”

    “这三个混蛋，简直欺人太甚，仗着自己的实力，经常过来这边骚扰俺的生意，不是言语攻击，就是恫吓来往的行人，还把俺的店铺招牌给砸烂了，这么多年下来，周边人流更加稀少了，老师这边生意惨淡也全是拜他们所赐，这个帐迟早有一天会和他们算清楚。

    以后如果老师不在你身边，你单独遇见他们，在铁匠铺时，你就回房间，不用搭理对方，只要不做挑衅就行。

    如果在大街上遇见，就尽量躲开他们，实在躲不开的话，你就往人多的地方跑，只要有人见证，他们不敢乱来。

    王国法度森严，绝不允许在城镇内杀人，所以在镇上的安全还算有保障，但也要防范对方下黑手，虽不会危及到你的性命，但也有可能受点皮肉伤，严重的话也会伤筋动骨，对你的锻炼计划有严重的影响。

    如果是在野外，没有镇卫军看守的话，那对方随时会动手，虚得谨慎再谨慎，王国律法是不会对野外的死伤负责的，记住了吗？”炎石解释道。

    南罗紧缩着眉头，肃穆地回复道：“嗯，老师，我记住了。”

    “那先和老师说说刚才的事情经过吧”，炎石皱着眉头问道。

    南罗点点头，将刚才发生的事情一五一十地告诉了炎石，没有遗漏任何细节。

    “嗯，看来今天他们是寻常性的骚扰，正好老师不在，就趁机对你下了黑手，你感知到的无形波动就是他们精神力的施压，好在他们都是战士职业，相对的精神力要弱不少，而此地又在镇子内，他们不敢放手施为，否则以你一个学徒，天赋再怎么出众，也不可能抵抗住武者境中阶全力施展的精神力，轻者精神萎靡几天，重者就有可能脑部受创，造成不可逆转的精神伤害，也好在你体魄不错，可以勉强抵挡住他们的试探。

    今后，要牢记老师的话，即使在镇子上，也须时刻保持谨慎，把自身的安全放在第一位，只要多多注意，他们也是不敢硬来的”，炎石肃穆地说道。

    “好的，老师，这边既然生意这么差，还随时遭受他们的侵扰，那我们为什么不换个地方呢？”南罗建议道。

    “哎，没用的，俺的家是在矮人王国的一个大型城镇——君山镇，而杜家是镇上三大贵族之一，杜家的老太爷是王国三等勋爵，虽说是王国最低的爵位，但在镇子上享有的权利很大。

    自从家里出事后，俺爹为了俺的安全，便想尽办法将俺送了出来，临走前，俺爹叮嘱俺，在没有应对杜家的能力之前，千万不要回家。

    俺一路从君山镇逃至稀土镇，那杜家是铁了心的要除掉俺，幸亏俺命大，在一次深受危险时得如家大公子搭救，而如家也是半身人王国边境中型镇子——枫林镇上的唯一贵族。

    幸得如家照顾，俺才能顺利地到达稀土镇，当时也是囊中羞涩，所以逼不得已，寻到东门，这里虽然僻静，没什么人气，但好在此地地契便宜，离东门又近，于是便开了这个铁匠铺。

    刚开始几年，店铺生意还算可以，有不少本地的士族外出修炼，会经过东门，顺道来俺这边打造器具，再加上平时也去冒险者分会接接任务，生活过得还算舒适，遂想，那杜家阴魂不散，终于寻到此地，便派人来俺的铁匠铺这边搞破坏，他们也是为了逼迫俺不能顺利的修炼，更别说带一个学徒去应那三十年的赌约了。

    好在东门附近有镇卫军十二个时辰轮番巡逻，以铁匠铺这边到东门不到两百步的距离，有任何一点风吹草动，镇卫军都有可能探测到灵力或精神力的波动，但凡违反帝国律法私闯民宅挑衅动手的，都会被判重罪，他们担不起这个责任”，炎石带着一腔怒火，抑扬顿挫地说着他的辛酸往事。

    场面一时陷入了寂静，炎石眼眶中微微泪光涌动，暗自嘟囔道：“都二十多年了，俺都不能回家，也不知道爹娘怎么样了？”

    而南罗此时也在心中思忖着：“老师的父亲，也就是我的师公，他的技能符石一定很强大吧，值得一个贵族花三十年的时间也要得到它，那一定非常值钱吧！”

    (本章完)

