    众所周知，那位世界最著名的王妃，或者说是太子妃，在97年的时候，就已经出车祸死了。

    当然了，是不是真的因为车祸，那就只有天知道了，反正肯定是死了，你看人家女王和太子后来笑的多开心就知道人家确实是死了，不存在金蝉脱壳的可能性。

    不过这个世界太子妃依然还活着，而且似乎还挺不错的，依然和太子携手看《哈利·波特与魔法石》的首映。

    电影没什么好说的，基本上和前世的电影一样，当神奇的魔法世界，尤其是对角巷，九又四分之三车站，怪味蛙，以及会动的图片等等一系列神奇的魔法世界，真正出现在电影屏幕上的时候，所有观众还是惊呆了。

    虽然这些在小说里面早就已经出现过了，大家都知道，可是真的当这一切通过电影特效出现的时候，还是无比的惊艳，让整个电影院出现了一阵又一阵的惊呼声。

    毕竟这年头科幻的大特效电影很常见，但是魔法的特效电影，却一个都没有，在视觉感受上面，确实非常的吸引人。

    反正现场的嘤国人民都看的挺开心的。

    而且《哈利波特与魔法石》算是哈利波特系列电影里面最轻松欢快的一部电影了，开学的时候，哈利波特虽然在自己姨妈家收到了虐待，看的让人非常不爽。

    可是当一只又一只的猫头鹰降临，当一封封的魔法信件塞满了整个家庭，尤其是最后德思礼一家被逼到了海岛上的信号塔里面，结果还是被海格找上门，最后给达力变了一条猪尾巴出来的时候，电影院里面所有人都笑的非常的开心。

    值得一提的是，达力的那条猪尾巴最后并没有自己消失，在电影最后的彩蛋里面，他被姨爹送进了医院里面，利用外科手术给割掉的，整个暑假都穿着尿裤，实在是太悲惨了。

    不过观众们笑的可开心了。

    接下来的魔法世界和霍格沃茨魔法学院也基本上都是轻松明快的剧情，哪怕到了最后和伏地魔附身体的战斗，其实也非常的简单，没有什么太大和恐怖的地方，甚至还不如之前的象棋决斗那里来的恐怖。

    总言而之，等到电影结束之后，全体观众们都集体起立鼓掌，整个现场被明快的掌声给充斥了。

    这部《哈利波特与魔法石》拍摄的有多么完美，或者说可以得奖什么的，显然是在扯淡，这部电影没有那么高的深度。

    但这部电影拍得足够轻松，足够神奇，足够展现魔法世界，足够让人看得激动不已，这就足够了！

    这就是一部完美的商业大片需要的一切。

    最重要的是，这还是严格按照原著拍摄的，基本上没有任何剧情的修改，原著党们也会非常的满意。

    贾老板一直想不明白，为什么后世的那些导演们那么喜欢修改原著剧情，搞出什么斗气化马之类的东西出来。

    如果这么喜欢创新，那自己搞个原创剧本不行吗？

    当然了，在身处电影这个行业之后，贾老板知道，很多导演和编剧也是无奈之举，毕竟原著小说，尤其是仙侠类小说里面的场面，那都是很难还原的。

    还有具有原著小说有很多不符合电影语言的地方，要是真的按照原著拍出来的话，其实会非常难看，所以改编剧本也是必须的事情。

    不过斗气化马，那就不是因为难以拍摄而删减了，纯粹就是懒，就是不把原著放在眼里，只想要IP的读者人气罢了。

    言归正传，看得出，所有的观众们对这部电影都非常满意，现场的掌声足足持续了五分钟左右。

    而首先，太子，还有太子妃等贵人们，也站了起来，一边鼓掌，一边向现场的演职人员问好握手。

    这让现场很多剧组成员都激动坏了，毕竟整个剧组70%左右都是嘤国演员，能够得到他们的首相，还有太子和太子妃的问好，绝对是一生难忘的一刻。

    贾老板本来以为没有自己什么事情的，没想到等了一会之后，太子妃居然走到了贾老板的面前，说道“贾先生，非常感谢您为我们嘤国，我们的哈利波特，拍摄了这么优秀的电影！”

    这是一句非常客套的话，但是贾老板却有些惊讶，因为这位太子妃说的居然是汉语。

    虽然这汉语听上去有些咖喱味，但毫无疑问是汉语无疑的。

    “我在认识太子之前，最大的梦想就是成为一名外交家，所以我会五门语言也是很正常的事情！”看出了贾老板的惊讶，太子妃笑着解释道。

    “那真是外交界一个巨大的遗憾！”贾老板站起来，笑着回应道。

    “是呀，我也是这么认为的，要是我当年坚持自己的选择就好了！”太子妃感叹了一声道，而这话听得贾老板一阵无语。

    这种话能和自己说吗？

    莫非太子妃和太子之间的矛盾，已经折腾到了要对外人表述的地步了吗？

    “贾先生您不要奇怪，其实我和太子能够坚持到现在，都是贾先生您的功劳！”太子妃叹道。

    “额……”贾老板更加的惊讶，他今天和太子妃可是第一次见面，自己什么时候插住过他们之间的婚姻了。

    “本来我去年就想要逃……但是96年的时候，我看了泰坦尼克号，肉丝何尝就不是我的困境呢！！”太子妃感慨道。

    “可如果这样的话，您不是应该更加果断的离开吗？”贾老板不解的问道，如果太子妃是看了肉丝的故事而深受感动的话，那么似乎就应该追逐肉丝的脚步，勇敢的追逐真正的爱情才对。

    “当时我和另外个人一起看的电影，我问他敢不敢做我的杰克，他没有回答我，很可笑对不对！”太子妃笑着说道，眼睛里面分明有着不少的泪水。

    “额……”贾老板总算有些明白情况了。

    其实这位太子妃也不是吃干饭的，她的男人绿了她，她自然也报复了回来，据说前后拥有七个情人。

    当然了，这些没有证据，但是当时和她死在一起的小贵族，确确实实是她的情人无疑。

    原来这位太子妃和自己的情人在96年的时候，一起去看了《泰坦尼克号》，问这位情人敢不敢带自己远走高飞，然后这位情人就怂了，结果太子妃也就绝望了。

    而历史上的这位太子妃，最终还真就怂恿着自己的情人带自己私奔，据说当时她准备在法国的巴黎召开新闻发布会，宣布要和太子离婚。

    然后就在巴黎的一个隧道里面出车祸了，整个汽车爆炸，非常的惨烈。

    历史上的泰坦尼克号是在96年上映的，比这个世界晚了一年，估计这一年的时间里面，太子妃的情人坚定了勇气，有了带太子妃私奔的胆量。

    而两年前刚刚勾搭上的两个人，显然是没有这样的勇气的，对方就拒绝了，然后太子妃的出轨生涯宣告结束，当然就顺利的从97年活到了98年。

    可问题是，太子妃和贾亚鹏这个外人说这些干什么呀！

