    太苍以惊雷之势，先是镇杀偏僻域界中的三十五座王朝神台。

    之后太苍神台强者归返。

    双管齐下，灭亡就近的十一座王庭，又兵临光海城，连带将光海城援军共计两百万神通军伍、二十余尊神台全部屠戮殆尽。

    由此，旬空域以西，七十位神台，全员化为枯骨，连带残缺的神识，都被灭杀，死无葬身之地。

    整座三山百域剩余的百余位神台。

    俱都惊恐万分！

    太苍以北出鹤王朝主殿中。

    云丛王神色阴鸷。

    下首约莫有六十余尊神台，俱都安坐。

    当百域联军察觉到那最初灭亡的二十八座王朝有所异样的时候。

    就已经传讯所有百域神台，前来出鹤王朝汇聚。

    短短时日就已经聚集了六七十尊神台，又有四百万大军陈兵出鹤国边境。

    随时都可以越多一座高耸的长玄山，攻入旬空域。

    饶是现在出鹤国中聚集了如此恐怖的力量，而且军士、神台君王的也在不断增多。

    可是出鹤主殿里。

    众多神台君王、强者的面色仍旧阴云密布。

    原因当然在于虚空与发生的，令他们至今都无法相信的战事。

    太苍大军神不知鬼不觉，悄无声息走出旬空域，在众多神台静待死国大军潮退之时，砍下惊天一剑，将整个旬空域以西的联军，砍杀殆尽。

    七十余尊神台全部身死，两百万大军烟消云散。

    “旬空域以西之地，广袤非常，七十一尊神台，占据了百域神台的三成半！可是现在，他们已经血染黄土，命陨太苍之手。”有神台君王喃喃自语。

    “短短七年，太苍如何能够如同跨越数百年、上千年一般，爆发出如此令人悚然的力量？太苍军伍杀戮两百万百域军卒，竟然没有多大的伤亡！”

    “他们一定得到了某座鼎盛皇朝，乃至帝朝的遗泽，否则这般可怖的成长，几乎不可能自然发生。”

    “我们多次观测旬空域，发现太苍在死国入侵旬空域时，从不踏足太苍国境以外，我们便笃定太苍也无法直来直去死国入侵之地，后来我们仍然不放心，派遣了许多修为不凡的强者，隐没旬空域之侧，监视太苍的动向。

    可是结果呢？结果便是这些监视强者全然无用，太苍驾驭整整四十艘玄极宝船，突兀出现在旬空域以西，将旬空域以西的百域联军屠戮殆尽！”

    ……

    众多神台君王眉目之中，似乎蕴含着火焰。

    他们因为太苍这神出鬼没的一击，彻彻底底感受到从未有过的震撼。

    主殿上首的云丛王气魄巍峨，却也铁青着面容。

    许久之后。

    他冷哼一声道：“太苍向来善于利用信息之差，行偷袭之举，百目、契灵灭亡的主要原因，便是最开始未曾集中全力应对太苍，令太苍不断蚕食他们的强大战力，这才造就了他们的败局。

    没想到时隔七载，我百域联军，也吃了这个亏，让太苍找到机会，致使我等伤亡惨重。”

    诸神台君王齐齐点头。

    太苍的崛起，就好似彗星坠落，实在是太快了。

    一座王朝想要兴起，最少都需要数百年的时间。

    可是太苍，不过区区十余年时日，一举从一介域界小王朝，发展到了一域霸主，又发展到了百域上国。

    而今，又如同一座高高在上的山岳，镇压而下，将无数王庭压的支离破碎。

    令他们心生恐惧，甚至周身颤栗。

    如果不是死国降临，百域联合想要从太苍褫夺避劫之法，现在的太苍，只怕已经是百域至高王朝。

    无数王朝，都要前往太苍行朝贡之礼。

    “既然太苍能够屡次出人意料，能够屡次隐藏实力击败强敌，那么我们这次，就倾力与太苍而战！”

    云丛王道：“太苍神出鬼没，那我们便位居出鹤，遍观四方，静待百域联军尽数前来，与此同时，一旦哪里有风吹草动，我们便倾力出击，让太苍无机可乘。”

    众多神台强者郑重颔首。

    哪怕明面上看去，百域联军仍然有压倒性的力量。

    但是以往的经验告诉他们，胆敢小觑太苍，就要付出血的代价，只有时时刻刻提防，才能够保证万无一失。

    他们正在商议。

    殿门前，忽然有一尊神台强者降临。

    他耳大如扇，看起来十分怪异。

    这尊强者来自于青耳国，位居青耳上尹，在百域中也享誉盛名。

    青耳上尹进入殿中，向诸君王行礼。

    神色阴冷至极，道：“某有事禀报。”

    云丛王扬手道：“道来。”

    其余诸君王眼见青耳上尹如此阴冷的表情，也都大致猜测到他要禀报的，必然不是什么好消息。

    “太苍暗中派遣死士，面见诸多未曾汇聚于出鹤国的王朝君王，以避劫之法为饵，让他们归于旧国，不要与太苍为敌！”

    轰！

    云丛王气势勃然迸发，让整座殿宇顿时化作虚无。

    众多神台也俱都惊异出声。

    “你如何得知？”有神台君王匆忙询问青耳上尹。

    青耳上尹探手之间，手中多了一块符玉。

    他灵元迸发，符玉被激活，虚空中有光幕构筑而出。

    诸神台得见光幕上的景象，俱都默然。

    眼中是深深的忌惮。

    只见光幕上，一只尊荣的金色神鹤虚影，悬浮在半空中。

    神鹤虚影背上，又有一把散发着灼热、炽烈、玄妙气息的金光宝座。

    太初王纪夏随意坐在宝座上，正注视着前往。

    像是在注视着诸多神台君王。

    让他们为之默然的，并不是纪夏身上散发出来的汹涌杀意。

    而是大地上，铺天盖地的尸首，堆积如同湖泊的血液。

    一尊尊神台尸首。

    随意散落在大地上，散发出不同凡响的珍贵气息。

    他们面容扭曲，似乎在迸发出怨恨。

    与此同时，他们的眉宇间，又有浓郁的恐惧之色。

    诸神台愈发沉默。

    同为百域神台，知道在百域纵横了一两千年，地位奇高无比之后。

    骤然被收割性命，是多么可怕的事情。

    “诸百域神台，尔等企图祸太苍，按罪，当死！”

    光幕中的纪夏身侧，走出一个灰衣大臣。

    正是玄秘阁阁主辛牙。

    辛牙忽然开口，语调不高，但是落入诸神台的耳中，却如同惊雷炸响。

    “旬空域以西，七十一尊神台，两百万修士，正是尔等前车之鉴！”

    画面一转，光幕上的场景，落在大地上，尸山血海让他们眼皮狂跳。

    “然太苍有上国宏愿，人族有好生之念，太初王有积善之意，三山百域如今遭逢死国大劫，太苍幸得避劫之法，诸多王朝、国度倘若有意，可以使用天才地宝换取避劫之法。”

    “一意悖逆太苍，企图不轨者，不得换取避劫之法，太苍大军必将君临国境，清算罪责！”

    辛牙话语落下，符文光幕消失不见。

    云齐王眉头愈发紧皱。

    他看向众多殿中君王道：“你们不曾收到玉简？”

    诸神台中有许多存在摇头，纷纷道：“不曾。”

    也有一些神台面色犹豫。

    云齐王扫了一眼，就已经知晓原因。

    想来是聚集在出鹤王朝中的神台君王里，也有人收到了符文讯息。

    但是他们还在犹豫，不知道是否应该如何选择。

    云齐王并不威逼这些神台君王，而是看向青耳上尹。

    询问道：“可有王朝真的听信太苍的算计，班师回朝？”

    青耳上尹道：“确实有，而且数量极多，太苍爆发出来的战力太过可怕，太初王又是令人惊惧的上国尊王，谋划奇诡，令人猝不及防。

    就算明知道百域联军的实力，已经强横非常，却还是有小王朝觉得，与其上战场成为前茅军，还不如安然等待，等到百域、太苍分出胜负，再行谋划。”

    云齐王颔首，扬手道：“既然去的都是些小王朝，那便随他们去吧。

    兴盛王朝虽然对纪夏的奇谋手段感到惊疑，却也深知如果太苍有把握击败百域联军，就不必如此煞费苦心……而且，百域联军上百神台一同出战，岂有失败的道理？兴盛王朝君王，不可能不知道这一点！”

    云齐王说完，此间强者全都认同般相视一眼，继而散去。

    又是十日过去。

    出鹤王朝中，聚集的神台已经达到了一百二十尊。

    因为临时又将聚集之地，变为出鹤王朝，军卒行军缓慢，剩余的四百余万军卒，仅仅又到来了五十万。

    饶是如此，出鹤王朝疆域内，就有大军四百五十万之多。

    又有为数五千的灵府强者，坐镇广阔平原，一座座灵府横立，将这片地域映衬的如同神庭。

    这一日，崭新主殿中的云齐王正与其余一百余位神台君王饮宴。

    他的传讯灵宝突兀亮起光芒。

    “出鹤王朝以北，方莲域，太苍玄极宝船献身，被警戒的神台探知！”

    “他们从隐匿中现身，好像根本不想要再隐藏，而是直冲出鹤王朝而来！”

    云齐王狠狠将手中的酒杯摔碎。

    他的眉心出现一块云朵印记，身体周围的气流疯狂搅动起来。

    他头顶又有一顶奢豪、珍奇的宝冠，其上云朵缠绕，看起来奇异不凡。

    云齐王神识翻涌，威令诸多神台。

    他道：“太苍胆敢前来，必然有所依仗，还请诸君王、上尹、将军、强者，倾力而战！”

    众多神台轰然应声。

    他们站立而起。

    威势震天。

    神台翻转间，无数强者如同流星一般，飞向太苍来临的方向。

    又有无敌强军，共计四百五十万！

    他们竖起战旗，运转灵元。

    急速行军。

    沿途的山岳被夷为平地。

    河流被灵元蒸发。

    天地都在震荡！

    三山百域自从伏梁皇朝之后，再也不曾聚集这等数量的神通军卒。

    这一战，必然是旷世一战。

    甚至地域狭小的出鹤王朝，可能都会被击碎！

    太苍四十艘玄极宝船飞临出鹤王朝边疆虚空。

    玄极宝船上，乃是一位位英武太苍军士，昂然而立。

    他们是寻常人族之躯，现在却高高站在宝船上，远远凝视遥远所在。

    哪里有上百强横神台，正催发强悍神通，挥击而来。

    天地被神通遮掩。

    “他们想要击落玄极宝船。”

    白起狰狞黑甲散发出弑杀气息。

    太苍二十余尊神台强者拨开云雾，从云端落下。

    气血、灵元、血海、长河、鬼火……诸多异象爆发而出。

    又有玄风穷奇军，阎冥四都灵阵、怒焰军阵……等各色军阵喷薄显化，成就遮掩虚空的阵灵虚影。

    太苍倾全军之力，硬抗百余尊神台伟力。

    神通碰撞，虚空震颤。

    玄极宝船得以在如是喘息间落地。

    一位位浑身散发血腥气息的精锐军士，从玄极宝船中走下。

    天空中血色无双战旗飘扬。

    太苍四十余万军士，皆尽手持神通器，身披神通铠，威势几乎能够令山岳崩塌。

    远处。

    百域联军的气魄更加英伟。

    气势直冲霄汉，灵元遮掩虚空，令太阳都为之黯淡。

    云齐王等一种百域神台强者，踏空而来。

    他们眼露决然凶光，周身酝酿杀机神通。

    这一战对他们来说。

    乃是活命的一战。

    他们面对的，是弱于他们数倍，乃至十倍的太苍。

    可是！

    远处有王座飞驰而来。

    诸神台眼见王座之上，有无敌之姿的太初王纪夏，他们丝毫不敢大意。

    甚至眼神掠过纪夏躯体。

    还会流露出敬服以及惊惧之色。

    因为端坐在王座上的太初尊王，确实颠覆了他们的认知。

    一国。

    战百座域界。

    而且还没有任何怯色，甚至主动出击，前来敌军云集的出鹤王朝。

    “我给了你们一个机会。”

    宝座上的太初王纪夏，凝视再度酝酿神通的诸王朝君王。

    “平日里的良善王朝，碍于死劫，想要寻一条生路而参与联军，所以我愿意给你们一个机会，让你们退去，并用灵脉、宝物换取避劫之法，可是你们不曾珍惜。”

    纪夏眼中流露出可惜的神色，轻轻摇头道：“太苍不会给你们第二次机会，身在无垠蛮荒，每一尊君王，每一座王朝都要为自身的选择，承担后果。”

    “而你们的后果，就只有灭亡一途。”

    云齐王挥手。

    一尊尊神台、灵府将领发号施令。

    百域联军，无数军伍开始行军。

    他们之中有翱翔于天的种族，也有拥有庞然躯体的种族，更有隐匿于虚空，只有道道阴影显现的种族。

    如此多各色的国度、种族，四百五十万军士齐聚，本身就是一场壮观的奇景。

    又有数千灵府强者，穿插在众多军卒之中。

    运转灵府，镇压天地。

    大地似乎都无法承载如此强大的军伍。

    可是纪夏眼中毫无惧色。

    太苍二十余尊神台眼中、诸多将军眼中不曾有恐惧之色。

    原因在于太苍屡经战争。

    让他们明白，只有英勇、无畏才能够最大限度发挥战力，镇压强敌！

    这时。

    始终沉默的云齐王先前一步。

    百余神台俱都向前一步。

    轰！

    天地爆鸣！

    一道道神台大神通，迸发出异象盘空。

    伟岸的力量，席卷整座出鹤王朝。

    令天地失色。

    众多神台风驰电掣而去，大战已起。

    云齐王锦衣飞扬，注视纪夏，道：“同为上国，我云丛灭了，太苍却仍旧安然存续，不可。”

    “同为百域国度，百域受死国大军威胁，战战兢兢，被死亡笼罩，太苍却仍旧歌舞升平，景象勃勃，不可。”

    “同为百域生灵，太苍生灵得以苟活，不可！”

    他的气魄在头顶宝冠的映照下，不断拔高，令他如同一尊千丈的巨人：“太苍当灭，太初当亡，百域可存！”

    纪夏冷眼看着云齐王。

    忽然嗤笑一声：“小人！”

    云齐王杀气勃发。

    纪夏声音响彻出鹤：“出云灭亡，并非太苍所为；百域灾劫，并非太苍降下；百域生灵，并非太苍杀戮！

    你们无力抵御大劫，无力抗击死国，就要牺牲我太苍，褫夺我太苍珍宝？”

    他的声音中充满了浓浓的讥讽：“无垠蛮荒残酷，你们为了存续国祚，如此作为无可厚非！

    但是，你们却摆出一副受害者姿态，理所当然质问太苍，定罪太苍，你们不过都是活得久一点的卑鄙小人而已！”

    云齐王气势化为风暴，与无数神台一同倾轧而来。

    他眉眼中是清清楚楚的爆裂杀意。

    “无论如何，太苍今日必然要亡，你这尊百域天骄也必须埋骨黄土，否则，你将压下整座百域，我等再无抬头之日！”

    神通声音已经轰鸣而起。

    百域大军铺天盖地而来。

    十倍之数的同阶军伍，几乎要淹没太苍。

    任凭如何看去，太苍都毫无胜算。

    就在此时。

    纪夏嘴角忽然涌现出一丝笑容。

    “这是太苍成就皇朝的奠基之战，此战之后四十年，太苍将以此战获得的底蕴为依仗，成为三山百域第一座皇朝！”

    “成为诸江平原、乃至整座无垠蛮荒中，屈指可数的强盛皇朝！”

    “这些无耻生灵，将会成为太苍的养料，成为太苍成就皇朝的基石。”

    纪夏的思绪划过。

    虚空中，突然多出了一个漆黑、神秘、蕴含了尊贵非凡伟力的罗盘。

    罗盘之上，足有九道印记。

    其中的四道已经黯淡无光，没有任何灵元气息。

    又有三道，深邃、无光。

    剩余的两道，却仿佛蕴含了澎湃、浩渺的力量。

    如同成熟的火山，如同已经孕育雷霆的乌云，如同已经成就浪潮的怒海！

    马上。

    就要爆发而出！

