    他圈住苏言初的双手，始终没有要松开的迹象。

    苏言初说着，伸出手，摩挲了一下他的脸颊，开口说：“起来了，我饿了。”

    云北寒听了，这才将她扶起来坐着。

    随后他也下了床榻，牵着苏言初去洗漱。

    第476章

    苏言初和云北寒洗漱之后，各自换了一身衣服，随后就同时来到了房门处。

    苏言初伸手打开门，本来以为，外边没有人，但是没有想到，一排人都站在苏言初门前的回廊之中。

    其中包括苏以年、玉蒹葭、柳青辞，还有两个侍卫。

    苏言初：……

    这些人不是在偏厅等她吗？这悄无声息地出现在她门外是怎么回事？

    苏以年和柳青辞你看看我，我看看你，一时间不知道说些什么。

    刚才玉蒹葭和柳青辞想要去看看云北寒的状况，但是敲了很久门都没有任何的回应。

    后来柳青辞将们打开，依然不见云北寒。

    玉蒹葭当即就说，云北寒应该是在苏言初这里，不用担心。

    柳青辞着急，放心不下来，就来了偏厅找他。

    因为他刚刚从苏言初这里过去，苏言初明明说是要去找云北寒的。

    也就是说，云北寒应该不在苏言初房中。

    他本来想要让柳青辞派人去寻找的。

    但是，玉蒹葭十分肯定云北寒就在这里，所以他们就过来，悄无声息地等着吧？

    果然，看到了，两人一同出门。

    苏言初看到几个人齐刷刷地看着自己和云北寒，清了清嗓子。

    这样的事情，多少有点尴尬。

    但是吧，只要她不尴尬，尴尬的就是他们。

    “呵呵，早呀，等着我们吃饭呢？”苏言初开口说，“走吧？”

    玉蒹葭：……

    柳青辞：……

    苏以年：……

    这还早呢？都已经晌午了。

    “丫头……刚刚你不是说……”苏以年欲言又止。

    他很不明白，刚刚不是说要去找云北寒一起吃饭的。

    这会怎么是一起从里边出来的。

    苏言初知道苏以年想要说什么，但他不是没有说出来嘛。

    “父亲，我昨天晚上血脉力量觉醒了，都要疼死了。现在脑袋还是嗡嗡的，肚子也饿了，是不是可以吃饭了？”苏言初侧头看着苏以年，认真地问。

    说完，她还按了按自己的胃部。

    苏以年听，哪里还有心思去管其他的事情，连忙说：“走吧，快去吃饭吧！”

    说完，率先走在前面，往那个偏厅方向走去。

    柳青辞意味深长地看了一眼苏言初，就转身跟着苏以年往前走了。

    玉蒹葭则靠近了苏言初，压低了声音，开口问：“你们两个，昨天发生了什么事情？”

    苏言初侧头看了一眼玉蒹葭，表情淡然：“无事发生。”

    “呵呵！”玉蒹葭垂着头，冷笑一声，“我信你才有鬼，如果没有事情发生，云阎王脸上那一块红色，是怎么回事？”

    苏言初：……

    她转头看了一眼云北寒，他略显病态苍白的脸上，多出了一点可疑的红晕，看着多少有些暧昧。

    那是刚刚被她掐红的。

    苏言初清了清嗓子，低声跟玉蒹葭说：“说出来你可能不信，那是我掐红的！”

    玉蒹葭听了，笑得意味深长：“我信啊，可问题是，你是在什么状态之下，把他咬红、掐红，或者亲红的？”

    苏言初：……

    不用说，眼前这丫头，肯定在头脑里脑补了什么。

    苏言初伸手去敲了一下，玉蒹葭的额头，开口说：“给我少胡思乱想，信不信我打死你？”

    玉蒹葭看着苏言初，认真地点点头，随后说：“恼羞成怒！”

    苏言初：……

    几人吃过饭后，苏言初就找了苏以年单独谈话。

    苏以年正好也有话要跟苏言初说，所以，两人就来到了小书房之中喝茶。

    “昨晚，你跟寒王殿下，到底是怎么一回事？”苏以年其实也大概知道，苏言初在房门前说饿，就是为了转移话题。

    苏言初倒也不隐瞒，直接见昨天的时期事情，大概说了一下。

    苏以年听了，大概明白了这件事。

    他也没有多说什么，只是说了一句：“这些事，你心中有底就行。”

    其实，他也没有那么古板，也不会觉得，没有拜堂成亲，就不能如何如何。

    但是，身为父亲，他还是会担心自己女儿吃亏。

    苏言初稍稍低头，笑了笑，没有继续这个话题。

    而是开口问：“父亲，接下来有什么打算？”

    “我先回京城吧，等他们有你母亲的消息传来，我再做打算。”苏盛年开口说。

    苏言初点点头：“如果有消息，记得给我传一个消息。”

    苏盛年点点头，随后下意识地问了一句：“你不会京城了？是要直接会天门宗吗？”

    苏言初摇了摇头：“不回京，暂时也不回天门宗。要去一趟南疆。”

    之前答应过南疆的那一位圣主，说给云北寒解了毒之后，要走一趟南疆的。

    虽然那她暂时没法给圣主打开那个 封印，也不打算让云北寒给那个圣主打开封印，但是，她总要去一趟南疆。

    主要是需要稳住那个所谓的圣主，毕竟按照现在的情况，她跟云北寒还不是那个圣主的对手。

    他们需要一些时间。

    苏盛年听了，倒也没有追问苏言初去南疆做什么。

    因为他知道，苏言初要去，可肯定是有重要的事情。

    如果方便说，她早就说了。

    “如果需要为父帮忙，尽管开口。”苏盛年开口说。

    苏言初稍稍摇头：“这倒是没有。”

    苏盛年想了想，忍不住自己笑了笑。

    想来也是，他这个女儿如今已经跟失忆的时候往完全不一样了。

    就连拂衣楼和望舒佣兵团都听她的吩咐行事，他确实也没有什么可以帮到苏言初了吧。

    “那你注意安全。寒王会跟着你去吗？”苏盛年开口问了一句。

    苏言初摇了摇头：“我还没有跟他说过这件事，不过我是不想要他跟我去的。”

    毕竟真正能够打开封印的是云北寒，他还是不要去的好，万一那个圣主看出了什么，或者查出了些什么就不好了。<!--over-->

