

  贡星云，贡家唯一一个爷爷辈还在世的人物。

  原本他已经去了国外养老，只不过一段时间贡兴邦一直在联系他。

  也告知了现在贡家的危难。

  一直到今天，终于赶到。

  坐下来后，贡星云拐杖往地上一敲：“刚我在门口停说，你们算用举手表决的方式来决定贡家新家主？”

  “可有此事！”

  贡兴邦他们这边的人听到老人这么说后，全都松了一口气。

  这老头火爆的脾气当年可是出了名，曾经还当着上万个员工的面指着贡知生骂过。

  一来脾气，神鬼不认，当然了，也是一个非常正直的人。

  王世豪也赶紧闭嘴，苏启，应世文同样也摆正了自己的坐姿。

  直觉告诉他们，这种家族里面的老头是最不好惹。

  侯军宏此刻已经脑袋都快要钻到桌子底下，哪里还有半点的士气。

  深刻明白，今天这事，已经彻底的乱了节奏，完全不在自己的掌控范围之内。

  他们这群人命运，未知。

  贡子叶赶紧起身走了过来说：“五叔公，你怎么过来了？”

  “回国怎么也不跟我们后辈打一声招呼，我们也好给你安排啊。”

  贡星云冷哼了一声：“安排，我怕你是要把我给安排进棺材吧！”

  贡子叶马上闭嘴，不知道给如何回答。

  人是贡兴邦叫回来的，所以贡兴邦表现的非常的自然。

  至于贡永林，则是一副很是心虚的样子，甚至于目光都不敢放在老头身上。

  感觉开始已经往自己脚底板上抹猪油了，随时都有可能开溜。

  贡星云用审视的目光又看了一眼贡二叔和贡三叔。

  冷哼了一声：“还是你们两个扶不上的烂泥弄出来？”

  两个人眼泪水都要喷出来了。

  从年轻开始，他们的这个五叔就在用烂泥来形容他们，而且还是丝毫不给面子的那种。

  什么场合都可以骂。

  话说回来，贡知生这老头都可以当着人前骂，何况还是他们两个。

  贡二叔赶紧一副求饶的样子说：“五叔，您这些年来在国外身体还好吗。”

  “真的很抱歉哈，我们工作天忙了，所以这么几年都没怎么去看您。”

  “你们忙？”贡星云仿佛是听到了一个天大的笑话，反讽道：“忙着怎么去找小三吧。”

  “不学无术的东西，看看你们这些年来都干了些什么。”

  ‘又为家族奉献了什么，出了贡家，你们两个只怕只有饿死街头的命运！’

  “好！”王世豪听到这话后人不住叫好了一声，不过马上又闭嘴。

  主要是觉得真解气，刚刚贡家两个叔叔还在讽刺贡永林为家族奉献了什么，结果现在被反打脸。

  边上听着都觉得一阵暗爽来袭。

  贡星云果然慢慢的转头，望着王世豪：“这位大声叫好小朋友是谁呀。”

  贡兴邦赶紧说：“东北王家人。”

  ‘东北王家，嗯，我知道，你家是不是有个喜欢下棋，但又从来没赢过别人，赢不过别人也就罢了。”

  “还要跳起来骂别人耍赖的老头？”

  王世豪一愣：“老人家，你认识我爷爷。”

  不过马上又闭嘴，果然应世文边上感慨了一句：“王哥，原来你爷爷是这样的人。”

  苏启也奇怪的看了他一眼。

  贡星云盯着王世豪看了半天，最后冷哼了一声：“没错，就是王家人.”

  “身上那股子迂腐的味道根深蒂固，怎么样，你家那老头算算，应该有九十了吧。”

  “他还是不是总是以王爷自居？”

  贡兴邦两兄弟边上头都大了，哪里会想到自己这个叔公竟然连他爷爷都认识。

  看着架势，以前肯定还有过不少的矛盾。

  但这老头的火爆脾气，他又不敢惹，急的像是热锅上的蚂蚁。

  王世豪同样也一阵苦逼，最终叹了口气说：“老人家，我爷爷十年前就过世了。”

  这话一出，老头马上沉默了下来，仿佛一阵语塞。

  苏启盯着这老头，分明从他的那倔强的目中，看到了一丝难以掩饰的悲伤。

  马上就明白了怎么回事。

  “死了？”贡星云低沉着说了一句，而后说：“完了我贡家的事情后，你先别急着走，我问问这家伙的一些事情。”

  说完气场十足的盯着众人说。

  “贡家传承历来传长子，这点是没有错，但后面同样也有一句话，那就是最终传承给谁，还是要以上代家主的意愿为主。”

  “贡子叶，你想要家主之位，那就需要拿出证据出来。”

  ‘证明你老爸愿意把这个家主之位给你。”

  然后望着贡兴邦：“三小子，你也一样，我只认你老爸留下来了什么证据。”

  随后又望着贡永林，浑身震动了一下。

  “这是出去修仙的那个二小子？”

  贡永林马上捂住了自己脸：“那个，老人家，你认错人了，我先去上个厕所哈。”

  说完赶紧就走。

  贡星云奇怪的看着他。

  这时候侯军宏咬了咬牙，知道今天只能搏一搏了，若不然自身必然毫无未来可言。

  马上一招手，他带来的一个人迅速的从包里拿出来了一份文件。

  轻轻的放在了桌子上。

  “诸位，大家应该都知道，我三十年来一直都在贡总的身边，也是贡总最为信任的一个人。”

  “所以贡总其实早就知道今天要发生的事情，于是便把一份文件放在了我这边。”

  “先前不愿意看到贡家三兄弟争论不休，所以从未想过拿出来。”

  “但眼下老爷子已经回来，我也没有什么好顾虑的。”

  ‘这份文件上，清晰的表明，贡家大公子，贡子叶就是新家主的继承人。”

  现场贡子叶的人都懵逼了下，不知道侯军宏在说什么。

  唯独贡兴邦苏启他们轻轻的笑而不语，丝毫不为所动，像是在看着小丑的最后表演。

  贡星云皱了皱眉头，一扬手：“给我拿过来。”

  身后一个他带过来的人，马上把文件拿了过来，交到了他的手上。

  老头打开后，戴上了 一个老花镜，开始仔仔细细的看了起来。

  会议室内，再次陷入到了压抑的气氛当中。