    但是，她知道，柳萱萱听得懂。

    苏叶说完这句话之后，她便转头走掉了。

    柳萱萱站在阳光下，锐利的眼望着苏叶离开的方向，很久之后吐露出坚决的两个字

    “不好。”

    说完之后，柳萱萱转头，离开。

    骄阳烈日之下，热闹人来人往的街道上，很快的柳萱萱隐匿了人群里，再也瞧不见她的身影。

    另外一边，苏叶一回到王府，便入了前院。

    宋珏趴在浴桶边缘，就像是被人扒了一层皮一样，累虚了。

    她笑了笑，

    “感觉怎么样？”

    说着的时候，一边招手示意旁边的两个家仆将人给弄出来。

    宋珏浑身湿淋淋。

    而小腿上的冰针还坚韧的扎在上面，她伸手，一根一根的将银针取下来。

    跟着，写了一个药方递给他

    “找个人，按照这个方子炼制成丹药，丹药品阶最低地阶才可。炼制成之后，一日三次服下。

    明日继续过来泡药浴。”

    宋珏一下子坐在地上，喘着气儿。

    向来心高气傲爱干净的人如今只是泡了个药浴，再也没那精力爱干净了。

    宋珏没好气的开口

    “你不是医药师？让我去找别的医药师炼丹药，难道不觉得这事件丢人的事儿？”

    苏叶听着，眉宇动了动

    “你说的有些道理，那好吧，等过个几年，我可以炼制出地阶丹药的时候，再给你治。”

    话音一落，宋珏伸手便将那配药方给拿了过来。

    宋珏嘀咕一句

    “怎么觉得，你在针对我？”

    苏叶低头，看他一眼。

    不远处，非寒忽而匆匆赶来

    “苏姑娘，王爷醒了。”

    也不知道为什么，非寒神情如临大敌一样。

    苏叶抬头，应了一声。

    跟着对着宋珏交代了一下平日里要注意的事。

    宋珏察觉出了她有要走的意思，他瞥她一眼

    “迟个一会儿，出不了事儿。”

    多大个人了，难道醒了还让人哄着？？

    苏叶回看一眼，叹口气，没解释。

    她是真怕那人出事。

    站起身，跟着非寒往寝殿的方向走去。

    宋珏看着苏叶离开的背影，撇撇嘴

    “一日一日腻腻歪歪。”

    也不知道有什么好腻歪的。

    *

    另外一边，苏叶往寝殿走，她刚一到门口，就听到了里面传来的阵阵低咳的声音。

    一走进去，就看到了夙倾靠在床榻边上，一只手撑着床榻，病弱的样子，阵阵的低咳。

    苏叶连忙上前，伸手扶着他，先是给他查看了一番，以为他又折腾出什么伤来了。

    一边撩开他的袖子一边开口

    “又伤了哪儿？怎么这么不小心？睡个觉怎么还伤到了？”

    可等她全都看了，伤口也不曾崩开，胳膊上也没有增加的伤口。

    她眨眨眼，抬头跟夙倾对视。

    夙倾赤红的眸子望着她，声音沙哑低缓

    “没有受伤。”

    他一边说着，伸手搂住了苏叶的腰肢，将人往自己的怀里搂抱着。

    没受伤，但是他还是欢喜。

    恩人很担心他。

    虽然恩人趁着他睡觉离开他这事，让他很不开心。

    苏叶扭头，看向非寒。

    非寒面无表情，他什么都没说，就只是说主子醒了，她就着急的跑来了。

