    实际上现在KPL的比赛也是即将展开，而在KPL之后，自然也就是王者荣耀最大的赛事——王者荣耀全球比赛了。

    不过这个对于王凡他们来说，也还有些时间，并且作为一个专职主播，王凡对这样的赛事也是兴趣缺缺。

    当然，职业联赛吸引不了王凡，但是即将到来的主播联赛却是他心目中的重头戏。

    眼下对于王凡而言，能够取得这几个平台联合举办的比赛，绝对能让新新平台往前迈出一大步，所以对此，王凡也还是相当积极的。

    更何况现在对于王凡来说，卫芳的加入可算是成为了他的一大助力，并且这一点，在今天晚上的直播比赛中也是得到了极大的体现。这样一来，在参加主播比赛这个问题上，王凡自然是会变得更有信心。

    在下了对局之后，王凡他们又在直播间里和粉丝们闲聊了一会，便是结束了直播。

    孤独的走出Ydd家，王凡脑海中倏然开始无限想念小紫来。

    想着，王凡忽然好想听到小紫的声音。于是他拿出手机，想要打电话给小紫找她聊聊。然而，在王凡刚刚拿出电话的时候，一个熟悉的身影却是悄然出现在他身前。

    是冯芷墨。

    看到冯芷墨那俏丽的脸颊，王凡愣住了，原本那就要拨打出去的手机也是停滞在原地没有再动分毫。

    “冯芷墨……你来这做什么？”王凡木然看着徐徐走到他跟前冯芷墨问道。眼下冯芷墨靠得他很近，他甚至可以问道冯芷墨身上那淡淡的香味。

    “我来找你，想和你说点事儿。”冯芷墨目不转睛的盯着王凡说道。

    “嗯？怎么了？”王凡疑惑的问。说实话，他仍然对上次冯芷墨跳槽猫熊平台的事儿有所介怀，也不知道这一次冯芷墨找他到底是有意为之还是因为其他原因。

    王凡不愿意去揣测冯芷墨的用意，但是他最近经历的陷阱确实也太多了，所以对于别人对他做出的每一步，他也都会感到相当的纠结。

    听到王凡的话，冯芷墨咬着嘴唇看着王凡，迟疑了很久，也挣扎了很久。

    最后，冯芷墨才终于看着王凡徐徐说道：“你不是有了一个新平台么？我想加入你们的平台。”

    其实冯芷墨这一次真的是走到了悬崖的边缘。在去猫熊的那些日子里，她的脑袋里全是王凡。晚上睡觉，只要闭上眼睛，脑袋里就会浮现出王凡的身影。

    家里蓦然家道中落，冯芷墨在这个年纪真的可以说是承受得太多了。

    本来，她确实是在金钱的诱惑下投奔猫熊平台。可是对王凡的思念，却是无时无刻的折磨着他。

    她不知道该怎么忘记这个拿走了她第一次的男人，但是也不知道怎么在他和小紫的夹缝中存在。

    原本她想放弃，甚至想去王凡的敌对平台和他作对。

    可是事到临头，她却是完全没有办法做到这一点。现在压着猫熊的违约金，冯芷墨就这么顶着压力来找王凡了。

    当然对于这一切，王凡是一无所知的。他目前还沉浸在冯芷墨到底为什么来找他的猜测之中。

    不过听到冯芷墨要加入他的平台，他的第一反应就是冯芷墨会不会是猫熊那边派来的间谍。

    “你为什么要加入我们？”想到这里，王凡开门见山的问她。

    “因为我想你了。”冯芷墨就这么盯着王凡的眼睛直接和他说道。

    听到冯芷墨的话，王凡愣了一下，完全料想不到她居然会这么说。

    她要加入新新平台对于王凡来说可以说是一件好事。当然，前提是冯芷墨要风平浪静的在新新平台做直播才行。

    想到这里，王凡也不禁变得有些纠结起来。

    不过看着冯芷墨那有些黯然的表情，王凡心中一动，过往那些关于冯芷墨的回忆倏然涌上心头。

    “唉，来吧，你来吧。”王凡叹气道。他心中有些担心小紫会不会因为这件事情而生气，但是他和冯芷墨曾经的情谊，又让他无法断然拒绝冯芷墨的要求。

    若是这次冯芷墨再次欺骗他，那么他也就只能是默默的承受下来了。

    听到王凡答应下来，冯芷墨心里总算开心了一些。她想对王凡微笑一下，可是发现自己却怎么也没法对王凡笑得出来。

    “我……可以再抱你一下吗……”沉默片刻后，冯芷墨喃喃的问道。

    此时王凡真的可以说是心烦意乱了。他甚至在心中有些责怪冯芷墨为什么要在这样的情况下回来找他，他真的不想再去面对这样的感情纠葛了。

    想到这里，他望着冯芷墨说道：“这个，不行。”

    “我只是想再次感受你的体温，感受你那让人心安的温暖……”冯芷墨瑟瑟发抖着。她家里的事情，她很想和王凡说，但是她又觉得她没有这个资格，或许她是自作自受吧，反正现在王凡也已经同意她加入了，王聪那边也愿意让她偿还高额违约金。

    那么以后，就像牛一样工作吧。

    或许工作麻木自己，也是一个治愈自己的方法吧。

    “冯芷墨，你为什么退学了？你家里人其实对你的期望应该也很高吧。”听到冯芷墨的话，王凡也是有些心软，为了不让自己陷入冯芷墨那异样的旖旎中，王凡只能是赶紧转移话题。

    “没什么，级是我不想上了，上学没什么意思。”说到这个，冯芷墨总算是微笑了出来。不过这个微笑里隐藏了多少悲伤和苦痛，目前也只有她自己能够知道了。

    “好吧，我也不想劝你，但是我希望你不要放弃自己，如果你真的有困难，和我说，我会帮住你的。”王凡又轻叹了一口气，徐徐说道。听着冯芷墨的话，他总觉得冯芷墨肯定是有什么难言之隐，但是冯芷墨不说，以他们的关系，他也是不便追问。

    “没有呀，我很好，你不用担心我。如果你同意我加入的话，那么明天我再来找你吧。你刚才应该是要打电话找小紫吧？现在我的事情已经说完了，你就继续找小紫吧，我就先不打扰你了。”听着王凡的话，冯芷墨心中一震，但是很快，她又开朗的说道。

    王凡点点头，也没去留冯芷墨，告别之后，两人也就分别了。

    此时晚风微凉，冯芷墨此时有些瑟瑟发抖，她走在那青石小道上，自己抱着自己，眼泪，最终还是顺着她那细长的眼角划落下来。

