    木桦府的风波落幕。

    如同枯沧元所料，萧叶沉寂两万载再现，大闹木桦府，击杀澳迦府主的影响，不断在府、域之间扩张，极为的深远，被无数神阶生灵所热议。

    要知道，大秦战后元气大伤，虽然神国版图扩张，掠夺了拜云神国资源，但损耗的元气依旧没有恢复。

    时值当下，不提萧叶展现出的实力，闹出这么大的动静，大秦神国会这样不了了之吗？

    毕竟，这场风波，可是连新将图米朔都卷入了进来，丢了颜面，而图米朔昔日又为第一神将的门下传说级天才，牵扯甚大，注定风波不断。

    各种议论声空前，大秦神国不再宁静，波涛汹涌。

    “萧叶虽为我大秦神国，建立了功勋，但无视法度，诛杀了一位双府主，此罪不可轻饶！”

    有一位恐怖的生灵得知了消息，走出了闭关之地，发出了冷酷的声音。

    这是大秦神国第二神将，摩根！

    他第一个站出来。

    不日，有摩根麾下的大军，出现在木桦府境内，对萧叶进行搜捕，让无数生灵，都是为之色变。

    世人谁不知道，摩根虽为第二神将，但门下的传说级天才，尽数凋零，且和萧叶不无关系。

    这些年，摩根渐渐处于弱势，于闭关中磨砺几身，只为缩短和第一神将的差距。

    此刻摩根得知消息出关，抓住此事不放，傻子都知道是要对萧叶发难了，不想坐看萧叶崛起。

    “哼，混沌世界神阶生灵争斗很正常，但澳迦府主却将萧叶在一级世界的至亲给牵扯了进来，丢人不说，且在给我们大秦神国抹黑。”

    “如此狭窄心胸，如何能担大任，即使陨落，也是活该。”

    又有一个冷酷的声音响起，是第三神将枯墟在发声，他亦率领大军出现，态度强硬，和摩根在针锋相对，让整个大秦神国中的各路生灵都是目瞪口呆。

    萧叶归来，影响竟然这么大，要让两大神将开打起来吗？

    “萧叶击杀澳迦府主，事出有因，两位神将大人，止戈吧。”

    就在剑拔弩张之际，一位统领及时赶到，让摩根表情铁青了下来。

    这位统领，只是一尊下位天神而已，论身份、论地位，自然远远不能和他相比。

    但这位统领，却是带着第一神将樊极饕的意志而来。

    萧叶让图米朔吃瘪离去，丢了颜面，摩根认为第一神将即使不会自降身份找萧叶麻烦，最起码也不会护着对方。

    结果，第一神将却要偏袒萧叶吗？

    “摩根大人，你也不必恼怒，第一神将大人说了，两百年后，我们大秦神国之主，会开启最终决战，萧叶亦要参战，也算是戴罪立功了。”

    这位统领在止戈，亦在照顾摩根的情绪。

    “哼！”

    此言一出，摩根表情变化了数次，最终拂袖离开。

    最终决战，大秦神国的对手，乃是拜云神国之主，以及第一神将九官南，极为凶险，出动大军无用。

    大秦一方参战者，除却神国之主外。

    他们四大神将实际上都抱着战死的决心。

    这是真正的巅峰一战，放眼诸多混沌神国，也是最顶尖的，普通天神境强者根本不够资格参与进来。

    如今第一神将点名让萧叶参战，倒是平复了一些他的怒意。

    这场波澜被化解，但大秦神国生灵心中，却充满了阴霾。

    因为最终决战的传闻，已经被确定了，就在两百年后。

    岁月无情，混沌世界的时间流逝，更是浑然不觉，转眼又是一百多年过去了。

    木桦府终于迎来了难得的宁静。

    木桦府境内，一座新建的分城耸立于混沌空间中，相比较木桦府其他分城，这里生灵太稀少了，不过数十位而已。

    放眼看去，赫然都是三千大界的强者。

    “哈哈，没想到我们三千大界的生灵，在混沌世界，也能这么快拥有属于自己的地盘啊！

    “不错，新任府主态度倒是不错，不但划分出一座分城给我们，而且赐予了这么多神宝，啧啧。”

    ……

    雄伟的分城中，真灵四帝、南宫星宇、太虚、姜空、玄霄等强者，都是颇为兴奋。

    一旦踏入神阶，混沌世界才是归属。

    但要想在混沌世界立足，太难太难了。

    不久前，木桦府来了一位新任府主，乃是枯墟麾下的一位统领，对他们态度谦和有礼，很是真诚。

    萧叶为族人和故人，一怒击杀澳迦府主，这位府主自然不敢得罪他们了，他们才有了这样的待遇。

    而这座分城，也被他们命名为‘三千’。

    “萧叶老大的至亲，还没有下落。”

    “萧叶老大现在也还在闭关，不知道他怎么样了，可恨，我并没有先天神灵血统，帮不到他……”

    小白盘坐在一座神殿中，遥遥望向三千分城之外，握紧双拳，浑身充满了无力。

    来到混沌世界后，他才发现自己是井底之蛙，没有先天神灵血统，连天才都算不上，现实太过残酷。

    要不了多久，巅峰之战决战开启，萧叶被第一神将点名参战，神将之令已经发出，无法更改，他自然担心。

    毕竟，萧叶这次面临的敌人，太过恐怖了！

    而这些年，萧叶踪迹缥缈，只是偶尔听闻到，关于萧叶在木桦府境内现身的踪迹，像是在闭关，也像是在寻找族人。

    与此同时。

    在木桦府境内，一片无垠的虚空中，正有一位人类男子，正在迈步行走。

    他并没有爆发出任何神通波动以及神威，但每一步落下，都有混沌光垂落而下。

    他时而驻足眺望，时而快速而行，跨越成片的疆域，一切由心，很是随意，远远看到这位人类男子的生灵，都是满脸的震惊之色。

    这位人类男子，自然是萧叶了。

    “嗯？”

    某一刻，萧叶突然停顿而下，浑身神血涌动，迸发出震动诸天的音波。

    放眼看去，萧叶神体中浮现了混沌神符碎片，但却仅剩一块了，在神血的涌动下，竟然在缓缓消解，像是积雪碰到了暖阳一般，化作精纯的力量在神体中流转。

    这个过程，持续了整整一个月。

    “最后一块混沌神符，终于被炼化了！”

    萧叶长身而起，神色激动，仰头长啸。

    {第二更到！}

