    “这位公子还在我们这里赎了一位有些年长的小倌，不知道是不是清妙姑姑要找的怪人？”那小木在一边低声道。

    还没等他这话落音。

    清妙已经一角踩在了旁边的护栏上，朝着那边飞了过去，刚好跟从空中出场的桃美人相互交叉而过。

    那从空中落下的花瓣以及那薄如丝的纱网将两人笼上了一层美丽的“衣裳”。

    台下的人纷纷看呆了。

    那一席白衣与那一席粉衣错身而过。就像一个从天下下来的仙子，一个从人间飞上去的仙子。

    位置上刚才还在的人已经不见了，清妙轻车熟路的朝着后门追了过去。

    只是后门空无一人，万沐倾既然在她眼皮子底下，就在那花瓣错开眼的时候，从正门遛出去了。

    只是她没想到，宁辰羽挡在了正门口。

    宁辰羽冷冷的扫了一眼她旁边的小倌，声音顿时阴阳怪气道：“三姑娘，玩的可还开心？”

    小葵感受到了宁辰羽目光之中的敌意，他很是知趣的稍微往后退了那么一点，离万沐倾稍微远了一些。

    万沐倾前面从脸上撕下来的人皮模样他还历历在目，他就知道，此人不简单，只是，万万没想到，他是个姑娘。

    姑娘就姑娘吧，不管是什么，现在都是他的主子，他尽心服侍就好了。

    “没看到你，我会更开心。”万沐倾烦道。

    宁辰羽一手抓着万沐倾的手臂，说道：“万沐倾，你就宁可相信一个小倌，你也不愿相信我？我差哪了？”

    “你想多了。我跟你，本来就不熟。”万沐倾甩开宁辰羽的手：“倒是你，你跟我作甚？难不成，当真看上我这个命不久矣的病秧子了？”

    “我……”

    “阿倾。”宁辰羽这话还没说完，被出现的清妙打断了。她轻柔的喊了一句，带着一丝丝小心翼翼，那张脸已经不是刚刚那张脸了。

    这张脸前面覆盖了一张她熟悉的不能在熟悉的脸了。

    但，即便脸不一样了，她现在也能断言，这个人，就是她所认识的那个万沐倾。

    那句阿倾叫的万沐倾心头都颤了一下，那个她熟悉又曾经多次午夜梦回的声音。

    “清妙姑娘，有事吗？”

    “清妙姑娘？我们之间，何时这么生分了？”清妙很是不满的皱了一下眉头，拉近了两个人的距离：“虽然我不知道，你为什么会变了一张脸，还成了万家的三姑娘，但我知道，是你，阿倾，我不会认错人的。”

    “我不是你坟墓里的万沐倾，清妙姑娘，你认错了人。”万沐倾冷声道，朝着旁边的小葵看了一眼，抬腿就走。

    只是刚错开身。

    余光看到清妙伸过来的手，她抬手朝着她打了一掌。

    清妙几乎是没有任何防备的生生的受了这一掌，整个人朝着身后飞了出去。

    砰！

    她撞在墙上，滚落在地，还未起身便一口鲜血染红地面，她眼中尽是不解跟迷惑。

    万沐倾放在身边的手微微抖了起来，心中尽是五味杂陈，脑海里只是一团乱，她一手抓在那小倌的肩膀上，落在了屋顶上。

    一把团扇从面前而来挡住了万沐倾的去路，万沐倾一个下腰，脚尖一旋，躲开了扇子。

    她伸手将小倌推了出去，那小倌腿下一软趴在屋顶上瑟瑟发抖。

    万沐倾往前跑了几步，又被扇子挡住了去路，她往后一个后翻，抬腿将扇子给踢了出去，往屋顶借力飞了过去。

    清妙接住扇子，二话不说的追了上去。

    两人很快就消失在了夜色里。

    “阿倾！”清妙内力忽然一滞，从空中坠落在了下来，好在有树干借力，才不至于摔断筋骨。

    万沐倾听着那树枝撞断的声音，终究还是停下了脚步。

    清妙一手支撑在地上，一手压着胸口，还想要站起来去追那人，可身上伤的太重，特别是万沐倾的那一掌，还未起身又重重的倒了下去。

    她透过那斑驳的树叶望着月色星辰，呢喃道：“为什么？”

    “我也想问为什么？”万沐倾的声音响起在了清妙的头顶：“怎么认出我的？”

    “阿倾！”清妙看到万沐倾，一时兴奋的想要站起来，引起内伤，不由的咳了起来，口沫里都带着血丝。

    万沐倾终究是不忍的动手将她扶了起来，让她靠在树干上。

    清妙皱着眉头，浅浅的呼吸道：“我看到你用天魔剑法杀了罗曼，便在想，你是谁？是不是阿倾收的徒弟。”

    “那后来呢？”果然是跟着她来的。

    “那张易容的脸，我看到了。”清妙望着万沐倾这张脸，北陵城所有茶楼里的青楼她都去过了，只有她喜欢在白天进入这种地方。

    而，这家茶楼，是她们曾经最喜欢去的地方。

    但不是真的为了想要寻花问柳，而是。这些青楼里，能从中得到一些消息。

    她目光变得越来越沉：“没有人，能够易容成那样的，阿倾。”

    “我不是你认识的万沐倾，我就是万府的三姑娘。”万沐倾执拗的说道，像是不想面对什么似的。

    “我不知道你发生了什么，但你就是她。阿倾，我不会认错的，你为什么不肯跟我相认？你知不知道当年……”

    “当年？”万沐倾冷笑的打断道，像是触动了心里那根针，她整个人脸色一变在变：“清妙，你还好意思跟我提当年？”

    “是。当年是我对不起你，可是阿倾，你死后，我也没有想过要独活的。咳咳咳……”清妙一激动，呼吸瞬间不畅的咳了起来。

    “那你怎么还活着？”

    “因为……咳。咳。……因为，”清妙擦了擦嘴角的血，低声道：“因为，我要是死了，就没人给你烧钱了，也没人记得你了。”

    “得了吧，清妙大圣人，别把自己说的那么伟大，当年可不就是你一手重伤我的？现在在这里装什么好人呢？”万沐倾嗤之以鼻道。

    “什么？……你在说什么？阿倾？什么重伤你？我清妙就算是自己死，也不可能会伤你半分！”清妙听着这话简直是一头雾水。

    她急切道：“那晚煜洛来找我，说是明天大家就是敌人，来找我这最后友情的酒，我没多想，便喝了他带来的酒，可我没想到那酒有问题，足足让我昏睡了两天，等我醒来时，你已经不在了。”

    “清妙，你就算想为自己开脱……”

    “万沐倾！”清妙大喊了一声，撑着最后一口气质问道：“我清妙是什么人，有谁比你更清楚？！”

    万沐倾仿佛是出于惯性的伸手接住了倒下去的清妙。

