    第299章 298.你是我的神！（满10W推荐票加更）

    虽然失去了布泽尔，但他们得到了02届更高顺位的古登，可以自我安慰一波。

    再加上詹姆斯那令人难以置信的进步……刘秀的进步速度让他的球队多惊喜，詹姆斯就让他的球队多惊喜。

    新赛季新气象，揭幕战，骑士队带着野心、带着期盼来到波特兰。

    但是，刘秀那次奔袭全场的血帽，一下子把詹姆斯追身大帽后骑士队拉到极限的士气干崩了！

    年轻球队容易起势，也容易被干趴下。

    尽管詹姆斯很努力、很拼，不惜体力玩儿命突分，但开拓者队明显占据着上风。

    首节过半，开拓者队17比10领先骑士队7分进入官方暂停。

    刘秀6分3板2助攻1盖帽，拉希姆6分，两人打得骑士队不要不要的。

    不过领先不是开拓者队教练组最开心的，他们高兴的是队员们防守端的表现、自主调整能力，以及确认了一件事——无球的对抗，不及有球那么严！

    季前赛的时候，有球无球的‘不允许上手’规则一视同仁。

    现在有了明显的区别，无球的对抗吹罚明显要松很多。

    这很正常，无球也一直那样吹，比赛就没得打了。

    实战确定了这件事，布兹德里克在加强防守方面就有更多的操作空间！

    这个先放到一边，队员们回到替补席后，几个教练快速确认了一下彼此的想法，莫里斯-奇克斯开始进行节间休息的调整。

    新规适应、防守磨合都快对手一步，莫里斯-奇克斯又有了一个大胆的想法！

    正在吃糖葫芦的典狱长被叫了过去，看着大胆的主帅搓着下巴，不成熟的典狱长感觉不妙……

    ……

    暂停回来，骑士队进攻。

    刘秀瞄了眼跟着瓦格纳的小飞鼠，看了下背后跟着卢西奥斯-哈里斯的法外狂徒、和拖拉机罗伯特-特雷勒肉搏中不落下风的夸梅-布朗、跟进古登的拉希姆。

    为什么叻？

    为什么事情就演变成这样了？

    个人数据好、球队领先着，本该是双重快乐。

    怎么的就沦落到了要去防詹姆斯？

    怎么就答应了大胆的教练的建议？

    看看！

    这位同届状元秀推进过来的时候眼睛都在冒光！

    面对刘秀的防守，詹姆斯加速突破！

    刘秀第一时间抛开杂念好好防守，施展出浑身解数……也没能阻挡詹姆斯突进去。

    但是！刘秀的对抗带给詹姆斯的影响，比鲁本-帕特森更大！

    詹姆斯进入内线的速度要慢一两拍，拉希姆和夸梅-布朗夹击协防来的更快。

    节奏慢一两拍影响很大，詹姆斯分球给古登，小飞鼠抢断！刘秀反应敏锐，往前场跑，接到小飞鼠传球，起反击！

    詹姆斯又追上了刘秀，身体素质绝了，刘秀冲到对面篮下，分球，小飞鼠接球，在詹姆斯背后上篮命中。

    起步顺，处处顺，开拓者队的调整思路是对了，执行得也很顺利，优势如同滚雪球一般拉大。

    到了骑士队进攻，看着刘秀撤开一步，詹姆斯压力巨大。

    鲁本-帕特森防守肯定更好，但是，如果只是要延阻詹姆斯突破，刘秀真的更适合一些。

    詹姆斯心一横，拍一下球，撤步，三分出手……进了！

    13比19，詹姆斯将分差缩小到6分！

    詹姆斯早期有三分，刘秀知道，真投了，进了，他也认了。

    可詹姆斯撤这一步……还真是瞧得起他典狱长。

    到了开拓者队进攻，刘秀罚球线右侧接球跳投不中。

    攻防转换，骑士队进攻。

    面对刚刚进了个三分的詹姆斯，刘秀依旧收在三分线内一步的位置。

    詹姆斯再次三分出手……

    铁了！

    骑士队退防做得不错，刘秀没打出反击，但落入阵地战，小飞鼠交叉步突破接后撤步三分命中，告诉了詹姆斯什么叫单打撤步三分！

    分差又被拉开到9分！

    开拓者队现在的打法，很不稳定，防守端夹击詹姆斯、守住篮下，骑士队侧翼真要是投开了，他们指不定三两下就被投崩。

    但骑士队侧翼球员这不是在对抗后投得不准嘛。

    能起反击就起反击，起不了反击就小飞鼠浪，比赛打着打着，分差就彻底拉开了。

    詹姆斯越打感觉自己越孤独，越有孤军奋战的感觉。

    换个对手还好。

    面对刘秀的时候这种感觉太强烈了！

    每次和刘秀交手，都增加一分羡慕嫉妒。

    开拓者队的打法很坚定，执行力出色，不管骑士队侧翼表现好与不好，他们都坚持打法。

    首节，詹姆斯还能带队咬住比分，不被打花，但到了第二节，开拓者队逐步拉开分差……

    ……

    詹姆斯很想要反击，打得很卖力，但骑士队实力不及开拓者队、教练不及开拓者队、连状态都不及开拓者队。

    刘秀全场打了31分钟，末节打了3分钟就被换下休息了。

    17投9中，其中三分球1中1，加上6中6的罚球，刘秀拿到25分9板7助攻1抢断1盖帽。

    本来教练组也想让刘秀在新赛季第一场搏一搏，但差得有点多，3分钟没有拿到助攻后，就把刘秀换下了，让小飞鼠和德里克-安德森带队打剩下的时间。

    最终，开拓者队以111比96，兵不血刃的击败骑士队，拿下揭幕战！

    兰多夫12分8板、拉希姆15分、小飞鼠18分5助攻、夸梅-布朗12分7板3盖帽……刘秀的单场25分是开拓者队最高，但是，并不是全场最高。

    詹姆斯打了41分钟，21投10中，其中三分球3中1，外加11中9的罚球，豪取30分6板7助攻2抢断1盖帽。

    不管是数据，还是球场上的实际表现，詹姆斯都给人一种孤军奋战的感觉。

    但凡他们的空位三分准一点，他们真有赢的机会，但骑士队其他人三分出手10投2中，到后面都不投了，真的投不进。

    詹姆斯自己也这样觉得，输球后默默的走进球员通道，失去了往日的神采。

    只是吧，这个事情本身就是一个很奇怪的事情。

    刘秀这边，揭幕战A+评分，拿到850治愈值，‘新的起点’这个任务拿到一个随机属性，‘时代之主’拿到3000治愈值，心情愉悦，等着接受赛后采访。

    个人和球队表现都很好，刘秀看着迎面走来的巴克利和肯尼-史密斯这对黄金搭档，快速思考要怎么装逼……啊，不对，要怎么说实话。

    巴克利来到刘秀面前，刘秀已经想好了一万种把话题拉到说实话上面的法子，就等着拿起话筒的巴克利提问……

    提问没听到，刘秀听到了巴克利大声告白：“典狱长！你是我的神！

    你是我心目中最天才的天才！”

    在刘秀目瞪口呆的表情下，巴克利转身走人，太羞耻了！

    但走了两步，巴克利发现自己只说了这么两句会给人玩不起的感觉，停下了脚步，转头又回到了刘秀镜头前。

    “典狱长，你觉得我的头像什么……没错！篮球！”

    刘秀刚回过神，就又被巴克利整蒙了——我回答了吗？

    巴克利的表情、神态、语气都充满了豪气：“我将会永远保持这个发型，我的光头为伱而留！”

    ……

    ……

    奥尼尔热火队首秀23分22板2抢断4盖帽，率领热火队以94比91险胜马刺队。

    科比顶着和阿泰斯特差不多的体型，虐得安东尼不要不要的，拿到31分6板6助攻3抢断2盖帽，率领湖人队108比99击败掘金队拿下揭幕战。

    雷-阿伦三分绝杀，超音速队105比103击败勇士队。

    詹姆斯孤军奋战敌不过手握重兵的典狱长。

    这些，都没有成为NBA2004-2005赛季常规赛第一个比赛日最热门的事情。

    最热门的事情是飞猪赛后‘告白’典狱长！

    巴克利打赌，屡战屡败，屡败屡战，引发的关注度一次比一次高！

    巴克利成为了新赛季首个比赛日的绝对主角，被‘告白’的刘秀，都成为了可有可无的配角……那尴尬到脚趾抠出三室两厅的表情还是很有趣的画面……

    悲愤的刘秀回家后让妹妹把这一段找到录下来，等到了互联网时代的时候免得资料遗失了别人不知道这事儿。

    万一将来和飞猪斗嘴，这就是大杀器，飞猪社死名场面！

    是夜，刘秀进入模拟训练空间。

    今天没体力进行模拟训练，开启模拟训练模式，是为了更好的入睡以及机能修复。

    还有就是这里可以让他更冷静更专注的分析比赛。

    揭幕战过后，他确定了，接下来的休息日，体力就分配在突破和防守的这两项上，先优先加强这两项。

    当前版本——突破占便宜。

    决定了这个，刘秀打开任务界面，领取‘新的起点’的属性奖励。

    弹跳！弹跳！弹跳！

    “恭喜宿主获得属性卡：灵活性+1。”

    系统界面切换到仓库，灵活性+1已经有两张了。

    90+的属性的属性点，肯定是要比85+的属性的属性点更难随机到，但弹跳啊……刘秀痛并快乐着。

    看着14771治愈值，刘秀又手痒了。

    飞猪赌得，他典狱长赌不得？

    抽！氪！

    “恭喜宿主获得属性卡：灵活性+1。”

    这次没有抽到什么奇奇怪怪的技能和道具，而是来了个厉害的！

    9个食物+1个属性卡！

    “宿主已累积3张属性卡：灵活性+1，自动合成高级属性卡：灵活性+1，已自动使用，恭喜宿主灵活性由93提升至94，经系统判定，宿主体重提升至99公斤不会影响速度和灵活性。”

    (本章完)

