    <!--go-->    察觉到对面天下的帮众貌似兴奋的有些异常，进入比武场的方云一挑眉，感觉有那么点意思了。

    其实他们金风细雨楼跟天下也不是第一次交手了，只是之前的整体实力跟他们金风细雨楼差太多，几次交手最终都是以金风细雨楼完胜告终，天下永远都只能屈居第二。

    正常来讲，碰一次输一次，输多了多少都应该有点心理阴影的。

    可对面天下那帮人似乎却不这么想，虽然之前几次输的很惨，但在帮里迎来大批的大佬入驻后，对方显然是感觉翅膀又硬了，打算再一次向他们发起挑战。

    不过……

    看着对面人头攒动的天下帮众们，方云端着下巴，目光略微有些走神。

    之前几次交手虽然都是金风细雨楼赢了，但过程如何方云并不是很了解，因为那时候的他整天都在摸鱼，跟天下几次的交手他连来都没来。

    所以算起来，今天是他第一次以金风细雨楼帮主的身份来跟天下正面交手，具体战况如何，只能等开打之后才能知道了。

    片刻后，随着两帮赶来的人马越来越多，小小的比武场很快就被潮水般的人群给挤满了。

    而方云在酥酒跟萌面乖兽进场后立刻组队将他们加了进来，迅速将阵型调整为虎阵后便带着队伍满场子溜达起来。

    对他来说，进比武场的感觉就像回家一样，比外面好多了，这里的人各个都是人才，打架又厉害，他超喜欢这里的。

    所以，在两大帮派的各路人马激动不已等待帮战时刻来临的时候，方云则一脸悠哉，像个老大爷一样溜来溜去，别提多惬意了。

    溜达了一会儿，待一个熟悉的人名出现在他眼前，方云眼神一亮，带着队伍就迅速朝对方奔去。

    出现在他面前的正是由天下无双带领的天下主力队。

    做为在整个汴梁城中都数一数二的帮派帮主，天下无双所率领的这支主力队绝对算得上是精锐中的精锐，其他人一旦碰到基本就是领便当的节奏。

    可对方云来说，这种所谓的精锐正是他这次来帮战的目的，他打的就是精锐！

    天下无双那边在方云迅速靠近后也立刻有所察觉，不过不知是不是因为最近高手吸收的太多，他再看到‘千城’这个萦绕在汴梁城所有高端玩家头顶的阴影时却感觉没那么害怕了，连动都没动，摆明了是打算开局就跟对方来个硬碰硬！

    天下无双没动，方云也乐的轻松，就这样带着一队人马往对方身边一扎，静静等待帮战的到来。

    10分钟后，随着时间来到8：30，这场让双方人马都摩拳擦掌许久的帮战终于开始了！

    帮战开始的一瞬间，方云点动鼠标，正要直接对天下无双下手，却发现自己的屏幕猛地一转，先一步被人拖入了战斗！

    “我都说了，比手速哥们从没怕过谁！100啊，记得待会儿给钱。#不屑”

    “行了行了，不就100块钱吗？等会要是打赢对面了，我再给你加100又何妨？”

    刚一进入战斗，方云一抬头，就见对面那个剑侠客队长正跟他旁边一个逍遥生旁若无人地在当前聊天，而另外三人则没有说话。

    从他们的聊天内容就能看出来，这俩人明显是认识自己，特意蹲在自己旁边就等着开局点他，甚至还为此开了赌注。

    “我说，你们这赌局能让外人参加吗，我也想玩。”

    就在这时，似乎有些看不惯对面那两人旁若无人的态度，脾气素来火爆的萌面乖兽直接将聊天频道往当前一切，打字道：“我要下的注很简单，你们只要能在兽爷我手里苟住10回合，兽爷我就输你们每人1000，怎么样？”

    面对萌面乖兽充满挑衅的加注，对面那个剑侠客队长完全不怂，直接道：“行啊！你们要真能10回合把我们清出去，我也输你们每人1000！”

    见对方不假思索地就接下了这盘赌局，萌面乖兽没有回话，而是再次将聊天频道往队伍一切，乐呵呵地说道：“城爷，接下来就瞧你的了，哥们我就坐等收账喽。#扮酷”

    “……”

    眼看两边刚一开局就莫名其妙地杠上了，方云感觉有些无语，一边操作一边说道：“我说你也老大不小了，跟几个呆逼有什么可计较的？”

    “怎么，就兴他们恶心咱，不兴咱恶心回去啊？”

    面对方云的吐槽，萌面乖兽浑不在意，他性格就这样，属于小人报仇从早到晚，绝不等隔夜的那种。

    而方云在完成操作后也不禁摇了摇头，对面既然敢开局就主动找他们麻烦肯定是有两把刷子的，萌面乖兽夸下海口要10回合送对方集体回家，目前来看恐怕还真没那么容易。

    不再多想，片刻之后，随着战斗倒计时结束，就见方云化身幽灵的大唐号一马当前，上来就给自己套了个‘逆鳞’！

    “这是……套装？”

    见他开局就套逆鳞，队里的酥酒愣了一下，忍不住问道。

    “恩，前几天刚凑齐的，正好今天拿来试试效果。”

    随口回了一句，在他大唐号套完逆鳞后，即便对方开了鸟阵，但由于他方寸号装备太豪华，就见他的方寸号再次成为全场一速，一道‘失魂符’直接朝对面那个剑侠客队长封去！

    失魂符落下，对面的剑侠客队长竟直接抵抗掉了，而在抵抗掉这道失魂符后，就见对方紧跟着一抬手，同样一道失魂符直接朝酥酒封来！

    封印成功！

    同样的失魂符落下，区别在于对方的这次封印直接成功了，酥酒连手都没来得及出，就这样直接被封印上了。

    “这方寸有点东西啊……”

    扫了眼处于封印状态的酥酒，方云随意感慨了一句，不过并未多想，因为场上的战斗还在继续。

    两方封系初次交锋完毕，由于酥酒被封，就在方云以为接下来该轮到他出手时，却见对面角落里那个手拿别情离恨的飞燕女忽然一抬手，一道‘似玉生香’直接朝他的方寸号套了过来！

    封印成功！

    随着方寸号脚下出现两道代表着封印成功的圆环，方云终于皱起眉头，知道对面为什么敢接萌面乖兽的赌局了。<!--over-->

