    

    第123章找张有德的麻烦

    杨建光点了点头，笑容古怪。“舅舅，其实要挣钱也很简单，不过……我现在有点儿想不起来了，下次告诉你行吗？”

    陈大光笑容一滞，很快他再度挤出笑容，点了点头。

    “行，建光你啥时候想起来了，一定要记得告诉我啊！”

    待杨建光母子两人一前一后离去，陈大光表情刷的一下沉了下来。

    可恶的杨建光，就这样敲诈了他六千块钱，太奸诈了！

    不过这么大的小屁孩都能挣这么多钱，还买得起一万块一部的手机，杨建光肯定有什么暴富的路子！

    自己去忽悠他一下，拍一下他的马屁，一定要把赚钱的路子搞到手！

    一个小屁孩懂个锤子！他都能挣这么多，何况是自己！

    到时候再把这小子踢出局，让这小子羞辱自己！

    ……

    另一边，杨建光亲自带着陈芳去了信用社，将六千块补课费取了出来之后，陈芳这才放心。

    当然，更让陈芳震惊的是，杨建光的银行卡里，居然有整整5万块钱！

    一直到杨建光在自己手上放了三万块，陈芳脑子还是没有清醒过来。

    她还是搞不懂，杨建光这是怎么做到的，能挣到这么多的钱？

    只是在杨建光说让陈芳拿着这笔钱去做个小生意啥的时，陈芳却断然摇了摇头。说这么多钱自己得存起来，以后要用。

    说服不了母亲，杨建光只好就此作罢。

    他准备等再挣一笔钱，在县城开个轻松点的店，让父母替自己去看着店，就不要去种地打工了。

    两老都是那种有钱都不舍得用的那种，如果自己不搞好来，恐怕这两老怎么也不可能舍得丢下这两亩三分地。

    送陈芳回去之后，在陈芳千叮万嘱中，杨建光也答应马上去交补课费。

    只是等陈芳去忙农活了，杨建光目光却刷的一下冰冷了下来。

    张有德！

    六千块的补课费！

    前世父母东拼西凑，终于凑出了这六千块钱，给自己交上了这笔天价补课费。

    可实际上，这个年代的补课费，区区一个星期的补课时间，怎么可能要这么多钱！

    后面杨建光才从同班同学口中得出，补课费才区区一百块钱。张有德这狗东西，故意说这么贵的补课费，就是想让自己因为没钱不继续读书，不影响他的本科升学率，不影响他评优评先！

    一个老师，为了自己，抹杀一个孩子考出去的希望，简直是师德败坏！

    最后，陈芳东拼西凑来的六千块钱，全部被张有德收了下来！

    对于这件事，张有德丝毫没有任何愧疚，实在是太过可恶！

    ……

    永新一中。

    高三暑假，一般会提前一两周补课。

    身为6班的班主任，张有德不耐烦的坐在办公室，汇总着手上的数据。

    明天就要正式上课了，还有几个人没有交钱。

    不过看到这些人的名字时，张有德脸上却闪过了一丝得意。

    这几个人都是自己上门劝说的学生，看样子劝说效果是达到了，他们压根不打算来读高三了。

    因为自己，几个高三学生被半强迫退学，张有德却丝毫没有愧疚感。

    哼，考个三四百分来干嘛？影响我的升学率！

    当然你要说为什么还有成绩更差的学生自己没叫不要来读书？这谁让你没有一个好爹，送礼送得少呢！

    张有德正想着呢，办公室的门突然被咚咚咚的敲响，一个怯懦的声音响了起来。

    “张……张老师，请问可以进来吗？”

    杨建光？

    张有德皱了皱眉。

    这家伙来干什么？

    脑海中回想着陈芳固执要让杨建光读书的样子，张有德内心便有些恼怒。

    自己苦口婆心劝你，你还不识相，非要读什么读？

    不过自己可是开口6000块的天价补课费，就这穷困潦倒的样子，张有德觉得陈芳不可能交得起补课费，杨建光也只能是乖乖退学。

    可是张有德没想到，这杨建光居然来了？

    难不成他带钱来了？这可是六千块啊，自己一年多的工资，该不该收。

    犹豫了一会，张有德顿时下定了决心。

    收啊，当然得收！

    有便宜不占王八蛋！

    想到这里，张有德忙对外喊了一嗓子。

    “杨建光是吧？行了，门没锁，进来吧。”

    咯吱一声，门被推了开来，紧接着脸庞有些黝黑的杨建光，低着头，一副老实巴交的走到了张有德面前。

    张有德不屑的笑了笑，“行了，有啥事说吧？”

    一如张有德印象的一样，很快，杨建光唯唯诺诺的说道，“张老师，我……我来交补课费。”

    看着杨建光老实的样子，张有德脸上闪过一丝鄙夷。

    班上同学有几种，有的聪明绝顶成绩好，有的成绩差但是显眼。剩下的就是杨建光这种什么都平平无奇，成绩不上不下老实巴交的学生。

    正常来说，杨建光这种学生是最好管理的，可是一般却只有前面两种学生更受老师记住。

    特别是得知杨建光家境不行时，张有德就更看不起杨建光了。

    “你把钱带来了？那可是六千块，不能打折欠着！”

    见杨建光点了点头，张有德皱了皱眉，很快又舒展了开来。

    带来了不是更好，虽然没有理由赶出杨建光去，但是这可是六千块钱，自己一整年的工资啊！

    只要自己不说，杨建光这老实巴交的家伙恐怕也不敢告诉别人，那这六千块可就全部落自己肚子里了！

    想到这里，张有德脸上破天荒的多了几分笑容。“行了，带了就把钱拿过来吧。”

    闻言，杨建光诚惶诚恐的点了点头，因为紧张，有些结巴的问道。

    “张老师，咱们高三是……是六千块补课费吗？”

    “我……我家的钱全被我带过来了！”

    看着杨建光犹犹豫豫的样子，张有德嫌弃的看了一眼过来。

    他觉得杨建光是不舍得这六千块钱，所以又加重了音量，严厉的喝道。“对，学校说了，一个学生要交六千补课费，如果你不交，那你就别读书了！”

    张有德严厉的话似乎镇住了杨建光，最终杨建光用力的点了点头，不舍的将钱递了过来，一边磨磨唧唧的说道。

    “好吧，张老师可……可我听其他同学说是六十，所以……”

    闻言，张有德瞬间急了，他一拍桌子，吹胡子瞪眼的吼道，“我说是六千就是六千，你不交这个钱就别来上课了！”

    在张有德气势汹汹的话语中，杨建光没吭声，似乎已经被吓住了。

    张有德松了口气，忙擦了把额头上的汗。

    狗日的差点露馅，谁这么吃饱了没事做将这事告诉杨建光的！

    还有杨建光这小子今天屁话怎么这么多，真是的，我都大度的让你来读书了，被我宰一笔怎么了？

    只是就在这时，眼前唯唯诺诺的杨建光突然站直了身体，咧嘴一笑。

    “张老师，不好意思，你的话我刚刚全部录音下来了。”

    说着，一支小巧的录音笔被杨建光拿在了手上，放在张有德面前摇了摇，按了下来。

    闻言，张有德脸色瞬间变得惨白无比。

    他不敢相信的看着眼前的录音笔，里面他的声音正清晰的响了起来。

    “对，学校说了，一个学生要交六千补课费，如果你不交，那你就别读书了！”

    “我说是六千就是六千，你不交这个钱就别来上课了！”

    张有德人傻了，他怎么也想不通，为什么一向老实巴交的杨建光，会做出这么反常的举动！

    如果这个录音被杨建光弄到学校去，他少不了被处分，至少评优评先这事是别想了！

    想到这里，勃然大怒的张有德一拍桌子，试图跟往常一样靠气势镇住杨建光。

    “杨建光，你就这么对待你的老师吗？你眼里还有没有一点儿尊师重道！”

