    “九霄寒冰诀果然不凡！”

    玉榻上，叶冰放下玉简，美目异彩连连。

    四周帘幔低垂，内里温馨宁静，春光旖旎。

    两人聊完太虚盛会，庞越便拿出从平太炎储物袋里得来的周家绝学，与美妇共同参研。

    “借鉴此法, 我的神通有望更进一步。”

    叶冰一生钻研冰行功法，得到九霄寒冰诀后，登时如获至宝，往昔诸多修炼窒碍，竟有一一迎刃而解之势。

    距离元神大道，更近一步！

    “不错, 我参悟此法之后, 寒冰魔意剑诀威力亦提升不少。”

    庞越说道。

    寒冰魔意剑诀本就是顶尖剑法, 可媲美天剑宗五大元神大道，如今通过九霄寒冰诀的印证，让庞越对这门剑术的参悟又更深了一层。

    换言之，即是更接近寒冰之道了。

    两人惊讶的发现，十方冻魔道和九霄寒冰诀似乎并无冲突之处，甚至给人一种一脉相承的感觉。

    九霄寒冰诀实属玄门正道，功法中正堂皇。

    而十方冻魔道则是魔门奇功，霸道极端，毁天灭地。

    两人交流修炼所得，又有另外一番收获。

    叶冰起身，回眸一笑：“这几日你就在我洞府修炼好了，届时一起前往真魔殿汇合。”

    庞越欣然答应。

    ……

    合欢宗。

    某座洞府内。

    一个体格健壮，但气血两亏，奄奄一息的巨汉被人从奢华的大床上丢了下来。

    “小颦，把人处理了。”

    纱帘笼罩的大床上, 一个柔媚甜腻的声音响起。

    那巨汉双目怒睁, 面带不甘、仇恨、眷恋、乞怜等复杂神色。

    但偏偏，他一身法力消失一空, 精血亏空, 甚至连自己的金丹，都难以感应。

    好似被人强行采吸而去。

    一个妙龄少女走进洞府，雪白纤细的小手放出一根绳索，缠住巨汉，缓缓腾空而起，接着便将他拉走。

    看少女娴熟的动作，似乎已经做过很多次这种事情。

    过了一会儿。

    床上纱帘撩起，一位千娇百媚的美艳女子款款走了下来。

    她一袭华美长裙，气质端庄高贵，给人以不可侵犯的圣洁之感。

    此际，她身上气机涌动，浩瀚而深邃，周围虚空隐隐晃动，元气如沸。

    刚采补完一位金丹大修，让她一时间有些控制不住暴涨的法力。

    不过一盏茶功夫，名叫小颦的少女就返了回来。

    美艳女子说道：“替我备车，去趟千机宗。”

    少女点头, 又问：“主上何时出发？”

    “今日就走。”

    美艳女修语气平静地说道。

    ……

    琅琊岛。

    天涯海阁。

    周家长老齐聚。

    “这次太虚盛会, 我周家选择放弃。”

    “也只能如此了。”

    “听说, 平太炎在陨仙岛陨落了……”

    “唉……”

    “如今周家，当韬光养晦！”

    ……

    真阳宗，大日神宫。

    宏伟高大的华美宫殿内，十二道人影盘坐虚空，气势雄宏。

    这十二人俱是金丹大修，此际气机勾连，隐约组成一座圆形大阵。

    一颗灼烈刺目的火球，出现在众人中央。

    火焰宛如实质，黏稠流淌，其中又有无数古朴玄奥的符文闪烁。

    随着众人施法，火球之中的符文渐渐凝化为一尊威严高贵的帝王模样，其身后一圈火焰凝聚的光环，缓缓转动着。

    一股股令人心悸的恐怖波动，从火球中散发出来。

    十二人中，为首之人是一位须发皆白的魁伟老者，他看着火球，沉声说道：“此次太虚盛会，由我大日神宫和离焰神宫前往，所得宝物，一半交予宗门，一半留以自用。”

    “届时我等联手行动，虽然寻得宝物机会大减，但有此火神大阵，纵使遇上半步元神高手，我等亦能全身而退。”

    一名身穿金纹黑袍的老妪寒声道：“若是遇上魔符宗之人，是否可直接杀之？”

    魁伟老者环视众人，点头道：“魔符宗与我真阳宗仇深似海，此番前往太虚盛会之人，定是其宗门精锐，如若遇上了，便绝无将之放过之理。”

    ……

    重玄宗山城。

    一座星光环绕的神殿缓缓升空。

    神殿上空，星光汇聚成一道气度威严的身影，居高临下，俯瞰山城。

    “长老们何在？”

    星光人影喝问道。

    音落。

    山城中，一道道流光升腾，眨眼飞至神殿之前。

    这些流光之中，赫然各色气机玄奥、强大至极的法宝。

    金霞幡、元象鼎、南天门、镇魔链、乾焰金灯、分光斧、金蛟剪、山河图……

    如果庞越在此，定会认出这些法宝的来历。

    加上最先升空的星宿神殿，重玄宗九脉尽皆汇齐。

    只见这些法宝当空一转，便纷纷显化为一尊尊气势不凡的男女修士。

    “太虚盛会即将开始，吾宗当早些去千机宗准备。”

    星光凝化的声音低喝一声，道：“尔等进来罢！”

    重玄宗一众长老，纷纷应诺，继而飞入星宿神殿之中。

    下一瞬。

    星宿神殿星光弥漫，一道星河铺开，神殿在星河之中游走，转眼已至远空。

    谷荖

    与此同时。

    天海宗、太清宗、百花岛、金刚寺一众金丹高手，亦纷纷出山，前往千机宗！

    ……

    万顷碧波之上，一座仙山浮空。

    山上古树参天，灵花琪草遍布，仙禽异兽随处可见，颇具仙气。

    山顶一座凉亭内，两名男子正在对弈。

    其中一人是位少年公子，生得英俊潇洒，风流不羁。

    与他对弈者是一位矮瘦老者，一袭黑衣，面容隐藏在阴影之中，难以看清。

    那少年公子身后站着一个娇滴滴的美艳少妇，曲线玲珑，凹凸有致，丰腴而不失苗条，那媚态横生的俏脸，高耸的胸脯，浑圆饱满的双峰，纤细柔美的腰肢，挺翘的香臀，修长匀称的细直美腿，都如精美绝伦的雕塑一般，无可挑剔。

    矮瘦老者落下一子，目光扫过美艳少妇，声音低沉沙哑道：“几日不见，公子修为又有精进，可喜可贺啊！”

    少年公子微微一笑：“蛇老不愧是三劫高手，眼光毒辣。”

    他好整以暇地落子道：“你看我新找的这个鼎炉如何？”

    蛇老不假思索，跟着落子，说道：“公子修炼灭世魔气，体内积蓄越来越多的魔阳火性，需以玄**华来化解火性，方能保证修为的纯净。”

    “此女乃是罕见的玄阴之体，又是妖族金丹，体魄远胜人族……堪称极品鼎炉。”

    美艳少妇脸上露出羞愤、无奈之色，却并无惊恐之意，只乖巧地站在少年公子身后，小心伺候。

    少年公子道：“蛇老对我天魔宗神通果然熟悉无比！”

    “公子过奖，贵宗的天始天魔策博大精深，修炼起来又极度危险，非身怀大毅力、大智慧、大机缘之人不可修……只是我观此女身怀的血脉似乎不简单，公子当心招惹来麻烦才是。”

    蛇老淡淡说道。

    少年公子轻轻点头道：“她乃青黎妖王最宠爱的孙女，前几日被我偶然遇到掳了过来，几番采补之后，现在已经很是乖巧了。”

    蛇老听罢，沉吟片刻，说道：“青黎妖王……可是风霞海域那位半步元神？”

    “正是。”

    少年公子笑着捏起一子，缓缓按下。

    风霞海域毗邻蒲越王氏和合欢宗，乃是妖族领地，虽在人族势力范围包夹之内，但数万年来屹立不倒，历代皆有大妖出现。

    “公子好气魄！”

    蛇老不禁赞叹道。

    少年公子高深一笑：“蛇老终究是不懂男女之情，爱恨交织方能刻骨铭心，再过一段时间，青黎妖王纵使找过来，他的孙女怕也不愿和他回去了。”

    蛇老没有接话，转而问道：“公子可是要带她去太虚盛会？”

    “不错，届时将她留在千机宗内，你我二人配合，当能横扫各方。”

    蛇老点头道：“据老夫所知，此次太虚盛会，散修中无甚出彩人物，东海九宗的修士，实力平庸，唯一可虑者，唯天禅寺、天剑宗而已。”

    少年公子嗯了一声，认可蛇老的判断，随即又笑道：“打不过，还跑步过么？谁说争夺宝物，就一定要分出生死？”

    蛇老一怔，哑然。

    就在这时，天上飞来一道笼罩百里的青云。

    一只巨爪自青云中探出，将整个仙山一把扣住。

    随即那云雾缓缓消散。

    仙山灵光大盛，挡住巨爪的抓扣。

    三人一望，却见巨爪的主人，是一头庞大无比，神貌威武的凶鹫，顶上如芝灵冠，鲜红夺目，颌下垂胡似璎，色做纯青，眸光炯然似日，一身锦绣毛羽，绚烂多彩，尾后翎羽极长，轻摆之间，带起云霞烟色。

    此刻其单足下探，气血蒸腾，炙热如阳，仿佛世间所有的光辉，都已汇聚其身，再也容不下其他光亮色彩！

    蛇老放下棋子，叹了一声：“公子，苦主上门，是否需要老夫出手？”

    少年公子目光闪烁，看着青黎妖王，淡声道：“青黎妖王，某在此等你许久了。”

    青黎妖王凶眸一转，看向少年，眸中竟而闪过一抹忌惮之色，冷声问道：“阁下何人，为何无故掳走本王后辈？”

    “天魔宗公冶胜，妖王或许还未听过。”

    少年公子微微一笑，依旧从容淡定地坐在那里。

    青黎妖王怒极反笑：“原来是天魔宗十大魔子！且让本王试试你的成色？”

    它凶眸霎时间变得一片赤红，仅仅只是一眨。

    轰！

    九道接天连地的青黑色龙卷，就骤然浮现而出，朝仙山合拢！

    三昧神风！

    仙山灵光只撑了一息，就被彻底撕裂，偌大的山体，顷刻间土崩瓦解，化为尘埃。

    烟尘滚滚之中，一道乌焰骤然腾起，青黎妖王身躯一颤，却是被一道难以想象的巨大力量轰中，一侧翅膀大半折断，狠狠砸落在海面上，激起滔天巨浪。

    青黎妖王大惊，它未曾想到，在自己这门神通之下，对手居然还有余力反击。

    凝眸看去，便见烟尘之中，矮瘦的黑衣老者正一步步走出，其背后乌焰飞扬，竟是无惧三昧神风！

    黑衣老者身后的火光之中，隐隐透出一尊魔神虚相，将周围三昧神风逐退。

    接着，他伸手一拿，自那乌焰黑火之中抓出一根煞气长矛，只是信手一掷，就轰然射来。

    青黎妖王凶眸赤红一片，竟是未曾去躲，而是踮抓提踵，翼翅高扬，向黑衣老者吐出一口炎炎金焰！

    下一刻，那煞气长矛轰然贯入它身躯之中，长达百里的巨大身躯被长矛所附巨力带动出去，狠狠钉落海中。

    而那金焰此时也冲至黑衣老者面前，他只是荡袖一挥，身后乌焰中的魔神虚相伸手按落，一道无边煞气落下，就将那火光冲散。

    海上水柱爆起。

    青黎妖王厉啸一声，将插在身上的煞气长矛震碎，在振翅飞上，眨眼冲到黑衣老者近前，一对利爪狠狠抓下。

    论修为境界，它乃半步元神，黑衣老者为金丹三劫，二者看似相差毫厘，但实则高下难以估量！

    但论及神通，黑衣老者一身本事，竟丝毫不亚于当世任何一宗！

    就见黑衣老者身后的魔神虚相抬起手臂，夹住青黎妖王双爪，黑衣老者则悍然轰出一拳，正中妖王脖颈。

    隆隆煞气烟云滚过，青黎妖王身形一晃，勉力飞起，庞大的身躯中气血一冲，就已恢复伤势。

    它见到自己无法碾压对手，便扇动巨翅，霎时遁去百里三百里之外，与黑衣老者拉开了距离。

    另一边。

    公冶胜搂着那位美艳少妇出现在天空中，笑吟吟地抬手放出一道神通。

    下一瞬。

    一股泼天血光涌荡如海，遮天蔽日，宛如无穷无尽，轰然朝青黎妖王淹去。

    这血光吞噬万灵生机、精血，极其恐怖，当初平太炎便是以此神通，将两位佛门金丹九转僧人，吞噬得只剩下两具白骨。

    青黎妖王终究是半步元神大妖，临危不乱，身前灵光一闪，出现一颗青色圆珠。

    此珠一出，无尽青黑色三昧神风浮现在海天之间，虚空被狠狠撕裂，血光搅动，乱做一团。

    黑衣老者面色微变，一声不吭地身形暴退，闪出三昧神风笼罩之地。

    公冶胜亦是如此，脚踏一道漆黑魔光，从容脱离神风。

    俄顷。

    神风散去。

    青黎妖王身影早已不见，唯有一个声音传来：

    “那位黑衣道友，应是来自南海玄元宗罢？好一个湮天魔神法相，本王改日再来领教！”

