    “一百块香皂，五百块肥皂，一面小镜子，二十瓷瓶的花露水，明早你们走时带上。”

    晚上李易与五十个人回庄子，吃饭之前把东西拿出来。

    “李东主，我们没有东西抵押。”卫岳峰露出为难的神色，东西好，无法拿。

    “不要抵押，说出姓名，按个手印，东西拿走，底价不能动，往上的五五分成。”李易大气地摆下手。

    他不是相信对方的品质，他是相信自己的能力。

    五十个人若卖了东西不往回拿，只能跑到其他地方躲，永远别想参与海外贸易。

    到时候李易只要发出去悬赏，说其中的某个人愿意举报，免除这个人的罪，还给好处，五十个人内部必然会乱。

    卫岳峰看看其他人，大家眼中带着期盼的神色。

    要赚钱了，香皂、肥皂和花露水有人在卖，卖给夷人。

    都是一块两块，瓶又换成了更小的瓷瓶，连瓷瓶一起卖。

    每一样皆价钱不菲，换到宝石、珊瑚、玳瑁、珍珠等昂贵的东西再拿到繁华的地方或长安卖。

    “有个事情说一下，凡是大唐没有的种子，像此次你们认为是大葱的种子，可高价收，让夷人去寻找。”

    李易额外提一句，他知道还有东西在外面，未流传到大唐。

    比如卷心菜、菜花、苹果、苦瓜，并不在美洲，都可以送过来嘛。

    “我给你们画图，你们拿着图给夷人看。”李易想到具体一点，指定目标。

    说完他不匆匆吃完了饭，回书房去画。

    画出来的是静物，想了想，继续勾勒，再用矿物制作的水粉给上色。

    油画颜料他没弄，费劲，而且他并不喜欢油画，费布。

    好吧，说实话，他的油画就是入门，糊弄一下人还行，他没时间练。

    除了那些东西，李易又画了丝瓜、香蕉，跟现在南方的香蕉不一样。

    他把咖啡和饭蕉等非洲的水果也尽量画，万一有人从陆路和海路去过呢，带回来，高价买。

    别的地方种不了，琼州还是没问题的。

    一直画到很晚他才睡觉，不止画，还要写出来介绍，当然，不会写药用的方面。

    睡觉之前他嘟囔着：“要盘查出口货物，限制医书外流。”

    翌日早上起来，李易等五十个人吃完饭，开始给他们带东西，泡面、炒面、能砸死人的馒头。

    说馒头不正确，应该叫杠头，还不是火烧，是制作的时候用干面粉往面里硬擀。

    面不是发面，直接用一点温水和，叫死面。

    然后烤熟了之后，跟石头似的，放在身上不会发霉。

    “茶叶为你们带一些，与现在的茶不一样。”李易把次等的茶叶装了不少竹筒。

    茶不好，竹筒却精美。

    “知道知道。”卫岳峰使劲点头，表示见识过李家庄子的茶，贵，便宜的沫子也有。

    “一路小心。”李易挥手，这些人乘上车南下。

    车子会一直给送到蓝田县南边，剩下的路他们挑担子走。

    李易还给他们发了普通的弓和刀，他们原来的扔到庄子里。

    一人一身军大衣，热了可以脱下来挑着，晚上在野外睡觉当被褥盖。

    送走他们，李易写个条子让人送进宫中，说的是他昨天晚上睡觉前嘟囔的话。

    他抄的医书和现在的医书不同，系统整理过的，谁拿去了都是宝贝。

    像倭国，绝对不能给，至于新罗，李易打算先占下来，给不给都无所谓。

    朝鲜半岛可不能让，陆地上能连过去，不是非要走鸭绿江。

    连的地方是长白山，修修路即可。

    给护士们上一堂课，吃了午饭，李易向动走，东边买下来的地。

    周围一群人跟随，到地方见到的是一片花海。

    红的、粉的、白的。

    “太美了。”桃红使劲吸吸鼻子，想要闻到花香。

    “罂粟花就是这样漂亮。”李易看着现在应该叫莺粟的植物脸上带着笑容说道。

    “这个花能开两个月呢？”翠柳跟着出声。

    “然后可以割浆，收集浆子，之后的干壳亦作药用。好东西，能治不少病。”

    李易知道怎么用，即便没学医时，也知道，家中在院子里种过。

    不为了看花，就是割浆和采籽。

    浆子割下来在锅里熬，熬完了黑色的一块，跟干的沥青似的，很硬。

    吃的时候用菜刀剁，小孩子拉肚子了，火柴头那么大的一点，用水送服，很管用。

    他学抽烟的时候好奇，想知道这东西怎么能够上瘾。

    试着弄点放烟里，抽起来没什么感觉，后来游泳的时候带一点，吃了一块小拇指甲大的。

    有感觉了，肚子里热乎乎的，游泳都不觉得水冷，中午没吃饭也不饿。

    再后来就没吃过，家里也不种了，种了两年，留下来膏应急就行，不用年年种。

    九十年代的驴肉夹馍煮驴肉的时候还用呢。

    包括有的刀削面，罂粟壳就在汤里翻滚。

    有的时候不小心就盛到碗里，看到了也没人说什么，夹出去放到一边，继续吃。

    只吃一点壳熬的汤，提鲜，不上瘾。

    再往后就看不到了，管得太严。

    网络也发达，种点罂粟，别人看到了拍个照发到网上，警察很快会找上门。

    自己在家用花盆种，别让其他人看到就没问题，不能出售，更不能拍照片传网上去。

    现在没人管，除了学医的知道这东西能当药，百姓看了就是当花，跟棉花差不多。

    无人知晓这玩意儿可以制作成福寿膏，越抽越上瘾，把身体给抽垮了。

    “派人巡视一下，不准其他人采花，要留下，过两三个月好收获，治病用。”

    李易吩咐一句，宫女太监记下，当药用的，可不能叫旁人给采去，看花在这看就行。

    “东主，治什么病？”青松好学。

    “拉肚子、反胃，还能止痛。止痛……”说到止痛，李易面现犹豫之色。

    止痛最好的地方当然是战场，战士受伤，疼痛太厉害，会疼死，吃这个可以，还提神呢。

    可是一旦使用，战士就知道了这玩意儿的效用，会不会平时就吃？没受伤的时候吃。

    吃多了上瘾，然后传播出去。

    “回去想想，不用可惜，用了又担心。”李易纠结了一下。

