    “大茂啊，你反应的这个情况我已经大致清楚了。”

    一件坐东朝西的房间里面，二大爷官腔官调的开口，说完之后拿起旁边的茶杯喝了一口。

    许大茂在旁边点头哈腰的又是一阵恭维，开口哀求道：“二大爷，您可以要为我做主啊！”

    “您不知道我为了找这个工作花了多大的力气，又是请客吃饭, 又是下保证书，再加上本来有这个技术，末了儿，人家因为过年缺人才给我一个临时工的职位，如今全都让那个易传宗给搅和了！”

    “咳咳！”

    里屋里面传来一阵咳嗽的声音。

    二大爷听见后小眼睛眨了眨，屁股在方椅上面挪动了一下。

    刚才老伴这是在提醒他呢。

    其实根本不用提醒，他也不会真给许大茂撑腰。

    再说这会儿他心里也有点慌, 易传宗三言两语的将人的工作给整丢了！这要说里面没有心计, 谁信啊？

    许大茂不明所以地朝着里面看了一眼，回过头来继续说道：

    “您可是院子里面的二大爷，明明就是院子里面的一点小矛盾，这家伙办事儿忒狠了，道歉都不行，一点人情都不给留，这是要把我逼死啊！”

    “现在我这工作丢了不说，以后工作都难找了，这年都不知道怎么过，转头年去都要饿死！我们一定要让大家伙看看他是什么样的一个人，要不然这会儿是我，以后指不定是谁呢！”

    他跟易传宗学的不慢，就是这话说出来的时候不对。

    二大爷听完之后眼皮子直跳，这最后一句听得他心里毛毛的。

    清了两下嗓子，二大爷拿着官腔地训斥道：“这院子里面的事情在外面那么做确实有点过分。”

    “不过……”

    “你好端端地招惹人家干嘛？一开始给人检票不就什么事儿都没有了。这票要是有问题也好，你还能站得住脚，这票没问题，你还让领导给看见了, 这不是活该你倒霉吗？”

    许大茂心中烦得要死，面上只能是连连认错，“对，对，对，二大爷教训的是。这事我是办的有些冲动了。”

    转眼就是一副惨像。

    “但是我根本没想把他怎么样，后面也赔礼道歉了，有什么事在院子里面说不就是了。他倒好，根本不念院子里面的情分，跟我单位的领导一阵捅咕，直接把我工作给整丢了，我以后可怎么活啊？”

    二大爷不动声色地问道：“大茂，那你想这事儿怎么样啊？”

    “赔偿！必须赔偿！”

    许大茂开口叫嚷着。

    “不只是赔偿我！还要给大家下保证书！”

    “明明大院里面的一点小事儿，这家伙把人往死里逼！要是各个院都去别人单位里面捅咕，这大院子里面没个清净！”

    二大爷不着痕迹地瞥了他一眼，心中忍不住嘀咕，‘谁让你得罪人家了？自己脚跟没站稳还想拿捏人家。’

    许大茂满眼希冀地盯着二大爷。

    他现在是真没有办法了，短时间根本没有对付易传宗的方法，反而是自己快要活不下去了，只能利用大院里面的这些人帮他一起压一压易传宗。

    按照他对易传宗的了解，这一招指定好使。

    能够让易传宗赔偿他的损失最好了, 反正后面有一大爷当靠山，指定是有钱赔他。

    但是这种可能性非常小，因为，确实是他先找的事儿，这事站不住脚没法完全索赔，只能装可怜博取同情。

    最次也得让易传宗和他走一趟，跟人家单位好好说说，能够重新去上班最好了，就算是不能上班，也别让人家给档案上面再记什么东西了。

    要不然他剩下的钱根本不够再找份工作的，他还是喜欢放映员这个活，这种要命的记录肯定是不能安上，哪怕是当几年检票的，他也还是想当放映员。

    “你这件事情很严重，这人没有工作指定是不行的。这么大的事儿，我自己一个人可给你做不了主，最起码你得跟三大爷和一大爷说一说。”

    二大爷那边开口了，说的话都是推脱之词。

    他当然不会站出来和易传宗硬碰硬，这边还有事情准备求易传宗帮一下呢，二大妈那会儿出声就是提醒这个。

    但是许大茂这么大的事，他作为院子里面的二大爷，指定也不能干看着。

    索性直接都推出去，要是另外两边都同意了，这全院大会开一开也不要紧。

    实事求是的大家讨论一下也得罪不了人，但要是让他给许大茂说话，那指定是不可能的。

    这话许大茂当然听得明白，也看出了二大爷的态度，心里骂着‘老王八蛋，易传宗指定是给你好处了！’

    他的面上连连道谢，“谢谢二大爷，您只要同意了，这事儿也就成了，我去三大爷和一大爷那边再说叨说叨，到时候再来回报您。”

    “嗯！”

    二大爷点点头喝了一口茶水，被人捧着的感觉还是很好，他就喜欢这个。

    “你快去问问吧，大过年的，大家都忙，出了这种事情，你要是不提前说上一说，大家指定没什么时间。”

    “哎！好！二大爷您歇着，我去前院和中院问问！”

    许大茂满脸谄媚，随后点头哈腰的离开了。

    后院里面现在也没什么人，聋老太太和老马家都是没什么动静的人家，童寡妇回家也不怎么出来，还有一户倒座房，在后院的最南侧，中后院的中间，不走后院。

    走过月洞门，许大茂的脸色变得阴沉了下来，“呸！老东西，指望你是不行了！”

    二大爷的态度许大茂看了个仔细，但是这全院大会还是得开，他只能伺候着。

    许大茂脸色一阵变幻，到了中院也没回过神来，那边开门的声音也没有听到。

    此时，傻柱正从房间里面走了出来。

    一个单身汉，这过年怎一个无聊了得。

    家里没个媳妇儿帮忙拾掇，他也懒得讲究什么，过年和妹妹一块吃个饭就得了。

    这两天他都是上街逛逛，争取找个大妈拉拉闲呱，好让人家帮忙找个媳妇儿，让自己的小屋有个家样。

    刚关上门走了两步，傻柱就感觉后面有个黑影。

    他转头望去心中就乐了，原来是自己的死对头，走路的时候还不忘低着头数蚂蚁。

    这些天许大茂打扫厕所，易传宗不经常去刺挠，傻柱也经常去刺挠，他心里那叫一个痛快啊！

    不过，前两天这人不是找了一个工作吗？还是在电影院给人检票。

    昨个儿他去上厕所都没有见到人，这过年电影院那么缺人，这孙贼一个临时工应该请不了假才对!

    瞧这脸阴沉的，和死了爹一样。

    傻柱心中暗乐，悄咪咪地踮这脚凑了上去，临到跟前许大茂还没回过神来，他脸上一乐抬眼仔细打量着，跟在后面小步跳着，同时伸出一只脚朝着前面勾着。

    许大茂心里有事儿也没看路，正想这事儿的功夫，突然脚前面多出来什么东西，他根本没有在意，这么一绊，顿时身体失衡朝着前面摔了过去。

    许大茂连忙不迭地捂住自己的脸，下一秒整个人趴在地上。

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    傻柱一阵爆笑，伸腿绊了死对头，这嘴里也不能放过。

    他模样嘚瑟地嘲讽道：“我说许大茂，这刚娶的小娇妻日子过得快活啊！这平地儿上你都能摔个狗吃屎，你可得好好补补。”

    许大茂一脸痛苦的趴在地上，这会儿摔得两根胳膊发麻，脑子里面也有点晕乎。

    缓了三秒钟，他这才好了很多，听到老对头的声音，他直接就爆了，“傻柱!你就是一头傻猪！”

    “老子走得好好的，你这孙贼给老子下绊脚！要不然我怎么能摔着？”

    “看你这邋遢的模样，就你这样的，一辈子找不上媳妇儿！”

    其实童寡妇还是挺好的，之前偷着味道香，娶回家自然是明着骚，伺候得许大茂很是舒服，这会儿他都不后悔娶个寡妇了。

    傻柱一听就不乐意了，“许大茂！我看是你这孙贼就是找打！”说这话的功夫就要动手，从小到大没少打，按在地上打那是常事儿。

    许大茂在地上咕用着后退了半米，色厉内荏地喊道：“傻柱，你别找事啊！今天我没空搭理你！”

    傻柱呵呵一笑心里很是不屑，这表情他见得多了！朝着前面走了两步就准备动手。

    “傻柱！我错了！别闹！我今天真没功夫搭理你！”

    许大茂连忙开口求饶，前些天被人敲了闷棍，现在一些地方还疼着呢，他可不想再挨打。

    傻柱也就是吓唬吓唬，一般口角他很少动手的，毕竟许大茂最后都会求饶。

    “今天我也没空搭理你！”

    过年了，没媳妇儿，这年怎么过？邻里邻外地笑话。

    家里没有个人气，兄妹俩多孤单啊！

    他准备努力努力，他那小哥们易传宗刚来一个半月就结婚了，整天搂着小娇妻瞎显摆，人前人后的两口子起腻，当真是太刺激人了。

    他这心里羡慕不说，脸上也挂不住，人家什么速度？

    看着傻柱慢悠悠地迈着四方步离开，许大茂坐在地上对着前面抻着脖子呲牙，嘴里也是骂骂咧咧的。

    现在他看见这幅模样心里就恨，易传宗平时就是这姿态，比这懒散得多。

    偏偏这么一个傻子，先是抢了他的媳妇儿，这会儿又害他丢了工作。

    一直到看不到傻柱的背影，许大茂坐在地上还没有起来，这会儿他沉默了。

    之前过来的路上他就在想，到底怎么让易传宗就范，二大爷靠不住，三大爷那边送点礼还行，但这力度指定是差点，主要是一大爷这边也得好好说说。

    要不然他这边理由站不住脚，单单硬来，恐怕就是赔偿了，单位那边的事情指定不好办，易传宗这边要是不配合，根本办不了。

    能有个正经工作，比钱强。

    这收入稳定、钱多不说，有工作就有面子，放映员这种工作更是让人羡慕，他还是想干这个。

    许大茂站起身来，有些凌乱的青年装也没有整理，踉跄着步子就朝着中院东厢房走了过去。

    来到门口，听见里面有说话的动静，许大茂哀嚎一声，“一大爷，您可得给我做主啊！”

    声音凄惨，有种痛彻心扉的感觉，许大茂也没推门，身子一歪直接将门给撞开，紧接着整个人就摔倒在地。

    那边正在乐呵呵闲聊的一大爷和一大妈顿时被这场面给整懵了，两口子商量着怎么热热闹闹的过年呢，头一年有孩子和孩媳妇儿在这儿，老两口开心得没法，怎么就有人来哭丧？

    定睛一看，才认出这人是许大茂，平时这小子猴儿哆嗦的模样，这会儿简直是狼狈不堪，两人一时差点没认出来。

    耳边许大茂的哭惨声不断，一大爷眼皮跳动脸抽搐，三两步就走了过去，关心地问道：“大茂，你这是发生什么事儿了？跟我说说，我给你想想办法。”

    许大茂见自己的苦肉计生效，连忙将自己凄惨的模样收起来，一脸苦涩的说道：“一大爷，我的工作丢了！”

    一大爷皱着眉头转过来和一大妈对视了一眼，老两口还是有点迷糊，这没了工作和他们有什么关系？难道是要过年了，准备借点钱花？

    “大茂，你先起来，过来咱们好好说说。”

    “哎！哎！”

    许大茂连连应声，跟着一大爷就上桌坐好。他看到一大妈要端起茶壶倒茶，连忙不迭地伸手抢过来忙活。

    这般动作看得老两口又是一阵懵，说实话，许大茂鲜少有来他们家的时候，平时坐在一起的机会也很少，如今一看这孩子还懂些礼貌？

    这会儿时间还短，大家都是过着自己的日子，他们还没有看清楚许大茂是什么人。

    之前没易传宗没来的时候，许大茂在院子里面还是比较跟三个大爷亲近的，后面有了仇怨这才变得冷漠。

    “大茂，你别忙活了，你就直说吧，到底是什么事？要是我们能帮忙一定会帮的！”

    “哎哎哎！”

    许大茂接连应了三声，随后有些沉默了，在一大爷和一大妈心中莫名的时候，他开口了，脸上带着苦涩的笑容，“一大爷，一大妈，我和传宗闹着玩，他跟我领导瞎捅咕，现在我刚找的工作都丢了，您一直公正，您说这事儿怎么办？”

    一大爷的脸皮子猛地跳了好几下，传宗这次下手这么狠？

    别人不了解他这个侄子，他和一大妈很是了解。

    别看平时好好好，是是是，就好像是个老好人一样。

    那是没捅那根线上，小小不然的事情，大差不差的过去就算了。

    这人心里傲着呢，凡事看得也明白，有自己的想法，小事儿不往心里去，当个热闹耍。

    但是老两口也是见过这人认真时候的模样，当初是为了村子里面的那个花寡妇。

    大晚上骑着自行车也要回去，那股子较真的劲头，整个人都急眼了，也就是表面上压得住，不跟他们甩咧子。

    这态度摆出来，他们心里明白，哪里还敢拦着？

    就是现在，一大妈平日里没少往花寡妇那边走动，就是怕两人闹出什么幺蛾子，一大妈算是替易传宗照顾着。

    如今许大茂这模样，摆明了是把人给惹恼了，然后被他那侄子给收拾了。

    这事儿指定是跟娄晓娥有关。

    要是单单跟他那侄子闹腾，这人不会下狠手。

    如今这副被收拾得服服帖帖的模样，一大爷那是一点也不在意。

    他这八级钳工的平稳心态，有时候都给弄得一上一下的直哆嗦，开玩笑的时候都能搞人心态，这坏心一起，拾掇人的法子指定少不了。

    其实他感觉抖机灵还是不错，最起码比脑子笨了强，就是有点不像二弟。

    “那……大茂，你先说说到底怎么回事。”

    许大茂避重就轻地说着，“我就是跟他两口子检票的时候开了个玩笑，结果正好我们领导出来，他就给我告状……如今我不只是被开除，后面还得在档案里面留下不好的记录……”

    ‘果然！’

    跟人家两口子开玩笑，那不是一个人，而是两个人。

    一大爷之前就感觉这事儿指定更娄晓娥有关，要不然自己的侄子肯定不可能这么狠。

    “你现在想怎么办呢？”

    许大茂心中一喜，一大爷这是松口了。

    面上却也不敢得意，他继续卖着惨，“一大爷，不瞒您说，这求人办事的道理您应该明白，这工作我是花了五百块钱才得到的，那可是我所有的积蓄啊！这会儿直接黄了，我以后连口饭都吃不上。”

    “出了这种事儿，我想在大院里面说说，咱们邻里邻外的一点情面都不留，这也太狠了。他得跟我去一趟单位把事情说清楚，尽量把这件事给圆过去，要不然我以后也没个活法。”

    许大茂说在这里没有再继续说，这会儿他也不指望易传宗跟他道歉了。

    过来的时候他还没有彻底想清楚如今的处境，这会儿他想明白了。

    档案里面指定不能再留东西了，最起码得能换个地方放电影，要不然以后这日子没法过。

    等电影院那边说好了，看看能不能留住工作，要是能直接回去工作指定是最好的，认怂也不算什么，当时他就认怂了，只不过没管用。

    要是留不住，最次，也不能耽搁了他以后找活。

    一大爷微微沉吟，“那行吧，你既然出了这种事，那就开全院大会说说。我也不清楚你们到底发生了什么，到时候在院子里面讨论一下。”

    一大爷不是想帮许大茂，只不过害人丢工作这种事有点吓人，没了工作怎么吃饭？

    这事儿要是传出去，易传宗这人前的印象就变了，能说清楚最好了。

    再说，看许大茂现在这神色，完全是一副求人的模样，指定说不出什么坏话来。

    他也不相信易传宗是故意的，毕竟今天小两口甜甜蜜蜜的约会，哪有功夫管什么许大茂？

    站着理，说开了，对他家才是最好的结果。

    “谢谢一大爷，谢谢一大爷，我现在就去找另外两位大爷说说，您这边发了话，指定是没问题的。”

    许大茂喜笑颜开地不断道谢，转过身欢欢喜喜的出门。

    这人完全没有看到一大爷欲言又止的模样。

    ‘其实，要是想平平稳稳地将事情办了，私下里说最好！’

    一大爷明白易传宗的脾气，在大院里面说带着点逼人的意思，这事儿怕是不好办。

    但是，这话许大茂不一定信。说不定还认为他们合起伙来欺负人，到时候闹得更不好。

    他心里是不想过年闹出什么笑话。反正他这边没什么损失，也就听之任之了。

