    杨白二人迫不及待走了，左重在六区逛了逛，恰好遇到一家戏院散场，他果断逆着人流走了进去。

    左重走进大厅后停留观察了一下，此时都是出去的人，进来的人很少，很容易发觉是否有人跟踪。

    后面很干净，他以正常速度走回路边，直接上了一辆汽车，这是古琦，邬春阳和归有光在接应他。

    他一上车，古琦转头问道：“科长，下面的行动怎么进行？”

    左重压低身体，说出计划：“你和归有光陪我化妆侦察，春阳带人在外围负责警戒，汽车再绕两圈。”

    古琦笑着说道：“科长你这是给我升官了，能出来督导检查的，可都是重要机关要害部门的长官们。”

    邬春阳插了一句：“咱们特务处可是要害中的要害，古副科长你去检查也不算僭越，身份十分适合。”

    左重也开了个玩笑：“努力吧，说不定我走了，就得老古你撑起这个摊子喽，你们身上带证件了吗。”

    他之前跟白问之和杨科长，还没遇到有人要查看证件，现在带着手下化妆侦查，自然要做好准备。

    归有光一边开车，一边从怀里掏出一叠证件：“都准备好了，有内政部警政司和行政院各部门的证件。”

    古琦给出了专业意见：“有光你身材高大，有军伍气势，最好用内政部警政司的证件，可信度较高。”

    他对假证件的使用经验丰富，自己更是很少带特务处的证件，今天是内政部的小科长，后天是监察院的司长，有点被迫害妄想症。

    左重拿出一张外交部证件：“互相交换熟悉一下新的身份信息，从现在起我们之间只用假身份称呼。”

    说完他接过古琦和归有光的证件看了几眼，记忆是情报工作的基本功了，这几十个字还难不倒他。

    三人很快记清楚了内容，再说话时已经用上了新称呼，汽车一转驶入了一条偏僻道路，左重拍拍归有光的肩膀，归有光会意停车。

    这是一条小路，两边没有居住区，只有一处政府机关，此时还没到下班的时间，来往的行人很少。

    等到附近的人走光，另一辆车慢慢开来，在两车交汇之际，邬春阳直接钻了上去，汽车很快开远。

    古琦走下车，站在车尾处掩护归有光更换完新车牌，汽车这才慢悠悠掉头，开向第一个侦察目标。

    古琦手中拿着资料问道：“第六区已知大型药房22家，中型药房43家，小型药房34家，从哪开始？”

    左重拿起地图研究了一下，指着一个位置：“去这里，情报显示这家药房生意最好，敢于销售那么多数量的药品，生意不好可不行。

    进去我负责大堂，刘处长负责库房，张警长负责监视，注意，这次敌人会很凶残，有任何不对劲的地方一定要等出门之后再沟通。

    对方敢在金陵城大张旗鼓的贩卖药品，神秘药店的负责人肯定是一个胆大妄为的家伙，一旦让他察觉到不对，很有可能选择动手。”

    古琦与归有光认真点头，事关生死不敢大意，归有光从小腿拔出手枪单手上膛检查，古琦更是拔出两支手枪，把左重都给看愣了。

    不过很快释然，真要是近距离交起火，别说两支手枪，就算带两支冲锋枪都不保险，聊胜于无吧。

    汽车开上了大路，顺着主干道开了一会停在路边，左重三人下车把袖标带上，很自然地走了进去。

    “经理在不在，我们是新生活运动促进会，前来检查卫生情况。”左重吆喝了一声，暂时当起了小弟。

    药店里经理连忙迎了上来，这几天他可听说了，有几个药店杀手在四处敲诈勒索，看来这就是了。

    他走到柜台外，看见一个年轻人，一个威武中年人，还有个矮个子，跟传说的一样，这帮王巴蛋。

    下一刻，经理脸上露出了无比灿烂的笑容：“诸位长官好，请跟我去后面说话，鄙人早就准备好了。”

    这话有点奇怪，左重三人使了个眼色跟了上去，归有光悄悄贴近左重，他决定一有危险就掩护科长杀出去，至于古琦，祝好运吧。

    又是半个小时，三人提着大包小包往外走，旁边是殷勤的药店经理先生，四人有说有笑十分亲热。

    “经理就送到这吧，贵店卫生情况足以作为新生活表率啊。”左重把白副厅长的话活学活用到了这里。

    还别说，这话真管用，药店经理笑得眼睛都没了，执意把他们送上了汽车，看着汽车开走才离开。

    左重看着后视镜，问道：“有没有可疑情况？”

    古琦和归有光都摇摇头，归有光先开口：“没有，大概看了一下伙计的表现，反应和口气都很正常。”

    古琦随后说道：“库房的面积满足储藏条件，可里面没有那种药品的痕迹，也有可能是我没有发现。”

    左重在本上画了一个叉：“基本可以排除这家，这家生意好是因为坐堂的医生有名气，不是因为药。”

    三人都不再说话，摸排就是一场持久战，还是留点力气吧，或许要查到最后一家才会发现有问题。

    接下来的半天，左重他们查了六家大型药店，以营业状况递减的顺序进行摸排，一直没发现可疑。

    不是库房不符合条件，就是营业状况正常，或者老板个人底细非常清晰，不存在冒名顶替的可能。

    “科长，要不要再看两到三家，争取明天一天看完大型药房，后天开始排除中型的药店。”古琦建议。

    案子接了好几天，什么线索没有没有，此案艰难程度堪比日谍电台案的侦破，古琦不免有点担忧。

    左重看着自己的小本本，头也不抬道：“直接回处里，看看傅玲和宋明浩的进展，或许有不在地图上的药店，破案不能不急于一时。”

    归有光听完脸上露出微笑，这踩了一天的油门刹车，两条腿都快僵硬了，可很快他就笑不出来了。

    他的腿突然抽筋，要不是左重手疾眼快握住方向盘，车便冲进人群，这里是第六区的闹市区，行人非富即贵，发生大事故就完了。

    左重从后排伸手扶着方向盘把车靠向路边，归有光忍着剧痛将档位打到空档上，踩下了刹车踏板。

    古琦给身后的邬春阳小组打了了个手势，准备前来支援的几辆轿车没有停留，向着其他方向开去。

    很快附近围上了一群看热闹的行人，左重走到驾驶位打开门，把归有光的鞋子脱了下来进行处置。

    “我帮你按摩小腿，你自己掰脚趾头，你特娘的洗洗脚好不好。”左重只觉得头昏眼花，这味太冲了。

    归有光连眼泪都出来了，不是他不能忍受痛苦，而是这次抽筋太严重了，右边小腿肌肉剧烈跳动。

    过了好久，他的症状终于稍有减轻，归有光擦了擦满头大汗：“谢谢科长了，娘的，真是邪了门了。”

    左重给了他脑袋一巴掌：“让你小子逞能，我说了几遍由我和刘处长开车，你非说自己不累，这下出事了吧，赶紧滚到后排待着去。”

    归有光单脚跳下车，在古琦的搀扶着钻进后排，左重开着车一溜烟向附近一家医院驶去，一个训练有素的特务突然抽筋很不正常。

    他一边开车一边说道：“今天就查到这，回去再商量商量，或许丁绍兰和陆文宝的情报有误，或者是我的推断不对，这里面有问题。

    现在带有光去看看医生，我听说有着严重疾病会造成抽筋，必须查清楚了，身体健康最重要，这也符合委员长对新生活之期许嘛。”

    听着左重的话，归有光脸色阴晴不定，因为这不是他第一次抽筋了，偶尔腰膝酸软，还有关节疼痛的症状，不会真是什么绝症吧。

    左重看着后视镜里脸色惨白的归有光，冷哼了一声，让这个小子注意卫生就是不听，必须吓吓他。

    事发附近就有一家医院，规模不小颇有名气，左重把汽车直接开到了大厅外，小护士看到后排抱着腿的归有光，连忙推来一辆轮椅。

    “刘处长，帮我把一把。”左重喊了一声。

    古琦忙把归有光的胳膊搭在自己脖子上，和左重协力将人搀扶到轮椅上，归有光立刻被护士推走。

    “麻烦你们二位在这里等待，如果有需要再交费用。”旁边一位医生走过来微笑嘱咐，态度非常和善。

    左重点点头，将汽车开到停车场之后，回到大厅与古琦坐在长椅上，看着来来往往的病患和家属。

    许是年纪大了，古琦感慨道：“真是有什么别有病。”

    左重哈哈一笑，拍了拍他的胳膊：“刘处长你还年轻，不如此多愁善感，咱们未来的日子还长着呢。”

    两人正在说着话，忽然就听到有人在大喊：“杀人啦！”

    左重和古琦面色一变，立刻起身顺着声音走了过去，当走到事发地点时，左重的心脏猛然跳了跳。

    一个年轻人双眼呆滞，口中流着口水，嘴里发出嘶吼，漫无目的地游走，攻击眼前所有可见之人。

    楼道中一片混乱，人群惊慌失措四散逃命，地上躺着几个悄无声息的医生护士，也不知是死是活。

