    1398、亚马逊

    大名鼎鼎的巴拿马运河，此时已经完全看不出踪迹，有唯有走进近了，或许还能看到一点残渣。

    一个人造物，哪怕他规模再宏大，一旦人口消失，破败也就难免。

    而巴拿马运河就在此列，没了维护者，放任了，加上地球表面扩大之时倍受影响，上下挤压之下，绝大多数地区已然没了踪迹可寻，这一次若是想要继续将之贯通，所耗费的时间精力可远比此前要庞大太多太多。

    因为新出现的地表，显然已经不是此前可比，工程量至少扩大了数十倍之多。

    可若是有高手真要出手，那么事情又会变得更加简单起来，比如刘浩，只是他可没有这份心思。

    在史前世界之中迅游一圈，连一个可以交流者都没有，其中或许对一些炼丹者而言，细细寻找之下，也能找到许许多多药材，甚至是早已经灭绝的药材。

    可那又如何？至少刘浩看不上眼，而且这里的位置似乎也有些鸡肋，当真宣告天下，真正乐意到此来采集药材的又能有多少？

    与其如此，还不如继续等待一段时间再说，比如让这方原始星球经过灵气洗礼之后，将这些原本就年限长远的药材进一步进化，或许到时候就不是药材而已了，哪怕不至于灵根化，但灵药等级也必然不会低到哪里去。

    这么一想，似乎也算是一个不小的发现。

    当然，到了那时，这里的环境也将变得更加危险。

    昆虫类物种，本身就很难产生智慧，这也是妖族之中虫类不多的缘由。

    可一旦它们诞生了智慧，一旦这些智慧完全了之后，它们往往会变得凶焰滔天，那洪荒灵山如来二弟子、原本的唐三藏前世六翅金蝉不就是一个明显的例子吗？

    哪怕这些虫类妖兽最后进化成为大妖的也不过区区几何，但也绝不能就真将它们给忽略了。

    当然，到了那时，这些虫类种族是否会自成一族，亦或是直接加入妖族行列，就要看它们自己的选择了。

    他倒是不怕这些虫类妖族到时候会四处出击，不存在的。

    环境早就了它们自身，也在一定程度上给了它们约束，习惯了高氧环境，一旦离开，就好似人类进入高原是一个道理，本身就需要很长一段时间适应，与其如此，还不如就地称王称霸来得实际一些。

    都有了智慧了，就必然更知道如何选择，预期外扩还不如将更多的精力拿去开发身边穿届门那头的原始星球。

    换言之，随着时间的推移，或许未来中美洲将会成为虫族真正的乐园，也将成为自家地球一个特殊的物种聚集地。

    如此多样化的变局，刘浩认为不仅仅只会在这里出现，或许在他没有前往的其他地域，已然出现了不同的变局？

    就好比南极洲，至今为止，也没人乐意去看一看。

    换做灵气复苏之前，那冰天雪地也根本不适合生灵生存，可灵气复苏之后呢？

    就别说可能出现的物种，就是人类修士本身，可以在其中安逸存活的也有无数。

    在刘浩的猜想之中，这会或许南极洲的某些地区，已经出现了诸多‘冰雪种族’，又或者原本那些企鹅之流，经过妖族化，已然建立了属于它们自己的文明结构。

    越想，刘浩就越是认为这种可能性很大很大，都有些迫不及待的想要去看一看，也正好自己一路南行，等走完美洲大陆，从最南端跨越海洋，正好进入南极洲走上一遭，也算是全了自己今日猜想。

    跨过扭曲残破的巴拿马运河，就等于进入了南美洲，也几乎进入了亚马逊统御范围，可刚走不久，迎面而来就让他们碰到了一群渣渣，也就是连刘浩看了都觉得恶心的哥布林也。

    无需多言，势必是就近有着一个世界通道，那一头多半也是丛林主体，西化的世界观，哥布林这样的物种就好似蝗虫一样不可灭绝，遇到了反而再正常不过。

    实际上在刘浩的观念里，像哥布林这样的物种与其说是一个智慧生灵，还不如说和野兽没有多少差别。

    你说它们缺乏智慧，也说不过去，哥布林上层绝大多数本身已经得到了进化，甚至已经有了它们自己的语言。

    可哪怕如此，它们历经了无数岁月，至今为止也和野兽没有任何差别，顶多不过是聚合在一起，形成一个个破落的部落，也根本不可能发展成为真正的文明使然。

    这让其他智慧种族很难将它们视作同类，其残酷狡诈的性格，更是见者人人诛之。

    它们实力缺缺，却又没有一点敬畏，就好似现在，当它们看到刘浩几人之时，第一个想法绝不是能不能招惹，而是瞬息之间就冲杀上来，根本就是将刘浩几人视作事物而已。

    其后果自然不言而喻，随意一个上前三五下就将它们彻底解决了事，其浓郁的血腥味四散而开，引得周围妖兽嚎叫不已，已然朝着这头行进而来。

    刘浩也不想自己精力被纠缠，他微微放开神识，朝着前方扫过，过不多时就将那新的世界通道锁定，面上还有一个微微的楞神。

    他感觉自己似乎小瞧了这一群哥布林，那通道口之上，如今已然被哥布林团团围起，其数量没有一万也有八千。

    但看其状况，也能知晓对方刚刚抵达没有多久，依旧是脑袋空空，浑然不知道自己占据之地真正的危险性，以它们的实力又怎么可能保得住这份果实？

    随意出现一个大妖，也能然让它们彻底覆灭，而且这个日子也势必快要到来了。

    因为继续往南，刘浩已经看到了一群森林狼朝着通道行进，看它们嘴角挂起的残渣，多半也是刚刚嚼下一群哥布林所致。

    既然有了打手，刘浩自然也没有出头的道理，他带者几人微微闪身，靠近那世界通道附近，而后就静静等待起来。

    不过一时三刻，就看到那群森林狼妖族呼啸而至，当它们扫过那成千过万哥布林之时，一个个双眼之中更是带者无尽的欢喜，似乎有一种柳暗花明又一村的感觉。

    没说的，作为妖族的一份子，它们本就有着敏锐的嗅觉，也根本没有从中察觉到任何危险性，自然也没有等待的道理。

    再者，他们也不是没有见识的，那高高竖起的世界通道，他们又如何不知道是何物？那可是一方世界的猎场，一个个心里头都想着莫非那一头世界都是和眼前哥布林一般的垃圾？

    倘若如此，自己森林狼一族岂不是要彻底崛起了？或许过不了多久，就该可以和亚马逊那一群蛇妖扳一扳手腕了吧？

    这些，都是那零头狼妖的内心想法，也随着他一声嚎叫，帐下的狼群猛烈冲击起来。

    原本他以为眼前的哥布林就该和羊群一样惶恐不安，等冲杀起来之后，就该四散而逃了。

    可惜，他依旧是算错了，哥布林万万千，种族也同样各异，它们一旦落单，一个个几乎胆小如鼠，可一旦它们成军，其上有了领头者，这些恐惧也就完全消失无踪，成为了真正合格的炮灰使然。

    “有意思，还是魔法，不过花样倒也不少！”

    一旁观看的刘浩脸上笑呵呵的，他看到了哥布林后排那些头目一个个举着小木棍，各种魔法飞起，小火球之类居多，但其中也夹着一些比如‘眩晕术’之类的辅佐魔法，而且看起来效果还不错。

    也是这群狼妖拿大了，好在他们也算是皮糙肉厚，被阴了几下，乱石砸过也算不得什么，但也同样激发起了他们更残酷的野性，一时间血肉翻飞，血腥气也根本无法掩藏，弥漫开之后，远远的已经引起了周边妖兽的嗅觉。

    在刘浩的注意之内，已经看到一头漆黑的猎豹出现在前方边缘位置，对方特有的双眼之中，那一闪而过的欣喜和狡意，不无说明了他的打算。

    果不其然，那漆黑猎豹也没有停留多久，而后更是悄无声息的隐去身行，滑行离去。

    这也让刘浩知道，亚马逊之地之中，妖族已经族群化，或许也唯有如此，才能真正确保他们自身的利益使然。

    这同样也是一方地域妖族真正崛起的象征，缺乏了外部敌人，内部利益的分配，依旧需要拳头来解决，这个时候抱团也变得难免。

    那一领头的狼妖或许也察觉到了这一点，只见他一个低嚎，那冲进哥布林群体之中就闪出一个属下，在他的低嚎之中飞速离去，无需多言，也是做那招兵之事也。

    这样的变化，使得刘浩兴趣更足了，他随手间将几人身行遮掩，开始等待下一场大戏的到来。

    大约半个时辰左右，眼前的哥布林已然惨败，那通道之处，却涌现出更多同族，其中一个看起来体型更是庞大了几倍，一看就知晓其地位远要高出许多。

    他以为这是哥布林真正统领的到来，哪知道那家伙也不过一闪而逝，看到了危险立马又转身离去，他这一走，也让留下的一群头目哥布林有了慌张之意。

    好在这股慌张也没有持续多久，或许也是那通道之中依旧源源不断的哥布林出现，这才让他们感觉自己并非被真正抛弃了，再者，似乎离着他们亲自上战场还有着一点时间，这才挺了过去。

    眼见新变化出现，那领头的狼妖也感觉事情多半不可能如他所想，在刘浩的目光之中，那领头狼妖又一个嚎叫，随着他的召唤，原本冲杀的狼群也开始缓缓后退，一直回到他身旁这才停下脚步。

    哪怕如此，这群狼妖的各自站位依旧十分不错，宛若一只千锤百炼的军队一般。

    实际上，哪怕这群狼妖阶位碾压了那些哥布林，一个个身上也依旧出现了伤痕，只不过这伤痕都不致命而已，或许也是那领头狼妖发现光靠着自己这点兵马无法真正解决问题，这才有了偃旗息鼓的意图，这才有了等待援军的打算。

    可惜，他等来的第一批援军，却不是真正的自己人，而是刘浩此前看到的那头黑豹召集的队伍，人数到也不多，七八头妖豹，然一个个似乎阶位都不落半分，最差的也和那领头狼妖相差无几。

    不说那领头狼妖心中激愤，另一头那些哥布林却以为自己战而胜之，此时正是欢呼雀跃不已，直看得刘浩都摇头静敏。

    “老师，这群青皮，似乎并没有多少智慧！”张良的声音从旁边传来。

    “然也，种族如此罢了！”刘浩无语的回了一句；“只不过这也只是这个族群如此。”

    说到这里，刘浩似乎也想起了张良几人对西方文明世界并不熟悉，可要讲解又发现非三言两语可以解惑，这让他直接在虚空凝聚了一道灵气玉简，直接扔给三人细细查阅。

    就在他们做完这些之时，那狼妖一方新的援军再次出现，也让那领头狼妖信心更足一分，他直接无视了那群哥布林，哪怕对方数量再次过万，哪怕对方头目越发增多也没有被他放在眼里。

    他缓缓走向机头妖豹，呜呜不知和对方说了什么，引得妖豹一方沉默半响，这才点头应下，这无异于已经达成协议。

    他们也知道必须快速解决眼前的哥布林才行，否则就该更多族群到来，到了那时，就不可能光他们分享这个世界通道了。

    不得不说，他们的想法很好，可依旧不现实。

    既然那些哥布林都已经能够使用魔法，就意味着那头的世界绝不是他们这一群妖族可以拿下的。

    哥布林，哪怕在西方文明世界之中，也只能算是最末流物种而已，他们能够生存下来，最大的优势就是它们的繁衍能力，和老鼠是一个等级，灭不尽只能任由之罢了。

    反过来，也意味着魔法势必在那方世界之中已经成势，哪怕法神不多，也必然是存在的，而法神，在诸天万界之中，也算是仙阶修为，又怎么可能是他们一群中下层的妖族可以碾压的？

