    洛婠蹒跚地离开皇宫。

    林妍儿正站在宫门前，浅笑盈盈地看着她走来：

    “洛婠，你怎么走了？你可知，即使是你当贵妃也给你一个婚礼，这是我答应的。你不要不知好歹。”

    “小姐，别跟她废话了，你的好意便是给狗也别给她。”

    “也是。”林妍儿点着头，“我们走吧！”

    说着，便扶着丫鬟的手往回走。

    一边走着，一边跟丫鬟笑着说：“我真不明白她，好好的一个姑娘家，居然这般不知廉耻，一直倒贴。这般不自重，也怪不得师兄不爱她。”

    “就是，怎会有这么下贱的人！谁不知道，倒贴的，都是不值钱的。”

    “噗，呵呵呵。”林妍儿被丫鬟逗笑了。

    洛婠没有反驳，没有说话，像什么都听不到一样，与她们错身而过。

    一个身形狼狈，满目萧然，一个春风得意，满脸华光。

    洛婠不明白自己哪做错了。

    她一直觉得，既然喜欢，那就去追！

    既然爱，那就说出来！

    可结果，却落得个倒贴不值钱的下场。

    她回到小村子，卷缩在她初来乍到的小茅屋里，独自舔舐伤口。

    可这伤，却越舔越痛苦难受。

    她直到那时，也无法相信和接受这个事实，纵然心如死灰，却还存着最后一丝希冀。

    直到，七天之后，新帝登基，年号永平，封无极殿林翁之女林妍儿为后。

    这一刻，她心便死了。

    她独自离开了山村，浪迹天涯，一年后，她累了，便随意找了个隐蔽的小山谷，搭了间小茅屋，过起了隐居的生活。

    后来来了几个求医之人，她随手治好了。

    那几个人便赖着不走，非要拜她为师。

    她百无聊赖，便收了。

    后来弟子越收越多，这谷中的房子也越建越多，她便也开始花心思建设这一切，毕竟忙碌可以忘事。

    有一天，她的大弟子说：“师父，咱们这里的名气越来越大，但总得要有个名字才像样，不知咱们这门派叫什么好？”

    她当时正躺在草地上晒着太阳，抬头一看，便是天空，便道：“那就叫天医谷吧！”

    “好，弟子马上去做匾额。”

    自此，这个天下始有天医谷之名。

    因为谷主洛婠医术冠绝天下，天下六国中，五国天子都把她奉为上宾，瞬间风头无两，势力越积越大。

    可天医谷却不过问俗事，一心只搞医学，天下之人无不祟敬。

    宗门一片繁华，可她却总在夜里孤冷之时，站在山顶俯视着眼下沧生，喃喃自语：

    “宁凤玄，权势，我也有了，足够当你的皇后了吧？只要我愿意，我可灭你一个国！可即使如此，你也瞧不上我是不是？因为倒贴的女人不值钱！”

    她自嘲地笑了笑。

    她极力地去忽视宁凤玄的事，但有些事，总会像风一样无孔不入，送到她的耳中。

    平永五年，齐国皇后林妍儿生下一子，一出生就被立为太子，尊贵非常，天下六国来贺。

    她冷冷一笑，转身便下了山。

    一年后，她才回来，那时，她手里却多了一对刚出生的婴儿，对外宣布，这是她洛婠的双胞胎儿女。

    天下无不震惊，谁也没听过洛婠成亲了，可她却突然对外说有孩子了。至于孩子的爹是谁，她没说。

    不过，这重要吗？

    不重要！

    人家是天医谷的谷主，爱嫁谁就嫁谁，或者是说，找了一个男人入赘，都行。

    天下只管着巴结和讨好就行了。

