    一连几天过去，落龙村都很平静，也没发生什么大事。

    很快，假期就要过去了。

    这一段时间，陈九鼎出演的那部《仙路》彻底火了，而且是那种红到发紫的那种。

    所以，现在这部《仙路》已经开始在海外市场上映了。

    值得一提的是，这几天下来，《仙路》的票房已经达到了恐怖的七十亿！

    常威现在真的是快要高兴的起飞了。

    所以，他现在包了一艘豪华游轮，带着自己手底下的员工去旅游去了。

    没办法，一部电影就赚了这么多钱，不好好浪他几天怎么行呢？

    但是，这几天下来，陈九鼎已经开始忙活起来了。

    因为，花卉公司的工作已经要彻底提上日程了。

    现在，已经立春了。

    距离万物复苏也不剩多少时间了，所以陈九鼎决定抢夺先机。

    “温婉你看，这里就是我的花卉种植大棚，怎么样？这些大棚高端大气上档次不？”

    “得不少钱吧！”

    “嗯，确实花的挺多的，两千多万扔进去了。”

    “花呢？让我看看？”

    “这里面的花应该都还没开呢，我给他们的营养液只是让这些花的枝叶生长的。

    不过，你想看花也可以，我去给你拿几朵出来。”

    陈九鼎说完，他瞬间消失在郑温婉面前。

    郑温婉愣了一下，不过随后她就恢复了正常，又不是第一次看到陈九鼎消失在她面前了。

    很快，陈九鼎就出来了，只见他的手里拿着一枝花，不，准确的说，是一个枝条，上面有着三朵花！

    这种花，又称三花聚顶。

    “温婉，给，好看吗？”

    陈九鼎把花递给郑温婉，他的内心有点小期待。

    因为，他想试验一下。

    郑温婉从陈九鼎手中接过花，轻轻的抚摸了一下花瓣说：“这花真漂亮！外面的一圈花瓣是蓝色的，中间的一圈是黄色的，里面的一圈又是粉色的，太神奇了！

    看这个花骨朵的形状，外面有点像牡丹，但中间这里又像玫瑰，太漂亮了！”

    不过，在郑温婉说完这话的时候，她手中拿着的花瞬间变大了一点，随后，这三朵花变得有些闪亮夺目起来。

    仿佛现在这一刻，才是它真正盛开时的样子！

    陈九鼎看到这一幕，脸上露出一个高兴的笑容。

    果然，温婉是爱我的！

    嘿嘿！

    “亲爱的，这花是什么情况啊！”

    陈九鼎笑着说：“这花，我管它叫真爱鉴定花，如果一个人喜欢你，或者你喜欢一个人，你就可以把这花送给他，然后，这花就会变成你刚才看到的样子。

    相当于本来开的很普通的花，它会在瞬间绽放出耀眼的光芒，怎么样？神奇吧！”

    “是挺神奇的，不过，你这样做了，考虑过那些渣男渣女的感受吗？你这简直就是不给这些渣男渣女留活路啊！”

    陈九鼎听了郑温婉说的话，哈哈大笑。

    “温婉，根据最新的数据统计，我们夏国现在每年的离婚人口数量已经排到了世界第一了，这样下去可不行。

    出现这样的情况，就是现在这个社会中的渣男渣女数量太多了，他们严重影响到夏国的出生人口率。

    我这也是想为国家分担一下负担啊！说不准，哪天国家还得因为这个花给我发一个奖呢！”

    “哈哈哈，还给你发奖呢！我看，这花要是一上市销售，用不了一个月，你绝对会被那些渣男渣女骂上热搜的！”

    “骂就骂呗，我又不怕，有种他们别买！”

    “别买？我觉得，这花要是销售了，就算是再穷的人都会买一束去送给自己喜欢的女孩子的。”

    陈九鼎想了想，觉得的确是这样。

    毕竟婚姻可不是儿戏。

    结婚前，房子车子这些几十上百万就已经扔了进去，再加上彩礼啥的，真就是要出很多血的。

    万一娶了个渣女该怎么办？

    女方万一嫁给一个渣男怎么办？

    所以，这花一定要在男女双方都互相喜欢的情况下才能再次绽放出绚烂耀眼的光芒。

    两个互相喜欢的人在结婚后，虽说无法保证能不能走一辈子，起码在婚姻这条道路上一起走的时间长一些吧！

    “温婉，你说的没错，如此说来，这花必然会大卖的！”

    郑温婉问：“这种花能够保持这种状态多长时间？”

    “嗯……这个……我自己还没测试过。”

    郑温婉听了这话，她都呆住了。

    好家伙，身为老板，居然连这花能保持这种状态多长时间都不知道？这能行吗？

    “正好，我们从今天开始测试，你再多拿出一些，我们放到我的房间去测试。”

    “好，那咱现在就走。”

    陈九鼎说完，开着车带着郑温婉回了房间，然后，他准备了好几组用来做实验。

    作为一个理工男，肯定是学过无论做什么实验前，一定要设置一组或者多组对照组。

    陈九鼎设置了一下组对照组。

    第一组是直接把花放在自来水中，第二组是把花放在山河图里的灵水中，第三组放在添加了一滴仙泉水的自来水中。

    相信这三组一定能得出一个结论的。

    做好一切，陈九鼎放了一个摄像头在这里，因为，人不可能一直呆在这里看着的。

    “温婉，咱都好多天没有亲热了，正好趁着今天有这个机会，咱们好好亲热一下呗！”

    “嗯！”

    陈九鼎听到郑温婉轻声嗯了一声后，他还能忍吗？

    嗯……

    良久，陈九鼎满足的拉着郑温婉的手离开了这里。

    现在，他们还是住在陈九鼎家中，所以现在还是要回去的。

    过完年，现在的天气也越来越好了。

    距离春暖花开没多长时间了。

    一切都得有序的进行安排了。

    现在，落龙村的众人有一个疑问。

    那就是为什么一回到自己村子就感觉比外面要暖和一些。

    到底是为什么，他们说不上来原因。

    其实，这都是因为落龙村现在有灵气的原因。

    灵气的作用下，落龙村里面要比外面更加适合人居住，无论是气候还是环境，甚至就连空气都很外面不一样。

    所以他们能有这样的感觉也是再正常不过的事情了。

