    经过几天的走访，疫情源头的事情依然毫无头绪。

    这波疫情倒是基本上控制住了，严格说起来，秦西风的贡献很大。正因为他积极的宣讲，牧民们对于牲畜的异常情况很警惕，并在第一时间将有症状的牲畜和健康的牲畜分开隔离。

    这就为防疫小组的工作创造了有利条件，也争取了宝贵的时间。

    所以，尽管这一次的疫情来势汹汹，但造成损失不算很大，绝大部分牧民都打心眼里感谢秦西风。

    “一个坏消息是试纸快用完了，另外一个坏消息是没有新的事件发布......”

    傍晚，秦西风和铁力等人分开，准备回家。

    他一边走一边暗暗的摇头叹息，难怪上一次的事件很容易就完成了，而且奖励不菲。

    原来这是个连续剧，根本没完。

    “西风哥......”

    走到半道儿，秦西风遇到了张猛。

    封控区的人员和牲畜不得外出，外面的人员和牲畜也不准进来，但封控区内却不限制人员的活动。

    当然，畜栏暂时禁止无关人员靠近，给牲畜喂草料喂水，都得按照严格的程序。

    “猛子，你干嘛去了？”

    秦西风笑着问了一句。

    “我没啥事，在家里呆着烦，出来转转。”

    老张头不让张猛接近自家的畜栏，张猛闲来无事，就四处溜达。

    “嗯，早点回去吧，我也该回家了。”

    秦西风和对方打过招呼，就准备继续赶路。这几天他也很累，这会儿只想回去喝一碗奶茶，休息休息。

    “西风哥，肖江克坏得很，我和好多人都不喜欢他。你想不想再揍他一顿？我刚看到他抱着一捆草料往山那边走了。”

    言者无心，听者有意，秦西风马上发现了张猛话里的问题。

    肖江克家的畜栏在河谷那边，他抱着草料去山那边做什么？

    “我才懒得理他.....猛子，赶紧回去吧，再见。”

    秦西风不动声色的告辞离去，等往前走了一段之后，他便牵着马绕了一圈走向张猛之前指的那个地方。

    那里的地形比较复杂，散布着一些大大小小的山洞，当地人都很少去那个地方。

    快到山坡的时候，秦西风找了个隐蔽的地方拴好马匹，然后步行前去查看。没过多久，他就发现了新鲜的痕迹，不用说，这些应该就是肖江克留下来的。

    “他为什么在山洞里养了几只羊？这根本不合常理啊。”

    秦西风很快就找到了肖江克，对方正在一个山洞里给几只羊喂草料。昏暗的手电光看得不是很清楚，大概有三、四只羊。

    这就很奇怪了，谁会把羊安置在黑暗的山洞中呢？

    秦西风没有惊动对方，他悄无声息的退走，牵着自己的马，又返回了村里。

    “你是说有人在村外的山洞里养了几只羊？小秦，你跟我去找派出所的同志，这件事一定要弄清楚。”

    铁力听秦西风说完，马上就觉得有问题。

    他一直找不到本轮疫情的源头，他猜测应该是从外面输入的，而肖江克的可疑行为，有可能就是答案。

    防疫小组配有两名干警，铁力和秦西风一起去找了他们。

    “这里面肯定有问题，想知道答案，就去看看，然后把肖江克叫过来问询......”

    民警很有经验，随后就让秦西风带路，铁力、秦西风、以及两名民警，一行四人很快就来到了那个山洞。

    肖江克居然还没走，他在山洞里生了一堆火，坐在一旁，也不知道在想啥。

    “不许动！你干的好事我们都知道了，赶紧交代。”

    民警冲进去就按住了肖江克，就诈唬了一句，肖江克便什么都说了。

    那天，肖江克去县里卖了几只羊。

    家里今年的羊羔出生率不错，所以他就趁着价格好淘汰了几只老羊，想着凑点钱等过段时间买一头良种牦牛回来。

    回家的路上，他捡了一个便宜，他用很低的价格又买了四只羊。结果没多久，家里的其他牲畜就患了病。

    “价格那么低，你就没想想会不会有问题？”

    民警抓住了整件事的关键。

    “我哪知道，人家说急等着钱用，我就信了。”

    肖江克还在装无辜，但闪烁的眼神却出卖了他自己。

    “哼！你怕是以为这四只羊是对方偷的吧？现在你知道了，其实这几只羊都是布氏杆菌的携带者，它们倒是没发病，可你家另外的牲畜呢？村里被传染的其他牲畜呢？”

    民警不想再纠缠这些细节，肖江克当时怎么想的不重要，重要的是因为他的行为造成了牲畜的疫情传播。

    更恶劣的是，当疫情开始传播之后，肖江克不是积极地配合防疫调查，而是在防疫组来之前就转移了疫情源头的四只羊。

    “带走，回头带回乡里。”

    肖江克的行为已经可以立案了，不过现在疫情还没有过去，只能在当地控制起来。

    两个民警押送着肖江克走处山洞，肖江克在山洞外看到秦西风，眼睛瞪得老大。

    “看什么？恨我？恨我就对了。我要是你还是多担心担心自己吧，想想怎么面对村里人的怒火。”

    秦西风从对方的眼神之中看到了无比怨毒的神情，知道这家伙不敢恨民警和铁力，只能把所有的怨恨都记在了自己的头上。

    但他无所谓，也不可能怕他。

    “老实点，赶紧走！”

    这样的家伙民警见多了，都不用等到今后，稍后回到村里他就得跪。

    “西风，劳烦你先在这里看着点，我跟民警同志一起回去。等会我会派人过来处理这几只羊......”

    铁力也要返回村子，除了要给肖江克消毒、采血化验，还要安排人员对山洞里的这几只羊进行检测。

    秦西风点了点头，就在山洞外等候。

    防疫小组的人员很快就赶了过来，随后就没他什么事了，于是他就告辞离去。

    接下来几天，铁力忙得团团转。

    经过大量的工作，最终确定了本次疫情的源头，正是肖江克从外面带回来的那几只羊。

    逻辑判断很容易，但结论要有证据的支持。这其中牵扯到很多繁琐的事情，任何一个小环节都不出现漏洞。

    “西风，我要回县里了，乡里会留下几位同志处理稍后。这一次你给我们帮了很大的忙，谢谢！”

    防疫小组今天准备撤回，铁力专门向秦西风表示了感谢。

    目前村里的患病牲畜有些做了无害化处理，有些经过治疗已经痊愈。经过反复几次筛查，没有再发现布鲁氏菌，说明这一次的牲畜疫情已基本结束。

    不过防控措施还要持续一周的时间，善后工作会比较麻烦。

