    两边全部的武器装备都是由他们所提供的，等到他们进到局里面之后，哪怕再意识到了不对劲，也只能闷着头继续互相伤害了。

    等到那个时候，就是他们和平星该来拯救这个世界的时候了。

    “哈哈哈哈哈哈哈，来，快来喝酒，这酒一般人可是喝不到的，这可是我们部队的贡酒。”

    想到这里，李允龙笑得更加开心了，端起酒杯就直接一口把酒闷了进去。

    火辣辣的白酒，顺着他的喉咙直接进入了他的胃里，刺激的感觉让李云龙情不自禁的直呼一声：“爽！！！”

    “李将军是想要利用我们来帮助你对付海军吗？”

    可没有那么容易会被李允龙爽朗的外表所欺骗，能够一手扶持起这么大的革命军的他，怎么可能会看不出来李允龙是什么样的打算？

    “阁下帮别人就是帮自己呀，你要想清楚了一件事请，我们需要的是一个可以控制的势力，而不是一条怎么养都养不熟的狗。”

    李允龙的脸色直接就阴沉下来了，言语中带着浓浓的杀意。

    他本来就没想要瞒着多拉格，但也没想到多拉格竟然这么的不给他面子，直接把话全部讲了出来。

    如果多拉格依旧如此的给脸不要脸的话，那么看来就有必要优先解决革命军了。

    多拉格的脸色也显得异常难看，李允龙的话实在是太赤裸裸了，如果海军是狗的话，那他们是什么？

    在多拉格看来这是对他们这个世界的公然挑衅，所以多拉格直接沉声说道：“好，既然李将军都已经把话说到这个份数上了，那我要是再不接受，就有些不识抬举了，请问李将军能给革命军带来什么样的支持。”

    只要留得青山在，就不怕没柴烧。

    多拉格虽然非常的气愤，但也没有失去最基本的理智，现在局势很明显的摆在了这里，如果他再不接受李允龙的要求，那恐怕李允龙跟海军会第一时间先灭了他们革命军，所以他其实并没有其他的选择。

    多拉格说完后也端起了桌子上的酒杯，直接仰起头一口闷了进去，一直喝的都是海贼世界纯正的麦酒，从来都没有喝过这种高浓度的白酒，这一时间好似吞下了火焰一般，焚烧喉咙的感觉差点让多拉格直接吐了出来。

    不过多拉格自然不会让李允龙看到他的笑话，纵使自己的喉咙再火辣辣的疼也没有丝毫一点的表现出来，硬是强忍了下去。

    不过从他后背湿透了的衣衫和他那顺着额头滑落下来的汗水，还有那因充血而变的通红的双眼，无一不表明着他所忍耐的是怎样的一种痛苦。

    “我果然没有看错人啊，阁下真的是好酒量，好酒量啊，喝了这杯酒咱们以后就是兄弟了，走吧我先带你去看看我为革命军精心准备的礼物。”

    李云龙大笑着连忙起身，拍了拍多拉格的肩膀，随即转身就带着多拉格走向了后方的靶场。

    ……

    转眼间，海军打败四皇的消息就传遍了整个大海。

    一时间，四海之内，所有的海贼们和所有的黑暗势力，无不闻风丧胆，都悄悄的夹起了尾巴，就怕海军把接下来的目标放到他们的身上。

    因为之前白胡子所掀起的大海浪潮也暂时告一段落，之前那些准备奔赴大海的年轻人们，也都重新选择了先隐匿下来。

    一时间，海军风头两无，甚至已经有人喊出了世界之王的口号。

    同时，随着李允龙等人的行动，世界政府覆灭的消息也悄悄的散布出去了。

    随着海军的默认，各方势力也都记住了这些来自异世界的来客。

    ……

    海军总部！！！

    办公室里，赤犬靠在躺椅上将双腿搭在桌子上翘着二郎腿，眼睛直勾勾的看着天花板眉头紧皱，似乎在想一些很为难的事。

    而在另一边的青雉半靠在沙发上，戴着眼罩闭目养神。

    黄猿一手拿着报纸，一手端着热茶，悠闲的享受惬意的生活。

    藤虎和青羊端坐在房间的一角，身前放着一副棋盘两人对奕间，你来我往不亦乐乎。

    这一切的一切，除了坐在最中间的那个人已经发生了改变，其余的就和曾经战国健在时一模一样。

    此时，赤犬是真的在发愁，陨石岛之战海军的确是胜了，但也没有想象的那么容易。

    大战中，白胡子直接让白胡子海贼团撤退，自己留下来垫后。

    赤犬当然不能同意海军全力开火，在海军恐怖的炮火之下，那三个海贼团简直就是不堪一击。

    就连白胡子也在他们集中的火力之下被打成了肉泥，赤犬也算是报了当时顶上之战的仇，亲手用狙击步枪直接击穿了艾斯的脑袋。

    但是哪成想，关键时刻白胡子跟艾斯竟然复活了。

    就是字面意义上的复活，两个人竟然在原地在所有人的面前，凭空出现了一团团的血肉凝聚出了他们的身体，就这样直接复活了，而且身体状态还达到了鼎峰。

    在他们两个复活之后，虽然海贼团还是处于劣势，但它们的振动能力，也对海军发起了反击。

    这一战的最后结果是，传奇海贼白胡子被击毙，四皇凯多被击毙，四皇BIG·MOM被击，沉入大海生死不知。

    白胡子海贼团队长马尔科带着重伤的艾斯逃走了，百兽海贼团炎灾烬逃走了，BIG·MOM海贼团卡塔库栗逃走了。

    其余所有海贼均被歼灭，虽然在他们死前的反扑之下海军也损失惨重。

    但毫无疑问的说，持续了数百年的海贼之乱，在他们手里也算是彻底被终结了。

    新世界的海贼已经被他们彻底打残了，顶上之战是白胡子海贼团损失惨重的一战。

    马里布海域之战，新世界的海贼几乎灭亡了三分之一。

    如今陨石岛这一战，四皇海贼团彻底覆灭。

    对于赤犬而言如今的新世界，剩的也只是一些臭鱼烂虾了，面对强大的海军，根本形成不了任何的反抗。

    现在赤犬已经对逃走的几个海贼下达了通缉令，只要有人发现了它们的踪迹，就会立马派大将去镇压。

    下一步只需要指挥海军一步一步的，稳扎稳打的，全面收复新世界，也就是时间的问题了。

