    傅东城的面色冷笑。

    如同姜璃这样，烂泥一样的社会底层出来的人，应该会非常的不堪一击。

    他这会随便的吓她一吓，估计她都瘫在地上爬不起来。

    就是这样的一个垃圾大小姐，竟然敢在陆家中，欺负陆清颜？

    想到陆清颜所说的，姜璃是陆夫人的宝贝蛋，一定不要欺负她，不然陆夫人肯定会生气的。

    不仅这样，对傅东城也不好，傅东城的眼底，就闪出了一丝柔色。

    看看清颜，多么的温柔和善解人意，还会担心他。

    且，那个陆夫人这么的不好，她竟然还会担心陆夫人会因为姜璃的事，给吓出个好歹来。

    简直是可笑！

    傅东城的面色冷笑。

    这些人在对待清颜的时候，可没有那么好心！

    而且，那个陆夫人发现了这边的事情，又怎么样？

    他们知道是谁干的吗？

    就姜璃这样的蠢货，能够招出什么样的东西出来？

    要不是怕清颜知道了会担心，会伤心，他根本就不会答应她，只是吓姜璃一下！

    简直是可笑，他们这么对清颜，结果最后出面保姜璃一命的，竟然也是清颜！

    “嗤！”

    傅东城的面色冷笑了一声，他刚要继续开口，另一边的姜璃的声音，已经是漫不经心的响了起来。

    “闹了半天，你们想要的，竟然是钱？”

    “既然这样，早说啊！”

    她这么说着，顿时便朝着旁边的一名青龙堂的小弟，踹了过去。

    “还不把我放开？”

    “一群小瘪三式的玩意！”

    姜璃的面色冷笑。

    她的脸上带着熟悉的嘲讽表情，这种表情，非常的狂妄和嚣张，仿佛是不知天高地厚的人，才会拥有的。

    姜璃对此经车熟路，

    前世在反派系统的控制下，她可没少做这种天怒人怨，拉人仇恨的事情，这不是小case，老本行吗？

    姜璃的面色冷笑，她双手插在自己的兜里，对着对面的傅东城等人，道：“三千万，你们竟然就只要这么点？”

    “真的是一群没见识的。”

    “行了，到时去找我父亲他们拿吧！”

    反正不是她的钱，陆家的钱，爱拿多少拿多少！

    姜璃的话说到这里，瞬间傅东城的面色，猛的就是一沉。

    他的双拳，一下就攥紧了。

    傅东城设想了很多姜璃的反应，唯独没有料到，对方会这么的嚣张不讲道理！

    她真的是不怕死的吗？

    还是没脑子？！

    竟然还敢这个时候，和他横？！

    傅东城的面色阴沉，刚刚姜璃那一番话，把他给衬得连个小瘪三都不如！

    毕竟街边收保护费的都没他这么寒碜的！

    他的额角，青筋不断的跳动着，随后冷声道：“放肆！”

    “你敢在我们这里撒野？”

    “你信不信，我现在就卸下你的一条腿，送回去陆家！”

    他想要看到姜璃悔不当初，想要看到姜璃涕泪横流，跪在他的脚边，求他不要杀她，她什么都愿意做！

    而不是像现在这样，嚣张跋扈得像个没脑子的傻叉一样的放狠话！

    这是傅东城人生生涯中的第一次惨败。

    他非常的怀疑，姜璃是不是没脑子的？

    还是她已经狂妄到，以为没人能够动她了？！

