
　　“天阙城第五镇守使司马雀？”

　　方岳看到这老者，他很快便是辨认出了对方的身份，司马雀，因为少年时代曾经误饮一滴朱雀血而从此的名。

　　司马雀本来天赋平平，出身也很一般，一生修为能在阴阳境的层次止步便是造化。

　　然而一滴朱雀血却让他改命。

　　他一飞冲天，从一个最普通的修行一跃成为人族之中的修行天才。

　　他于五百岁时证道成圣，随后便是担任这天阙城中第五镇守使的职位。23sK.com

　　仔细算来，这司马雀在第五镇守使的位置上已经坐了数百年的光阴了，他平日为人和善，极少出手，这天阙城中几乎无人知道这司马雀的深浅。

　　方岳对于司马雀的了解也是不多，仅有的一点信息也是从永丰镇的官吏百姓的口中得知。

　　“不知道司马大人来此有何见教？”

　　方岳微微躬身，表示晚辈对长辈的谦逊。

　　方岳能够对这天阙城中的执法司的人不逊，但是真的遇到了人盟中的镇守使他还是要给些面子的。

　　毕竟他的这镇守使的身份是人盟给的，若是人盟内讧很容易被人看了笑话。

　　“我知道方岳道友修为惊人，天赋超然，若是真正出手怕是能够将整个天阙城搅动给天翻地覆，纵然是天阙城中的执法司的底蕴尽出也难以是道友的一招之敌！然而这万事万物都讲究一个平衡！这执法司固然是不明是非作恶多端，然而执法司中高出如云，若是道友将之斩尽将会极大的削弱整个天阙城的整体实力，道友天赋修为尽皆上乘，想必在这阴间之中不会停留太长时间，道友在这永丰镇担当镇守使的时候自然可以大战威风，败尽各族群雄，但是若有一天道友离开永丰镇，这四族生灵杀生门来又有谁人抵挡？”

　　司马雀并未威胁方岳，也没有强词夺理，他的语气很中肯，话语很朴实，字字句句都是站在了整个人族的角度来考虑的。

　　司马雀的考虑其实很有道理，按照他的思路，虽然不会让天阙城的处境变好，但是最起码不会变得更糟糕！方岳沉吟片刻。

　　“司马雀大人，你的考虑的确是有些道理，但是人族如果始终都是如此的安于现状不肯壮士断腕的话，无异于是清水煮蛙，随着时间的流逝，人族的处境会变得更加艰难！与其在煎熬中等待死亡倒是不如放手一搏，拼一个前程，夺一个未来！”

　　方岳并未被司马雀的话打动，他既然已经决心要将永丰镇变成自己的第一个试点，那就已经做好了排除万难，应对艰险的准备！“如此的话，那我就不再继续规劝于你了！你既然是人盟任命的镇守使，身上自然肩负有人盟的使命！年轻人有勇气是好的，但我希望你能够在每次行动之前衡量一下利弊与得失！若是你在反复思量之后，仍然做出这个决定的话，那么作为老一辈的镇守使，我会尊重你的决定！”

　　司马雀并未坚持阻拦方岳与执法司为敌。

　　执法司这些年来在天阙城横行霸道已经成为了天阙城中的一大祸患，若是能够借助方岳的手给执法司一个严厉的警告，对于天阙城而言或许并非是一件坏事！“司马雀大人救命啊！”

　　那执法队的队长看到司马雀要走，他立刻就着急了！一双眼睛都变得通红，若是这司马雀真的走了，那么他们最后的一根救命稻草也就没了！司马雀轻叹一声：“并非是我不愿意救你们，而是我也不是方岳的对手，别看他对我表现的极为恭敬，但是我自己有几斤几两还是知道的！除非是天阙城中大圣境层次的强者出手，否则的话，没有人能够将你们从方岳的手中救出！”

　　司马雀的声音中带着一丝淡淡的悲哀。

　　长江后浪拍前浪，前浪死在沙滩上啊！更何况，身为人盟的成员，司马雀更加知道这次的浑水有多深！一个方岳已经是很不简单让人头大了，而天阙城中还有一个第三镇守使更加的不简单。

　　阴古道，据说是有一个有大来头的人，他被人盟之中的大人物所看好，刚刚加入到人盟之中就是第九级成员的身份。

　　这已经是破天荒的情况！根据人盟的规定，纵然是大圣境的强者在成为人盟的正式成员之后都要按照人盟的规则从第一级的成员开始做起，一步步的升迁。

　　而阴古道何德何能一步登天，在刚刚加入到人盟之后就成为了人盟中第九等的成员？

　　答案只有一个。

　　那就是阴古道的潜力或者是身份得到了人盟之中高层的认可。

　　这样的存在，在人盟中数百年都未必会出现一个。

　　天阙城的城主想要对方岳和阴古道出手必然会遭遇极为剧烈的反扑。

　　至于胜负，其实司马雀的心中已经有了自己的判断，胜利的天枰必然会向方岳和阴古道的方向倾斜。

　　他这次露面其实是为了偿还天阙城中一个大人物的一个人情。

　　他希望能够作为中间人尝试调停，如今调停失败，他的人情已经还完了，后面再发生什么就和他没有太大关系了！“腐朽的终将归于尘埃！历史会证明一切的对错！”

　　司马雀背负双手缓缓离开。

　　方岳目送司马雀离开。

　　“我知道你们是受人之托所以才来到我这里闹事挑衅的，其实你们本意也不愿意与我为敌，不愿意和人盟为敌，但是有些时候，我们自己的行为却是自己做不了主的！”

　　方岳用一种极其缓慢的语速对执法队跪在地上的人说道，“虽然你们平日里肆意妄为，欺男霸女，作恶多端，但是你们总归是人族的精英，我愿意给你们一次机会让你们将功赎罪，让你们有改过自新的机会！你们现在可以选择被我杀死亦或者为我守护天石山！”

　　方岳的声音落下，那些执法者尽皆露出了不屑的表情。

　　他们乃是天阙城中的执法者，个个身怀傲骨，怎么可能被方岳三言两语所打动。

　　“怎么？

　　不愿意吗？”

　　方岳的声音一挑，一位阴阳境层次的执法者冷嗤一声：“我等乃是天阙城中规则的化身，方岳你纵然能击败我们也不敢杀死我等！若是你真的敢对我动手，我等定然要你求生不得求死不得！”

　　“看来你是不见棺材不落泪了！”

　　方岳轻叹一声：“你以为我真的会像是司马雀一样的心慈手软因为怜惜尔等的修为就不敢对你动手吗？”

　　方岳的声音幽幽，仿佛是鬼魅的声音在那执法者的耳旁缭绕。

　　“你若是死了，你的修为可以被其他人所继承，虽然这中间会有所损失，但是谁让你不够听话呢！”

　　方岳的声音初落，那天阙城中的执法者的心脏微微一缩，他能够感受到方岳的话语并未虚假，一股巨大的危机笼罩而来。

　　“等等……”还没等这天阙城的执法者声音落定，他的体内的气血就已经快速的流散消散。

　　方岳的指尖一粒小米粒大小的红色晶石从虚空中诞生出来，这分明具是这位天阙城中执法者体内气血的凝聚。

　　“在这宫殿中，我看到了其历代主人精通的各种手段，其中有一门颇有意思的秘法名为——移花接木。

　　这移花接木可以吸收他人的气血与修为凝成一粒赤血丹，修为低于你的人可以炼化这枚赤血丹，在短时间内获得你的三成实力，虽然每个人一生只能够炼化一粒赤血丹，但若是用这种赤血丹来培养手下的话，我的麾下应该能够在最短的时间你诞生出一批极为出色的高手！”

　　方岳的声音轻巧，然而那位天阙城的执法者闻之立刻变色。

　　“方岳，你这是什么意思？”

　　“你是魔道并非正途，你这样做是会遭到报应的！”

　　那天阙城的执法者对方岳歇斯底里的咆哮。

　　方岳的眼睑低垂：“我从来没说我走的是正道，正道如何？

　　邪魔又如何？

　　只要能够守护人族，大家都是殊途同归！”

　　方岳的声音落下。

　　天阙城的执法者感到浑身都起了一层细密的鸡皮疙瘩。

　　他的呼吸都变得急促起来。

　　并非是天阙城的执法者的心情难耐，而是方岳在说话间还在不断的吸收着他体内的生命精华，他的修为境界也随之不断跌落从阴阳境的层次已经跌落到了金身境的层次！“方岳，你不得好死！”

　　天阙城的执法者发出最后的诅咒，随着他的声音落下，他的修为已经跌落回了先天境的层次。

　　声音落地，想象中永恒的死亡并未到来，修为跌落的情况戛然而止。

　　“我，我没死？”

　　这位天阙城的执法者用不敢置信的眼神看向方岳。

　　“我不会杀你的！你说的对，我杀了你，就等于是天阙城正式开战，如今我已经吸收了你体内九成九的功力，让你失去了作恶的本钱，我的心中还有一丝仁慈之念，所以我决定放你一条生路！”

　　方岳放过了这天阙城中的执法者，然而这执法者并未因此而感念方岳。

　　相反，他的眼中尽皆怨毒之色。

　　这执法者看向方岳，“方岳，你好狠的心啊！你让我活下来，却让我失去了所有的修为，你可知道没有实力的在在这天阙城中的生存将多么凄惨！啊啊啊！方岳你是魔鬼，你比异族更加残忍，更加可恶！我诅咒你生生世世都沦为畜生永不翻身！”

　　执法者的声音落下，方岳的指尖上缠绕了一圈赤红色的细线。

　　方岳的嘴角浮现出一抹讥诮的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百九十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 