
　　真要是饿了的话，别说一个羊腿，就是一整只羊也不够它们八只狼分的。

　　不过饲养员每天都有喂食，保证它们每天的饥饿度在一个水平上，这样狼群就不会因为一个羊腿产生激烈的冲突了。

　　其它狼虽然眼馋好吃的肉肉，但是在黑炭和小雨的恐吓下，渐渐没有一开始那么躁动了，从不安分的试探变得规矩了不少，耐心地在边上等待起来。

　　豆豆、小白菜趴在地上，看看风景，偶尔望望羊腿舌头舔着嘴唇，而黑背发现没有其它狼和自己一起试探，自己单独上去肯定是没机会的，于是也站到了三米开外的地方，看了一会感觉还要吃好些时间，于是干脆先跑到别的地方休息去。

　　它们知道，不等首领狼吃完，自己是没有机会的！

　　小雨对黑炭呼呼了半天也没把它骂走，黑炭一副纯良的样子，夹着尾巴一边吃肉，一边不时偷偷的瞅小雨一眼，小雨拿黑炭的厚脸皮没有办法，只能由它和自己一起吃！

　　吃了几分钟，小雨吃得比较过瘾了，瞥了一眼黑炭让它继续吃，自己趴到旁边姿态娴静地守护着黑炭，脑袋转动观察着其它的狼，负责维护秩序。

　　游客们看得啧啧称奇：“狼之间竟然也有甜甜的爱情。”

　　“小雨说自己不是找了个老公，是找了个饭桶。”

　　“看得出来小雨确实还是挺宠老公的！”

　　“这叫什么，狼狈为奸，一丘之貉？”

　　黑炭吃了一会吃开心了，又换成小雨继续慢条斯理地吃着肉，黑炭站在一边，精神抖擞地望着周围，像个威风凛凛的战神一样守护着老婆。

　　等它俩吃得心满意足了，其它狼看到情况才试探着凑上来，这时候小雨就不会再阻止它们吃肉了，不过依然在一旁维护着秩序。

　　庄小白被狼群之间这种奇妙的关系吸引，看得入迷，“咔咔”拍了不少照片！

　　小张这时候道：“大家应该有不少养狗做宠物的吧？有哪些朋友养狗，可以说一下自己养狗的感受吗？”

　　顿时有几名游客热情地谈论起来养狗的体会！

　　一名戴着粉色帽子的女生率先开口，声音清脆：“我奶奶家养了只狗，老人每天都会被狗逗笑很多次！狗狗给老人带来了很多快乐，养狗以后他们经常笑容满面的。”

　　一名穿着黑色衬衫的男生兴奋道：“我家的墙上挂了个钟表，狗狗也学会了看时间，上学的时候每天它会趴在客厅里，陪着爸妈看电视，等我放晚自习回来的时候就会趴在门口等我。”

　　大爷忍不住道：“嚯，有这么聪明的狗吗？”

　　旁边有人插话道：“嘿呦大爷，您平时肯定没上网的，那特别聪明的狗还能帮着取快递呢，自己开门把快递取了，再把门给关上，快递小哥人都傻了。”

　　大爷露出了难以置信的表情：？？？

　　小张笑着道：“狗狗确实很可爱，也很聪明，对人忠诚热情，我想这也是大家喜欢狗的原因，说起来前几天不还有一个新闻，说外国一个大爷突然生病被救护车送去医院了，狗狗就蹲在医院的门口守着，每天晚上女儿把狗狗抱回家，早上狗狗又跑出来去医院门口守候，一周后老人出院见面的时候，撒欢地在旁边跑，舔老人的手。”

　　游客们听了都有些感动！点着头：“狗确实是很忠诚的动物。”

　　小张话锋一转，语气凝重了一些：“人们对狗很喜爱，对狗的亲近——狼却有着不可思议的厌恶。狼曾经是一种分布很广泛的动物，但是因为人类的捕猎，现在在很多国家和地区都已经灭绝了，就算在有限的分布区域，也处于灭绝的边缘。

　　人类讨厌狼的原因，可能是觉得它们会捕猎家畜，造成经济损失，其实有相关的研究证明，狼很少会捕食家畜。

　　还可能是觉得狼会袭击人，狼袭击人的故事在挪威经常听到，48%的受访挪威人表示自己害怕狼，其实挪威的狼都被杀得不剩几只了，最近一次狼袭击人的记载还是发生在两百年前。”

　　游客们听了这话，都有些发愣，不由思索起来！

　　对啊，为什么明明喜欢狗，却害怕讨厌狼呢？

　　他们在来动物园参观狼之前，确实对狼没什么好印象！

　　亲眼看到这些狼后，感觉好像是没有传说中的那么残忍，冷酷。

　　这黑炭和小雨，打情骂俏相亲相爱，互相守望帮助，简直比人类里的大多数夫妻感情还好。

　　其实人们认识野生动物的危险，和实际上是相差很大的，经常会有意无意夸大野生动物的危险，夸大野生动物造成的损失。

　　比如人兽冲突中常见的一种情况，在一个羊群里，有几十只羊是病死的，一只羊被野兽抓走吃了，甚至压根没有野兽来吃羊，但是养羊的人就会把自己的损失都归咎在野兽身上，固执地认为这几十只羊都是野兽杀死的，恨得不行。

　　射杀、诱杀、毒杀，进行各种报复性的猎杀。

　　固有的，根深蒂固的恐惧是人类对于野生动物心怀偏见的主要原因！

　　而有过亲近野生动物的生活经历，对它们的恐惧和厌恶就会减少很多，认识会相对理性一些。23sk.Com

　　小张继续道：“其实狼也是维护生态平衡重要的一员，它们会捕食食草动物里的老弱病残，让这些动物的种群保持活力，减少疾病的传染，同时将这些食草动物的数量控制在环境能承担的一个范围之内。

　　我们现在认识到，通过猎杀来保护家畜的方法是非常短见的，美国黄石公园就是最典型的例子。

　　1630年，美国马赛诸州的对狼发出悬赏，一只狼的尸体可以换得150美金。19世纪，人们靠着自己理解的‘正义’，大肆地屠杀狼这种看上去‘很坏’、‘凶残’的动物，放牧牛羊开垦土地，到了95年的时候，黄石公园的狼几乎绝迹。

　　但是当狼绝迹后，鹿群迅速繁衍起来，啃食着树木和草地，让植物损毁严重，也导致其它食草动物的食物匮乏。

　　没有狼的追逐，不用担心天敌，越来越多的鹿陷入了肥胖和疾病中，当地的生态系统遭到了严重的破坏和扭曲，人们发现靠自己是没法控制鹿的数量的，无法代替狼的作用，之后又不得不从别的地方把狼重新引进回来，鹿群的数量才渐渐得到控制。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第172章 人类与狼免费阅读。https://xs.23sk.com 