    吕树和吕小鱼关于动画片的战争并没有结束，不过吕树第二天忽然发现，吕小鱼真的是很认真的将所有关于沙土的攻击方法记在了一个小小的作业本上。

    不仅是攻击形态，甚至吕小鱼还写上了关于运用的方法的思考。

    这倒是让吕树挺意外的……看吧看吧，谁家小孩子不看动画片呢是不是，反正现在是暑假……

    吕树妥协了……回屋继续看视频自学日语。

    吕小鱼看到这情景，得意洋洋的给旁边沙发上坐着的小凶许使了个眼色，小凶许心里感叹，套路都这么深吗。

    ……

    “气海果实还吃不吃？”吕树盘膝坐在床上琢磨着，这倒是个大问题。

    现在就算尸狗和伏矢一起上，砍雪山的进度也非常慢，再吃气海果实的话搞不好自己这辈子都别想开气海了。

    话说李弦一也不知道现在在哪，吕树想起这不靠谱的半个师父就有点生气……

    然而吕树是个头硬的选手，他觉得继续吃下去说不定也是一条新路，另辟蹊径了也很有可能。

    抽奖吧！

    吕树打开抽奖轮盘，结果刚打开就收到后台提示，气海果实已抽满，转化为商店列表，5000负面情绪值一颗，抽奖轮盘将出现新的抽奖物品。

    “这么贵吗？”吕树有点疑惑，之前抽奖的时候，好歹也是5000左右的负面情绪值就能出2颗了啊，结果现在直接涨价了，就好像是故意不想让他吃了一样。

    要知道以往的果实变成商品列表可以直接购买的时候，都是更划算了的。

    说实话，价格涨到这个鸟样子，吕树确实是有点不舍得再吃了。

    不过新的抽奖物品倒是让吕树眼前一亮，赶紧点开抽奖，现在他手里存着42万的负面情绪值，正打算今晚将前三颗星辰点亮，然后还能剩余2万的负面情绪值。

    吕树打算兑换出来星辰果实的时候，发现还有一条提示，商店列表出现新的物品：气海果实、星云果实。

    星云果实是个什么鬼啊？他打开商店一看，当时就倒吸一口冷气，卧槽！

    一颗星云果实售价10万负面情绪值？！直接比星辰果实贵了一百倍啊这是？！

    难道是星辰果实的进阶版？

    吕树手抖了一下，兑换出来一颗吃下，仅仅一颗，便直接点亮了第三层星云的第一颗星辰！

    他稍稍松了口气，果然，这确实进阶版的，省的自己一连几百颗的吃，有那时间还不够费劲的……

    一连点亮三颗星辰，再往后所需的便是40万、80万如此庞大的负面情绪值了，自己还任重而道远。

    此时，即便同时使用尸狗和伏矢，自己也完全可以坚持一个小时以上的高强度战斗，若是以现在的状态去打当时受伤的安东尼，对方连星辰纱衣的防御都很难打破。

    点开抽奖，吕树满心期待着抽奖轮盘里给自己出现点什么神奇的东西。

    100负面情绪值投进去，轮盘飞速的转了起来，然后停下来的那一刻吕树看到指针上的东西差点就把桌子给掀了！

    “《舌尖上的中国》差点推荐的臭豆腐！”

    我特么！这个差点推荐是怎么回事啊？！能不能走点心啊？！

    没有这样糊弄人的吧！

    说好的新物品就是这样的吗？

    所以你丫是能吸收我自己的负面情绪值升级还是怎么的？！

    吕树当时的心情，简直难以形容……

    他兑换出来一份，嗯，黑色的臭豆腐咬下去一口就能看到里面的白色嫩豆腐，外脆里嫩，辣椒料像是正宗的野山椒，辣的吕树直冒汗，确实挺好吃……可特么再好吃有什么用啊！

    咚的一声，吕小鱼推开门面无表情的走进来，一言未发的从吕树手上拿过臭豆腐，然后一言未发的离开了……

    吕树一脸懵逼！行行行，算你们牛逼好了吧！

    继续抽奖，吕树现在最大的希望是，能出现和气海果实等级一样的东西，虽然不知道会出现什么，但新鲜感和好奇感支撑下，吕树还没有完全失望！

    足足抽了一百多次，就在吕树快要麻木的时候，忽然，轮盘的指尖停在了一张金色的纸页上！

    吕树心跳像是漏了一拍，第一次出现金色纸页是小星星，第二次出现金色纸页便是吕小鱼的功法，那这第三次会不会是什么无敌的技能神马的？！

    他迫不及待的将这张金色纸页从后台物品栏里取了出来，然而就在下一瞬间，金色纸页竟是骤然间化成了金色的粉末向墙壁飘去！

    吕树身手去抓这些金色粉末，然而这粉末却像是抓不到也够不着的光影，直接穿墙而过！

    他打开自己卧室的门追了出去，眼睁睁的看着金色粉末竟然落入了小凶许的体内！这时候，小凶许正两只小爪子抱着一片臭豆腐在美滋滋的啃呢。

    “把它还给我！”吕树抓起小凶许就开始拎着腿将小凶许倒着摇晃，像是要把那些金色光影从小凶许体内摇出来一样。

    小凶许一脸懵逼的被晃着，动都不敢动，完全没有意识到发生了什么……

    吕小鱼也一脸震惊的看着吕树，不就是一片臭豆腐吗？！

    不过大家反应过来之后就明白了，是那金色光影的问题。

    吕树也有点气馁了，从现在的状况来看，那金色纸页本身就是自主选择宿主的，根本不受任何人干扰。

    也就是说，对方选择了小凶许。

    吕树心疼的问道：“那玩意是干嘛用的？”他忽然想到一个问题，上次好像也是金色纸页飘进吕小鱼身体里以后，吕小鱼再气人的话，负面情绪值就能直接算在他的头上了，也不知道小凶许是不是这样的？

    如果是的话，那这个结果还可以勉强接受……

    小凶许摇摇头，比划了半天说它也不知道干啥用的，得去琢磨琢磨……

    “那还不赶紧去琢磨？！”吕树没好气的说道：“今天晚上搞不清楚怎么回事，明天作业翻倍！”

    “来自小凶许的负面情绪值，+666！”

    吕树愣住了……小凶许的负面情绪值，竟然突破了？！

