    罗佳树第一个想到的是罗清荷，毕竟也只有可能是她，现在常常出人意料。

    “对啊。”罗清荷走出屋子，“下午没事了吧，我教你们算数。”

    “那感情好。”罗佳树笑咧了嘴。

    “小叔，你到时把我说的口诀用纸给记下来呗，你们要学的人手一份，时间长了就能记住了。”罗清荷提议道。

    “好。”罗幼根点头道好。

    罗佳地忙摆手阻止，“清荷啊，哪需要人手一份，让小叔写一份就成，我们轮着看，纸可贵了。”

    “大哥说得也有道理。”罗佳树笑道，“到时小叔写好了，我学着样子，在地上写下来就成了，不成，用柴烧剩的木炭在木板上写也一样，以前我可都是这么写来辛苦的记住小叔教的字的。”

    罗佳树越说到后面，神情越发委屈，可怜兮兮的看了一眼罗幼根，然后看向罗清荷，“清荷啊，算数比读书识字简单吧？”

    罗清荷轻笑出声，“简单的，只要记住口诀，然后多练习，算数就是要多做，都能学会的。”

    “清荷啊，我可是很相信你的，你既然这么说了，二哥就放心的把自己交给你了。”罗佳树“语重心长”的说完，拍了拍罗清荷的肩膀。

    “大哥，我们去灶膛里找些还没成灰的木炭。”罗佳树拉了罗佳地就去扒拉灶膛。

    “清荷，去我跟佳树的屋子教吧，里面有桌子。”罗幼根说道。

    “好啊。”罗清荷点点头，然后看向屋里的罗佳禾几个，“姐、大嫂、小苗，你们一起来呗，多一门技能总是好的。”

    因着罗清荷的叫唤，罗幼根和罗佳树的屋子里挤满了人，家里的人都来了，下雨天也没什么事做，对罗清荷要教的什么口诀又都很是好奇，就都聚过来了。

    罗幼根和罗佳树住的屋子，空间跟其它屋子都一样，就是屋内的陈设多了，毕竟罗幼根是读书人，多了书架、书桌和椅子。

    书桌干净整洁，书桌上的笔墨纸砚摆放齐整，不染一丝尘埃，看得出主人很是爱护它们。

    书架上的书都有翻阅的痕迹，罗清荷上前拿下一本翻了翻，里面好些注解，回头看了看书面《增广贤文》。

    这书罗清荷不太了解，毕竟以前念书的时候古代的文言文，学过的也就那些，《论语》也学了一些，这些之乎者也的，不适合罗清荷，不过虽然不能理解通透意思，但大致都能看懂。

    罗清荷翻看了几页就知道这本书主要是妙语、佳句选编而成的，相当于现代的好词好句。

    但又有些不同，现代的主要是语句优美，可《增广贤文》里讲了好些道理，启蒙是很好的。

    “这些够不够。”罗佳树进屋出声问道，拉回了罗清荷的思绪。

    罗清荷忙把手里的书放回书架上，看罗佳树和罗佳地一人搬了好几块小木板，木板上凌乱躺着好几根木炭。

    “先用着，不够再说。”罗老田说道。

    “哦。”罗佳树把东西一股脑儿的放到地上，“清荷，好了。”

    罗清荷点了点头，“二哥，把木板架到这边墙上，竖着放。”

    罗佳树不懂罗清荷要做什么，但依言动作，架好木板。

    罗清荷拿起木炭，在木板上敲了敲，“好了，我开始讲了，你们大伙儿都认真听。”

    罗清荷现在就是站在“黑板”前的“老师”。

    “是，二姐。”罗佳苗捧场的呼应道。

    “先教你们认识数字。”罗清荷在木板上依次写下零到拾，然是佰、仟、万。

    “这十四个数，用得最多，再大几乎也接触不到了，账册钱财数目几乎都是这些数字组成，要学会算账，数字总要先认得、会写。”罗清荷说道，“没几个字，空闲了就照着样子写，死记硬背也要会。”

    罗清荷把写了大写数字的木板放到一边，罗佳树机灵的又架上另一块木板。

    “不过我要教你们的口诀，要用到的不是这些数，而是更简洁的这些。”罗清荷转身用木炭在黑板上写下，0-10，顺序跟写有大写的那块，数字位置是平行的，“这个对应的是这个，依次下来……”

    “记口诀，列式子，都用简单的这些，但这个只能我们自己知道，毕竟别人不一定知道，所以都要对应记住，看到0，能写出零，看到1，要能写出壹……达到滚瓜烂熟，就是要牢牢记住。”

    “好了，你们先自己拿木板练习写写。”罗清荷说完自己去拿其它木板，开始把加法口诀、减法口诀、乘法口诀和除法口诀都写上去。

    罗幼根是识字的，他没忙着去记，而是好奇的看着罗清荷在木板慢慢写下的自己从没见过的……数字，罗清荷是这般叫的。

    等罗清荷写完，回头一看，好家伙，齐刷刷的无数道视线都紧紧看着自己和身后的木板。

    “清荷啊，这个就是你说的口诀？”罗老田问道。

    “对。”罗清荷点点头，“只要把口诀记住了，就能计算简单的，难一些的就得列式了，列式不难，口诀记牢了，列式也就差不多学会了。”

    “这么多啊。”罗佳地有些懵圈。

    “就这么多，而且加减法和乘除法都是反着来的，能反推，反正这些都记住了，算数就算是掌握了。”罗清荷笑着说道，“死记硬背也要记下来，之后我会考你们的。”

    “而且，你们不想以后出去买东西，或者卖东西，一下子就能算出来吗，比那些账房先生算得还要快，即使没有算盘，也一样算得精准？”罗清荷说着诱人的话。

    “想。”罗佳树高声表达心里想法，“干了，我就不信，我一个大活人还整治不了这些死的东西了。”

    “那一起加油吧。”罗佳地笑着回应自家二弟，也不拆穿他之前读书认字，那被字折磨的“要死不活”的样子。

    “要不你们跟我一起先读几遍？”罗清荷问道。

    “好啊。”众人呼应。

    之后老罗家传来磕磕绊绊，慢慢逐渐整齐划一的“一一得一，一二得二……”