    灵虚宗。

    经万年发展，如今二十代，一共有三百多人。

    每一代弟子百年内必定成就超凡。

    五百年过去，哪怕一点进步也没有，那也是超凡境强者！

    超凡境强者收徒！

    若是在一般宗门，不知道会吸引多少凡人前来拜师求艺。

    可惜的是，如今的灵虚宗已经由万年前的世俗宗门变成了隐世宗门。

    所以自然不会出现人山人海的情况。

    那每一代弟子的徒弟从何而来？

    游历整个九州大陆而来。

    每一次收徒，灵虚宗的当代宗主以及他这一代另外的十七人都会游历整个九州大陆。

    十年后。

    十八人会带着自己的徒弟赶回灵虚宗。

    在举办完“收徒大典”后，每一代弟子的收徒任务算是完成了。

    听着一旁莫轻衣对灵虚宗每一代弟子收徒的详细解说，叶封有心想要说些什么，但话到嘴边都咽了回去。

    五百年一次收徒，一般的宗门那是想都不敢想。

    毕竟一般的宗门能不能存在五百年还是一说！

    只是哪怕五百年一次收徒，灵虚宗如今也有二十代，360名弟子了。

    哦，马上就是二十一代，378名弟子了。

    只是想着想着叶封便发现自己陷入了思维误区。

    “如今这二十代可有陨落的？”

    听着叶封的突然提问，莫轻衣神色几乎没有任何变化。

    “除了第一代，以及另外几代，其他十几代几乎都有人陨落。”

    叶封点点头，觉得这样才是正常的。

    毕竟不说夜玄等人的徒弟，哪怕是夜玄这些“师父”都有可能陨落！

    当然，叶封只是举个例子。

    在如今的九州大陆，夜玄这样的地仙级仙人几乎就是无敌的代名词。

    灵虚宗，每一代弟子只有十八位，他们的师父肯定非常重视自己徒弟的培养。

    虽然他们一开始肯定会暗中保护自己的徒弟，可是等他们的徒弟小有成就后，就不会这样做了。

    所以有人陨落是再所难免的。

    要知道在残酷的修仙界，不经历厮杀怎么可能成长为真正的强者？

    一个真正的强者，除了自身修为强大，心理素质也是常人难以企及的！

    ……

    九州大陆是有阵法的。

    如今的灵虚宗便是在一座被阵法隐匿了的高山上，周围是无尽的白雾。

    一片百米方圆的平地上，正站着十八个少年少女。

    此时这些少年少女几乎都好奇的观察着周围，只有一人例外。

    “哼，要不是那个老家伙死拽着我，老子才不会来这破穷酸的地方当什么灵虚宗弟子呢！”

    人群中，一个穿的破破烂烂，跟个乞丐似的少年忿忿想道。

    想他是谁？

    林劲！

    仙界，金仙级仙人！

    要知道，金仙即便是放在整个仙界，那也是强者！

    可他堂堂一个金仙级仙人转世，竟然被别人强行认了徒弟，还被强行加入了一个据说有十几位仙人的隐世宗门。

    十几位仙人？

    简直是在开天大的玩笑，真把他当成纯白少年了？

    真道界，林劲在上界从未听说过，一看就是无名小界。

    在下界，一个宗门如果有十几位仙人。

    这个宗门上界几乎百分百有人，并且这个上界之人必定是金仙级仙人，而且在金仙里也绝对算得上强者。

    从凡人界进入仙界非常容易，甭管你是什么仙，只要是仙人，凭借一个念头就能引来飞升之门，踏入飞升之门就可以进入仙界。

    可是想要从仙界来到凡人界，低于金仙那是想都不要想。

    并且一般的金仙也不行，这个金仙必须非常有钱！

    其实只要你有钱，甭管你是金仙，天仙，还是地仙，都可以从仙界来到凡人界。

    可是想要踏上下界传送阵需要极其庞大的仙石或者仙晶，那庞大的数量让地仙和天仙绝望，只有金仙里的强者才可能有那么多仙石或者仙晶。

    所以自认自己跟这些凡人界的人不是一个层次的林劲，怎么会相信他那个便宜师父说的话呢？

    “大家，有人来了！”

    突然一个稚嫩的声音传来，林劲从沉思中回过神来。

    抬头望去，一行十八人从他们正前方的一座石门中相继走出。

    除了林劲这个斜眼望天的，其他十七名少年少女都是激动的呼吸急促起来。

    这些少年少女要么是孤儿，要么就是只知道一些非常浅薄修仙常识的普通人。

    虽然这些少年少女不知道他们的师父有多厉害，可是在他们眼中，能飞就跟传说中的仙人无异了。

    “让我看看林劲这个小子在哪……”

    灵虚宗，第二十代宗主冷无生看着正斜眼瞅天，同时还时不时的抓两下脚丫子的林劲，血压一下子就上来了。

    可奈何身后自己的十七位师妹师弟正看着他，他也只能装作什么也没看见。

    “咳咳！”

    冷无生咳嗽一声，吵闹的少年少女们一下子安静下来。

    “恭喜你们，经过在山下的测试，你们有资格进入我灵虚宗！”冷无生笑道，随后脸色一冷。

    “虽然我灵虚宗是隐世宗门，可既然身为宗门，那肯定是有规矩的！”

    下方的十七名少年少女屏住呼吸，大气不敢喘，只有林劲一副吊儿郎当的模样，无所谓的扣了扣耳屎。

    对于那十七名少年少女的表现，冷无生还是很满意的。

    至于林劲，直接就被他忽视了，否则他恐怕会被林劲气死。

    “不过你们放心，我们宗门每一代毕竟只有十八名弟子，规矩肯定不像一般的宗门那么多，宗门其他的规矩你们的师父以后会告诉你们的。”

    “我今天只告诉你们灵虚宗最大的一个规矩。”

    “我们灵虚宗是有祖师的，并且是唯一的祖师，在宗门内，祖师即天，祖师即地……”

    站在云端之上的叶封正好看着这一幕，当他听到冷无生说的话时，脸一下子就黑了。

    “这是谁教的？”

    叶封转过身，愠怒的仙识传音在身后十七人脑海中回响。

    夜玄，莫轻衣十八人眼观鼻，鼻观心，像是什么也没听到。

    于是叶封将目光转向夜玄，就那么直勾勾的盯着他。

    没过半分钟，夜玄就撑不住了。

    在叶封的注视下，夜玄不好意思地开口道，“师父，我们十八人其实谁也没有教这些，只是当初在培养弟子时时不时给他们讲一些师父的‘辉煌事迹’，渲染一下弟子们的情操而已。”

    “然后我们的徒弟，第二代弟子深以为然，在培养自己的徒弟时同样跟他们的徒弟时不时讲述一下师父的‘辉煌事迹’，于是这个习俗便不知道怎么就传了下来。”

    “等我们发现时，已经传到十几代了，我们觉得这也没什么坏处，于是就任凭他们这样了。”

    夜玄尴尬地冲叶封笑了笑。

    听到夜玄的话，叶封长叹了口气，知道灵虚宗这些人是没救了。

    这个习俗如今恐怕已经深入灵虚宗各代人了，想要改变可不是那么容易的，况且他也没那个闲功夫。

    “好了，我们可以下去了。”

    叶封看下方的冷无生总算是说完后，对身后的夜玄，莫轻衣等人道。

