    PS：过去两周家里有事，没有更新，和读者道个歉，从今天开始，正常更新，谢谢大家的支持。

    脱手。

    脱手。

    脱手。

    蒂亚戈·席尔瓦找到迪达，“你到底怎么了？这可不是你的正常水平。”

    “我也不知道，可能我感冒了。”

    莱昂纳多汗。

    “难道迪达真的是旱鸭子？”

    这时唐正龙又来找水，莱昂纳多怒了，一脚踢开水瓶。

    “别再动我们的水，否则我要你好看！！”

    “我靠，疯了啊。”

    莱昂纳多扭头告诉替补席的人，“都给我盯紧了这个家伙，决不允许他再动我们替补席上的水瓶。”

    “是。”

    比赛继续。

    叮的一声。

    球路预测。

    也就是说10秒后会发生进球。

    而且是卡卡。

    唐正龙赶紧往回跑。

    队友看到唐正龙，都很惊讶，这家伙回来干什么？

    “唐，你跑回来干嘛？”

    “帮着防守。”

    “……”

    大家抬头看看天，“今天太阳是从北边出来吗？”

    就在此时，米兰右后卫奥多突然插上助攻，奥多的右脚弧线球传的很准。

    他看了看禁区里，一脚弧线球送到卡卡脚下。

    卡卡的停球能力惊人，面对如此快速的传球，他用脚背轻轻卸下足球，然后足球就像被他施加了魔法一样，乖乖被控制住。

    “卡卡……”

    这是一个可以射门得分的机会，伯纳乌的球迷都紧张起来了。

    卡卡起右脚射门，就在此时，忽然有人杀到他的面前。

    “唐正龙！！”

    “那个懒虫！！”莱昂纳多不敢相信，回来防守的竟然是皇马最懒的唐正龙。

    唐正龙把球断下，卡卡也愣了，然后马上回追。

    唐正龙带球往前跑，起先没有人干扰他，很快唐正龙过了中场。

    AC米兰这边发现不对劲了，唐正龙好像是准备自己带球一条龙。

    “天啊，卡卡竟然追不上唐正龙。”

    “可恶。”

    卡卡心里的OS是——“你们都干嘛去了，看我一个人追吗？”

    安布罗西尼追了过来，AC米兰的防守压过来。

    唐正龙继续带球。

    佩莱格里尼心中的OS是——“快传球啊！！”

    这种快速推进的好机会可不多啊。

    “传球！”

    C罗已经跑到位了。

    但是谁也没想到的是——唐正龙带球自己突破了。

    他用快速趟球加速，过掉了安布罗西尼。

    “靠！！”

    “快进禁区了。”

    “拦住啊。”

    席尔瓦放铲，唐正龙跳了起来。

    “突过去了！！”

    “面对迪达了。”

    唐正龙脚腕一挑，用尽最后的一丝力气，把球踢向球门。

    迪达只能目送皮球飞向球门。

    GOOOOOOAL！！！

    “虽然唐正龙前两个进球都是狗S运，但是第三个球堪称伟大。”

    “欧冠历史上那些伟大的进球也不过如此。”

    “无论是劳尔的单骑闯关，还是齐达内的天外飞仙，都比不上唐正龙从后场带球狂奔进球。”

    伯纳乌沸腾了。

    这次连C罗都忍不住，和唐正龙激情庆祝。

    “唐，我不得不承认这次是太精彩了，佩服。”

    “那叫一声老大听听。”

    “这你想多了。”

    “哈哈。”

    *****

    弗洛伦蒂诺拍了拍费尔明娜。

    “现在还觉得我买唐正龙是买亏了吗？”

    “……”

    “好了，爷爷最有本事了，可以了吗？”

    “哈哈。”

    “但我还是喜欢卡卡，好帅啊。”

    “不准，你只能喜欢唐正龙。”

    噗。

    “凭什么？”

    “那是皇马的人，你也是皇马的人。”

    费尔明娜不服气道：“我什么时候成皇马的人了？”

    “因为你是弗洛伦蒂诺家的人。”

    *****

    3比3也是最终比分，皇马和AC米兰在一场大战之后不分胜负。

    两周后，双方还会在米兰的圣西罗球场进行第二场较量，那是会决定谁是小组第一的一场球。

    比赛结束之后，卡卡走向球员通道，忽然他又折返回来，走向唐正龙。

    “唐，能不能交换球衣？”

    唐正龙先是一愣，然后脱下球衣。

    “给！！”

    卡卡拿着球衣，嘴角露出一丝笑容。

    “两周后再见。”

    “好的，到时候我会击败AC米兰的。”

    卡卡走后，C罗过来。

    “他和你说什么了？”

    “没什么，一些仰慕我的话，说什么我是他见过最伟大的球星，远超贝利和马拉多纳，当然比什么葡萄牙人那是强太多了。”

    C罗黑着脸。

    “我不信，卡卡又不瞎。”

    “我邀请他下赛季加盟皇家马德里，顶替你，和我搭档，我们一定会进很多球的。”

    “我哈哈哈！！”

    “我和皇马签约6年，你慢慢等吧。”

    C罗走后，迪达过来。

    唐正龙双手握拳。

    “别打我，我会武功。”

    “……”

    “我是想告诉你一件事。”

    “什么事？”

    “其实我小时候被水呛着过，所以我有点怕水，请你以后别再恶作剧了。”

    “……”

    唐正龙一脸不好意思。

    “对不起啊，我也不知道。”

    唐正龙拍了拍迪达的肩膀。

    “我保证我以后再也不恶作剧了。”

    “好的，不过也别告诉别人。”

    第二天。

    米兰。

    迪达拿着报纸，睚眦欲裂。

    唐正龙赛后采访的时候全说了，不仅如此，还添油加醋，说什么迪达怕水是因为中了巴西巫术——水魔咒。

    “尼玛的，我就知道不能信这个混蛋的。”

    “我保证两周后再见，我要像拍苍蝇一样，拍死你。”

    ******

    弗洛伦蒂诺家里，这是唐正龙第二次来了。

    “唐，这次找你来，是有件事请你帮忙。”

    “找我帮忙？”

    唐正龙听说弗洛伦蒂诺在西班牙是能通天的，这样的人有什么需要自己帮忙？

    “老大，你还有什么事是需要我帮忙的？”

    “我的孙女费尔明娜。”

    “……”

    唐正龙脸色马上变了。

    “老大，我对你的孙女完全没有企图，我是清白的。”

    弗洛伦蒂诺笑道：“我知道，要不然你早死了。”

    “……”

    “是这样的……”

    弗洛伦蒂诺把事情说了，唐正龙听的一愣一愣的。

    “你的意思是让我假装追求你的孙女？”

    “没错。”

    唐正龙心想：“这是钓鱼执法？”

    “不行，我不干这种事情，我是清白的，再说了，我有女友。”

    “报纸上说，你是初男啊？”

    “……”

    “反正就是不行。”

