    那天的游乐园组局，去参加的同学们都很尽兴，知道是雨沫大手笔请客，没有参加的同学们在群里表示太遗憾。

    顾小暖和陆一沉的中途缺席并没有影响到其他人，毕竟只有雨沫一个人的心情受到了影响。

    “大家还什么时候有空，我们可以再组局。”

    群内雨沫说话，还特意@了顾小暖和陆一沉，她这样@群内的所有同学的关注点立刻到了两人身上。

    “哈哈，你们可不要再像这次一样早退了啊。”

    “是啊，好多好玩的都错过了。”

    “他们两个早退去哪里了，真的是情侣不让别人有活路吗，组局也要提前走的那种？（滑稽脸）”

    群内打趣声音起，都是围绕着顾小暖和陆一沉，雨沫再一次发言。

    “你们提前走了是挺可惜，不过没关系，下次再一起吧。”

    此时的顾小暖手拿着手机坐在沙发里，洗手间里面有热气隐隐冒出来，水声渐歇，陆一沉推开门腰际围着浴巾就这么走了出来。

    此时外面已经微微暗下，有风自客厅的窗户吹进，他腰间的浴巾被吹的直接掀起一角，结实有力的修长腿部微微露了出来。

    只是坐在沙发上的顾小暖低头专心于手机屏幕，并没有抬头看。

    陆一沉挑眉，带着水汽走到她面前，缓缓蹲了下来。

    黑发还有水珠滚落，他自上而下的凑了过来，看见了她的手机屏幕，看见了群里讨论的内容。

    “下次一起？”

    陆一沉看着雨沫发言，低语了一声，“不愧是T大的学生，这么快就想着下一次了。”

    顾小暖的眼神自手机屏幕离开，就看见了他腰间要敞不敞的浴巾，他发上的水珠滚落，冰冷的水滴落到了顾小暖的手背上。

    “会感冒的。”

    顾小暖说了一句，将他自地上捞了起来，绑在腰间的浴巾就这么滑了下来。

    冰冷的手将浴巾重新替他围上，迅速起身拿了新的毛巾，开始替他擦拭湿润的头发。

    陆一沉盘腿坐在沙发上，任由她站着擦头发，拿过自己的手机打开消息群，黑眸看着里面还没有离开他们的谈论内容。

    他看了一会儿，在聊天框里打字发了出去。

    “组局什么的有时间再说，关于课题报告，哪一组有多余位置吗？”

    “对哦，你们两个的课题报告还没有分组，来的有些太晚了，我们都分好组了，谁那里还有空位吗？”

    “我的小组这里有，只不过只有一个。”

    “我们小组也刚好缺一个，你们谁过来？”

    以陆一沉和顾小暖的学术水准，他们两个根本不用参加什么课题小组，但初来T大，还是低调一些，加入小组也没有什么影响。

    “陆一沉，你来我的小组吧。”

    雨沫主动发出邀请，群里的其他同学有片刻静默，随后有人冒头发言。

    “这个，还是让他们自己选吧，万一你的课题人家不感兴趣呢？”

    “是啊，课题研究还是感兴趣的好，这样研究起来才有意义啊。”

    “他和顾小暖学业上都很拔尖，哪个课题应该都可以吧。”

    雨沫再次发言，“D大历史研究生，而且陆一沉还参加过国际性的青年学术交流讨论会，我不主动点岂不是今我亏了！”

    “顾小暖也不差啊，听说在D大历史系，她学业考试都是满分的。”

    “你这不是废话，D大的X教授啊，能是他的学生能差到哪儿去？”

    两个小组都只差一个位置，陆一沉扬着嘴角，抬起头，“你想去哪个，你先选。”

    “我哪里都好，无所谓。”

    顾小暖停了下来，在她惊人的手速之下他的头发已经干了，陆一沉微微甩头，发间带有青草气息的洗发露味道飘了出来。

    “我去雨沫那一组，你觉得可以吗？”

    他再次仰头，黑眸对上了她冰冷无波的眼睛，嘴角翘着，“她很热情的邀请我，让我有些无法拒绝。”

    顾小暖的眼睛扫了一眼他手里的手机屏幕，陆一沉笑而不语，似乎在等着她的回答。

    如果他的小吸血鬼说可以，他是会有点小生气的。

    “她邀请，你就去吗？”

    顾小暖的手，轻扫过他的脖颈后面，探进他的黑发之内，似乎在确认他的头发是否真的干了。

    “只要你说不，我就不去。”

    他微微向后，将脑袋靠在了她的掌心之上，仰望着她，“我听你的。”

    “不许去。”

    顾小暖的手微微抓紧他的黑发，冷冷开口，“我去和她一组。”

    “为什么？”

    他的手臂抬起，轻轻扣住她的脖颈后方，身体微微上扬，将顾小暖拉低靠近自己。

    “我不喜欢她看你的眼神。”

    顾小暖看着他越来越近的俊脸，微微眯起了眸子，“她要抢我的食物，如果她是同族，我已经和她打起来了。”

    薄唇带着呵出的热气迎了上来，轻轻覆盖在她的唇上。

    轻柔慢撵，他的牙齿轻轻咬了咬她的唇瓣，又迅速放开了她。

    “好。”

    陆一沉低头，手指打字出去，他的黑猫头像出现在热闹的班级群内。

    “@雨沫，谢谢你的邀请，不过你的课题项目我兴趣不高，小暖倒是想去你那一组。”

    过了一会儿雨沫才又出现说话，“好啊，欢迎她。”

    群内的消息再如何，陆一沉已经不关心了，手机自他手机滑落掉在沙发上，是因为顾小暖自背后咬上了他的肩膀某处。

    尖牙刺入富有弹性的肌肉组织中，惊的他手掌一滑。

    下一秒，他整个人被压着趴在了沙发上，冰冷的气息贴近到他身后，尖牙刺入的更深几分，俊脸染着红霞埋入到柔软的沙发里。

    所有的闷哼，都被沙发埋了起来。

    他的诱惑，一向都是无往不利，没有哪一次，她可以成功逃开。

    手机里的群消息提示不断响着，沙发上的手将手机挥落在地，改为抱住了她冰冷的身体。

    “小暖，你可以抱我更紧一些。”

    陆一沉喘息着，将她的身体拉近自己，“我有多热，你感觉不到吗？”

    顾小暖红着双眼，看着他脸颊上的绯红之色，他甜美的气息因为自身血液的流速，变的越发香甜可人。

    他像是一块刚出炉的精致甜点，全身上下只萦绕着三个字。

    吃了我。

