    第17章 这一次，我会相信你

    这一日林靖祎比往常要晚一些回来。

    林天泽做好饭菜后便始终在饭桌前等着，不时看向门口。

    直到林靖祎回来，林天泽才收回目光，又恢复了之前的淡然。

    然而，看到那一桌饭菜，林靖祎却并没有选择坐下，而是盯着林天泽一脸怀疑。

    “你干嘛？”

    “吃饭。”林天泽淡淡开头，同时将筷子递给了林靖祎。

    “你是不是又想骗我做什么？”林靖祎一脸狐疑。

    林天泽愣了一下，看向林靖祎。

    “我现在就这么不受你待见？”

    林靖祎接过筷子。

    “不然呢？”

    “你先说是不是又要让我做什么事情？”

    “你不说，我就不吃，我自己去做。”

    林天泽无奈的笑了笑，然后夹起荷包蛋放到了林靖祎的碗中。

    “我要出去一趟。”

    林靖祎不以为意道：“去呗，又不是第一次丢下我一个人。”

    显然，这段时间他已经习惯了林天泽时不时不回家。

    “可能会有点久。”林天泽又说。

    “这段时间，你要照顾好自己。”

    “记住妈妈给你留的纸条。”

    林靖祎这才看向林天泽。

    “你是不是又赌博输钱了？”

    林天泽愣了一下。

    “嗯？”

    林靖祎挥了挥秀拳，警告道：“最好不是。”

    林天泽回过神来，不由得笑了笑。

    “等我回来。”

    “你不回来最好，我还省得给你洗衣服，我也轻松。”林靖祎咬了一口荷包蛋，嫌弃道。

    林天泽没再说什么，只是低下了头，以最快的速度将饭吃完，然后便站了起来。

    “我走了。”

    “记得收拾干净了。”

    走到门口，林靖祎的声音传来。

    “最好别回来了！”

    林天泽无奈的笑了笑，而后深吸了口气，脸上再次变得淡然。

    远处那青年已经在等着。

    “好了？”

    林天泽走过去，点了点头。

    “走吧。”

    青年耸了耸肩，也没有多问，只是提醒道：“你走出这一步，就再也没有回头路了。”

    “你现在后悔，还来得及。”

    林天泽闻言，回头看了一眼，没有说话，而后便径直往前走去。

    他的脸上不带有一丝表情，目光却充满了坚定。

    “你只需要告诉我，我要做什么。”

    “至于其他的事情。”

    “跟你没有关系。”

    说到这，林天泽脚步突然一顿，转身看向那青年。

    “另外，让人保护好我妹妹。”

    画面再一次停顿。

    导播室中，林靖祎看向张桦。

    “我相信我哥。”

    张桦没有反驳，只是笑道：“我也愿意相信他，只是还是要按照事实说话。”

    “现在说什么还为时过早。”

    “还是那句话，想要面相光明很难，但被沉沦于黑暗却很容易。”

    “你哥哥对你来说也许是个好哥哥。”

    “但……”

    “这跟他做过什么，并不矛盾。”

    这一次，林靖祎脸上却也多了几分坚定，不再犹豫。

    “我相信，他就算身处黑暗，也会面相光明。”

    张桦耸了耸肩，不置可否。

    身为一个老刑警，他很清楚当一个人置身黑暗中，往往会在身不由己中彻底站在黑暗的那一面。

    林靖祎的哥哥哪怕一开始没有改变。

    哪怕最开始的初衷是想当一名特殊的灰人，也难免会被影响。

    毕竟就算受过专业训练的灰人，最终被黑暗所侵蚀也不在少数，更别说林靖祎的哥哥并没有受过专业训练。

    仅凭意志？

    很难！

    但他并没有说，也没有再去反驳林靖祎。

    他能够看出来林靖祎心中的期望。

    这时候主持人也打了个圆场道：“记忆传输恢复了，也许我们很快就能够看到真相。”

    林靖祎和张桦同时看向大屏幕。

    大屏幕的画面上，林天泽和青年已经来到了市里，两人坐在一辆车上。

    青年开着车。

    “看到前面那辆车了么？”

    “一会儿我会想办法让他停下来，到时候就看你的了。”

    林天泽沉默了一下道：“要怎么做？”

    青年想了一下笑道：“要怎么做，你自己考虑。”

    “你老板这么说的？”林天泽问道。

    青年微微耸肩。

    林天泽见状，也没有再多问，只是想了一下说道：“跟着他就行了。”

    “先看看他去什么地方。”

    青年愣了一下。

    “你不打算直接把他解决了？”

    “有我帮你，并不难。”

    林天泽淡淡道：“我要先确定他跟我爸妈的死有没有关系。”

    “而且……”

    “因为他把我自己搭进去，不划算。”

    青年笑道：“你还未成年。”

    林天泽没有再说话。

    青年见状，也没有再劝，同时放慢了车速。

    看到这一幕，导播室中林靖祎笑了起来。

    “你们也看到了，我哥他这时候并没有变坏。”

    张桦点头道：“这的确让我有点意外。”

    “这时候他还是未成年，完全可以借着这个便利去做点什么。”

    “不过……”张桦想了一下道：“这只是刚开始。”

    “也许当他确定了那辆车上的人是害死你爸妈的凶手……”

    说到这，张桦停了下来。

    但他的意思已经很明显了。

    作为警局局长，他自然也希望他的猜测是假的，但当年那件案子关乎的是几十条人命，而林天泽是如今仅存的唯一可能参与其中的。

    他如何能不去怀疑？

    哪怕有些先入为主，他也必须保持怀疑，做最坏的猜想。

    而见张桦态度不变，林靖祎也没再说什么，她只是看着大屏幕，眼中满是期望。

    “我误会了你那么久，这一次，我不会再让你失望了。”

    林靖祎心中喃道。

    同时画面再次有了变化。

    林天泽两人跟着那辆车来到了一处屠宰场。

    那辆车停下来后，从上面走下来了光着头的中年男子，中年男子脸上有着一处刀疤，看起来颇为凶恶。

    车上，青年有些诧异。

    “你运气不错。”

    林天泽有些疑惑。

    “什么意思？”

    “如果我没有猜错的话，这里应该有一处地下工厂。”青年看了眼林天泽笑道：“你母亲极有可能在里面工作过。”

    “地下工厂？”林天泽眉头微微皱起。

    “你确定？”

    青年摇了摇头。

    “我只是猜的。”

    “要不，你自己去查查？”

    林天泽看向青年。

    “这才是你带我来的原因吧？”

    青年有些惊讶。

    他并没有否认。

    “你可以这么认为，但我告诉你的事情也是真的。”

    “那个人的确跟你爸妈的死有关系。”

    (本章完)

