    黑夫疑惑道：

    “君上不去偏殿批阅奏折吗？”

    嬴霸不耐烦道：

    “还批阅奏折？本候都有心杀人了。

    心情郁闷，去庸城打猎。

    对了，你再派人去安抚一下三公子。

    让他做好心理准备。

    明白吗？”

    黑夫眯着眼睛点了点头：

    “老奴明白。”

    每当秦候心情郁闷的时候，就出城打猎放松。

    这会骑着快马带着二十个侯府禁军向庸城外的山野中狩猎去了。

    咸阳。

    处理了三大家族的事情，嬴天感到些许疲惫，和惊鲵乘着腾龙车辇回到城主府休息。

    十二武将训练将士，晨曦带着玄甲军退出咸阳，回到了原来的驻地。

    从庸城侯府赶来的第一架马车驶入咸阳。

    正是秦候命令安抚三公子的宦官。

    一入咸阳城，城内的繁华景象让宦官看的呆了。

    繁华的街市，热闹的街巷。

    往来百姓们衣着光鲜，每一个人的脸上都洋溢着幸福的笑容。

    姑娘们画着秀美的妆容，穿着清凉的襦裙服。

    一个个娇笑连连，好不青春。

    宦官看到如此景象，心中甚是诧异：

    这里，还是那个民不聊生的咸阳么？

    就算比之庸城，也有过之无不及啊。

    ……

    咸阳城主府外。

    宦官下了车辇，双手捧着诏书，扫视了一眼城主府。

    “大人，是否让人通报三公子出门接诏？”

    小宦官白了一眼随行的护卫，呵斥道：

    “那可是三公子，若是世子就算了。

    你还想让三公子出来接诏？

    没眼色的东西，你们都站在这里不许进去。”

    “诺。”

    随行护卫站在原地等候，小宦官赶紧整理了一番衣冠，这才走到城主府门房。

    “小哥，帮忙通传三公子，就说有庸城侯府宦官求见。”

    “好嘞。”

    门房立刻通传，返回之后，这才让进。

    一个家奴领着小宦官进入书房。

    三公子嬴天正在看书。

    “內宫宦官黑夫手下带君候诏书求见三公子。”

    小宦官竟然跪倒了书房门口。

    这可吓坏了下人。

    常理来说，带着君候诏书的宦官那就代表君候。

    都是接诏的人迎接下跪。

    可这小宦官倒好，居然反过来了。

    嬴天叹了一口气：

    “该来的还是来了。

    也罢，你进来吧。”

    下人退下，小宦官捧着诏书走入书房。

    三公子嬴天这就准备给小宦官下跪接诏。

    小宦官如芒在背，吓得赶紧抢在三公子嬴天下跪之前跪下阻拦，仰望着嬴天求道：

    “三公子，这可使不得啊！”

    嬴天柔声道：

    “你小子倒也识数。

    说吧，诏书里写的什么？”

    小宦官仍旧跪着，就跟给秦候汇报一样，把诏书的内容说了一遍。

    无非就是如何安抚三公子的场面话。

    “行了，本公子知道了，你赶紧回去吧。”

    “诺。”

    小宦官这才起身，准备回头退出书房的时候。

    嬴天望着他的背影冷不丁地问了一句：

    “黑夫大人最近身体如何？”

    小宦官赶紧转身回道：

    “好的很，主公。”

    “嗯。”

    小官宦走出书房，嬴天望着窗外想起了自己来到这里第四年的时候签到的奖励。

    “君上居然来诏令了？”

    “肯定是奖励咱们三公子的诏命！”

    “我猜肯定是给三公子升官了！”

    蒙恬等十二武将有说有笑的出现在了书房的窗口外。

    “公子，君上的诏书说的什么啊？”

    众将围堵在书房门口，嬉嬉笑笑地看着嬴天。

    嬴天淡然道：

    “无非就是安抚本公子的话，也没什么。”

    王贲道：

    “君上好生偏心，三公子除了咸阳百年祸根，居然都不赏赐。”

    李信也打抱不平道：

    “最起码升官啊！”

    王龁附和道：

    “不升官，赏赐点兵马也好啊。”

    众将吵了起来，白起、司马错对此讳莫如深，并没有说话。

    蒙恬看到自小长大的三公子脸上不怒不喜，想来是有心事，询问道：

    “君上下诏安抚，三公子为何不喜？”

    嬴天纳闷道：“喜从何来？”

    蒙恬笑道：

    “君上当年和商君改革变法，使我羸弱可欺的秦国逐渐变强。

    可唯独贵族、世族尾大不掉，有意无意的影响国策。

    再者就是贵族、世族享受特权，向来不交赋税、免除兵役、劳役。

    所占土地，国之七八。

    部分穷困的老百姓为了不交赋税。

    将土地贱卖给贵族、世族，成为佃户。

    以达到不交赋税的目的。

    从而是贵族、世族的土地越来越多，越来越大。

    如今除去咸阳三大家族，百姓分到了大片的土地，只要勤劳，必定衣食无忧。

    明年这个时候，咱们咸阳所上的赋税必然是秦国之最。

    到时候君上肯定还要赏赐奖赏三公子。”

    王贲、李信、王龁、内史腾等将不懂政治政务，听到蒙恬这么一说，对于诛杀三大家族的事情，更加自豪了。

    “看样子，咱们今天为秦国办了一件大事啊！”

    “今天算是学到了。

    原来立功不一定是在战场上。

    怪不得秦候那么器重商君。

    治理国家还真得靠那些手无缚鸡之力的酸腐书生啊。”

    “明天开始，每天早上我不仅看兵法，还要看看治理国家的书籍呢。”

    内史腾望着王贲打趣道：

    “哟，咱们的王将军，居然还想着看治理国家的书？

    这可真是太阳打西边出来了。”

    白起也调侃道：

    “王将军，要不这样，现在咸阳县令还没有人选。

    要不你去当了算了？”

    王贲急道：

    “屁！

    我可要一辈子追随三公子，哪都不去！”

    “哈哈哈哈！”

    众将哄笑，可嬴天怎么都笑不起来，当即给他们泼了一盆凉水，冷冷道：

    “你们高兴地太早了！”

    “啊？”

    以王贲为首的九命武将疑惑地扭头看向三公子，一脸茫然。

    蒙恬、白起、司马错则心事重重，大胆的猜测着三公子的话。

    咸阳西大门。

    之前给三公子嬴天传召的小宦官刚出城门。

    迎面而来五十名庸城侯府禁军，风驰电掣冲进咸阳西大门。

    风尘滚滚，速度之快，转瞬即逝，

    路人纷纷侧目，似乎感觉到咸阳又有大事发生。

    （读者，衣食父母也。

    某，穷困一书生，以写书为业。

    虽历几载，未有大成。

    今承蒙无血缘至亲厚爱。

    实乃大幸。

    愿诸君安好，切莫熬夜伤身。

    某虽勤于案牍，不敢有轻视之心。

    每每于夜中，身困体乏，脖颈及腰隐隐作痛。

    思量至此，你我皆为苟活矣。

    然，我等华夏男儿，巾帼须眉。

    须自强不息，以短暂之年，以博前途。

    愿以闲暇之时，余率诸君以笔墨之上，领略九州山河，煌煌历史。516677462）

     QQ阅读的加这个群

