    王林震惊叫道：“我什么时候欠银行了，那都是集团借的，我现在已经卖了所有股份，怎么还赖我头上，这不公平。”

    “抱歉，我们只是奉命行事。”

    王林和王聪聪被赶出了家门。

    王林气急的立马打电话给秦勉：“秦勉，为什么我的房子会被查封。”

    秦勉回道：“伯父，这你别问我啊，谁叫您的名下不少资产，都是以公司名义购买的，如今公司有些债务需要清一清了，您的这些产业，自然是要做出点贡献啦。”

    王林气的叫道：“你们这是赶尽杀绝。”

    秦勉回道：“这不是赶尽杀绝，这是商业正常运作，您已经不是王达的董事长了，我公司没必要为您提供任何服务，这些资产自然是要收回的。”

    “你们……”

    王林气的胸口一阵绞痛，身子一阵不稳。

    “爸，你不要紧吧。”

    王聪聪急忙搀扶住父亲。

    啪！

    “逆子，都是你闯的祸。”

    王林气的狠狠一巴掌抽向王聪聪。

    就在这时候，无数的记者蜂拥而来，将他们父子给围住了，一个劲的采访。

    “王聪聪，作为曾经的国民老公，您落到如此田地，有什么感慨吗？”

    “王聪聪，有34名女性联合对你发起了控诉，控诉您强暴等罪行，对此你有何看法？”

    “王林先生，你后悔没有好好教育儿子吗？”

    “王林先生，听闻你在职期间，挪用公款，进行外海疯狂购房，转移大量国有资产，请问这属实吗？”

    “……”

    一条条的质问，所问的罪行罄竹难书。

    王林被问的脸色难看至极，只觉得天地倒悬了一般，脑袋一歪，噗通一声直接昏迷过去。

    与此同时，警察来了，一把将王聪聪拷上了。

    家中。

    秦凡头枕在张羽曦的白嫩大腿上，吃着她喂来的橘子，美滋滋的看着新闻。

    新闻内，王林昏倒，王聪聪被当场拷走。

    张羽曦高兴道：“老公，真解气，这对父子，早该收拾了。”

    秦凡嘲讽道：“想不想来点更加刺激的？”

    张羽曦一愣的，诧异问道：“老公，你又想到什么整治人的法子了？”

    秦凡嘴角勾起一抹得意。

    拘留所内。

    王聪聪穿着囚服，拿着东西步入牢房，一进门，便被人给堵了，这些人手里拿着肥皂。

    “你们想干嘛？我爸可是王林……啊，救命啊。”

    被保释出来的王聪聪，走路和鸭子一般。

    顿时被记者给偷拍到了，很快王聪聪捡肥皂的新闻上了热搜，成为第一。

    树倒猢狲散，自媒体开始各种落井下石。

    王聪聪的劣迹被一一揭发出来。

    其实，他的劣迹还是过去那些，欠薪啊，但是自己却花天酒地什么的，还有就是诋毁各种女明星。

    其中被他黑的最惨的是贾清。

    贾清本来都要翻红成为一线女星了，愣是被她给黑成十八线。

    贾清算是所有女人中恨毒了王聪聪的那位。

    立马更新微博，在微博内控诉王聪聪是如何要挟自己陪床，自己不答应，就开始黑自己，买水军，咋样咋样。

    这一下子，贾清顿时被网友纷纷原谅，还赞扬她是本世纪少见的烈女，而王聪聪的下场嘛，用脚趾头想都能明白。

    世纪欢娱，董事长办公室。

    新秘书汇报：“秦少，张董，贾清女士求见。”

    秦凡一愣的：“这名字怎么这么耳熟啊？”

    张羽曦告诉道：“她被王聪聪手撕成十八线的女星，演过金大大的武侠剧那位。”

    秦凡恍然大悟：“想起来了，她怎么来了？”

    秘书告知道：“她是特意来答谢秦少扳倒王少的。”

    秦凡皱起眉头：“我动了王达集团，这事密不透风，便是对外媒体，都只当是秦勉做的，她怎么知道是我？”

    张羽曦告诉道：“她和秦少交往过，估计是秦少告诉她的。”

    秦凡明白了，立马吩咐秘书让她进来。

    贾清进门来，微笑的弯腰感谢：“秦少，能见到你，真是三生有幸。”

    秦凡扫了她一眼，是个漂亮的，不过可惜，自己对这种功利心大的女人没兴趣。

    不咸不淡道：“你要谢我的话，就算了，我没想特意帮你翻红。”

    贾清连忙道：“不管秦少您是出于什么目的绊倒王聪聪的，对我来说都是大恩人，有恩必报，我想签约在您公司旗下，不知道您是否愿意签下我，合约长点不要紧，只要能让我报恩就行。”

    秦凡笑了笑，看向张羽曦，问道：“你觉得可以吗？”

    张羽曦回道：“我瞅着行，反正是她自己主动送上门的，对咱们来说，并不吃亏。”

    秦凡摇头道：“你错了，她很聪明，这笔买卖，说是报恩，其实是想来捞取咱们的资源上位。”

    张羽曦疑惑的看向贾清。

    贾清急忙否认：“没有，我是真的想报恩的。”

    秦凡笑道：“行了，咱们明人不说暗话，你想签约我们公司，不就是看中资源，你成名赚了钱，我这也名利双收，大家合作双赢，不用在我面前扮清高。”

    张羽曦不客气道：“你这种女人我们不签。”

    贾清顿时急了：“张董，您别这样，给个机会呗。”

    张羽曦哼道：“你的心机太重了。”

    秦凡说道：“签了吧。”

    “嗯？”

    张羽曦吃惊的看向他。

    贾清更是惊喜满脸，连连道谢：“谢谢秦少，秦少您真是大好人。”

    张羽曦不满叫道：“老公，你干嘛呀？她怎么能签呢？”

    秦凡笑道：“你不懂，我看中的是她两个品质。”

    “嗯？什么品质？不对吧，她这种人还有品质可言？”

    张羽曦轻蔑的扫了贾清一眼，她闹的那些事情，可是臭名昭著，这种心机婊哪还有品质可言。

    贾清怔怔的看向秦凡，自己还是有自知之明的，自己早就臭不可闻了，哪还有什么品质。

    这位不会是在和自己开玩笑吧。

    秦凡微微一笑，说道：“第一，你有野心，能知道上位的人，通常都有上进心，知道奋斗，这算不算是个好品质。”

    张羽曦顿时哭笑不得，忍不住好笑的看向贾清。

    贾清脸上火辣辣的，姑且就认为这是在另类夸赞自己吧。

    秦凡继续道：“第二，你很会演戏。”

    “嗯？”

    张羽曦一愣的。

    贾清感激道：“谢谢秦少夸赞。”

    秦凡说道：“我话还没说完呢，说你会演戏，是因为你刚刚来报恩的做派，特别的会演，要一般人还真看不出你的心思，不过瞒不过我，其实演员最大的舞台，不是在剧组，而是在生活，交际场合，你这方面八面玲珑，是个人才。”

