    挂断电话后，李维再次回到了黑水街26号外，一条暗巷里。

    在夜色的掩护下，靠着外科医生的耐心，李维在巷子里足足站了半小时，一动不动。

    终于，他看到，那个身上黑气缭绕的年轻人，再次回到了宅院里。

    果然回来了吗……看来这些家伙，不仅在这里聚集，还在这里住啊……接下来，就看警视厅的表现了……

    为了能不受干扰地解剖尸体，我也是够拼的……

    又过了十几分钟，李维看到，一大群警车，呼啸着包围了那个宅院！

    警察们举着防爆盾，戴着防护面具，一点点靠近宅院的正门。

    忽然，咣的一声，大门被人很粗暴地撞开，一群披着袍子，脸上和身上，纹着古怪图案的家伙，拿着刀叉棍棒，从里面嗷嗷叫地扑了出来。

    但这些乌合之众只是看着气势汹汹，实际上只是一团散沙。既没有受过战斗训练，也没有配合阵型，战斗意志更是差到一塌糊涂，只稍微一接触，就被列阵的警察们噼里啪啦一顿揍。

    李维注意到，老唐和那个腿很长的女警察，武警官，从车里出来了。

    这个距离，李维已经听不到两人的对话了。

    而且，因为是黑夜，也看不到两人的嘴唇动作。

    他只能隐约看到，两人正在交谈。

    而就在这个时间里，宅院门口的战斗，已经进入了尾声。

    那群嗷嗷叫的邪教徒，已经全都被打倒在地。

    忽然，老唐脸色猛然一变，一把将武玉容拉到身后，冲着所有人大吼一声：“快退！”

    然而，他喊晚了……

    一老一少，两个浑身纹满纹身，涂着古怪油彩的男人，从里面冲了出来。

    年长的那个，身形魁梧，气息如同一头猛兽般彪悍，他的脸上表情扭曲而愤怒，手背上那些纹样，在夜色中，隐隐发出红光。

    年轻的那个，手上缠绕着藤蔓，头脸藏在兜帽下。

    两人刚一出现，就给警视厅的干员们制造出了很大的麻烦。

    那个年长的壮汉，力量非常大，甚至可以把一个成年人举起来扔出去。而那个年轻人，则可以用那些诡异的藤蔓，对人发动防不胜防的攻击。

    两人都是一脸愤怒、癫狂的表情，而随着战斗的进行，那年轻人的嘴里甚至也流出（或者叫伸出）一些黑色的藤条。

    “这应该就是‘父亲’和‘教子’了吧……”在暗处的李维，观察着他们的战斗，“教子应该是序列五的欺诈法师，那‘父亲’呢？是某个强化身体为主的序列吗……”

    这种和地球完全不同的知识，引起了李维的巨大兴趣。

    超凡的原理是什么？为什么会有感染器官？一共又多少种序列？多少力量形态？

    他紧紧盯着双方的战斗，想多搜集一些关于超凡者的信息。

    警视厅的干员们在猝不及防下，一下子被打伤好几个，人们纷纷后退。

    就在这时，新的变化产生了。

    老唐冲着武玉容使了个眼色，后者立刻会意。

    她飞快地朝着身后的干员们下了几个命令，同时对着警车里打了几个手势。

    干员们立刻行动起来。

    一些受了伤的干员，在队友的扶持下，快速退到远处。而其余的干员，则举起盾牌围成一圈，不再试图攻击两人，只是维持着包围圈。

    一辆涂着警视厅蓝白色涂装的面包车的车门，打开了。

    从车里跳下来几个干员。

    和其余干员的黑色警服不同，这几个干员，穿的是厚厚的防护服，还戴着头盔。

    中间的一个干员，手里抱着一个黑箱子。

    虽然防护服很厚，但他们动作一点也不慢，朝着两个嫌犯跑过去。

    教子看到了这一幕，脸色顿时变了，他对“父亲”喊道：“不能让他们用出那个！不然咱们恐怕跑不掉！”

    “父亲”怒吼一声，转身朝着几个防护服的干员冲过来。

    然而四周的干员们早有准备，几个人一起架起盾牌，牢牢抗住了他的冲击。

    抱着箱子的干员，把箱子摆在不远处的地上，从里面又摸出一个小巧的玩具盒子。

    打开，里面是一排八个，高度只有两寸的玩具警察，其中有一个，腿明显比其他的要短一截（这点，李维的角度是看不到的）。

    他把玩具警察一个个摆好，又冲着他们念了几句话，之后，对着自己的同僚们高喊一声：“退！”

    干员们立刻退开，而地面上，那八个玩具兵，不受控制地颤抖起来。

    接着，在两个嫌犯身边，凭空出现八个强壮、形态各异的警视厅干员。

    他们的制服看上去比现在的要古朴很多，表情也十分僵硬。但出手却毫不犹豫，把两个嫌犯牢牢围住了！

    “父亲”咆哮着一拳打出，一个高大的锡兵举起盾牌，轻而易举挡下了这一拳，反而震的“父亲”后退了几步。

    他转身，朝着另外一个锡兵一拳砸过去。然而那个锡兵不躲不闪，这一拳从他脸上直接穿了过去！

    幻象！

    “父亲！小心！这是警视厅的超凡道具‘瘸腿锡兵’！”教子高喊着，“虽然看上去有八个，但其实其中六个都是幻象，只有两个是实体！”

    “那个最高大，拿盾牌的是防御实体！防御力非常高！那个有点瘸腿的是攻击实体！攻击力特别强！”

    说话间，那个有点瘸腿的“锡兵警察”，已经对教子发动了一次攻击，他用那条有点短的腿，狠狠踢向教子。后者召唤出密密麻麻一大堆藤蔓才挡下这一击。

    “如果只是这种程度的话……”父亲听闻教子的话，立刻不屑地冷笑了一下，“那也不难对付！”

    “父亲，这不是这个超凡道具最麻烦的地方！”教子连忙说道，“最麻烦的地方是，这两个实体，是可以在这八个锡兵中间自由切换的！”

    话音未落，异变突起。

    那个瘸腿锡兵，忽然像融化了一样，变成一摊银光闪闪的金属液体。

    接着，不远处，一个幻象锡兵一阵抖动，接着，他的一条腿忽然变短。

    而地上那摊金属液体，又重新凝结，成了一个正常锡兵的样子。

    这一切发生的太快，“父亲”愣了一下。

    而就是这一愣……

    噗嗤。

    锡兵的拳头，从他的身后捅进去，从身前穿了出来。

    “父亲”带着一脸惊骇，缓缓倒了下去。

    而那个瘸腿锡兵，则面无表情地扭过头，朝着教子扑了过去。

    “教子”看到这一幕，脸上不仅一点悲伤、害怕的表情都没有，甚至还笑了笑。

    “看来，不用点真正的力量，就连我也无法从这里脱身了呢……”

