    陆邵钦不说话，那双漆黑的眼眸，依旧随着宴九黎的身体转动着。

    “怎么，陆总难道是想让我心疼？”

    宴九黎歪着头，嘴角轻挑，声音淡漠地听不出一丝波动。

    男人依旧没有说话，只是在宴九黎将酒精棉球摁在他的伤口上时，委屈地哼了一声。

    宴九黎没有手软，拿着棉球在陆邵钦伤口上反复蹂躏，直到对方忍不住地龇牙。

    “陆大总裁的耐力真好。”

    宴九黎忽然觉得很无趣。

    即使这样让他感受到疼痛，可是身体上的伤痛，又怎么敌得过她心痛的万分之一？

    那熊熊烈火中，自己被灼烧的身体。

    那病房里，自己身下蔓延的血迹。

    还有那三年婚姻生活之中，种种的冷漠和打压。

    绝不是这点疼痛可以抵消的。

    陆邵钦嘴角浮起一丝无奈的苦笑：“只要是你开心，我都没关系。”

    他说完，猛地抬手攥住宴九黎拿着药棉的手，眼神灼灼：“即便要我的性命，我也愿意给你。”

    宴九黎咬着牙，声音干涩：“陆总说笑了。”

    她完全不懂陆邵钦为什么会说这样的话，他知道自己眼前的人是谁吗？

    “你不信我。”

    陆邵钦垂眸：“我知道你不会信我。”

    宴九黎不知该说什么，索性沉默。

    两人就在同一个空间里，默默做着自己的事情。

    已经结痂的伤口渐渐干净，露出伤口狰狞的原貌。

    宴九黎轻轻抽了口气：“我去找医生来。”

    陆邵钦伸手抓住她的衣角，不想让她离开。

    他原本就一副英俊而落寞的模样，病房昏暗的灯光下，他那半垂的睫毛在眼底投下一抹浅浅的阴影。

    让他漆黑的眸色显得格外深邃，仿佛全世界就只剩下彼此般，显得格外柔情。

    要是换做任何一个女人，看到他这样脆弱的模样，都要陷落进去。

    就连宴九黎，也忍不住感觉心脏漏跳了半拍，即使她已心如磐石。

    只是心跳归心跳，她已经被当年懵懂而义无反顾的感情伤怕了，她绝不敢再相信这个男人的脸。

    她背过身，不想再看他的眼睛。

    “我去给你叫医生来。”

    “可以再多陪我一会吗？”

    他忍不住问。

    “你的伤口还在流血，需要医生缝合。”

    宴九黎扔掉手上酒精棉，转身摁了急救铃，只留给他一个背影。

    陆邵钦静静坐在那儿，如同一尊孤独等待的石像，即使希望就在眼前，却感觉离她无比遥远。

    护士进来，宴九黎也没有转身。

    她坐在儿子身旁，假装没有感受到身后期盼的眼神。

    “我走了。”

    陆邵钦道：“我过两天来找你。”

    “不必了。”

    砰一声，门已经关上。

    一扇门隔绝了他们，宴九黎不确定自己的拒绝他有没有收到。

    只是直到此刻，她才敢咬着唇，任由眼泪顺着眼角一滴一滴地落下来。

    陆邵钦……

    为什么要让她再遇到他？

    在这样纠结的情绪里度过了艰难的一夜。

    第二天，宴九黎去问询医生情况的时候，路过的小护士忍不住对她指指点点。

    “真狠心啊，人家救了她，她反而把人给赶走了。”

    “那伤口，血淋淋的……”

    “真不检点，两个男人为她大打出手。”

    “就是，伤口都打裂了，真是惨啊……”

    宴九黎翻了个白眼，原想走开。

    岂料一个小护士不知是太过愤慨，还是受不了宴九黎的无视。

    走过去，假装不小心撞过去，将托盘里染着血迹的垃圾全部倒在了宴九黎身上。

    宴九黎扭身想避开，不过事发突然，还是有一些纱布碰到她的衣服。

    她皱眉，刚想发作。

    “你干什么！”一声厉呵响起。

    陆邵钦鹰隼般的眼眸阴恻恻地盯着那个“手滑”的护士，那目光让人忍不住心中发怵。

    “我……我不小心……”

    小护士被陆邵钦吓到，忍不住朝后退去。

    “身为医护人员，手脚这么不利索，也不用干了！”

    陆邵钦神色微寒，他可是看得一清二楚，这个护士绝对是故意的。

    “陆先生，谁还没个不小心的时候？你没有资格赶走我！”

    小护士不干了，她可是为眼前的陆总抱不平呢，他没有一句感谢也就算了，怎么可以这么说她。

    这女人，到底有什么样的魅力？

    可以让两个男人为她疯狂？还让这位英俊帅气，又是F城首富的男人如此维护她？

    小护士是真的不懂。

    “哼，要赶走一个护士还不简单，把医院买下来就是了。”

    陆邵钦冷哼。

    在阿宴面前，他可以一再退让，因为那是他亏欠的人，更是他想要一辈子呵护的人。

    但是眼前的女人是怎么回事？

    真当他陆邵钦是软柿子吗？

    “你……你怎么可以仗势欺人？”

    小护士眼眶中蓄满了泪水，她一直将陆邵钦当作自己的白马王子，在她的梦中，他们的邂逅可不是这个样子的。

    “怎么，这不就是弱肉强食的社会么？”

    陆邵钦周身的气压很低。

    这群嚼舌根的，欺软怕硬，敢欺负到他的阿宴头上，真是瞎了眼了。

    小护士的眼泪大滴大滴地滚落，她捂着脸哭着跑开了。

    宴九黎看着那少女的背影，轻笑着摇摇头。

    随即，她望着身旁的陆邵钦：“陆总还真是，阴魂不散。”

    “我在帮你说话！”

    陆邵钦瞪圆了眼睛，不可思议地望着她。

    “你瞪我有什么用？他们之所以这么说，不就是因为陆总您的行为，已经对我造成了困扰么？”

    宴九黎冷淡开口。

    陆邵钦内心一颤，最终苦笑道：“我没有要纠缠你的意思，我只是打算去办理转院手续。”

    “那就好。”

    宴九黎点点头，随即退了两步，那眼神仿佛是要给陆邵钦让路一般。

    “阿……雪莉女士，我们之间，一定要如此剑拔弩张吗？”

    陆邵钦不甘心，眸中风云变幻。

    “陆总，请吧！千万不要耽误您宝贵的时间。”

    见她如此，陆邵钦完全不知道自己还能说什么，还能做什么。

    自己的一腔热情，就算是块石头，也该被他捂热了。

    可是宴九黎却像是雪山上万年不化的冰川，任凭他如何努力，都无法撼动她分毫。

    正当他心生绝望的时候，一个人影快步朝着宴九黎走去。

    “雪莉……你怎么样？他在这里干什么？”

