
　　叮叮咚咚，啪嗒啪嗒。

　　雨点在金属的屋顶上跳动，奏出了欢快的节奏。

　　咚咚、叩叩、咕嘟咕嘟。

　　房间里响起了熟悉的做晚饭的旋律。

　　两者结合在一起，将加藤悠介的意识逐渐唤醒。

　　他睁开眼睛，映入眼中的是熟悉的房间。

　　从窗户缝隙里渗入的空气中，弥漫着湿润的沥青和尘土的气息，轻柔地告知着室内和室外还保持着联系。

　　一道纤细优美的倩影正背对着他，在厨房忙碌。

　　称不上肉感也不算清瘦的身材，在腰后系成蝴蝶结的系带描绘出女孩子的曲线。

　　从裙摆下延伸出来的大腿肤色十分白皙，膝腘的位置泛着淡淡红粉，紧致匀称的小腿上覆盖一双黑色的小腿袜。

　　短暂的失神过后，加藤悠介的眼神转为懵然。

　　“……你在做什么？惠。”

　　“咦～你醒过来了啊，悠介。”

　　少女回眸看来，白净如玉石的小脸上含着几分思索，解释说：

　　“因为你在我讲运动会的事情讲到一半睡着了，之后不久外面又下起了雨，所以就顺带做了一些料理，再等一下下就做好了。”

　　说完又转过头去，不紧不慢地专注于烹饪上面。

　　咕噜咕噜、咕噜咕噜。

　　放在炉子上的锅中不停升滚着缕缕飘渺的白气，一股浓郁的食物香气也逐渐扩散开来。

　　悠介本能地嗅了嗅鼻子，认出这是属于咖喱的香味。

　　他稍微愣怔了一会儿，继而从床上下地。

　　明亮的灯光照耀着房间，干净的地板在灯光的照射下显得格外明亮，

　　他略有茫然地观察着四周。

　　原本残留着污渍的矮桌恢复如初，桌面上有着明显擦过的痕迹。

　　厨房水槽里的碗碟也不见了踪影，取而代之的是一下被剔除掉的食材边角料。

　　丢在地上运动外套不知跑去了何处，通往玄关的走廊上分门别类地堆放着几个垃圾袋……

　　整间屋子被收拾得整整齐齐，与几小时前的样子迥然不同。

　　思绪出现了一小段的空白。

　　加藤悠介呆立在原地，继而机械地迈开双腿，向洗手间走去，想要上个厕所。

　　“啊，对了。你放在地上和洗衣机上的衣服，被我放进洗衣机洗了，这样会给你造成困扰吗？”瞧了他一眼的惠神色如常地询问道。

　　闻言，悠介的脚步不由为之一顿。

　　他的目光直望着前方，眼中微不可查地掀起波澜，斟酌了片刻以后才低声做出回应。

　　“……不，谢谢。”

　　而后又继续前行，进入洗手间。

　　嗡嗡嗡、唰啦唰啦～

　　滚筒洗衣机的声音在洗手间里笨重作响。

　　透过透明的玻璃门，可以见到里面的衣物正在白色的泡沫水中翻滚。

　　加藤悠介不禁有些默然，晦暗的眸子里闪过几分不适，最后又归于沉寂。

　　他在洗手间里耽搁了一会儿，回想着自己在睡着之前少女所说的话。

　　好像是提到了各班的执行委员名单，以及运动会各项竞技的时间安排，但也有些不太确定。

　　基本上他现在并无心思去思考和记忆这些，之所以同意让惠进来也只是想敷衍了事，希望对方通过房间里的样子来明白这一点，却不成想会在听的过程中睡着。

　　更没想到的是——

　　在看到他睡着以后，对方不仅没有离开，并且还默默帮忙打扫了屋子。

　　这样的行为令他有些无言，也有些不知所措。

　　以至于他现在有些不想出去，因为他并不知道——

　　「这一周以来他为什么不接电话？」

　　「为什么明明回来了却不去学校？」

　　不知道当对方问起这两件事情时，他该要如何回应……况且有些事情连加藤悠介自己也没有答案，自然也不希望旁人去问。

　　哗哗哗——

　　冰凉的自来水不停地从水龙头下涌出。

　　他站在洗手池边，凝望着镜中的自己。

　　目光透过镜面上的倒影穿破胸膛，仿佛看到了一片虚无的空洞。

　　加藤悠介低头洗了一把脸，并用毛巾将脸擦干，然后开门走出了洗手间。

　　“那个，悠介，你可以来一下吗？”

　　惠的声音从走廊转角的方向传来。

　　“……”

　　什么话也没说，悠介径直走向厨房。

　　只见少女正用汤勺从锅里舀出一小勺咖喱，并将其倒入左手拿着的一個小圆碟内。

　　“我姑且按照平常的口味做了，伱要试一下味道吗？”这么说着的惠侧脸望向他，轻轻伸手将圆碟递了过来。

　　深棕色的浓稠汤汁在上面流淌，掩盖了原本的白色。

　　咖喱独特的香味飘入鼻中，像是勾动了腹中的馋虫，激发起一丝食欲。

　　面对眼前的圆碟，加藤悠介偏转开脸，说道：“……不了，就按你的。”

　　暗哑的声音微微有些淡漠。

　　“哦～这样啊，嗯～我知道了。”惠点了点头，收回手，说道：“差不多可以吃晚饭了，那边的沙拉你先拿过去吧。”

　　悠介默默点头，将放在台子上的蔬菜沙拉与夹子，转移到起居室的矮桌上，接着又回到厨房帮忙。

　　“来，悠介，米饭这样够吗？”

　　“嗯。”

　　“那么咖喱呢？”

　　“可以。”

　　“嗯～那这些也拜托你咯？”

　　“好。”

　　加藤悠介在起居室内往返，内心深处略微感到几分无措。

　　而完成收尾工作的惠也解下了围裙，展现出被长袖衬衫与水手裙包裹着的轻盈体态，素雅中又带着简约。

　　“唷咻～”

　　她自然地来到矮桌这里，在悠介的对面弯腿坐下，伸手挽了一下耳边的青丝，抬起头说道：“那个，可以吃了喔？”天籁小说网

　　“……”

　　加藤悠介微微点头，视线落在眼前热气腾腾的咖喱饭上，动手拿起一旁的勺子，舀了一块肉，并混合着咖喱一起送入口中。

　　浓郁的香辛料风味就在口腔中扩散，是传统的欧风咖喱，里面似乎加了一点点牛奶。

　　他慢吞吞地咀嚼着口中的食物，肉的口感鲜嫩多汁且十分顺滑。

　　“鸡肉……？”他疑惑地低喃着，不明白这一食材从何而来。

　　“嗯，没错哦。”

　　对面的惠轻声解释说：“因为冰箱里的食材有点不太够，所以我就下楼去买了一点，用的是桌上的备用钥匙，我已经放回去了。”

　　“……”

　　加藤悠介不发一语，胸口的情绪有些难以言喻。

　　“说起来，霞之丘学姐和泽村同学今天也来过了吧？”

　　点头。

　　“毕竟那两人同时从学校早退这种事还挺显眼的呢，嘛～虽说学生会长不来学校也差不多就是了。”

　　沉默。

　　“该怎么说呢？我原本一直以为泽村同学是家境优越的大小姐，后来加入学生会之后又发现她其实是唯我独尊型的人耶……不过霞之丘学姐倒是和传言中相差不多，除了有一点点邪恶。”

　　再次点头。

　　“不过从那两个人早退也要来这里这件事情上，还是让我有点意外欸。”

　　再次沉默。

　　一直到下一句话……

　　“我问你哦，悠介。”惠忽然抬起头看他一眼，问道：“明天你有安排吗？”

　　加藤悠介微微一顿，旋即摇了摇头，低声回道：“不……”

　　“这样啊，嗯，我知道了。”

　　“？”

　　稍后的一段时间里，两个人默默吃过晚餐。

　　外面的雨也在不知不觉中停了下来。

　　半染上夜色天空呈现出深邃蓝，金星迫不及待地在天空中绽放着光芒。

　　拒绝了惠要帮忙洗碗的提议，加藤悠介将她送到了公寓楼下。

　　直到最后，少女也未曾问他身上发生什么。

　　只是平淡地与他告别，向着车站方向离去。

　　加藤悠介在楼下站了一会儿，随后独自返回房间。

　　明亮的起居室里还残留着些许淡淡的樱花香味，在心湖中搅动起涟漪。

　　他默默来到厨房，动手将水槽里的锅子和碗碟清洗干净，眼中有了几分生机。

　　接着又从办公桌旁边拿起那两个纸袋，来到矮桌这里坐下，把里面的东西倒了出来。

　　一盒高级的羊羹、一盒进口的咖啡，外加一个不知道装着什么的小巧礼物盒。

　　他将礼物盒拿来了起来，这是与咖啡装在一个纸袋里的东西，体积约有二分之一的手掌大小。

　　加藤悠介动手拆开外面的硬纸包装，露出里面的像是装首饰一样的小盒，进而又揭开盖子。

　　映入眼中的一张写着娟秀字迹的卡纸。

　　——「让身体活动起来可以暂时忘记消沉♡～」（快点打起精神来，悠酱♡～）

　　他伸手拿起卡纸，下面是一团黑纱似的织物，带着一股淡淡的馨香，如同冷艳性感的非洲波斯菊。

　　加藤悠介放下卡纸，把这团织物倒在手中，动手将其展开来，使它恢复原本的样子。

　　沙沙、簌簌……

　　伴随着细微的磨砂质感，一双深黑而又朦胧的连裤丝袜便展现在了眼前。

　　透过那细到难以观察的透气孔，是仿佛蒙上了一层黑纱的桌面，暧昧而又模糊。

　　悠介对此面无表情，只是默默将其又塞回了盒子里，放在一旁。

　　旋即背靠着床，身体后仰的同时向前伸直一条腿，并抬起右臂放在额头上面。

　　他幽幽地凝望着天花板上的顶灯，陷入沉思。

　　……

　　到了周三的傍晚。

　　嘀嗒嘀嗒、哗啦哗啦。

　　秋雨如烟似雾，在窗外淅淅沥沥下个不停。雨点连成了线，形成一片无比宽大的珠帘，迷蒙蒙一片。

　　像是延续了昨天傍晚的雨，从今早开始就持续下着的雨水，在地面上积蓄成许多大小不一的水坑，宛如陷阱一般。

　　加藤悠介静静站在窗前，漆黑的眸光幽深，看着被雨水所淋湿的城市，犹如一尊古朴的石雕。

　　差不多在7点的时候。

　　咚咚，公寓的门被人敲响。

　　他抬脚走到玄关开门，出现在眼前的是正在收着雨伞的少女。

　　“晚上好，悠介。”惠打着招呼，透明的雨水不断顺着伞骨滚落，滴滴答答。

　　她的发梢上凝着些许湿气，几缕发丝微微有些毛躁和卷曲。身上穿着一件长及臀部的淡粉色针织外套，里面依旧是私立丰之崎的校服，看上去十分柔软。

　　“……晚上好。”加藤悠介回应着，目光落在她被淋湿的运动背包一角，以及覆着一层薄薄水迹的鞋子上。

　　凉爽湿润的空气迎面吹来，带着几分渗入肌肤的沁凉。

　　“有事吗？”

　　他问。

　　“嗯～有的喔。不过大概要讨论很久，所以打扰了。”少女轻轻点着脑袋，同时抬脚向前步入屋内，并抬起了手中的塑料袋。

　　“这些，可以麻烦你拿去厨房吗？”

　　“……？”

　　加藤悠介就这么看着她有点强硬地不请而入，又自然而然地在玄关开始脱鞋子，嘴巴动了動卻终究没有开口，默默接过塑料袋朝厨房走去。

　　才剛走两步……

　　“啊，对了～”

　　惠又似想起什么的话语在身后响了起来：“等下借我一件家居服穿，因为在外面淋到雨了，有点不舒服。”

　　悠介的脚步为之一顿，旋即又继续向前走去。

　　“知道了……”

　　将印有超市logo的购物袋放在厨房后，少女也慢一步地走了过来。

　　她的目光在还算整洁的房间里环顾一圈，像是略微感到满意的轻点了一下脑袋，然后问道：“话说回来，你吃过晚饭了吗？悠介。”

　　加藤悠介摇头否认，对方便理解地说了一句这样啊，并将自己肩上运动背包放在地上，又把穿在外面的针织外套也过了下来、挂在办公桌前的椅背上。

　　“那么我先借用一下浴室，等晚一点我们一起吃好了。”

　　悠介对此微微皱眉，目光在她脸上审视片刻，问了一句：“浴室？”

　　“嗯。”

　　惠很坦然地嗯了一声，伸手拍了拍自己尚未淋到雨的裙摆，平静地说道：“啊，但是如果不方便的话就算了。”

　　短暂的沉默过后。

　　加藤悠介抬脚走向衣橱，从里面取了一套自己的运动服和一条备用毛巾，然后转身交给了她。

　　“……现在只有这个。”

　　“嗯，谢谢你，悠介～那我去一下。”惠将运动服和毛巾抱在胸前，继而走进了洗手间。

　　咔哒，喀嗒。

　　洗手间的门被关上并反锁。

　　不多时……

　　——喀啦喀啦。

　　里面传来了浴室门被推动的动静，紧跟着响起的是唰啦啦的水声。

　　加藤悠介抬脚走到通往阳台玻璃门前，尽量远离洗手间，望向窗外。

　　幽暗迷蒙的风景中，彷佛只有远方的車头灯与水花溅起的声音，遮盖了冲澡的水声……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，4、不请而入免费阅读。https://xs.23sk.com 