    文归云说是要给花颜曦一个盛大的婚礼，自然是说到做到。

    他让月昭他们过去，就是为了商量此事。要举办一场婚礼，他一个人自是忙不过来的，那司临他们这些弟子自然就派上用场了。

    从和花颜曦重逢开始，文归云就已经产生了这个想法，在这段时间，他也请教了一些人关于婚礼的细节，心里已经有了大概的想法，叫司临他们过来，就是给他们安排一些事情。

    等将所有的事情都交代好，已经是一个时辰以后，顾轻轻他们刚从外面回来，文归云让他们先去休息，之后再忙婚礼的事情。

    君无他们还要去拜见各自的师尊，出了文归云的洞府之后，他们就分开，去了各自的师尊那里。

    顾轻轻也去了昊澜仙尊那里，见顾轻轻无恙，昊澜仙尊叮嘱了几句，就让她回去休息。

    她回到她和君无的洞府的时候，君无还未回来，好在洞府每日都有人打扫，她只略微收拾了一下，就坐在凳子上想事情。

    “在想什么？”君无回来的时候，见顾轻轻坐在窗前，走到她的身后，从后面抱住她，轻声问道。

    “在想师傅和师娘的事情，没有想到他们两个竟然会是一对，我还以为师傅会一直一个人呢。”顾轻轻回头，靠在君无的腰上，颇有些感慨地说道。

    “缘分这种事情，很难解释，不过师傅能和师娘在一起，也是一件高兴的事情，不是吗？”君无伸手搂住顾轻轻，低着头说道。

    “也没错，师傅在我的心中，就和父亲一样，能看着他幸福，我也很开心。”面对君无，顾轻轻自然不需要隐瞒之类的，直接说道。

    君无没说话，只拍了拍顾轻轻的头。

    ……

    休息了两天之后，顾轻轻等人都忙了起来。

    文归云和花颜曦的大婚定在两个月之后，时间有些仓促，不过他们背后有琅琊仙宗，准备起来倒也足够了。

    作为曾经的仙尊，文归云的收藏也是很丰富的，那些东西在他恢复记忆以后，都被他取了回来，如今都给了花颜曦作为聘礼，而成婚用的东西，在文归云的要求下，都是用最好的。

    比如两人的婚服，就用的是鲛纱和千年冰蚕丝制成的，其中还加入了一些其他的材料，由文归云亲手炼制，品阶在仙阶九品，十分难得。

    还有花颜曦头上戴的凤冠，也是文归云亲手炼制的，顾轻轻他们从宝库里得到的一些宝石也被用在了凤冠上面，凤冠不光样子好看，还和嫁衣一样，是一件具有防护作用的仙器。

    另外两人成婚时酒席上所有的食材用的都是灵兽肉，而且这些灵兽的品阶也不低，修为都在太乙真仙境，是文归云带队，司临他们一起去猎的。

    还有酒，他们用的酒乃是百年灵酿醉花阴，口感很好，最主要的是，里面蕴含仙气，对修炼有益。

    文归云在他能力范围内，给了花颜曦最好的一切。

    整整两个月的时间，整个琅琊仙宗都在筹备文归云和花颜曦的大婚。

    文归云作为琅琊仙宗的仙尊，虽然不参与琅琊仙宗的管理，但地位放在那里，他的大婚，自然不能随意，琅琊仙宗的弟子们被派遣得团团转。

    与此同时，仙界能排得上号的人都收到了婚礼的请柬。

    文归云当初加入琅琊仙宗的时候，琅琊仙宗为了让其他人知道文归云的身份，特地举办了一场大会，将文归云的身份昭告天下，大家都知道文归云是仙界的第七位仙尊，得知文归云要成亲，收到请柬的人纷纷来到了琅琊仙宗。

    一时间，整个仙界的高阶修者基本都朝着琅琊仙宗聚集。

    容烨也早被文归云叫了回来，得知文归云要成亲的时候，容烨整个人都惊呆了，完全没有想到有朝一日，自己的师傅竟然也会成亲。

    这里面顾轻轻的活应该是最轻松的，她大部分时间都是陪在花颜曦的身边，和花颜曦聊天、养花、下棋……和君无他们一比，不知道有多么舒服。

    花颜曦在琅琊仙宗的大部分时间都待在文归云的洞府里，见过她的人并不多，也有很多人好奇将要和文归云成亲的人是什么样子。

    文归云虽然已经五十多岁了，但看起来十分年轻，而且到了仙尊这个级别，只要不出意外的话，寿命接近万年，文归云还算是很年轻的，这样的存在，就算是在仙界，也有不少人想要嫁给文归云，所以才会对花颜曦如此好奇，想要知道什么样的会成为文归云的妻子。

    ……

    赤兰庭在琅琊仙宗的日子过得还是很不错的，琅琊仙宗等级分明，大部分弟子都在认真修炼，并不太会关注别人的事情，而他虽然没有正式成为琅琊仙宗的外门弟子，但背靠顾轻轻他们，也没有几个人敢欺负他，当然，这里面也有个人除外。

    那个人就是宋欣荣！

    宋欣荣也是偶然得知外门竟然有一名弟子和顾轻轻有关系，她十分好奇，就去外面看了一眼赤兰庭，当看到赤兰庭的长相后，宋欣荣的眼神十分复杂，同时表情也不太好。

    在外人面前，宋欣荣的形象是温婉柔和，善解人意，无论是对外门弟子，还是对内门弟子，都一视同仁，这样才会让那么多人都喜欢她。

    她对和顾轻轻有关系的人都不喜欢，既然知道赤兰庭和顾轻轻有关，自然不会让他好过，但她的形象又不允许她做这样的事情，她就反其道而行。

    她假意关心赤兰庭，对着赤兰庭嘘寒问暖，但说的那些话却是在挑拨赤兰庭和身边的人的矛盾，想要让赤兰庭周围的人对付赤兰庭，赤兰庭一开始还没反应过来，在宋欣荣多来了两次之后，看到周围人的表情后，立刻明白了过来，对宋欣荣的来意有了怀疑。

    他虽然进入琅琊仙宗的时间不长，但手段不差，在外门这里还是交好的人还是挺多的，于是跟人打听了一下宋欣荣的事情，以及宋欣荣和顾轻轻有没有什么不对付的地方。

    “宋师姐在咱们琅琊仙宗里面，那可是女神一样的存在，大家都十分喜欢宋师姐，她人美心善，就算是我们这种外门弟子，每次看到，也不会像有些内门弟子或者是亲传弟子那样，不把我们放在眼里，宋师姐每次对我们都十分温柔，简直太好了。”

    “对啊，宋师姐人特别好，别说使我们这些外门弟子了，听说就是内门弟子和亲传弟子，都十分喜欢宋师姐，甚至有亲传弟子在追求宋师姐，只是宋师姐并未答应，而且我听说其他门派也有弟子喜欢宋师姐。”

    “没错，我也听说过，不过啊，我还听说过一件事，”站在赤兰庭左边的弟子看了看周围，示意几人凑近一点，然后神神秘秘地开口，“听说一开始拜入宗门的时候，宋师姐曾经想要和南华师兄在一起，但是没有成功，不过这也只是听说，并不清楚是不是真的。”

    “那顾轻轻师姐呢？宋师姐和顾师姐两人之间有什么不对付吗？”赤兰庭看了看几人，眸光闪了一下，小声问道。

    “两位世界基本没什么交集，顾师姐平日里不是在闭关，就是在外面历练，和宋师姐的交集不多，而且大家都知道顾师姐和君师兄是夫妻，且君师兄不喜欢别人看顾师姐，所以，大家对顾师姐的印象只有修为高、长得漂亮，性格如何就不知道了。”赤兰庭右边的男子摇了摇头说道。

    “对啊，要论长相的话，顾师姐当然是我们琅琊仙宗最漂亮的，甚至是整个仙界，估计也没有几个人长得比顾师姐还好看，但顾师姐已经名花有主了，而宋师姐也长得十分漂亮，但是还没有成亲，自然是其他弟子们正想追捧的对象，两人之间的过节却从未听说过。”赤兰庭左边的男子也小声地说道。

    “兰庭，你问这个做什么？我之前看宋师姐和你说话，你小子也是厉害啊。”赤兰庭对面的男子看着赤兰庭，揶揄地说道。

    “没什么，就是比较好奇，我之前对顾师姐和宋师姐都不了解，所以才想问问。”赤兰庭看起来有些不好意思地低下头，小声地说道。

    他的眼里闪过一丝沉思，对宋欣荣的目的还有些不太明白，他总感觉宋欣荣并不像是表面看起来那么温和，且她和顾轻轻之间一定有什么大家不知道的过节，不然的话，她不会故意来找他，然后挑起他和被人的矛盾，让那些人来找他的麻烦。

    虽然在别人看来，那些人找他的麻烦，是因为他们嫉妒他能够和宋欣荣说话，但他却看出来了，这些都是宋欣荣故意的！

    想到这里，他有些遗憾自己不能联系顾轻轻，顾轻轻肯定不会像宋欣荣那样，背地里搞那些小动作，他也能从顾轻轻那里知道两人之间究竟有什么过节。

    ……

    被赤兰庭惦记的顾轻轻其实在回来后，也询问过赤兰庭的情况，作为宗主的亲传弟子，顾轻轻在宗门里的地位还是很高的，想要知道赤兰庭有没有进入琅琊仙宗，都不用她亲自去跑一趟，找个管事来问一问，什么都清楚了。

    得知赤兰庭已经暂时成为琅琊仙宗的外门弟子，并且在外门待得还可以之后，顾轻轻就将此事放到了一边，反正在她看来，她和赤兰庭只是萍水相逢，能做到现在这样，已经是她的极限了。

    她此时的所有精力都在文归云和花颜曦的大婚上面。

    距离婚礼还有半个月的时候，其他门派的人就已经陆陆续续地到了琅琊仙宗境内，也好在琅琊仙宗的地方够大，不然还真招呼不了这么多人，毕竟这些人来了之后，不可能只待一天就走，还会待一段时间才离开。

    顾轻轻作为昊澜仙尊和文归云的徒弟，一部分人也是需要她出场接待的。

    星辰宗、月影阁和碧海天宫的人基本是最后到，到的早的都是一些琅琊仙宗的附属宗门或者势力，其中就包括洛北城城主一家。

    之前在洛北城的时候，顾轻轻和洛北城城主这个师兄也算熟悉了一些，而昊澜仙尊也有意让顾轻轻和她的师兄们多亲近，所以特意让顾轻轻招呼这些人。

    这天下午，顾轻轻从文归云的洞府里出来，想着君无还在忙，一时半会估计也回不去，就没有回两人的洞府，而是去了琅琊仙宗的坊市，准备逛一会儿。

    虽然大家都在忙着筹备文归云的大婚，但坊市也是十分热闹的，除了琅琊仙宗的弟子之外，还有不少其他门派的弟子。

    顾轻轻在宗门里的时候，大部分时间都是穿着亲传弟子的服装的，今日她却并未穿那一身紫色的服装，而是穿着一件月白色的襦裙。

    她之前在坊市里逛过，即使她身上没有穿亲传弟子的服饰，一些弟子也认识她，从她身边经过的时候，都会点个头问好，而她也会回一个礼。

    坊市里面的东西不少，顾轻轻并不是为了买东西，而是纯粹地想要逛一逛，消磨一会儿时间，因此看到有趣的东西就会停下，看一会儿，若是觉得还不错，就会买下来，不然就又放回去。

    她路过一个摊位的时候，被摊位上的一块令牌给吸引住了。

    她原本只是随便一扫，那令牌却像是有什么魔力一样，让她一下子没办法移开目光，于是干脆让摊主把令牌递过来，她拿在手中仔细看了看。

    令牌的材质应该是昊银，那是一种比较坚硬的材料，令牌的正面写着一个篆文“神”字，背面则画着一幅图，图上画着一座悬浮在空中的宫殿，宫殿的下面还有不少祥云，看起来像是在云端之中一样。

    她的目光落在那宫殿上的时候，脑海中有些画面一闪而过，她想要抓住，却完全抓不住，想要多想一会儿的话，就会头疼，只能放弃。

