    “哈哈……哈哈……笑死我了。”

    　　“哈哈，着实可笑，这杨浩莫非是傻了吗？竟然还真的想上天？当自己是那道祖可以羽化成仙不成？”

    　　“仁兄，我可是听说这杨浩确实有着痴傻之症啊。”

    　　欧阳澈也笑，不过没有那些人那么夸张。

    　　“呵呵，杨浩，你若是痴傻了，就回家吧，不要在这里任人取笑了。”

    　　对于这些人的嘲笑，杨浩不以为意，反倒是也笑着说道：“欧阳澈，我说了可以让你上天，你可是真的不信？”

    　　欧阳澈劝杨浩离开是好意，和那些士子不同，欧阳澈觉得没必要将时间做绝，既然杨浩说了没有答应那件事，恐怕这里面就是有出入的，没想到杨浩不领情，还继续逼问，心里不免也有了些气恼。

    　　“好，杨浩，若是你真的能让我上天，我欧阳澈就算是拜你为师又如何。”

    　　杨浩伸出单手：“好，击掌为誓，十日后，我在城西的庄子等你，到时候你可不要不来啊。”

    　　“好，君子一言驷马难追。”

    　　欧阳澈也伸出了手，清脆的击掌后，周围的士子们笑的更厉害了，看向杨浩的眼神不再是敌意，而是轻蔑，不屑，就像是看到了一个傻子一样。

    　　上天？

    　　这是个课题，也是古人最为向往的事情，因为天上有仙人，也有仙女，总之一切神话传说都书天上是最好的地方。

    　　不论是帝王，亦或是平民，都有着想要上天看看的理想，修道之人更是如此，总说羽化成仙了，那天上是不是真的有仙宫呢？

    　　在众人的嘲笑声中，杨浩第一次没有动手，返回了车架之上，打道回府，这在众多士子眼里就是认怂的表现。

    　　楼上的陈东得意的笑了：“呵呵，这杨浩还真是有痴傻之症，竟然妄想上天，到是欧阳仁兄太过善良了啊，竟然没有要那杨浩的赌注，不过……无所谓了，让这全天下的人都知道这杨浩是有多么痴心妄想不是更好吗。”

    　　杨浩要登天，这个想法在这个时代来说还真的是痴心妄想的啊。

    　　“杨浩，你是不是疯了？你还想要上天？你咋不飞呢？”车架上方百花有点气急败坏的数落杨浩。

    　　杨浩不以为然，懒洋洋的靠着壁板之上：“上天怎么了？要想飞也不是不可能啊。”

    　　“你……真是气死了，人怎么可能会上天？你当你是神仙吗？”

    　　走了一路，数落了一路，杨浩根本不生气，还有点乐在其中的感觉，因为他发现了，方百花是在关心自己。

    　　不就是飞个天嘛，多简单的事情，不是说古人笨，而是没有朝着这个方向发展而已，整个封建时代，文人掌权，而这些文人更多的关注的是儒学思想，想着读书，想的是之乎者也又或是风花雪月的诗词歌赋。

    　　至于怎么上天他们绝对没想过，人力不可及，可以依靠外力啊，只不过要打造这些东西是工匠的事情，在文人眼里，工匠总归是上不得台面的，还处在底层时期的工匠更是没有机会来发展这些稀奇古怪的事情，就算他们有所想，在这些掌权人眼里，也不过是奇淫技巧罢了。

    　　消息传的很快，当夜杨戬就知道了。

    　　“浩儿，这……人真的能上天吗？”

    　　“当然能啊。”杨浩完全没有注意到老宦官那双眼里充满了无尽的渴望。

    　　“那为父……”

    　　“卧槽？爹啊，算了吧，天上没有神仙的，你别想多了。”

    　　老宦官有些失望，不过算了吧，这能不能上天还是两说呢，等到时候再说吧。

    　　从杨戬这边回到自己房中，就看到李师师等着他。

    　　“衙内……师师听闻……”

    　　“你也想上天？”不等李师师说完，杨浩就没好气的打断了。

    　　是真的有点生气，这个消息在府里一传开了，能说上话的都会好奇的来问问，包括公孙胜安道全这些家伙，说不上话的仆役们就会用一种看隔壁村二傻子的眼神在他身上扫来扫去，要不是本着一颗良善的心，杨衙内都想杀人了。

    　　李师师是真的好奇，但是李师师聪明，一直等到最后的时候，想要单独请教一下，没想到杨浩有这么大的反应。

    　　“呃……衙内，师师只是好奇……”

    　　“好奇是吧，好奇我现在也讲不明白，你要是真好奇呢，十日之后，到城西的庄子去，我会让你看到的。”

    　　这似乎可以理解，人们总是对未知的事物有着满满的好奇心，也充满了未知的恐惧，天上到底有什么，天上是个什么样子，都不知道，只能凭空臆测，于是乎各种神话传说就出来了。

    　　什么云中有楼阁，云中有龙凤的，各种说法，各种想法，这也就造就了各种的传说故事一直流传下去，说到底，这也是一种文化的传承。

    　　其实要说飞天，在后世那是太简单的事情了，在这个时代，也不是不可以实现。

    　　想让欧阳澈到天上走一圈，玩的狠一点的话，就做个大风筝，把他绑上去给放了，或者直接弄个超大号窜天猴，也是绑到上面，直接射出去就完事了。

    　　不过杨衙内一向不是那么草菅人命的，既然事情赶到了这个程度上，原本不想做的一些事情还是要做了。

    　　只怪现在的人还不明白什么叫空气动力学，什么叫热胀冷缩。

    　　古人早早就有了孔明灯这种东西，却没人去真的研究为何这灯可以飞天，也没想过将这个灯放大一百倍，一千倍是个什么情况。

    　　这就是思想的差距，杨浩躺在床上见见的发现自己的思维又开始深邃了起来。

    　　翻了身突然发现自己床边多了个人，杨浩吓的一下蹦了起来：“什么人？”

    　　那人也吓了一跳，噗通跪下了：“衙内，小的时迁，特来向您禀报郑老三的事情啊。”

    　　卧槽……

    　　“你是怎么进来的？”杨浩还有些惊魂未定的样子。

    　　时迁委屈的指了指窗户。

    　　“为何不走门？不知道通报一声吗？”

    　　“呃……衙内勿怪，小的习惯了。”

