
兵界遗迹深处，能量浩荡，气场极为强大，不少的强者已经到来，各守一方，鹰视狼顾，睥睨四方。
只不过没有人先出手，抢夺，似乎在等待着什么，如同一个山洞一般，东西南北四个洞口，各悬挂着一柄长剑，让人望而生威，正是朱雀，玄武，青龙，白虎，四柄中级神器。
“无知之徒，速度离开这里，否则的话，让你等死无葬身之地！”
剑意轰鸣，能量澎湃，其中一柄剑爆发出冲天的怒喝。
“一柄剑而已，也敢如此大言不渐，当年，上级神器都不知道在我的手上折损过多少，速速臣服于我，认我为主，我给你无上的荣耀，”
暗夜主宰传人，也就是末成长起来的暗夜主宰，负手而立，在他的身边，如同夜晚降临，眼眸开合间，崩射出强大的战意，盯着这柄剑冷漠的说道，这柄剑上面有一道飞舞彩凤的虚影尖啸连连。
“哼，我知道你，你是暗夜主宰，当年不是陨落了么？又活过来了？不过似乎实力下降太厉害了，如果是当年，我还可以考虑，不过现在，还是算了吧，”
这柄朱雀剑不屑的哼道。
“放肆，既然知道我的威名，还不快快臣服？我的实力很快就会恢复【31小说网31xs.com】，走上主宰大位，这是你的造化，”
暗夜主宰冷喝道。
“有本事来取吧，”朱雀剑似乎对暗夜主宰不感兴趣，冷冷的发出挑战。
“嘿，他不来我来，我是六级灵帝，拥有你，应该绰绰有余，”
有一个强大的六级灵帝出手了，并不惧怕暗夜主宰，一只大手反转，如同一座大岳一般压了下来，想要直接压制这把朱雀剑。
“你算什么东西，更不配，”
朱雀剑冷哼，突然爆发出惊天的威势，一声尖锐的鸣叫，划破长空，这只大手直接被劈开，同时去势不减，一剑把这个六级灵帝给劈成了两半，血雾纷飞
“咝——”
“这是中级神器？好强大，似乎威力超出人的想像，”
这个方面不但有暗夜主宰，还有其他的一些强者，看到这一切，不由的倒吸了一口冷气，一个没有认主的神器，自主可以击伤一个六级灵帝，这太有些匪夷所思了。
“凭你也想和我争？”
那个被朱雀神剑击伤的六级灵帝并没有死，两个半身体在那里蠕动，最后恢复，却是被暗夜主宰一把抓在了手里，冷漠的喝道，随后，一巴掌拍成了血雾，连神识也没有留下下来。
“暗夜主宰，你还不是真正的主宰，这么做，末免太过分了吧，”
有其他的强者心中不满，神色一变，大声喝道。
“哼，你们也知道我不是真正的主宰，如果我现在是真正的主宰，你们还敢站在我的面前么？”
暗夜主宰凶威浩荡，冷眼扫过这一方向所有的人，冷漠的哼道，最后却是把目光盯向那朱雀剑：“我已经把冒犯你的人给击杀了，如何？到底臣服不臣服我？”
“哼，你把这里所有的人都杀光，我就会臣服你，如何？”
朱雀剑发出一道声音，似乎有调侃的意思。
“放肆，你在耍我么？”
暗夜主宰冷哼，大脚一跺，一道黑色的影出现，直冲向了朱雀剑，如同黑夜在行走，同时，一只大手抓向了这朱雀剑，其中不知道动用了多少神通。
“最好，把这个猖狂的家伙也给劈成两半——”
在场的人看到暗夜主宰出手，心中不由的想着，想除掉这么一个强大的对手，虽然暗夜主宰境界不高，不过也和永不动一样，已经到了五级灵帝了，对于在场的人，确实境界有些低了。
不过暗夜主宰此人具有恐惧的越级挑战的能力，四级灵帝时，就可以轻松的击杀一般的六级灵帝，战力可见一般，所以，在场的人没有把他当作五级灵帝，而是七级灵帝。
“轰轰——”
朱雀剑剧烈的颤抖，并没有劈开暗夜主宰的这只大手，暗夜主宰之只大手如同摘星拿月一般，悬在那里，要摘取朱雀剑，不过却也是极为吃力，仅仅是让朱雀剑颤抖，却也是拿不下来，却也说明，暗夜主宰那恐怖的实力。
“朱雀神剑，我们来助你，”
这一方向，另位几个强者也出手了，全部都抓向那朱雀神剑，要趁火打劫。
“混账！”
暗夜主宰怒喝，这些人竟然要利用自己对压朱雀神的压制，夺取朱雀神剑，所以，他放手了，同时，攻向其他的强者。
“轰轰——”
朱雀得到自由，爆发出恐怖的杀意，斩向其他的人，甚至还包括暗夜主宰，对于它来说，这些都是敌人。
很快的，暗夜主宰和这些人大战在一起，这些人中，不乏七级灵帝，还有天赋极高的六级灵帝，所以，虽然暗夜主宰具有极强的变态能力，但是也不可能一下子把这些人全部斩杀，众人蜂拥之下，他也要退避三舍。
像朱雀神剑这方的战事，另外的三处神剑之处，也同样的上演着。
永恒主主宰，位于西方，正在和一些强者，和另外的一柄神剑对持，这柄神剑呼啸连连，一只白色的如同小山一般的巨虎，匍匐在那里，啸动山林，极为恐怖，正是白虎神剑。
“白虎神剑，你当真不愿意臣服么？”
永不动主宰神色冷漠，在他的身边，还有另外的强者，而那个轮回王也在其中。
“你现在还没有资格，等你成就主宰大位再来吧，”
白虎神剑傲然道，看不上永不动。
“我轮回王，历尽世间大劫，可以达到九世轮回，不死不灭，天地大劫之际，我必定走上大道，我是你最好的主人，”
轮回王身材高大，一身的气息，让人有一种轮回转世的错觉，这是因为轮回王正在暗中施展自己的玄法，引起白虎神剑的注意，要它自动来投。
“哼，你就吹吧，九世轮回？你轮回一世让我看看？保你身死道消，”
白虎神剑嗡鸣，不屑的哼道。
“你——”
轮回王气结，他虽然修练轮回功法，不过现在却是不敢保证可以轮回转世，这个白虎神剑一眼就看透自己的虚实，让他心中吃惊。