    启灵成功后的第六天，祈明醒来。

    而在他醒来的时候，在牙钱中沉睡了有一年多的小家伙，也醒了过来。

    正常情况下，小家伙应该还有一段时间才能够从沉眠中醒来，但祈明与小家伙有着血契，有着血脉与心神上亲密无间的联系，因为祈明启灵成功, 升华成了巫灵，小家伙受到了反馈，经过了这么几天的消化之后，小家伙也就醒了过来。

    现在的小家伙——

    体长半米，满口尖牙，四肢强健，生长出了利齿，柔韧的皮肤上也布满了粗糙的鳞甲。

    虽然依旧是小家伙，但看上去却异常凶悍。

    以前祈明喜欢将小家伙当做橡皮筋玩，而现在，干干巴巴麻麻赖赖，一点也不柔润，但是，把小家伙放在手上盘，这粗糙的手感，似乎也很不错——当然，这是在小家伙不反咬一口的情况下。

    值得一提，现如今, 小家伙的嘴, 能轻易咬碎图腾猛兽层次的凶兽骨头。

    小家伙也不仅是形体有变化。

    他的心智也有成长。

    祈明判断, 小家伙现在大概有部落中六岁小娃的心智了。

    小家伙现在已经能够与祈明，透过心神上的联系, 十分顺畅地进行交流了，能够清晰的表达自己的想法和逻辑，而不是如从前那般，意思模模糊糊，还经常前言不搭后语。

    就比如现在，小家伙一口咬住了祈明的手。

    祈明嘶嘶叫着：“疼，快松开！”

    小家伙则用着清脆的童音，言辞严厉地拒绝道：“我就不，是你先对我动手动脚的！”

    祈明为自己辩解：“我就是想看看，你性别到底是什么。”

    小家伙闻言羞怒，咬得更用力了。

    祈明在之前的时候，确实不知道小家伙的性别，小家伙身体小小的，根本就什么也看不出来……而现在，小家伙发育了，倒是能够看看到底是他还是她了。

    至于结果嘛……

    如果是‘他’，小家伙也不会羞怒了。

    甚至于，祈明此刻都觉得他十分活该，是个活生生的大变态。

    ……

    时间已经来到中午, 祈明手腕上抹着药，缠着布，双眼中散发着微光，向着部落山顶走去，他是要去找祝，与其说一说关于自己巫灵的事情，他对于这方面的知识，了解的也不是太多，还是需要请祝教授一下的。

    对了，在之前的时候，祈明被火种焰火烧光了全身的毛发，而现在，这些毛发也只是刚刚萌芽，甚至看上去，还是那么光秃秃的。

    而此刻，小家伙，就盘起身子占据了祈明的光滑的头顶，在上边与祈明一同四处张望着。

    祈明的巫灵，是一颗眼珠。

    曾经的时候，因为用过水猴子制作的巫药的原因，祈明眼睛就有着神异。

    而现在，祈明的巫灵是一颗眼珠，这种神异又发生了变化……眼睛原有的神异，发生了蜕变，而巫灵的一些能力，也直接固化在了祈明的眼睛上。

    因为血契的原因，小家伙也能够受到祈明巫灵的加持，眼睛也有了一些神异。

    他两人，就一边向着山上走。

    一边如同好奇宝宝一般，观察着新视界中的新世界。

    走在路上，小家伙还向祈明问道：“对了，我的巢穴中，怎么满是腌肉味道，我沉睡的时候，你都做了什么？”

    祈明：“这个……”

    祈明摸着鼻子说道：“就是正常使用啊。”

    小家伙将信将疑。

    正常情况下，牙钱的储物能力，与龙巢内的空间，是不想通的……但如果牙钱中的东西装满，也不是不可以往龙巢所在盛装，而在之前的时候，祈明好几次都把牙钱给装满了，没办法，他只好占用了龙巢的一点点空间。

    “嗯，真的就只是亿点点。”

    祈明拍着胸脯，向小家伙做出保证，让她相信自己。

    ……

    来到祝这里，小家伙瞬间安静下来。

    祈明透过心神向小家伙调侃，她却闷声回应道：“这个家伙好恐怖，能随手捏死我。”

    “放心，这是部落的祝，不用害怕。”

    虽然祈明进行了劝说，小家伙也稍微放松一些，可她在祝的注视下，却依旧感觉害怕，那是来自生命本能的警示……祈明向小家伙调侃道，你可还咬过祝的手指啊，小家伙忽然颤抖，然后直接缩回到了龙巢之中。

    祈明抬头看着祝，尴尬说道：“她灵性有提升，现在刚醒过来，还有点认生。”

    祝依旧是那和蔼的模样，他摇头笑道：“没事。”

    而后向祈明问道：

    “你现在感觉怎么样了，对巫的力量有了什么体会，还有什么问题？”

    部落中每一位巫，都是十分稀罕的，都应该好好引导其发展和成长，他们会成长为部落的支柱，更何况，祈明还是祝的学徒，他更应该对祈明关心。

    尤其，祈明的启灵仪式，持续了整整三小时。

    虽然透过火种对祈明的感应，是没有什么问题，甚至是十足的好事，但到底是超乎预料的事情，应该好好了解一番。

    祈明在手心投影出巫灵的虚影。

    而后向祝说道：“感觉很好，就是有点虚弱。”

    “不过再休息几天，应该也就好了。”

    祝赞同道：“确实这样，这几天一定要多休息，启灵对于身体和灵性的负担还是很大的。”

    “至于巫灵的话，没什么感觉，我对于巫和巫灵的了解还太少了，希望能在之后，了解部落中关于这方面的传承知识。”

    祝追问道：“你启灵这么长时间……”

    祈明摇头，一脸茫然地表示根本什么也不知道，除了……除了他感受到的痛苦比祝所言的，还要厉害千百倍，还根本就晕不了，只能够忍受着这痛苦，意识都要被这无尽的痛苦冲击地溃散掉！

    金手指什么的，是不可能说出去的。

    个人还是要有隐私的。

    在部落中，也没有什么人比祝更为智慧博学了，他也不认为能够随便编点什么骗过祝，祈明只能是装傻充愣。

    而祝对于祈明，显然是十分的信任。

    祈明说不懂，他也就相信了，而祈明的反应，也在他的预料之中。

    “不知道也没关系。”

    “反正你现在已经觉醒了巫灵，启灵过程越长，对于你来说也只会是好事。”

    “而且，蛮荒中的未知，多了去了。”

    “就把他当做万灵的祝福吧。”

    说道这里，祈明似乎是想到什么，缓缓点头道：“你在血浴仪式过后，受到了万灵的祝福，或许，这就是祝福在作用吧。”

    祈明：“……”

    他对于祝所言表示不理解，但是不禁点头赞同。

    ……

    事实上，部落中的传承，并不仅仅是在祝的脑海中，在部落的传承山洞中，还在许多其他地方存放着，就比如，部落火种也是储存部落传承的地方。

    祈明跟着祝来到了部落火种前。

    祝向火种伸手，然后一招，一团小小的，眼球形状的焰火，就从部落火种内飞了出来。

    然后在祈明的注视下，直接落在他的额头。

    祈明感受到了一股灼烧的感觉。

    祝向他忽然说道：“冥想！”

    祈明进到意识空间中，在这里已经没有了太阳系，只有一片深邃的黑暗。

    忽然间，一道火星出现。

    什么东西被点燃。

    这火星不断变大，很快就成为一团眼球状的火焰。

    火焰在他的注视下，越来越大，后来直接就变成了一颗太阳，没错就是太阳，一个眼球状的太阳，一个太阳一般的火焰眼球。

    祈明能够感受到……

    他的巫灵忽然出现，而后落在了这火焰眼中。

    ……

    祈明睁眼，祝向他说道：“这是一缕部落火种，的火星。”

    “从今以后它就属于你了。”

    “有了巫灵，是获得了通灵之能，能够与万灵进行沟通，成为了真正的‘灵’的一员。火种是人族信念与希望的结晶，拥有了属于自己的火种，才能够举行仪式，获取万灵之力，才算是一位真正的巫。”

    “一般来说，需要度过学徒阶段，才能够真正的承受火种。”

    忽然，祝无奈笑道：“但你，显然不一般，在我感应中，你的巫灵凝实无比，完全可以承受火种的力量。”

    祝缓了缓，又说道：“你啊，可以通过你的那道火种，联系到部落火种，获取部落的传承。”

    “关于巫的传承，全都在火种内。”

    “如果你有什么不懂的话，也可以来问我。”

    ……

    ……

    距离启灵，已经过去半个月了。

    祈明在这段时间里，并没有外出部落狩猎，尽管他的身体已经恢复曾经的壮硕，他的那被消耗得干净的灵性也恢复，但他却也没有外出狩猎。

    还记得，在祈明醒来后去找祝那次，在他临走的时候，祝又向他说道：

    “身为巫，你以后就不用去狩猎了。”

    “安心待在部落中成长吧。”

    “对于部落来说，一位成长起来的巫，远比一位图腾猛士来的重要。”

    “对了，我记得你也要凝聚图腾之灵了吧？”

    部落外全是水，现在狩猎，也无非是撒网捕鱼，或者下水寻找凶兽，祈明对这些活动，也不太感兴趣。

    部落中的食物也暂时还充足。

    还有着卧草、粗麦、百果藤作为食物。

    部落中新出现的几位咸鱼勇士的图腾之力，也能够替代祈明的一些作用，而狩猎队缺少了祈明，似乎也没什么影响。

    而且祝说的也对，他还需要凝聚图腾之灵。

    于是，祈明也就同意了祝的提议，安心待在部落中吸收祝相关的传承。

    ……

    虽然祈明还是祝的学徒。

    但在这段时间里，祈明也收了两个学徒，都是图腾勇士。

    他们分别叫做‘青藤’，‘咸鲨’。

    虽然他们是祈明的学徒，但祈明却不准备教授他們与巫相关的知识，他收这两人作为学徒，也只是为了将自己身上的一些技能，给教给他们，像是种地和培育植物，辅助狩猎和腌制兽肉什么的。

    现在他已经成为一位巫，应该将重心放到在巫这条道路的成长上。

    而这，也是祝对他的建议。

    青藤的图腾，就是一株青藤，而咸鲨的图腾，也就是一条咸鲨鱼。

    青藤的图腾，能够与植物共鸣。

    而咸鲨，是对于咸鱼图腾掌控程度最高的。

    祈明是准备将培育和种植植物相关的技能，都教给青藤，也会将自己对于咸鱼图腾的经验感悟，都传授给咸鲨……技能对应责任，他们自然也会承担起教授部落族人种植，传授其他几位咸鱼图腾拥有着相关经验的责任。

    至于祈明——

    他也就有更多时间，干一些自己的事情。

    ……

    自己觉得轻松的事情，对于旁人来说，或许会是千难万难。

    青藤算是部落中比较聪明的人，祈明也是矮个子里挑高个，最终选出了他，期盼着能够很快就让青藤出师，但事实与他的期盼相反，青藤学起来并不快，这么久了，也只是把祈明教授的给记住个大概……而咸鲨的情况与青藤类似。

    也只是记住，还不是理解。

    就像是，青藤能够按照祈明的教授，种植出生机勃勃的卧草来，但是不能够理解这些步骤是为何。

    或许，是祈明太苛刻了？

    好吧，其实这也就足够了，青藤和咸鲨也就能够给部落族人传授了。

    祈明看着他们笨笨憨憨的模样，却是颇为无奈。

    ……祈明从搜集的那些种子里，找到了许多的能够替代前世调料品的植株，像是葱姜蒜，辣椒麻椒什么的，都有……虽然味道还是有着细微的不同，但搭配蛮荒中的凶兽肉，尝起来却也有着一股蛮荒的独特野性风味。

    对于青藤……

    也没什么奢求了。

    祈明每次培育出一种植株来，就顺带培育出一些种子。

    然后将这种植株的各种信息，适合在什么样的环境下生长，什么模样是成熟，什么生长阶段注意些什么，能够生长的更好等等，都尽可能详略地告诉他，让他记下来，以后慢慢理解。

    然后，就让他去培育这些种子了。

    顺带，也将这些植株的培育方法，教授给部落中其他族人。

    值得一提，青藤教授族人，比祈明教授族人的效率要高，尽管，他们都不知道这是为什么，只知道要怎么做就是了。

