    

    
                第1835章

    
                而现在看来，这些都已经不复存在了。

    
                不过，令若离意外的是，盛斯帕雪山内，并没有看到有怪物存在。

    
                “这里没有怪物，可能这个地方，真的和其他地方与众不同。我觉得一个半月内，我们可能回不来。”若离心中已经提前做好了准备。

    
                “那我们还有最后一条活路，就是在雪山中找到各国建立的基地，也许基地内储存的有粮食，前提是，这些基地还在。”周元道。

    
                犹豫了片刻，周元沉静了下来：“我们进去吧！”

    
                若离点了点头。

    
                周元朝若离伸出了手，若离抓住了周元的手，两人齐并着朝盛斯帕雪山走去。

    
                盛斯帕雪山的恶劣环境，总是会无形之中出现，谁人也预测不到这里的下一秒，会是什么天气。

    
                周元和若离两人开始深。入盛斯帕，寒冷已经逼近，入目当中都是白茫茫的一片。

    
                两人路上谁也没有说话，不断地爬着雪山。

    
                在两人的脚步下，已经越走越远，周边的环境全部都变成了一片茫茫雪原。

    
                周元和若离一直走到了当天下午。

    
                两人已经行进了不知道多少距离，最终在一座山头上停了下来。

    
                从这里，可以将盛斯帕雪山的周围景象尽收眼底。

    
                但是，让周元在这里寻找古代离国的遗迹，无异于是大海捞针那么难。

    
                站在这处山头上，若离眺望着远处的一切，开口问道：“第一天快要过去了，我们应该去哪里才能找到离国的旧址？雪山太大了，我们不知道旧址在哪里。”

    
                其实来的路上，周元就考虑过这个问题。

    
                但是，纵然已经提前考虑，但仍旧找不到答案。

    
                因为没有人知道古代离国会在什么地方，再加上离国是突然间被雪山掩埋的，这种突然发生的情况，也没有任何推测的理由。

    
                周元在山头上坐了下来，望着眼前的一切，沉默了好一会儿之后，周元回道：“我们没有任何的参考，可以找到离国的位置。”

    
                “但是，我记得冷绝说过，这里也有一处墓葬群，在一个悬崖峭壁上，有着一具棺材，那棺材里躺着一个诡人，它曾经伤到过冷绝。”

    
                “我现在唯一可以确定的是，离国在雪山的地底下。”周元道。

    
                “那我们要往下走？说不定可以找到一些线索出来。”若离反问了一声。

    
                周元则摇了摇头：“不，我们必须往上走，即便离国在地底下，那么，入口也不可能会在地面上，也许会在山上。”

    
                “太难找了，没有一点线索。”若离感到了一些困难。

    
                盛斯帕雪山的巨大，超出了若离的意料。

    
                她以为只要进入这座山，就一定能够找到离国，然而事实上却并非这样。

    
                整片盛斯帕雪山，几乎没有什么明显的特征，冰块和雪山成为了这里最独特的存在。

    
                如果想要在这里找到离国，真的比大海捞针还要困难。

    
                周元则在不断地思索着接下来的打算，以及离国很有可能出现的位置。

    
                周元站了起来，望向了遥远的方向。

    
                “如果离国在地底下，那么，盛斯帕雪山是不可能将它完全封住的，总会露出一些破绽出来。人往高处走，水往低处流，能帮我们的，只有水了。”

    
                “水？”若离静静地看向了周元。

