    在魏小宝好奇的注视下，杨震图紧接着揭晓了他心中的疑惑。

    “咱们的金银花口服液，在国际医药展上拿到了很重要的提名，间接提升了杨氏制药的知名度，这一点是我之前想都不敢想的事情。如果不是小宝你，我们也达不到这个高度。”

    说话间，杨震图只将将支票推到了魏小宝面前。

    “就算是拿着这笔钱去打广告，也没有国际大奖提名来的实在啊。”

    杨震图所言的确是实话。

    杨氏制药只不过是大河县本土的只要企业，在凌海市乃至省城，知名度也只能勉强达到一线和二线之间的水平。

    在国际上的知名度，等于直接提升了杨氏制药的档次。

    这是一个企业的牌面，也自然会为之后杨氏制药出产新药提供很多的好处。

    从这些价值而言，这一百万的确不多。

    思来想去之后，魏小宝也没再客气，直接将一百万支票收入囊中。

    反正杨震图也说明这钱是自己应得的，不拿白不拿。

    魏小宝接着随口问道：“虽然是提名了，但最后也没有拿到奖啊，对不对？”

    “这些都不重要，小宝你可别忘了，咱们这仅仅是治疗中暑的药剂，作用小，当然比不过那些抗癌药。”

    杨震图非常豁然的笑着解释道。

    假若金银花口服液拥有攻克疑难杂症的作用，获奖自然是水到渠成的事情。

    只不过魏小宝暂时还没有接触更加复杂的情况，他也没打算如此高调。

    当下钱够花，做些自己喜欢的事情，日子过的波澜不惊，倒也没有什么不好。

    这也是魏小宝并没有给孙老明确答复的原因。

    假若让寒夏知道魏小宝的决定，指不定会杀了他。

    另外一方面，孙老和鹤老都没有太过急于去促成这件事情，这也说明，他们现在面临的问题还不严峻。

    若是火烧眉毛，自然会全盘托出，魏小宝可不想在不知情的情况下被牵着鼻子走。

    “既然这样，这些钱我就收下了，杨叔，你应该不止这一件事情要和我说吧？”

    经过这段时间的历练，让魏小宝在察言观色方面，有了很大的进步。

    自打今天见到杨震图开始，魏小宝就看得出他心里藏着事儿。

    果不其然，魏小宝话音刚落，杨震图连连点头。

    “这个想法其实我之前就有了，不过想来小宝你应该有这方面的打算，如果不行，我还有另外一方面的建议。”

    杨震图皱着眉头说道。

    即便没有提及自己的想法，他好像已经猜测到魏小宝会如何回答自己了。

    也真是因为杨震图有些笃定的表态，让魏小宝有些好奇。

    他追问道：“有什么想法您就直说吧，如果不可行，您更不是还有另外的建议么？”

    话说道这里，魏小宝已经大抵可以猜到，杨震图到底想要说什么了。

    正如魏小宝想象的那样，杨震图轻轻抿了一口茶说道：“这吃喝拉撒是日常必须的事情，药物只有在生病的时候用，之前小宝你们农家乐餐厅不是有一款凉茶特别受欢迎么？”

    杨震图说到这里，顿了顿接着说道：“如果能够把你配方的饮料灌装上市，应该有很大的市场。不过话说回来，如果小宝你不同意我这个想法，就当我没有说过吧。”

    虽然杨氏制药是药企，但是在夏国市场内，药企出品具有保健甚至是凉茶的企业不是没有。

    如果想要为此市场影响力，在夏季过后金银花口服液不那么被需要的时候，另辟蹊径才是杨氏制药需要面临的问题。

    毕竟金银花口服液主要的作用是降暑，夏天过去，虽然还有二十四只秋老虎，但中暑这种事情很少会在发生。

    身为一个成熟的企业家，杨震图可以走一步看十步。

    即便现在夏天还没有结束，他已经开始为之后的规划做好了铺垫。

    杨震图话音刚落，魏小宝皱着眉头，陷入了沉思。

    “我非常赞同杨叔你的策略，但凉茶虽然受欢迎，即便局限比金银花口服液要好一些，但也不是最适合的项目。”

    魏小宝接着补充道：“不知道我的看法是不是有些太自我了？”

    “不会不会！小宝你说的没错，我的意思是，如果接下来你手头有不错的原材料，或者是帮我物色也好培养也罢，只要是能够生产饮品，并且多少和药材挂钩的原材料，务必要通知我！”

    杨震图如此一说，魏小宝也将这事儿放在了心上。

    “归根结底，杨叔也是想要给我一条生财之道，我一定会帮你多留意的。”

    魏小宝笑着回答道。

    其实之所以答应杨震图的请求，魏小宝自然也有自己的私心。

    此前虽然自己能够使用催生药材的能力，但仅仅局限于金银花，对于其他东西并没有使用太多次。

    魏小宝也想要进行这方面的尝试。

    如果能够帮到杨氏制药，而且还能给自己带来一些收入，自然是两全其美的事情。

    就在这是，杨雪儿的声音从二楼走廊传来。

    这姑娘趴在二楼的围栏边上，问道：“爸！那可真墨迹，和小宝哥的事情谈好了没有？待会我们还要让他请客呢！”

    “就是，都快到晚餐饭点了，我肚子都有些饿了。”白晓蝶帮衬着附和道。

    虽然这俩姑娘刚才一副针尖麦芒的架势，但这才半个小时的时间，再次和好如初。

    女人果然是善变的动物。

    尤其是杨雪儿这种心情多变的姑娘。

    在宝贝女儿的催促下，杨震图站起身来，对魏小宝伸出了右手：“既然你们年轻人要出去玩，我就不耽搁你们了。雪儿和小宝你在一块，我也放心。平时天黑了，我都很少让她出门。”

    杨震图显然非常忙碌，如果不是为了和魏小宝见面，他也断然不会半下午回家。

    在商谈完事情，而且也给了魏小宝支票后，司机又驱车将杨震图送回了公司。

    “瞧瞧你爸每天多忙，你这么大的人了，也不知道帮忙分担一些，成天就知道游手好闲。”

    魏小宝揉了揉杨雪儿的头发说道。

    杨雪儿对此嗤之以鼻。

    她皱了皱小鼻子说道：“虽然我非常心疼老爸，但他那样的生活不是我向往的。”

    “咱们家小学以后可是要成为艺术家的，做什么生意？开玩笑不是。”

    白晓蝶大大咧咧的说着，随后又补充道：“小宝哥，今天我要吃神户小牛排！还要吃波士顿大龙虾，反正你请客，我把所有想吃的都吃一遍！”

    “我爸刚才给你支票我都看到了，虽然这是你应得的，但请我们吃饭也是你应该做的。”

    杨雪儿的这番话，让魏小宝无言以对。

    难不成请这俩姑娘吃饭成了自己的义务？

    “我又不是你老公，凭什么这么理所应当？要不叫声老公听听，想吃什么都没问题。”

    魏小宝话音刚落，换来的不是甜言蜜语，而是杨雪儿的一记粉拳。

