    这个公会他是知道的，龙国十大游戏公会之一，据说财力十分雄厚，常驻会员超过5万人。

    来到山洞的为首之人，是天下公会的副会长——天下无双。

    “boss已经被爆了？我靠，这么多东西！该不会是系统公告的那个吧！”

    天下无双来到boss房间，看到了萧风以及后面的黄金狮子。

    黄金狮子刚死，尸体还没刷掉。

    那雄壮威武的巨大身躯，看起来颇为震撼人心。

    更令人震撼的是，地上那密密麻麻的金币，和闪烁着各色光芒的掉落！

    “红色光！有神器！”

    天下无双身后的一个男子惊呼道。

    只见在金币堆里，一双精美的战靴散发出耀眼的红光，将其它物品的光芒都给掩盖了下去。

    “这难道真的是公告上说的那个？”天下无双震惊道。

    与此同时，他身后的几个下属已经走上前来，恶狠狠的指着萧风，说道：“小子，这boss我们包了，识相的自己滚蛋！”

    “哦？”

    此时此刻，boss的归属权还是萧风一个人的。

    地上的东西其他人都捡不了，只有他能拾取。

    看着围堵住山洞的几十号人，他丝毫不慌。

    淡笑道：“你们让条路，不然我想滚也滚不出去呀。”

    “给他让道！”

    说话那人对其余同伴道。

    此人名叫“天下第一帅”，不过看颜值显然是言过其实，连标准帅哥都算不上。

    “好儿子，真听话，哈哈哈~”

    萧风大笑一声，根本不打算离开，而是转头开始拾取地上的东西。

    金币，好多金币啊！

    他大手一扫，系统自动识别，将所有金币收入背包之中。

    刚好10000枚！

    地上的金光消失，天下公会的人一个个脸色都变了。

    “敬酒不吃吃罚酒，兄弟们，快，爆了他！”天下第一帅下令道。

    “是！”

    下一刻，几十个人同时出手。

    近战、远程，各种技能纷纷朝着萧风的身上招呼。

    -1

    miss

    -2

    -1

    所有人的伤害都是个位数，连5点以上的都看不到。

    在弑神法袍恐怖的防御力和血量面前，这一群连10级都没有的小号，显得十分可笑。

    “啧啧啧，30级骑士神器靴子，加3000多血，50%移速，还无视一切减速、定身效果，简直完美啊。”

    萧风无视了其他人的攻击，贱兮兮的一边拾取boss掉落，一边念出装备效果。

    “杀了他，杀了他！！”天下第一帅嫉妒到红眼。

    他就是骑士职业，这双鞋子简直能让人发狂！

    魔法飞弹，穿云箭，劈风斩，盾击……

    一个个技能砸在萧风的身上，把他的身形都逼退了半步。

    但伤害嘛……

    “哦！战士传说技能书！”

    萧风又捡起一本散发橙色光芒的技能书，报出了属性：“狂暴咆哮，使用后自身攻防属性提升200％，持续30秒，期间不能使用其它技能。啧啧……一个普攻打3倍伤害，也是很猛的啊~”

    “卧槽，那是我的！”

    一个叫“天下战王”的玩家狂喊道，伸手想要夺走萧风手中的技能书。

    但由于系统设定的缘故，别人的物品是无法直接抢夺的，他也就是做做样子，根本拿不到。

    萧风紧接着又拾起一件装备，口中念道：“50级牧师传说武器，治疗效果提升30％，附带一个主动技能，祝福指定玩家，使其获得20％物伤减免，持续10秒。”

    天下公会的几个牧师玩家，嘴角流下了羡慕的泪水。

    “萧风，我警告你，交出这些东西，否则《诸天》之中将永远没有你的容身之处！”天下无双阴沉着脸，看着萧风嚣张的模样，恶狠狠的道。

    他们已经猜到了萧风就是系统公告之中的玩家“萧风”，并且眼前这个法师的名字信息也完全吻合。

    但这样的威胁，对萧风丝毫不起作用。

    “天下无双，虽然你们公会是挺强的，但也拜托搞清楚状况再说话。现在这里是我说了算，你如果想要装备、技能书的话，开个高价，再求求我，我兴许心情一好，就卖给你了。但你威胁我……”

    他摇摇头，“啧啧，朋友，睁开眼看看吧！我33级啊，4500多血，你们打我都不破防，威胁有用吗？”

    “你！”

    天下无双一时语塞。

    神器和神级boss的存在，让他一时之间失去了理智。

    听到萧风这么一番话，他才猛然醒悟过来。

    的确，他们几十号人都打不破萧风的防御，想要杀他爆神器，很难很难！

    但……

    堂堂天下公会，在龙国游戏界什么时候吃过亏？

    被一个散人玩家这样打脸，他无法接受！

    “就算1点血1点血的打，我们也能耗死你！天下公会几万会员，你能扛多久？”天下无双冷声道。

    几十号人的攻势更加凶猛起来，萧风的血量也被打掉了快300点。

    “靠，还耍起无赖战术了！”

    虽然这个新手村不可能冲出几万玩家围攻他。但只是几十个，一直围着打也是有些麻烦。

    想到这里，他迅速收起地上的所有boss掉落物品，准备冲出去。

    这时，一本蓝色技能书忽然吸引了他的注意力！

    【闪电链（稀有技能）】

    等级：10级

    职业需求：法师

    效果：释放一道闪电箭，对指定目标造成攻击力240％的法术伤害，并有50％概率对3米内的其他目标进行弹射打击，弹射伤害逐渐降低，次数最多不超过10次。

    消耗法力：20

    冷却时间：10秒

    看到技能书的效果，萧风两眼放光。

    “正愁不知道怎么清人，刚好来个群体技能，看来是天意啊！”

    萧风嘿嘿一笑，毫不犹豫把技能书直接学了。

    33级的他，属性点还没分配，攻击力是70点整。

    而他的技能伤害……

    “闪电链！”

    嗤~

    一道蓝色电流从他的法杖顶端射出，击中最近的一个骑士。

    这个骑士浑身颤抖了一下。

    闪电链在触碰到他之后，又是一个电弧弹射，将离他最近的一个战士也击中。

    弹射，弹射，继续弹射！

    50％的弹射概率，在“神威”效果的万倍增幅下，变成了必定弹射！

    嗤啦~

    一连串的电流声炸响，天下公会的10个前排，身上冒着黑烟，一一倒下。

    -1699819

    -1530010

    -1379989

    ……

    一个个七位数的伤害从众人头顶上冒出。

    猩红色的数字，和恐怖的效果，让天下公会的人全都愣住了。

    “你击杀了玩家‘天下共战’，由于你处于自卫状态下，不增加罪恶值。”

    “你击杀了……”

    系统提示刷屏了一下，十个人全都回村复活，有个倒霉蛋还爆出了他的5级武器。

    “一……一百……七十……万？？？”天下无双瞪大眼睛，讷讷的看着眼前逐渐飘起的伤害数字。

    一时之间，所有人都懵了。

    “我没做梦吧？”

    “33级玩家，在新手村，打出了七位数伤害？”

    “特么的！这就是满级号也做不到吧！”

    “开挂！这比绝对是开挂的！举报，必须举报！”

    过了一会儿，天下公会的人一个个七嘴八舌的叫嚣起来，不愿相信这是事实。

    萧风满意的看着被打傻了的一群人，戏谑道：“还打么？”

    天下无双：……

    这位副会长脸色铁青，面子已经彻底被踩在了地上。

    但他……还是咽不下这口气啊！

    “你刚才一定是使用了boss身上掉落的某种珍贵道具，我不信你还能发出这样的攻击！”

    “兄弟们，他已经黔驴技穷了！一起上，拿下他！”

    天下无双大手一挥，自己举起法杖，丢了个魔法飞弹。

    啪~

    -12

    虽然比其他人好了很多，起码破防了，但伤害数字还是小得可怜。

    天下无双暗惊：我的武器可是抽奖送的无级别史诗法杖，居然才这点伤害，他的防御也太恐怖了！

    “叮~你正受到玩家‘天下无双’的恶意攻击，进入自卫模式！”

    系统提示响起。

    “好儿子，可你真是太懂事了。”萧风咧嘴一笑。

