    朱瞻基点头。

    作为靖难时期就跟着朱棣，为朱棣出谋划策的功臣，金忠所在的府邸离皇宫也不远。

    登基后的朱棣对待跟着自己打天下的老兄弟，更是十分大方，金忠的府邸虽然比不上纪纲，但毕竟是当朝的二品大员，该有的排场并不寒酸，占地面积同样也不小。

    朱瞻基出了皇宫，也就是十来分钟就到了金府。

    朱瞻基人还未到，就已经有人提前通报了去，刚到金忠府邸，就已经有人站在门口迎接了上来。

    “金尚书如何了？”

    这些人行完礼，朱瞻基没有跟这些人客套，直接开口问道。

    听到朱瞻基问话，为首的一个二十来岁的青年道：

    “有劳太孙挂念，刚刚御医已经在给父亲诊脉，想必很快就能知道结果了。”

    几人说话间进了院子，朱瞻基来到金忠所在的屋子外，也没直接进去，免的打扰到里面的御医诊脉。

    等了大概十来分钟，一个身上穿着绿袍，秀着黄鹂的御医从屋子里推门走了出来，看到朱瞻基时，这御医愣了一下，赶紧上前行礼：

    “臣太医院崔格参见皇太孙殿下！”

    朱瞻基抬抬手示意其免礼，问道：“情况怎么样了？”

    御医看了一眼朱瞻基身边的几人，然后小声对朱瞻基道：“太孙殿下，金大人年事已高，加上这些天日夜操劳，应该是昨夜受了冻，如今只看能不能熬过这个冬天了！”

    “有其他医治办法吗？”

    朱瞻基闻言心中一沉，这话几乎是差不多给金忠下了死亡通知了。

    金忠可是靖难里面难得的太子一党。

    金忠一但出了问题，朱瞻基估计靖难的那些功臣许多人心思都会开始浮躁起来。

    虽然朱瞻基知道自己的位置没人动摇的了，但是至少会很大程度上的影响到自己以后的步伐。

    毕竟自家无良爷爷玩的那一手“好好努力”影响力绝对不能小看了。

    除了这些，金忠对他可以说，也是极好的，他要杀纪纲，是金忠二话不说就同意了封锁城门，并且亲自调遣御林军包围的纪纲府邸。

    这其中凶险绝不是表面上看起来的那么简单，从某种程度上来说，如果纪纲的老底没有抖出来，作为皇太孙的朱瞻基可能不会出事。

    但是调集兵马的金忠，绝对会成为朱瞻基的替罪羊。

    崔御医沉思了一下，开口道：“太孙殿下，若是金尚书愿意静养，只要这短时间不出意外，臣有三成把握！”

    三成把握已经不算低了，有希望总比没希望要好，朱瞻基闻言松了口气，点点头就道：

    “好，既然如此，这段时间你便留在金府，以便随时照顾金尚书，有什么需要，尽管开口。”

    崔御医愣了下，然后点头应是道：“臣领旨！”

    朱瞻基正想还说些什么时，房屋再次被打开，是个伺候的侍女，出来后看到朱瞻基赶紧行了个礼道：“老爷请太孙殿下进去！”

    朱瞻基闻言点点头，知道这是金忠醒了，就推门走了进去。

    房间内，温度很高，金忠面色有些惨白，很难想象一个半天不见的人，居然会突然变成这幅模样。

    朱瞻基走到床前，金忠挣扎了一下，想要起身却没能使上力气，随即脸上露出一丝苦笑道：“劳太孙挂念了，还请太孙恕老夫不能行礼了。”

    朱瞻基安慰道：“金大人说哪里话，我能坐在太孙的位置上，都是多亏了金大人当年在爷爷面前美言，就算要行礼也应当是我行礼才是！”

    朱瞻基说的是永乐九年时的事情，事实也就像朱瞻基说的那样，朱瞻基现在能坐在太孙的位置上，确实是有金忠在朱棣面前提议的功劳。

    否则，朱瞻基说不定现在也还只是个皇长孙身份，别看太孙和长孙只是一个称呼上的差别。

    事实上，长孙哪怕再受宠，都是臣，而太孙却是君，是主子，两者完全不可同日而语。

    金忠闻言笑了起来，他其实很早之前就十分看好这位太孙殿下的，并不仅仅只是因为这位皇太孙属于嫡长孙。

    笑了笑，金忠才道：“太孙可知老夫叫太孙进来所谓何事？”

    朱瞻基感觉这老头好像是在交代后事，他并不喜欢这种感觉，就并没有回答，而是道：

    “我已经安排了太医院的崔御医这段时间随时都呆在您这里，兵部的事情也交给了杨士奇，您这段时间安心静养即可，等过段时间病好了，兵部的事情还是需要您去处理的。”

    “杨士奇吗？”金忠闻言点点头道：“此人心思缜密，以布衣之身入翰林，其人才华在朝堂上也是有数的，加上之前也在兵部任事，对兵部也是十分熟悉，兵部交给他很好，太孙殿下日后应当对其多加重用才是！”

    朱瞻基点头，这种事情，他自然是明白的，毕竟三杨的才华都是经过历史证明的存在。

    要不是这三人死的早了几年，自家那个大明战神儿子，未必能成功搞出土木堡之变这种事情！

    毕竟历史上除了土木堡之变，自家这个大儿子在位时，也是打过三场大胜的北伐，

    而这三次北伐，均是在三人辅政的期间，等到三人最后一人去世，没过两年就是土木堡之变。

    仅仅把土木堡之变前后这么一对比，就能看出三杨的能力了。

    金忠评价完杨士奇，稍稍休息了一下，然后从怀里掏出一份折子，给朱瞻基递了过去道：

    “前日，臣观太孙殿下用兵之道多有粗鄙，思索后，方才写下这道折子，请皇上肯准太孙殿下选拔与太孙一般年龄之人成立一支太孙殿下自己的护卫军队，借此锻炼太孙军事能力，只可惜……”

    说着金忠有些遗憾的摇了摇头道：“原本老夫还想着帮着太孙殿下一起训练这只幼军，只是现在看来是不能了，不过太孙殿下，还是需得知晓，皇上是马上皇帝，太孙想要坐稳太孙的位置，即使打仗的本事比不得皇上，也不可对兵事一无所知才是！”

    “幼军吗？”

    虽然又被鄙视了，不过朱瞻基听到金忠说到幼军这事儿，还是点点头，历史上他自己貌似的确有这么一支军队，随后脸上带着几分笑容道：

    “行了，幼军这主意不错，回头我就给你把折子递上去，不过你这老头可别想偷懒，崔御医说了，你这段时间好好静养一下，该吃吃，该喝喝，他保证你活到九十九，我这幼军可还指望着你！”

    “呵呵！”

    听到朱瞻基的话，金忠忍不住笑了起来，笑了一会儿后，这才哭笑不得的道：“看来殿下是不准备放过老夫了啊！”

    “这个自然！”

    朱瞻基点点头，随后又俯下身子，在金忠耳边小声道：“金老头，早点好起来，等你把身体养好了，我送你一份大礼！”

    说完，朱瞻基不等金忠说什么，转身就向外面走去，独留下一脸愕然的金忠：

    “大礼？”

