    第355章这次麻烦了，她吃醋了

    大熊挨揍了！

    被豹子按在地上打得鼻青脸肿。

    唐建兵跟三嫂在旁边看得热闹，却一点没有想要帮忙拉开的意思。

    因为他们也认为大熊嘴巴欠收拾。

    会不会说话？

    豹子明显就是为了恶心走那位水蛇腰，结果大熊还当了真。

    三嫂趴在唐建兵的怀里笑抽了，“我这才发现妹夫的身边有这么一群很好玩的人。”

    唐建兵却按住她的肩膀说道：“那你是认为他们都比我厉害？”

    三嫂那接收危险信号的脑袋立马警觉起来，当即就摇头说道：“怎么会，你是我心中最厉害的男人，其他人啥都不是。”

    这话唐建兵可不信,但是媳妇愿意哄着他，也就没有多计较，只是在看豹子的时候，眼神有些古怪。

    不说他们在这边打闹的事情，就说骆肇尧追着唐阮阮去了她的门口。

    “阮阮，你开门，我给你解释！”

    唐阮阮根本就不回答她。

    这是第一次见唐阮阮表现出来生气的样子。

    以前骆肇尧无论如何,唐阮阮都不会有太大的情绪变化，就算是当初骆肇尧消失，她更多的是在自己身上找缘由，可是这次不一样，她看到那个女人要靠到骆肇尧肩膀上的时候，心脏就开始不舒服。

    她就突然意识到自己对骆肇尧的占有欲好像大了很多，不想让自己变得那么古怪，她催眠自己，一定不要那么做，这才转身离开的。

    只是回到屋子里，杠上门之后，她才跟菩提子说这个事情。

    “你们人就是复杂，不过是个人，有必要那么在意吗？”

    唐阮阮眯眼，她在脑海中看着菩提子,“你变了！”

    菩提子甩了甩自己脑袋上的小嫩叶，淡定地说道：“你都会变，我为什么不能够变了？我现在想通了！”

    它一边说着,一边把自己挂在了菩提树上。

    模样很是悠闲,让唐阮阮有些手痒。

    她看着小东西在那边嘚瑟，就想揪住它的小嫩叶。

    “说不说？”

    反正房间里没有其他人，她就进入了空间，直接揪住菩提子的小嫩叶，想让它不能够拒绝回答自己的问题。

    菩提子被抓住了命脉，哎哟两声看唐阮阮没有放过它的意思，这才说道：“就是我见识了你三嫂部落的事情后，再看看到刚刚的水蛇腰，受到了一点启发。”

    唐阮阮示意它继续说。

    菩提子就坐在了她的手背上，顺便把自己的小嫩叶拯救出来。

    “那就是阳刚之气这个东西，咱们不能够揪着一个人用呀，正好你不是不想跟骆肇尧发展更多吗？你们俩都睡在了一起，却还不能够合体，你知道我天天看着那么大的一个宝库不能够用是什么感觉吗？”

    听出来它很是郁闷。

    可怎么听都感觉诡异。

    “话说，你到底是个什么东西？我现在怀疑你不是个好东西！之前可是说非骆肇尧不可，现在呢？又说不是非他不可！到底你哪句话是真的？”

    菩提子笑嘻嘻地坐在她的大拇指上，笑眯眯地道：“主菜吃不到，难道就不允许咱们喝点汤吗？其他的小菜也是可以的，大不了多来几份，我认为你可以采纳一下你三嫂的建议,十个八个的也是可以的。”

    唐阮阮：“……”

    感觉菩提子不是个小精灵,它是个邪恶的黑暗小精灵吧！

    十个八个？

    当她是什么了？

    想要让她累死？

    关键是之前她不过是看了其他几个小哥哥，骆肇尧差点没有把她给收拾废了，现在她还敢惦记十个八个的话，那绝对会后悔的。

    “菩提子，你绝对有事情瞒着我，难道说骆肇尧的身体已经被你给吸垮了？”

    不能够怪她这么想。

    这小东西表现出来的样子绝对有问题。

    菩提子心想，我要是说出来，你还不得立马跑？

    “你当我是什么了？再说阳刚之气是每天都会产生的，怎么会吸完？你当我是什么？别把那种低劣的精气跟阳刚之气混淆了！”

    唐阮阮很想问问这个精气是指的什么，可总感觉自己要是问出来，最后郁闷的还是自己。

    所以她看着小东西，愣是把它给看毛了，想要躲到菩提树上当个果子，可唐阮阮会让他如意吗？

    显然是不可能的。

    “你今天要是不说清楚，你看我会不会收拾你！”

    菩提子顶不住压力要开口说话的时候，骆肇尧的敲门声就冒了出来。

    要是以往，唐阮阮肯定会出去，先跟骆肇尧说话，但是今天她不想搭理骆肇尧，就不出去，还在跟菩提子较劲。

    菩提子看今天要是不说清楚，估计唐阮阮不会出去，只好说道：“还不是因为你不给我好东西，而我只能够让你去找找其他人，比如说今天几个男人靠近你的时候，我尝试抽取了一下，竟然也可以抽取到阳刚之气，但就是质量不高，也就是你三哥的不错，可惜量太小。”

    唐阮阮眯眼看着它。

    总感觉它在胡诌。

    这不是她的猜想，是有根据的，就菩提子这个小精灵，一心想要搞事情，恨不得把自己跟骆肇尧锁死，现在这个样子，要是没有目的，谁信？

    “我明白了，你其实还是希望我跟骆肇尧在一起，就是嫌弃我没有把他给睡了，你需要的能量不够用对不对？”

    菩提子被她的分析给郁闷到。

    哪里是不够？

    是超级不够！

    这个女人自己用空间的时候特别的不会手软，而且这里种植的药草也很多，她为了确保身边人的安全，都要压榨它到处发药液，它那些药液都是一点点的利用能量养出来的，现在要是都用了，它还怎么活?

    还有就是，唐阮阮跟骆肇尧明明都结婚了，却还不睡，不知道不这样做的话，还怎么能够有小宝宝？

    它的小主人要是还不出来的话，它该怎么办？

    唐阮阮死死地盯着菩提子，菩提子能够怎么办？

    它只好干笑两声说道：“你真聪明。”

    这也算是一个答案，唐阮阮冷哼一声：“我还小，不想那么早生孩子，你别想着算计我！”

    菩提子一个哆嗦，没有想到唐阮阮会这么说，似乎把它的小心思都给说了出来。

    “你再不出去，骆肇尧就要砸门了。”

    唐阮阮确实听见了骆肇尧要踹门的声音，暂时先放过了菩提子，从空间里出来，她猛地打开门，“你干什么？踹坏了门，不需要修吗？”

    骆肇尧看到唐阮阮终于舍得把门打开，这才急忙说道：“阮阮，我错了，你千万别生气好不好？”

    唐阮阮冷哼一声：“谁跟你生气了？你不是在陪着人家吗？怎么过来了？不怕人家生气吗？可是你带回来的哟，我一个老太婆哪里能够跟人家比？”

    骆肇尧百分百确定，小媳妇生气了，他急忙按住她的手说道：“媳妇，我错了，你别生气了，我真的对她一点想法没有，她是这边的联络人，而且她是这边的情报收集者，而且她手上有很多我想知道的消息，所以我才会带她过来。”

    可这些话在唐阮阮的耳朵里都不是那么回事。

    她就一言不发地看着他，骆肇尧也意识到自己的解释在唐阮阮看来，根本就不是那么回事，伸手要去抱人，却被唐阮阮躲开。

    “我看得见，你们之前就认识。”

    (本章完)

