    的确非常吓人！

    如果说，妙九儿的能量果实是天地灵气，那么灰夜和红曈曈....

    灰夜的念力能量果实是行星之力，

    而红曈曈，则是：宇宙暗物质！

    非常的牛逼，

    当然，灰夜和红曈曈的能量发动机才白矮3星，吸收的能量是有限制的，也不可能无限吸收，在达到一定星级时是需要再进化的。

    能够看到，随着不断吸收，最将会无限强大起来，

    在这过程中，还将反哺自己！

    有一点钳制她们发展的，就是所身处的环境。

    把灰夜和红曈曈两人放在地星之中，她们是无法吸收的，只能靠混饭睡觉以及练习异能才能勉强壮大自身这样子。

    必须把灰夜和红曈曈两人放在现在这种环境中，甚至外太空才能够最快速度的壮大自身。

    很好很好。

    楚幽相当满意。

    念力，就如同一颗种子播进了大地，生根发芽且散枝开花了。

    “你们，都弄懂所掌握的异能了没有？！”楚幽出声说道。

    “弄懂了，感谢主人的赐予。”

    “很好，之后的造化就看你们得了，不过在此之前你们不能对红后和灰后透露有关念力内幕。”

    说道这里，楚幽脸上表现出无所谓的神情，摊开双手说道：“不然，她们要是知道的话，天知道会发什么疯。”

    “我也很无奈啊，念力进化者，我只能这样创造了。”

    情况的确如此，妙九儿形成次级念力之后，她的本源就与自己产生了根本联系，主导与被主导的关系。

    “当然，并非不能脱离我楚幽，自我独立起来，这里面是有办法的....”楚幽意味深长的说道，也像是在自言自语。

    “好了不说了，吸吧吸吧，我为你们护道。”

    没有楚幽的念力加持形成的结界，灰夜和红曈曈是无法在这里活动的。

    “多谢主人。”

    于是呢，来自外太空的连光都无法反射的暗物质悄然进入红曈曈的体内。

    另一旁的灰夜，则是对地星产生了吸引作用，地星不光有灵气使其形成万物自然界，还有行星之力。

    抽取行星之力，能够让对象行星停止演化过程，减少寿命，并使行星内部发生不断的坍缩，最后直至死亡。

    当然，作为白矮级的念力使用者，想要把一颗行星的行星之力吸完，估计上百年上千年之久！

    这还要看对象是什么行星。

    想要更快速的吸收行星之力，这里面就有一个自我悟道的过程，

    什么是自我悟道？！

    就是感知自己的念力与能量果实之间的吸收与融合的契合度。

    契合度越高，吸收的速度就越快，效果也越好。

    说穿了，就是修仙者与天地灵气之间的契合度，感悟意境就是感悟当前修为阶段与能量之间的契合程度，使其最大化。

    这种情况对于红曈曈来说，同样如此。

    对于楚幽来讲，他现在遇到情况类似，找不到一种可以作为能量果实的能量来供养自己。

    而现在，他发现了这个能量果实到底是什么了。

    当前修为阶段，作为自己的能量果实的，

    其实，

    就是面前的这些念力进化者载体！

    当时把妙九儿成功变成念力进化者，楚幽就有一种淡淡的感觉，有种灵光一闪却没有把握住的感觉，好像有什么极为重要的事情自己没有把握住。

    但是，在看到灰夜和红曈曈两人的情况之后，楚幽知道了。

    彻底知道了，自己的升级方向在哪里了，

    其实，就是次级念力进化者本体。

    吸收她们的成品念力果实，来壮大自身！

    且，不光如此！

    前文曾经提到，念力随着升级的提升，对于更高层级的念力神性能够捕捉到一些它们的影子，

    现在随着想通如何提升实力后，对于更高层级的念力神性，楚幽捕获到了。

    他认为，

    当自己的念力异能处于中子星级别时，

    就可以获取：次级念力进化者载体的本能神通！

    也就是说，那时候的自己，可以吸收行星之力，可以吸收暗物质，可以吸收天地自然之气，可以吸收众妙子入魔的那种壮大自身的手段方式。

    且，随着当前阶段不断创造次级念力本源进化者，

    在自己进入大境界中子星时，就可以获取更多的念力本能神通！

    那时候的自己，能量果实多种多样.....

    .......

    现在，自己只要一心一意作为一个护道者，

    作为她们的爸爸，

    来好好的培养她们就行了。

    其他事情，都是次要的。

    随着自己悉心培养，将会形成参天大树，长满万花万果万叶，

    且，自成体系！

    当灰夜和红曈曈两人在这里直接进化成白矮4星，且双双进入沉睡之后，楚幽就带着她们离开了这里，向下降落了。

    ......

    庄园别墅，楚幽与红后还有灰后三人在一间安静的卧室中。

    “曈曈和灰夜的事情，成了，她们两个都成了念力进化者。”随后楚幽把一些情况告诉给旁边投影的两大主宰，而红后和灰后目光奇异的看着楚幽。

    两大投影神后站立着，而一旁的楚幽呢，则是躺在床上。

    “你是说，红曈曈需要吸收暗物质？！”红后如此说道。

    “没错，宇宙间的神秘物质，不过她的发动机太小了，吸收的效果不大，且缓慢。”

    “主人，灰夜还有什么其他情况吗？！”

    而在这时，楚幽眼中隐隐闪过莫名神色，说道：

    “她们两个的念力跟我的念力能够完美匹配，

    说实话，

    可以作为我的能量存储硬盘，呵呵....”楚幽决定把这个实话告诉红后灰后。

    说道这里，自然一笑，很坦然。

    而红后则是神情隐隐一变，灰后的投影竟然身体一颤。

    “红后，跟你这样说吧，这个世上，只要没有比我强的精神系进化者，我都能够吸收他们的异能能量！”

    “但我是超新星境界，他们的白矮境界根本就满足不了我，白矮10星的全部精神能量差不多就占我一成，还不到呢。”

    “而白矮10星，这个地星才多少人？怕是除了那个阿法丽之外，就剩幽庄园的宝儿了。”

    “我这么说，你们应该懂了吧？！”

    楚幽的意思就是，甭管是不是我自己创造的念力进化者还是其他进化者，我要针对他们的话，我都可以吸收他们的精神能量。

    只是，这里面的真实情况还是有区别的，其他进化者的精神能量如果被楚幽吸收，那么对方的精神能量需要转变念力的这么一个过程，楚幽获取真正的念力属性精神能量相当少！

    但是念力进化者的精神能量就不同了。

    红后神情回味过来，“原来如此，这么说，当前世界真的没有人能够阻止得你了。”

    “呵呵，干嘛要说阻止我这种话呢，的确，就算朝幽庄园仍百十个核弹，我都可以让它们直接停留在空中操控它们。”

    “这个世界，没有谁是我的对手！”

    “与我为敌，都是颓然的！”

    而这时，红后突然向楚幽跪了下来，并磕了一头。

    楚幽立马站了起来，随后想起红后是投影，无法阻止对方。

    “你这是干嘛？！”

    “楚幽，从今天开始，我将衷心的臣服于你。”

    “唉，什么臣服不臣服的，我们还能不能是好朋友了。”

    “你跟灰后学坏了，你们这样搞，想把我搞成孤家寡人吗？！”

    “起来！”

    红后抬头看向楚幽，两人对视了一下，于是红后站了起来。

    “喂，不需露出什么敬畏的神态，我现在只想好好睡一觉。”

    “我想带红曈曈去外太空，让她在那里壮大起来。”

    “行，顺便带上灰夜，让她吸收火星的行星之力。”

    楚幽知道，当红曈曈的境界达到超新星1星境界时，甚至白矮12星级时，夺舍将会进行。