    第77章 水冰儿生气了，后果很严重

    在所有女孩期待的目光之下，曹炎也是无奈的摇了摇头，脸上露出了为难之色。

    虽说这个提议他着实没有理由拒绝，但倘若就这样答应下来的话，难免也是有些不太妥当。

    毕竟，水冰儿和水月儿这两个丫头还在一旁看着，若是答应的话，恐怕会令这两个女孩反感。

    “咳咳，水前辈，曹某只是一个普通人而已，天水学院的女孩每一个都是无可挑衅的存在，曹某虽然有意，可这未免有些不太好吧？”曹炎轻轻咳嗽了两声，佯装拒绝的样子，宛如真的一样。

    尽管嘴上这么说着，但曹炎的一双眸子却还是忍不住的看向天水学院的几个女孩。

    不得不说，除了水冰儿和水月儿之外，剩下的那些女孩，也都是极为漂亮的存在。

    天水学院的众女相貌都是不差，再加上众人那统一的蓝色服饰装束，更是为这些女孩无形之中增添了几分别样的美感。

    若是能够将这些少女征服的话，那般成就感，自然是令人难以想象。

    听到曹炎这话后，一旁的众女眼眸都是忍不住有些黯淡起来，她们本来还以为自己有机会成为曹炎身边的女人，可眼下的结果，却是这样让她们有些无法接受。

    不仅如此，甚至还有几位少女在听到这话以后，美眸之中顿时有着晶莹的眼泪流出，哪怕她们是天水学院的学员，但却无法改变她们作为女生的事实。

    她们身为单纯懵懂的女孩，心中自然是喜欢曹炎这种人，各方面都是优秀无比。

    也只有这样的男子，才值得她们去依托。

    “曹炎小友，你千万不要这么说，你如此天赋，在老身心中，你早已经有踏足强者的资格了，今日老身必须把这些女孩交付给你才行，你若是不答应的话，我就一头撞死在这里。”瞧得曹炎拒绝后，水天寒也是呼吸变得急促了起来，脸色顿时一变。

    一边说着，水天寒一边伸出了手掌，在其掌上，有着凶悍的魂力覆盖，她直接将手对准了自己的头部。

    只要轻轻一掌下去，她就会惨死当场。

    毕竟，倘若一名魂斗罗级别的强者想要一心求死的话，还真没有几个人能够将其拦住。

    而这，便也是间接性说明了魂斗罗强者的可怕！

    魂斗罗强者，也算是恐怖如斯！

    “院长不要啊，你若是死了的话，谁来带领我们天水学院啊，我们不能没有你啊。”

    “是啊院长，你不能死啊，你若是死了的话，我们天水学院的实力就会直线下降，到了那时候，我们甚至连五元素学院的名头都没有了。”

    “曹炎公子，你就收下我们七个吧，我们虽然都是女孩，但绝对可以满足公子的，求求你了。”

    天水学院的众女都是在这一刻相继出声，她们身为学员，自然是不可能眼睁睁的看着院长就这么死去，那其中的后果，还是很严重的。

    毕竟，哪怕是对于天水学院这样的学院来说，若是损失了一位魂斗罗级别的强者，那可谓是损失极大。

    一名普通之人，若是想要成为一名魂斗罗，这其中的艰难，自然无比心酸。

    “唉，既然如此的话，那曹某便也只好答应了，大家放心吧，只要你们都成了我曹炎的女人，我会让你们幸福的。”见状，曹炎也是一脸无奈的说道。

    眼下的这种情况，他若是再拒绝的话，那便是真的有些不识抬举了。

    “多谢曹炎小友成全，既然如此，那老身就先不打扰你们了，你们好好聊，大家都是年轻人，完全可以放开一点的嘛。”瞧得曹炎答应后，水天寒顿时一喜，连忙对着一旁的几个女孩挤了挤眉眼。

    那其中蕴含的意思，众女显然是懂得。

    说完这话之后，水天寒直接走掉了。

    毕竟，她作为天水学院的院长，若是在这种时候留下的话，岂不是很碍眼吗？

    “唉，你们真的愿意成为我曹炎的女人吗？我不是一个喜欢勉强别人的少年，你们若是现在后悔的话，我也是不会多说什么的。”望着眼前的众女，曹炎的目光深处有着一抹惊艳之色。

    能够成为天水学院的学员，这些女孩在相貌和姿色这两方面还是极为可以的，至少在曹炎看来，这些女孩，他并不讨厌。

    他不仅不讨厌，反而还是有些喜欢。

    “嘻嘻，我愿意成为曹炎公子的女人呢，我叫沈流玉，今晚，我就是曹炎公子的女人了哦。”

    “是啊，我也愿意，能够成为曹炎公子的女人，这实在是小女子的荣幸呢，我叫邱若水，今晚，人家也是公子的人呢。”

    “还有我，我叫于海柔，曹炎公子，我也很想成为你的女人，还希望公子不要嫌弃我，嘻嘻嘻。”

    几个女孩争先恐后的说道，目光在看向曹炎之时，都是蕴含了一些别的颜色，能够成为如此翩翩少年的女人，她们自然是无比情愿。

    常言道，人不风流枉少年！

    更何况还是像曹炎这种优秀至极的少年呢！

    “咳咳，既然大家都愿意成为我曹炎的女人，那我也就不多客气了，或许别的我无法保证，但请大家相信曹某，只要成为了我的女人，我一定会让你们幸福的，这是曹某对你们的承诺。”曹炎目光炯炯的说道，眼神无比严肃，坚定的神色，无法动摇一般。

    听到曹炎的话后，众女的脸上都是不可遏制的有着一些感动之色浮现，她们只感觉心中暖暖的，有种无比幸福的感觉。

    毕竟，她们的天赋比起水冰儿要差得许多，曹炎能够不嫌弃她们，这已经很好了。

    可就在这时，一旁的水冰儿脸色却是显得阴沉无比，那一张精致的脸颊上，有着阴翳之色覆盖，看上去颇具煞气。

    这样的面色，让人不寒而栗！

    看着水冰儿的脸颊，曹炎也是忍不住脸庞抖了抖，隐隐间，他有着一种不好的预感。

    “冰儿宝贝，你怎么了？你的脸色看上去有些不好，是谁惹你生气了吗？”曹炎关心的问道，虽然他答应了这些女孩，但在他的心中，水冰儿的位置，却是要更重一些。

    纵然这些女孩也是倾国倾城的存在，但比起水冰儿的话，还是要逊色不少。

    这些东西，他自然是分得清楚。

    “哼，都是你！你居然答应了，你这未免也太过分了一点吧。”水冰儿一脸气呼呼的说道，她脸颊羞红无比，气的跺了跺脚。

    说完这话之后，水冰儿直接带着水月儿走开了。

    只留下了原地傻傻发呆的曹炎。

    (本章完)

