
　　JOJO，艾莉娜，自来也，大蛇丸，他们被称为很多人好像也没啥问题。

　　“不可能，不可能……”这个回答好像让男子非常失魂落魄“当初我们花费了那么大的力气才进来的，怎么可能随意的飘在海面上……莫非……”

　　“莫非是那个龙王的手笔！”大蛇丸想到的比他还快，他面色一变“或许这一切都是那个家伙安排的，不管他是想试探什么还是想让我放出一位龙王……我居然中计了！”

　　大蛇丸是一个聪明人，从男子的话语中，他隐约的察觉到，自己已经在不知不觉中成为了那位从这里逃离出去的神秘龙王的棋子，不只是自己，还有自来也，JOJO以及艾莉娜，他们来到这个岛屿绝不是巧合，而是冥冥中的必然！

　　就好像龙族神话中的那注定会到来的诸神黄昏，此刻那个神话已经覆盖了这个时代，并且将他们的命运也刻画了进去，他们……已经成为了一颗棋子！

　　“该死的！”大蛇丸从来没有想过有一天自己居然会成为棋盘上一个被人任意操控的棋子，这种感觉很不好，不好到让大蛇丸有种强烈的烦躁感，甚至有种毁灭欲。

　　“只能这么认为了，那家伙不知道用什么办法让阿瓦隆暴露在了大海上，并且吸引了你与你朋友的到来。”男子叹了一口气“这个世界即将被阴影所覆盖，真是的，旧时代的亡灵蛰伏在世界的阴影中，让我都有一种颤栗不安的感觉。”23sK.com

　　“虽然我已经成为了这种不人不鬼的怪物，可是外面毕竟是我的家乡。”他突然对着大蛇丸说道“说起来，到现在我还不知道你的名字呢。”

　　大蛇丸一愣，然后从烦躁感中解脱出来，想了想后还是说道“叫我大蛇丸就行了。”

　　“大蛇丸，很奇怪的名字啊。”男子念叨了两声，然后开始了自我介绍“我叫做楚天骄，是一名S级的混血种。”

　　“这个时候没必要互相通告姓名了吧。”大蛇丸摇摇头

　　“当然有必要。”楚天骄淡淡的道“这个世界上能够证明你还存在的就是你的名字，如果有一日这个世界上连一个人都不知道你的名字了，那么你就算还活在这个世界的某个地方，但你也已经迎来了死亡。”

　　他轻声说“所以不管过了多久，我都一直谨记着我的名字，就是不想有一天我能出去了，这个世界变得陌生，没有人知道我是谁，可我自己不能遗忘自己啊。”

　　“很有道理，可是这个道理看起来要埋没在这里了。”大蛇丸微微动容，他一直想要的是长生，甚至想过将自己的灵魂转生到其他人的身体，这样通过不断更换身体来活下去，可是那时候活下去的自己，还是不是自己呢？

　　楚天骄说的没错，人这一生活着，其实很大一部分都是为别人而活的，虽然口中一直说着什么为自己而活，可实质上也是为了得到他人的认可，鼓励，友情甚至于仇恨和厌恶也是维系你在这世界山的一个个锁链。

　　正因为有他们，自己才算是真正的活着。

　　如果有一日，自己真的研发出了转生之术，并且通过它不断地活下去，就像眼前的楚天骄一样，可到那时候，自己还真的是大蛇丸吗？

　　想到这里他又苦笑一声，都到这时候了还想什么将来，或许自己的将来就会在这里断绝了！

　　“不会的！”楚天骄的话打断了他的思绪，只见他不知道从哪里拿出了一柄长刀，横在身前，站在了大蛇丸的身前。

　　他回头一笑“我已经是一个无牵无挂的人了，这个世界也没有我任何的容身之处，曾经的老朋友大概也都死光了吧，经常去的酒馆也不知道被什么新建筑覆盖了……”

　　他不断的感慨着，像是一个啰嗦的老人，但当他回过头挺身前进的时候，真像是一个顶天立地的英雄。

　　“快走吧，我会给你拖住一段时间的。”

　　“你！”大蛇丸一惊，但是也没说出什么，是啊，现在这个情况来看，他的确是最应该走的那一个。

　　楚天骄被困在了阿瓦隆，永生不得踏出一步，而他没有受到诅咒，是可以自由离开的！

　　“加油吧。”话到嘴边，变为了一句衷心的祝福，大蛇丸同样转身，向着另一边方向离去。

　　他们说话看起来很久，但其实在现实也不过就过了一小会儿而已，此刻神的小舟已经到达了岛屿上，自始至终也没有见到小船加速，就好像‘神’对于他们毫不在意。

　　大蛇丸开始了疯狂奔跑，他不是没想过让万蛇将自己逆通灵，可是这之前他从未对万蛇交流过这些，除非他能临时通灵出万蛇并且在解除通灵告知他。

　　可是他不敢赌，之前楚天骄的话还在他的耳边徘徊，这本是一个独立于世界之外的岛屿，他处在封闭的异次元之中，根据楚天骄的说法，这里进来容易出去难，大蛇丸根本不敢赌万蛇能否将他逆通灵出去！

　　如果不能的话，那么就是平白的浪费时间！

　　在这个世界中，他只能依靠自己！

　　之前的码头肯定是不能去了，奥丁就在那边，去的话就是自投罗网。那些木叶忍者不用问也知道是怎样了，他也没有为他们收尸的打算，于是他一路狂奔，并且时不时回头望向奔向奥丁的楚天骄。

　　只见这个持刀男子高高跃起，速度快到大蛇丸都看不清的地步，但是对神来说再快的速度亦是无用的。

　　奥丁甚至没有动手，天地间便产生了雷霆，火焰，狂风，骤雨来挡住楚天骄的去路，可是在刀光挥洒间，元素也纷纷破碎，这是大蛇丸从未见过的凌厉刀势，快的犹如能够超越时间，利的仿佛能够切割世界……

　　可是在神面前，这都是无用的，只见神轻轻的抬起手，下一秒楚天骄便被一阵耀眼的金光所包裹，只不过是一刹那，一位放在外界或许会是第一大剑豪的男人便被犹如十字架一般的圣光笼罩了……

　　大蛇丸加快速度，楚天骄为他争取的时间并不多，对于他来说还不太够用。

　　<divid=&"p3&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第四十四章 大蛇丸的奇妙冒险（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 