    军

    “果然狡猾，不过已经晚了。”

    托德看着三大势力的杀手反应这么快，也是有些佩服，不过好在巴洛多算了一步，早就知道再密林里面的布置还没办法将这些杀手全部留下来。所以在密林外一些绝佳的隐藏地点也布置了一些东西。

    一些基本的知识，杀手之间都是共通的，所以巴洛预测的这些杀手会藏身的位置，都是八九不离十。

    在密林里面的袭杀，已经让敌人减员了将近一半，现在影杀队的小分队和敌人数量基本是差不多的，已经不需要再用什么偷袭的手段了。

    托德带着影杀队成员追了出来之后，站在一片空旷的地面上，附近地形复杂，可以肯定那边藏着不少杀手，就等影杀队分散之后发起偷袭了。

    托德则是让影杀队结成阵型，这种阵型一般是沉沙队的搜索阵型，是经过多次战斗之后摸索出来的最合适的阵型，影杀队虽然很少执行这种任务，却也精心演练过，一点都不生疏。

    看到影杀队居然结成了这样的阵型，躲在一旁等待机会的三大势力的杀手都有些紧张了，他们万万没想到影杀队居然能够忍住乘胜追击的冲动，如此谨慎的进行搜索。

    现在这些人只有两个选择，要么马上掉头逃跑，结成阵型的影杀队肯定是追不上他们的，要么就出来拼一拼。

    除此之外，他们如果继续藏在原地的话，不仅无法对已经结成阵型的影杀队造成伤害，甚至会失去一个回合的机会，将会被分开来各个击破。

    而且影杀队也早已经做了准备，即使他们想继续躲着，也无法实现的。

    “啊，这是什么东西。”

    “糟糕，这里有陷阱！”

    不断发出的惊呼已经完全暴露了这些人的位置。

    杀手的心性不可谓不好，一般的事情是不会让他们在隐藏自己的时候出声的，但是影杀队可是请了外援，从沉沙军里面请了一位荒族人。

    这位荒族的帮手并不直接参与战斗，却通过他们训练魔兽的能力，在这密林外面可能躲藏的地方的地下，放进去了一些沙漠蝎之类的魔兽。

    这些魔兽体型虽然小，毒性却很强，而且能够将自己的身体藏在泥土下面，让人防不胜防。

    当然巴洛也不指望这些东西能够对敌人造成什么伤害，但是肯定可以逼迫的他们暴露位置，无法藏身，让他们不得不出来和影杀队正面拼杀。

    果然，三大势力的杀手全部站了出来，他们知道这一切都是影杀队提前的准备，现在只能站出来正面战斗，否则就撇下自己作为杀手的尊严，在同行面前逃跑。

    这些人都是各自势力的精锐，而且来自三个不同势力，彼此之间也有些争抢好胜的念头，巴洛就是利用了这一点。

    这些杀手从自己藏身的地方跑出来之后第一时间就和同伴聚在了一起。

    这些人虽然不像是影杀队那样专门训练过团战阵型，但一些基本的阵型还是知道的，靠着自己的基本素质，这些人也组成了一个进攻的阵型。

    托德见这些人果然站了出来，一边感叹巴洛算无遗策，一边组织手下的人变阵。

    两边人数差不多，托德不认为自己会打不过对面，所以也是采取了进攻阵型。

    明眼人一眼就能看出来，影杀队的变阵也好，还是阵型的配置，都明显比对面的杀手更加专业。

    堂堂杀手，本来应该躲藏于阴暗中，伺机发动致命的一击，如今却像是骑士团一样，正面的冲击拼杀，这对于杀手来说，其实是一种侮辱。

    但影杀队从来不将自己仅仅当成是杀手，只要需要，他们可以变成任何身份。

    “没想到你们居然敢出来袭击我们，你们不过是一群小屁孩，老子杀的人比你见得人都多，今天就让我们教教你们什么叫杀手吧。”

    对面的一个大汉叫嚣道。

    “老了，就该在家里躺着等死，而不是出来作死，不过反正都是要死，死在我们手里也是你们的荣幸，杀，一个不留。”

    托德冷酷的说道，率先带领影杀队发起了进攻。

    此时的隐杀队就像是一小片黑色的洪流，在接触的一刹那又突然变成了一只钢铁利剑，将三大势力杀手组成的中规中矩的，看起来很坚硬的大刀击的粉碎。

    第一次冲击，影杀队死亡三人，三大势力死亡十人。

    这还没结束，影杀队很快就变换了阵型，再一次倒转过来发起了冲击。

    与此同时，一直隐藏在黑暗中的安安，在两边碰到一起之前，也发起了进攻，队伍里有人突然诡异死亡，直接让经过了第一次厮杀的杀手们心惊胆战，战斗的信心已经丧失了一半。

    十分钟后，双方分开，影杀队死亡五人，三大势力杀手死亡十五人。

    几乎是三倍的死亡率，三大势力的杀手已经只剩下几个人了。

    “这，这怎么可能。”

    “快跑，他们是魔鬼。”

    这几个人已经完全被吓傻了，作为杀手，什么阵仗都见过，但是这样的战斗，的确是第一次。

    而且影杀队实在是冷静的可怕，以杀手的镇静和手段的血腥，再加上冷静的阵型冲杀，让三大势力的杀手几乎毫无抵抗能力。

    悄无声息的，安安再次出现，最后的几个人也倒在了血泊之中，一直到死，他们的脸上还带着惊恐的神色。

    杀手们杀了不知道多少人，也不知道多少人死在了惊恐之中，这一次却是他们以这样的方式被安安杀死。

    “都解决了。”

    安安轻声说道，她身上和其他人有着截然不同的气质，那种纯净的感觉，完全不像是一个杀手，一个刚刚杀死了四五个人的杀手。

    就连托德看到安安都有些怕怕的，因为安安的杀人方式实在太诡异了，根本防不胜防。

    “那我们这就回去和其他队伍会合，最后再去小镇将他们一网打尽吧。”

    托德朝着同伴说道，走的时候也没忘记将战死的影杀队的队员尸体带上。

