    和第一次穿越一样。

    眼前一晃，季晟便再次来到陌生的环境。

    来之前他想好了，拉着父亲一起去县城里卖挂历，顺带也帮父亲卖烟，城里肯定比乡镇卖得好。

    可是，当穿越完成后，季晟彻底傻眼了！

    为什么？

    因为他根本没有穿越到爷爷奶奶家里，而是处在一荒郊野外农田上。

    四周只有遥远的地方零星有几户茅草屋和小瓦房，其他什么都没了。

    没有车，没有人。

    尼玛，这是哪？

    他有点懵，以为穿越到了另一个时空，连忙拿出手机点开金色小门应用查看，上面写着：1988年12月22日16:01:36，能量槽却变成了（0/131）。

    能量最大值增加了26点？

    难道数值增长和自己携带的东西多少有关？

    对啊，是1988没错。

    可这里到底是哪？

    慢着！

    季晟隐隐想到了什么，这回他穿越的地点是县城郊外仓库，并非爷爷奶奶的祖屋。

    按照上次超越经验来看。

    这里应该是自家家乡没问题。

    对！

    看看高德地图离线地图！

    季晟马上反应了过来，打开高德地图看了一下，然后他沿着离线地图朝县城方向走。

    还别说，走了大概两公里左右，他真的看到了县城标志性建筑。

    “看见埃菲尔铁塔就没错了。”

    季晟站在这座被他们县城戏称为“本土埃菲尔铁塔”的电视塔下，总算松了一口气。

    他连忙看了一下时间，现在已经是这个时空下午四点半样子。

    季晟暗暗琢磨，“这个时空的县里不像后来那么繁华，可没什么夜市，我必须趁着晚集的时候把挂历给卖了，不然拖到明早又浪费我一天时间。“

    他四处张望了一下，想找人群比较密集的地方摆个地摊。

    后来这里倒是有条步行街，非常的繁华，但现在电视塔附近还很荒凉。

    “我记得再向前走一公里样子有个菜市场，不过那是现代社会，也不知道1988这边那个菜市场有没有建造。”

    季晟倒是知道这个时空县城最繁华的地段在哪，只是距离这边有点远，如果他靠步行走过去，恐怕得花一个多小时，到时天都黑了，他的挂历也别想卖出去了。

    “先过去看看吧。”

    季晟想着，拎着二十多斤重的挂历朝前走去。

    一公里并不远。

    他大概花了十分钟就到了。

    还别说，真有一个从外面看上去崭新的菜市场！

    如今又是下班高峰期，菜场门口人来人往，当然，也有很多摆摊的。

    季晟眼前一亮，连忙跑过去找了个空隙位置蹲下，在他左边是一个卖菜的大妈，另一个是卖鱼的老头，他对两人微笑点头示意，大妈和老头倒也挺和善，笑着回应了一下。

    “你小伙子，你卖什么？”大妈比较健谈，开口问了句。

    季晟因为准备不足，没有东西垫，索性把羽绒服给脱了，铺在地上，顺带把挂历放上去，“哦，我卖挂历。”

    “哎哟你这小伙子，这么好的衣服用来放挂历？不怕弄脏的呀？”大妈一脸心疼地说道。

    季晟当然心疼了，但如果挂历弄脏了就卖不出去了，他只要能够卖出去三册挂历，再去邮电局买一套邮票，一件羽绒服的钱都出来了。

    他之前网上查阅的时候得知一个信息，如今时空的挂历不是一般的贵，在这个一线工人人均工资六十到一百的时代里，一册挂历要买五到十块钱。

    季晟并不贪心，他只想三册挂历卖出一整套1988年邮票的价格就行.

    之前他上网查过，1988邮票除了评选纪念张之外，总共是二十四套邮票，六十张，面值大概二十一块钱。

    如今二十一块钱相当值钱。

    季晟要不是没碰到其他能够拿回现代社会卖值钱的东西，他都不舍得花那么多钱去买一整套八八年的邮票，当然，要是能再碰到袁大头，他肯定第一选择是袁大头。

    季晟初略定价是七块钱一册挂历，这个价格不算昂贵，也没有太便宜，反正比商店便宜就是了。

    季晟相信既然快过年了，肯定有人舍得出钱买，尤其是当前时代个体户之类不缺钱的群体，他这边又比商店卖得便宜，应该能卖得不错吧。

    还别说，不知道是不是他用羽绒服垫挂历吸引了目光，还是真的快过年了，大家想买点挂历回去，这边刚刚摆摊没多久，立刻就有人上前问价了。

    上前来问价的是打扮珠光宝气的中年妇女，她蹲下来用方言说道：“这挂历怎么卖？”

    季晟一看生意上门了，赶紧停止和大妈闲扯，笑容可掬地看向中年妇女，嘴巴很甜道：“美女，一册挂历七块钱。”

    美女这个称呼在现代社会已经泛滥了，是个女人都有可能被人喊过美女，没什么稀奇。

    但在1988这个淳朴的时空里，这两个字简直就是大杀器一样的存在，中年妇女被季晟这么一喊，笑得脸都挤在一块了，她哎哟了一嗓子，口嫌体正直道：“都老太婆了还美女呢。”

    季晟拍马屁，“哪里，姐你漂亮着呢。”

    中年妇女心理得到了极大地满足，而且她似乎也不是缺钱的主，连还价都没还，“成，给我拿一册，你这小伙子啊，嘴巴跟抹了蜜一样，真的会哄人开心的。”

    季晟巴结地又恭维了两句。

    中年妇女递来一张蓝花花的十块钱纸钞。

    季晟接过好奇地看了一眼，这张纸钞上面是一个戴帽子的老大爷和头上裹着白布的青年，和后来毛爷爷头像的钱币不太一样。

    “怀疑我钱假的呀？”妇女嗔道。

    季晟忙道：“不是不是，我没零钱找……”

    “我给你换。”大妈很热心，从兜里拿出一个塑料袋翻开，里面是一张张不同面值的纸币和硬币。

    季晟甚至还看见了几个五分钱和两分钱硬币。

    他心中一动，忽然想到现代社会钱币收藏也非常的火，尤其是几个特殊年份的纸币和硬币，更是卖出了天价，不过那些纸币和硬币大多数没对外流通。

    季晟之前逛古玩市场和那些店里老板闲聊的时候，得知流通过的钱币当中，有一款相对而言比较值钱，那就是八零版的五十元，据说品相好的单张价值四五千，品相一般的也有一两千。

    如今虽然处于1988年，但想要弄几张八零版的五十块应该不太难。

    他胡思乱想着拿十块钱和大妈换了零钱，然后找了一张红色的一块，一张绿色的两块钱给中年妇女。

    中年妇女兴高采烈提着挂历走了。

    没想到生意这么好做！

    季晟忽然想到了一句话形容八十年代到九十年代初做生意：搞导弹的不如卖茶叶蛋的，拿手术刀的不如拿剃头刀的。

    这果真是一个遍地黄金的年代！

    第一桩生意轻易做成。

    季晟心更加热切了，他觉得今天把挂历都卖出去应该不成问题！

    可就在他一心期待的时候，有两个人自行车头撞到了一起，结果在他摊位前打了起来。

    顿时间，无数人围观。

    季晟心中暗暗叫苦，心说你们在哪里打架不好，非要在我摊位前打架啊？

    这不是影响我做生意么！

    就在季晟着急不已的时候。

    幸好一个身穿军绿色制服的联防队员闻讯赶来，“干什么？你俩干什么？”

    打架两个人看见联防队有点怕，赶紧收手。

    “没，没事。”

    “我们闹着玩呢。”

    “谁让你们在这里闹着玩？啊！”联防队的对他们瞪眼睛，“没事别在这里闹腾。”

    “是是。”

    “我这就走。”

    那两人连忙推着自行车走了。

    联防队的人处理完情况，本来也准备走了，忽然，他眼睛瞥到了羽绒服上摆放的挂历，哟了一嗓子道：“毛阿敏封面的挂历？”

    88年春晚毛阿敏登上春晚唱了一首《思念》，如今在国内正红得发紫呢。

    还有程琳和蒋丽萍也是如此，程琳演唱了《思念到永远》，蒋丽萍则是演唱了《故乡情》。

    这些女歌星，可是如今男人们的梦中情人，上到八十岁老爷爷，下到七岁幼童，都非常的喜欢她们。

    陈君羡一看联防队的人感兴趣，连忙推销道：“不止有毛阿敏封面的挂历，程琳、蒋丽萍的都有，你要看看吗？”

    “拿我看看。”联防队的人很感兴趣。

    季晟翻出这三人封面的挂历，一一给对方观看。

    联防队的人似乎超级喜欢毛阿敏，犹豫半晌之后，还是问道：“毛阿敏封面的挂历多少钱？”

    季晟道：“七块。”

    “这么便宜？那我得买点，给我拿一……两册吧。”联防队的人一边掏钱一边嘟囔了一句，“回头给队长送份。”

    季晟大喜，他当然知道联防队员说的这么便宜不是指的七块钱少，而是指当前时空挂历市场价普遍在十块钱左右。

    如果他不是为了尽快把这些挂历脱手换成钱也不会卖这么便宜。

    他现在时间紧迫。

    这个时空没几天就元旦了，要是在这之前不能把挂历卖出去，可就真的烂手里了。

    季晟连忙挑了两份毛阿敏封面的挂历给对方。

    收了钱。

    联防队的人走了。

    或许是刚才那两个人打架闹事，吸引了大家的目光，这边刚一空出来位置，立刻又有几个衣着光鲜的人蹲下来挑选问价。

    “怎么卖？”

    “七块。”

    “有芦秀梅封面的挂历吗？”

    “那没有。”

    “算了，我就拿程琳封面的吧，喏，收钱。”

    现在是下班高峰期，这边几个人一围上来，立刻吸引到了更多的人。

    一大帮人蹲下来对着挂历上的女明星评头论足同时询问价格。

    十分钟不到。

    季晟摊位上的二十一份挂历居然售之一空了。

    还有没买到的人询问他还有没有。

    挂历季晟肯定有的是！

    只不过不在这个时空！

    他八九年的挂历总共进了两百册，还有一百八十九册呢。

    但问题是，季晟在这个时空没有，他只好遗憾地和大家说没了。

    大家这才散了。

    等到人一散，手握着当前年代一百四十七块钱的季晟不由兴奋起来，网上搜索到的信息果然没骗过，挂历确实好卖！

    尤其是这里快过年！

    “不行！我必须在元旦之前就把仓库里剩下一百八九十册挂历全都卖了，不然拖到元旦以后就没那么好卖了。”

    季晟捡起羽绒服拍了拍，内心却有点着急了。

    挂历这玩意和其他东西不一样，具有时效性。

    在元旦之前，这些东西在人们眼里都是新的。

    可要是元旦过后，哪怕是元旦当天，挂历都会给人一种旧货的感觉。

    但季晟穿越时空的系统具有局限性，每次最多只能携带最大能量值乘以一百克数分量的东西。

    他目前系统能量最大值是131，也就是说最多能携带十三公斤样子的东西，差不多二十六册挂历。

    最关键，系统来回穿越都需要能量。

    “好像时间有点赶。”

    季晟把羽绒服套在自己身上，自言自语道：“我装满东西穿越一次需要积攒十八九个小时的能量，空身人回去应该不需要那么多能量，就按照二十四小时能够来回一次计算，差不多要八到九天时间才能把那些挂历全都处理掉。”

    这是理论上的最佳方案。

    但实际上并非如此。

    因为现代社会和当前时空时间不同步。

    季晟每次从现代社会穿越过来，必须是当前时空人流量最多的时候，才能把东西卖的这么快。

    晚上就不用说了，大家都睡着了，除非卖给鬼，不然别想卖出去。

    至于白天，也只有早集和晚集两个时间段比较好卖。

    这么一来，穿越的要求就非常苛刻了。

    季晟很有可能真实情况需要花费十几天时间，才能把这些挂历全都卖完。

    今天已经是二十二号夜晚。

    还有九天就要元旦了。

    到时候黄花菜都凉了啊。

    “除非这个世界有人帮我卖挂历，还能够日夜不分接收那种。”

    季晟脑袋里第一反应是父亲，可父亲和爷爷奶奶住一起，肯定不可能昼夜不分接收挂历。

    况且，父亲还要卖香烟，哪有空帮自己卖挂历？

    可他实在没有更好的选择，毕竟自己在这个时空不认识其他人。

    “要不找父亲聊聊？”

    季晟觉得只有这样了，他内心有点忐忑，也不知道父亲会不会答应下来。

    如果父亲不答应，那他要烂不少挂历在仓库里了。

    其实挂历烂在仓库里没事，有事的是季晟今天卖挂历尝到了甜头，二十一册挂历赚了一百四十七块，还是1988年的一百四十七快！

    这什么概念？

    这甚至抵得上如今时空一线工人两个月的工资！

    如果真的挂历烂在仓库里，季晟一定会后悔死的，一册卖七块钱啊！

    “不管怎么样，一定要说服爸帮我卖挂历。”

    季晟心里已经打定了主意，知道自己一个人无法在定期内把挂历全都处理掉，他必须找帮手。

    为了还清巨额债务！

    为了能够发家致富！

    季晟无论如何都要说服父亲，他想好了，哪怕是画大饼，骗也要把父亲骗来给自己帮忙。

