    大雪过后，无边森林被积雪掩盖，天地间一片纯白色。

    莉蒂尼的一番搜索，能够炼制魔药的素材，已经收集完毕。

    罗伊现在正走进了树林的最深处，这里存在着一些人类建筑的废墟。

    从残垣断壁的痕迹上，罗伊看到了一丝神圣的意味。

    看上去……似乎是神社？

    废弃已久, 又被积雪掩埋，罗伊只是看了一眼，就没有太大的兴趣了。

    莉蒂尼恰恰相反。

    她已经开始像个考古学家一样，小心翼翼地在废墟里摸索，想要发现一些线索。

    小部分神社保存完好，依旧能看出曾经的模样，莉蒂尼的眼睛里满是疑惑。

    她迈步踏入, 四下张望：“这么多的灰尘！估计已经很久没有人来清理了。”

    “我认为，它并不需要打扫。”

    罗伊一眼就看出，这神社已经被抛弃了。

    或许是经历了一场灾难，否则不至于连大殿内，两侧粗壮的承重柱，都断裂倒塌。

    难道说在这个地方，也会发生地震？

    莉蒂尼心中一个小问题，拜祭神明的神社，在这个没有神不信神的世界，拜的是谁？

    她不假思索地走了进去：“打扰了~”

    罗伊跟随着莉蒂尼，默默思考着炼制魔药的流程，同时还需要用精神力锁定那些学生，以免他们发生什么意外。

    值得一提，他并没有发现【秘银】等阶魔兽的下落。

    这也没什么奇怪的，魔兽或许是外出觅食了。

    虽说，芙蕾雅给他的委托是讨伐魔兽，但最主要的目的还是保护学生。

    就算没有发现并讨伐魔兽，那也算不上任务失败。

    莉蒂尼忙碌了半天, 也没有在神社内发现任何异常。

    她只能认清现实，不存在什么宝物, 返回罗伊的身边。

    外出历练的学生在这时间段，已经全部完成了作业。

    虽说，有几人负伤，但不算太严重。

    有罗伊在，零死亡这种小事，还是能够保证的。

    几个学生在回去的途中，发现了罗伊的身影，恭敬地打了个招呼：

    “罗伊先生，刚才追杀我们的魔兽，是被您吓跑了么？”

    这个学生，当时刚好完成了作业，可没想到另外有一只【黄金】等阶的魔兽冲了出来。

    这算得上是一个意外。

    罗伊动用精神力，吓走了那只魔兽。

    在旁人眼中，已经张开血盆大口的魔兽，突然就僵在原地。

    仿佛是直视了什么不可名状的东西，被吓得魂飞魄散，不顾一切地逃离。

    魔兽不可能放过美味的精灵使, 发生了这种事, 百分百属于异常事件。

    再稍微一联想, 他们这次的外出历练, 有一位强大的精灵使加入了保护者阵营，这就不需要再猜测了。

    罗伊微笑着点了点头，与莉蒂尼一起回到了老师的阵营中。

    他心中有些疑惑，开口询问一位老师：

    “我刚才在森林里，发现了一座被废弃的神社，那是用来干什么的？”

    老师听闻后，他的反应比罗伊还迷茫。

    在脑海中思索片刻，尽可能不遗忘任何对于这片森林的记忆。

    随后，老师摇了摇头，表情认真地说：

    “不，罗伊先生，巨兽森林里，不应该存在任何建筑，这里是魔兽的领地。”

    嗯……？

    罗伊眉头微皱，与莉蒂尼对视一眼。

    圣女殿下的眼中，是如出一辙的疑虑。

    罗伊聚集精神力，探向发现神社的位置，呼吸突然变得沉重。

    刚才他们发现的那座神社。

    那座已经被废弃许久，有一部分建筑坍塌，但依旧能看出一丝神圣气息的神社。

    蓦然间，消失不见。

    就像是一个幻觉。

    存在于那里的，只有一片纯白色的森林，不存在任何踏入的痕迹，他们的脚印也消失了。

    没有……？

    怎么会没有！

    罗伊找不到原因，他并没有感觉到幻觉。

    这就意味着，他们刚才所看到的一切，都是真实的。

    但那座废弃已久的神社，在他们离开后，就消失得不见踪影。

    别人的记忆中，也从来没有出现过它的身影。

    罗伊目光一闪，换了个思路，他继续问：

    “神社……是用来拜祭神的么？”

    站在他面前的老师，用一种古怪的眼神打量了他一眼。

    之后，看向明显与罗伊关系亲密的莉蒂尼，用莫名的复杂语气说：

    “罗伊先生明明有心上人了，依旧对这种事感兴趣吗……？”

    这是什么鬼问题！

    罗伊绷不住了，眉毛上扬。

    老师稍微一想，就明白了全部，很歉意地鞠了个九十度的躬：

    “原来如此，您是外地人，不理解红叶城的以往……我明白了！非常抱歉，擅自揣测您。”

    “神社只是一个形式，神存不存在还是个问题，如果您想要寻找，与神社有关的线索，那我可以为您提供一条思路。”

    他示意罗伊，看向芙蕾雅的位置：

    “红叶城确实有一座相当惊艳的神社，法兰特家族的大小姐，与神社主人的关系良好。”

    “下一次神社举办的【神仪祭典】，必然会邀请芙蕾雅前往，哦……您不知道什么是神仪祭典。”

    “那是神社主人的个人爱好，她同样是一位强大的精灵使，但脑筋有点不太正常。”

    “她坚信这个世界存在神，并告知来往神社的客人，只要在特定的时间来到神社，就能接受神的恩赐，抵御未来的【灾厄】……”

    “当然，红叶城的精灵使们，并不认同她的话，但是，那位神社主人年纪轻轻，魅力与颜值格外惊人，并且气质十分独特。”

    “有精灵使认为，只要陪同神社主人玩【拜祭神明】的过家家游戏，就能得到她的好感……之类的……”

    老师的语气幽幽，说完，还叹了口气：

    “要是真有这么简单，就能获得神社主人的倾心，那位怎么可能单身到现在……再说了……她自封是【神巫女】，保持纯洁是最基本的要求……”

    “天真的想要寻求爱情的人啊……神社主人这种存在，明摆着、就是那一类啊，只可远观不可亵玩……”

    罗伊没想到，会从老师口中，听到这一番话。

    在不信神的世界，会有人修盖神社，信仰神明。

    还会在固定的时间，邀请贵族们一起，进行名为【神仪】的祭典……

    这听起来好奇怪，对神社主人有什么好处？

    罗伊想不明白，或许找个时间，与神社主人见一面，就能好好地确实一下。

    神社主人的举动，究竟是别人口中的【过家家】，又或是具备了什么特殊的含义。

    对于展开【图书馆】的位置，罗伊已经挑选完毕，目的地在巨兽森林的正中心，存在一片被冰封的大湖泊。

    那里的风景不错，最主要的是地方宽敞，等冰化了，夜间的湖泊附近，还会有萤火虫飞出来。

    其他的位置要么是小山，要么给他一种“把图书馆修在这里，还得花费时间来美化环境”的想法。

    如果图书馆建立之后，能够让圣女殿下进去读书，将魔法传授给精灵使。

    那么，他就得注意一些细节，让图书馆看起来很正派。

    而不是一眼望上去，是深山老林里的邪恶据点。

    天结学府的学生们，以良好的成绩全员通过试炼，并且没有出任何意外。

    出现的受伤者，只是因为自身学业不精。

    在这种魔兽出没的森林中，让依旧稚嫩的精灵使自力更生，实在不是什么好主意。

    更重要的是，这些学生的身份都不太简单，老师们也不愿意出现什么意外。

    返回红叶学府的途中，有位老师离开队伍，走到罗伊身旁：

    “罗伊先生，很感谢您今天的庇护，要是这些少爷小姐出了什么意外，真是一件让人头疼的事情……”

    罗伊眉毛上扬：“不是有其他强者也在场吗？”

    “但这次试炼的地点实在太过于凶险，学生会走得很分散，如果遇到【黄金】等阶的魔兽，保护者不一定能够及时到场。”

    老师无奈一笑：

    “让学生冒险，是为了让他们认识到，前往魔兽所在的领地，不是去郊外踏青……”

    “很大一部分学生，都只对自己精灵使的身份骄傲，但却意识不到，将来会遇到的麻烦……”

    他应该是从那些学生的口中，听说了【黄金】等阶魔兽的异常。

    罗伊不仅仅是帮一位学生，驱逐了身边的魔兽，今天的历练挑选在陌生的森林，出现了相当多意外。

    当然了……对罗伊来说不算什么，他甚至不用本人出面。

    仅仅是动用精神力，就能保证那些学生的安全。

    这片巨兽森林，最高等阶的魔兽可是【秘银】。

    它现在不在森林，其他稍微弱点的魔兽，自然就要外出觅食，作威作福了。

    “像您这样无形无踪，在很远的距离之外，就能将危险的情况消除的力量，可谓是令人惊叹，您的实力，已经强大到，寻常精灵使无法想象的水平了……”

    他有些紧张，双手握在一起，微微弯腰，用谦卑的语气问：

    “罗伊先生，难道您是【神圣】等阶的强者么？”

    【神圣】等阶，是精灵使的最高等阶。

    他能够有这个猜测，是因为在队伍中，没有任何人能够看出罗伊的深浅。

    他们透过罗伊，只能看到如同深渊般的平静。

    罗伊身上，那如同沉寂夜色的未知感，任谁接触都是相当的恐惧。

    “就当是【神圣】吧，如果日后有需要，可以通过芙蕾雅找到我。”

    罗伊温和的开口。

    他想要与天结学府交善，从他们手中得到魔法素材。

    这位老师听出了罗伊的意思，脸上顿时笑开了花：

    “天结学府很荣幸，能够成为罗伊先生的朋友。”

    一路上，芙蕾雅与伊莎贝尔依旧是沉闷无声。

    罗伊知道，会发生这种事，是因为他身边，跟着一位圣女殿下。

    见到罗伊的注视后，莉蒂尼露出一副无辜的神色。

    罗伊并没有阻止这一切的发生，为了能够找到理由，与芙蕾雅的家族拉近距离。

    历练结束后，天结学府正式宣布，这次的考核完美结束，可以各回各家了。

    而对于伊莎贝尔来说，她既然是罗伊的女仆，那自然得跟着罗伊回府邸。

    这一刻，芙蕾雅真的庆幸自己当初开口，让罗伊在她的府邸住下。

    否则的话，让她一个人处理伊莎贝尔的事情，她真的想不到好办法，而伊莎贝尔也会第一时间失踪。

    如果连人都找不到的话，那还怎么查清楚这件事背后的真相呢？

    天色渐渐暗了下来，四人的晚餐时间到了。

    莉蒂尼哼着歌，坐在罗伊旁边的椅子上，两条小腿无忧无虑地摆荡。

    在一旁的桌上，放着她的魔药笔记。

    也不知道，她是想先为罗伊炼制魔药，亦或是先吃一顿美餐。

    “罗伊，我想吃那个！”

    莉蒂尼的声音悦耳，她正指着桌上的一个餐盘。

    那是名叫“黄金炸虾”的菜品，被摆放成花朵的模样。

    在灯光的照明下，淡淡的油脂反射出诱人的光晕。

    芙蕾雅家的美食数不胜数，几乎每天都不会重样。

    而他的圣女殿下，似乎并不打算，让晚餐时光以无趣的形式度过。

    以至于，她已经开始尝试，边吃饭边学习。

    这么着急，真的有必要么？

    就算是三头六臂，也是有极限的吧。

    罗伊只能充当圣女殿下的喂食官，捏着叉子，为她叉来一只香味扑鼻的黄金虾。

    如果这时候，他手中有筷子就好了。

    虽说，在中庭的时间，他已经习惯了如何使用刀叉进食。

    但罗伊认为，还是筷子更加方便一点。

    他能够清楚地看到，黄金虾是如何进入圣女殿下的小口中。

    莉蒂尼就像是一只高贵的波斯猫，爱撒娇，举止风度翩翩，一副娇生惯养的模样。

    自己不动手，反而是让他喂食这件事，也是属于莉蒂尼的个人趣味。

    罗伊从莉蒂尼的脸上，看到了一丝狡黠的笑意。

    他与莉蒂尼之间的暧昧气氛，并没有影响芙蕾雅与伊莎贝尔，两位少女依旧保持着沉默不语。

    芙蕾雅在担心伊莎贝尔的身体。

    而伊莎贝尔，只是单纯因为自身受到的教育，在进餐时保持安静。

    她一定不知道，女仆是不能与主人一起进餐的。

    所以，伊莎贝尔只是穿着女仆装而已，这家人没一个把她当女仆对待。

    罗伊认为，现在的伊莎贝尔，恐怕一点都意识不到，芙蕾雅现在究竟是多么难受。

    不知怎么回事，罗伊就有点期待起来。

    如果伊莎贝尔能够回忆起，那些被她遗忘的记忆。

    那么，她还能不能保持这副纯天然、无污染的呆萌呢。

    亲眼看着一位天然呆黑化，了解到芙蕾雅身份之后，上演一出姐妹相残，比什么好戏都精彩啊！

    等等——！

    这个想法还是打住为好。

    罗伊意识到，他的思想相当危险，急忙打住。

    而在另一边，莉蒂尼依旧在指使着他为自己喂食。

    只不过，圣女殿下同样会用娇气的笑容回报他。

    区区可爱少女的微笑，在罗伊这边只能买到一点点的善意。

    但圣女殿下就不一样了，她太珍贵了，能把自己整个买下来。

    话说……从莉蒂尼让他成为圣骑士亲卫后，这似乎还是他第一次照顾莉蒂尼。

    之前不论是战斗，又或是其他任务，他离圣女殿下都相当遥远，没有办法了解莉蒂尼的生活。

    正思考着，罗伊的嘴边突然有些温暖。

    他稍微垂下头，看到莉蒂尼伸出白皙如同莲藕的手臂，为他叉来一只黄金虾。

    “罗伊尝尝，非常美味！”

    莉蒂尼殿下已经学会反哺了。

    罗伊随了她的心意，品尝黄金虾的味道，只有一股惊人的甜味袭来。

    奶油与其他的佐料混合，油炸过的虾是金色的模样，所以被夸赞为“黄金”，它的价格也相当贵。

    味道确实很不错，吃完一只，就想霸占盘中其他的黄金虾。

    罗伊突然间意识到，莉蒂尼很喜欢甜食，让他喂食自己的菜品，大多也都是甜味。

    这个发现，被罗伊默默地记在心中。

    他移过目光，注视着芙蕾雅。

    芙蕾雅很可能会在用餐时间结束后离开，这个时候开口是最重要的。

    罗伊用平常的温和态度问：

    “芙蕾雅，关于伊莎贝尔这件事，有什么可以帮你的么？”

    如果等到芙蕾雅发现，伊莎贝尔的异常与莉蒂尼息息相关后，他与莉蒂尼的计划就要暴露了。

    芙蕾雅目光闪烁，不确定罗伊的真实想法。

    但是，她稍微思考今天罗伊的表现，还有老师称赞的话语，似乎说罗伊深不可测。

    不知道……罗伊有没有办法治疗伊莎贝尔？

    这个想法从芙蕾雅的心中浮现，并迅速占据主导地位，让她无法冷静下来。

    芙蕾雅沉默片刻，犹豫的轻声开口：

    “我认为……是我今天晚上的魔法，伤到了伊莎贝尔，虽然魔法的冷气，对于普通人来说无关紧要，但……伊莎贝尔恐怕无法承受……”

    咦？是这样么？

    伊莎贝尔听到芙蕾雅的话，顿时一愣。

    她在魔法下，虽然感觉很冷，但不算什么难以忍受的问题。

    芙蕾雅手中魔法的温度，就跟站在冬日的夜晚中差不多。

    所以，伊莎贝尔坦率地否定了芙蕾雅的猜测：“并没有。”

    “一定是这样……”

    看到伊莎贝尔脸上的冷漠后，芙蕾雅更加确定自己的猜测。

    她继续往下说：

    “伊莎贝尔并不知道，她之所以发育得很慢，其实是因为她身上有暗伤的原因。”

    有关伊莎贝尔的秘密，芙蕾雅得小心谨慎地回答，否则会引起更大的麻烦。

    如果说，她的家族，得知了伊莎贝尔的身份——

    那么，芙蕾雅不知道，要怎么在家族的势力下，保护伊莎贝尔的安全。

    罗伊并没有怀疑这番话的准确性。

    但是，在芙蕾雅说“发育缓慢”时，他的目光往小女仆的胸怀望了一眼，随后迅速回神。

    这也叫发育缓慢……？

    差不多得了。

