    曹国公府七进的大宅门，丫鬟、家丁、仆役、护院有上百人，各司其职，有人专门负责洒扫，有人专门负责花卉，有人专门负责服侍，有人专门负责安全。李云睿的院子，由五间正房，左右各三间厢房组成，也要管理维护，所以进进出出院子的人很多。

    李云睿看了看眼前的十多个人，皱了皱眉头，目标人物不在啊，转身问道，“李桑，你确信就这些人？”

    “世子，今天所有进这个院子的人，都在这里了！”李桑拍了拍胸脯，自信满满地说道。

    “管家也来过，我怎么没看到他？”李云睿假装发怒，厉声问道。

    “……”李桑一时无语。

    管家李大亮，那是国公府排名前五的人物，怎么会到世子房间偷东西？且不说管家是追随老王爷的忠仆，就说这些年管家勤勤恳恳、任劳任怨地帮国公打理家事，把国公府管理的井井有条，任何人都不能怀疑他会偷世子的东西。

    世子屋里的东西被偷了，这个消息迅速在国公府中传播开来，很多人都跑到了世子居住的小院门前看热闹。

    李大亮作为管家，也得到了这个消息。有人敢在国公府偷东西，这不是赤果果地打他的脸吗？他是管家，整个国公府的丫鬟、家丁、仆役、护院都归他管，人都是他招进府的，招了个小偷进来，他负有不可推卸的责任。

    很快李大亮也来到了李云睿的小院中。

    “世子，您丢了什么东西？重要吗？什么时候丢的？”一进院门，李大亮就一连串的发问。

    一群战战兢兢的仆役、丫鬟、家丁，在李云睿的屋前站了一大排。

    李云睿一看正主来了，眼中闪过一丝精光，嘴角露出一抹笑意，迅速恢复回冷峻的脸庞，没有说话。

    李大亮走到人群前面，摆出了管家的威严，对着一群仆役、丫鬟说道，“你们当中是谁偷了世子的东西？给我站出来，自己主动承认，把东西交出来，我就不报官了。否则，应天府的差人出面，盗窃主家财物者，杖五十，徙一千里，相信我，我绝不会让你们熬过五十杖的。”

    这是赤果果的恐吓！一群丫鬟、家丁你看看我，我看看你，都用怀疑的眼光看着旁边的人。

    见没人应声，李大亮怒了，国公府绝对不容宵小之徒。“李桑，给我搜！一个个给我仔细搜！”

    “是，管家！”李桑抬了抬手，旁边来了一个嬷嬷，这是国公夫人的贴身侍女。今天进李云睿的人，有男有女，男女有别，李桑肯定不能去搜丫鬟的身，国公府的体面还要要的，所以他把这个嬷嬷请了过来。

    李桑和嬷嬷正准备搜身，忽然停了下来，到现在为止，大家都还不知道世子丢了什么呢。

    “世子，不知道您屋里什么东西被偷了？”李桑躬身问道。

    “是昨晚飘香姑娘送我的一个肚兜！”李云睿恬不知耻得说道。

    惊不惊喜？意不意外？

    一群人听到肚兜二字，顿时炸了锅。

    这太鸡儿的刺激了，有人偷肚兜，臭不要脸！

    而西厢房中，突然传来一声茶碗碎裂的声音，随后飘香姑娘的声音传了出来，“卑鄙、无耻、下流，登徒子……”

    李云睿并不为所动，就算飘香在现场，他也要这么说。

    肚兜是秋香的！他要说是秋香的肚兜，搞不好秋香会被赶出府，勾引世子，这个罪名不轻。至于飘香，不是府里的人，况且昨晚两人睡在一起的场面，李桑他们见过，反正已经不清不楚了，再泼点脏水也无所谓。

    站在远处看热闹的下人们，热闹地讨论了起来。

    “飘香姑娘居然把肚兜送给了世子，世子好厉害……”

    “听说飘香姑娘卖艺不卖身，没想到对世子青睐有加……”

    “昨晚到底发生了什么？世子和飘香姑娘是不是那啥了……”

    ……

    李云睿听着外面的讨论声，顿时眉如卧蚕，面似重枣。

    李桑的眼中则露出了崇拜的眼神，飘香姑娘见了世子一面，就把这么私密的物件送给世子，这简直是奇迹。

    飘香是莳花阁的魁首，琴棋书画样样精通，歌赋诗词烂熟于心，很多文人雅士、风流才子都对她趋之如骛，但飘香从来不假以颜色。世子居然将飘香姑娘拿下来了，这消息出去，肯定会震惊秦淮河。

    李桑觉得自己与有荣焉。

    “容嬷嬷，您搜这几位丫鬟，这些家丁、仆役，我来负责。”李桑对着嬷嬷说道。

    容嬷嬷……李云睿听到这个名字，想起了《还珠格格》中，那个拿针扎紫薇的老女人，还有网上那些丰富的容嬷嬷表情包。

    “好，好……，我就再赏你几针。”

    “醒醒，该扎针了。”

    暗中观察.JPG

    ……

    为毛，李云睿脑海中出现了***拿针的形象。

    很快容嬷嬷和李桑两个人，开始搜起身来，搜的很仔细，可以说一寸一寸的搜。

    这时候，袁氏和李景隆听到消息也赶来了，是谁这么大胆？偷东西都偷到自己儿子房间里了。

    看着院子中站着的一溜丫鬟、家丁，袁氏怒了，对着李桑喊道，“李桑，你还搜什么搜，给我统统按在地上打，打到他们承认为止。”

    李云睿听袁氏这么一说，直接愣了，这不分青红皂白的泼辣劲，怎么会在一个当家主母的身上出现？国公夫人不应该温文而婉、大气逼人吗？

    袁氏是宠子狂魔，这事发生的自己屋里，或许她还会理智一些，但发生在儿子身上，那就不行！今天能偷儿子房里的东西，明天就能投儿子房里的人，后天搞不好就能伤了自己儿子，袁氏已经联想了无数未来的可能。

    她要杀鸡儆猴！

    “母亲，不教而诛谓之虐，有失国公府的体面。”眼睁睁看着李桑已经掀翻了一个家丁，准备拿棍子时，李云睿开口了。

    他们目的不在于眼前的这群家丁和丫鬟，而是管家李大亮，毕竟秋香肚兜，是李云睿亲手交给李大亮的。

    “那我儿说，应该怎么办？”听了李云睿的话，袁氏顿时觉得儿子仁慈之心，堪比孔孟。

    “我们要用事实来说话，捉贼拿赃，拿到了赃物再打也不迟。”李云睿正气凛然的说道。

    “不教而诛之，谓之虐，教而不化，诛之，谓之王道。没想到我儿小小年纪，竟然对孔孟圣学，有如此见底！善，大善！就按世子说的办，李桑。”李景隆在一旁说道。

    于是李桑和容嬷嬷继续搜了起来，结果可想而知，肯定一无所获。

    一群人傻了眼。

    “世子，他们会不会已经转移了赃物，藏到自己住处，我现在就去搜！”李桑有些不甘。

    “有道理！李桑，赶紧去他们的房间中去搜。”李大亮听了之后，直接说道。

    顿时，国公府中鸡飞狗跳。

    很快，结果出来了，肚兜倒是搜出来十几个，都是从丫鬟房里搜出来的。

    李桑拿着战果，送到了李云睿面前，请他辨认，哪个是飘香姑娘的肚兜。

    “啧啧……”李云睿看着眼前花花绿绿的肚兜，开始感叹起来。

    前世，他在网上看到的肚兜，就是一块菱形的红绸布，今天看到之后，他算是长见识了：这肚兜的款式还真多，长方形、正方形、菱形、如意形、扇形、三角形都有；色彩也是五颜六色，红与绿，蓝与黄；至于上面的图案，更是丰富多彩，有山水、有花鸟、有云纹、还有人物。

    没想到这小小的方寸之间，竟然有这么多门道。蔚为壮观、叹为观止！

    改天，一定去找一家肚兜店，好好跟他们学习学习、深入研究一下！李云睿心里计划着。

    【作者题外话】：萌新作者，求收藏、推荐、银票以及评论。感谢各位大佬支持！

