    “天虚道人的破阵速度，太快了。”

    黑龙皇、吞天皇、鳄皇等五大天妖脑海中只有这一个念头。

    从进入大阵到摧毁第一个阵法节点，天虚道人耗费了十三息时间。

    但从摧毁第一个阵法节点到摧毁第二个阵法节点，天虚道人仅用去了六息时间。

    越来越快。

    第二个阵法节点告破，原本幅散冲击尽可能束缚云洪的汹涌黑雾、火焰，威能都迅速下降。

    令众多天妖脸色愈发难看。

    可以推测。

    天虚道人对黑龙大阵越来越熟悉，越往后，破阵速度估摸着会越来越快。

    “哈哈，好！”

    云洪虽被全面压制。

    但是，他那巍峨战体屹立不倒，浩荡青光幅散方圆数百丈，气息雄浑，无尽没有丝毫衰弱迹象。

    云洪的笑声传遍天地：“黑龙皇，只要再攻破一两个阵法节点，你们的黑龙大阵便必破无疑，那还要继续围攻我吗？”

    一道道剑光纵横，挡住了一件件法宝攻破，甚至将一些法术都直接斩碎了。

    和刚才相比，云洪的情况已大有好转。

    因为——妖族一方快坚持不住了。

    妖族大军完全压制云洪，是建立在燃烧神魂以及疯狂真丹精华的基础上的。

    而随时间流逝，许多妖神已经坚持不住，甚至连本身实力最弱的鳄皇都有些撑不住了。

    如此一来，妖族一方联手实力自然迅速减弱。

    反观云洪。

    虽仍处下风，却没有一丝神力耗尽的迹象。

    “黑龙，我们杀不死云洪。”宛若一条黑色大鱼的‘吞天皇’悬浮高空，焦急传音道：“不能再任由天虚道人破阵了，还是分兵吧！”

    “对。”

    “龙皇、分兵吧！”其他天妖同样焦急开口。

    妖族一方，已看不见杀死云洪的希望，只能退而求其次，尽一切可能拖住云洪和天虚道人。

    黑龙大阵虽有九大节点。

    但正常情况，被攻破两个节点阵法威能就会下降两三成，一旦被攻破三个阵法节点，阵法威能至少下降一半，甚至有可能直接崩溃。

    “该死。”黑龙皇眼眸赤红，愤怒无比。

    他没想到。

    付出如此大的代价，竟然还是无法杀死云洪。

    “云洪！”

    黑龙皇充满杀意的眸子死死盯着十里外的百丈身影。

    黑龙皇真的没有想到，两族最终一战，一个仅修炼数十年的云洪，竟会成为妖族的最大阻碍。

    云洪刚崛起时，妖族便已得到消息，也一直很重视，但出于种种顾虑，一直没有不惜代价铲除。

    正常情况下，妖族做出的决定其实没错。

    论天赋，东方武在昌风人族中算顶尖了，也是修炼过百年才达到灵识境。

    只是，云洪的天赋际遇和努力，超乎了妖族想象。

    也让妖族今日付出了最惨重的代价，仅云洪一人，便有望匹敌昌风妖族最巅峰的一群修仙者了。

    “魔熊、吞天，你们两个统领百位妖神去干扰天虚道人，绝不能让他继续破阵。”黑龙皇咬牙道：“鳄皇、雷兽，我们三个率领五十位妖神，去挡住云洪。”

    这是黑龙皇对云洪和天虚道人实力初步分析后做出的决定。

    “好。”

    “杀！”

    一众天妖和妖神迅速分散成两团，同时有五十位妖神从黑龙大阵上空迅速落下。

    这五十位妖神，之前在和人族大军交战。

    少了五十位妖神，虽有一定影响，但抵挡人族大军的青蛟皇、六翼蛇皇他们凭借阵法加持，勉强还能支撑。

    但是。

    若挡不住云洪和天虚道人，万事皆休！

    短暂时间，两位天妖便统领者百余位妖神杀向了天虚道人，令天虚道人不得不分出大半精力抵挡对手攻击。

    但相应的。

    云洪受到的压力也大减，斩出的一道道青色剑光，轻易便挡住了黑龙皇他们的攻击。

    “差不多了。”云洪眼眸中泛过一丝冷色：“这一战，也该要结束了！”

    心念一动。

    云洪那百丈高的战体，表层猛然浮现出一层朦胧虹光，如同青色火焰一般，整个人如火焰战神，威势冲天。

    神术——化虹！

    下一刻。

    “轰！”

    云洪那巍峨战体，在天空中划一道巨大无比的长虹。

    施展界神战体，神力威能暴涨，云洪速度本就快的惊人，此刻再施展神术化虹，速度更是达到令人心悸的地步。

    “不好。”

    “他的速度怎么会这么快？”黑龙皇顿时一惊，连怒吼道：“挡住云洪。”

    “快！”鳄皇同样连道。

    顷刻间，铺天盖地的法宝席就汹涌轰击了过来

    同时，黑龙大阵的威能也被黑龙皇催发到了极限，欲要抵挡住云洪。

    “破！”

    云洪怒吼，猛然挥动了手中飞羽剑，剑光如龙，如同摧枯拉朽一般，直接将前面的重重火焰、黑雾劈散，更将一件件法宝劈的抛飞。

    一瞬间。

    在黑龙皇、鳄皇、雷兽皇他们竭尽全力的情况下。

    云洪硬是扛着阵法冲击，以绝对凶猛的姿态更将众多法宝法术，直接冲过了五里。

    须知。

    黑龙皇他们统领的妖族大军，距云洪也就十里左右，距离若再远，妖神操纵的法宝威能就难以保持最巅峰了。

    “完了。”黑龙皇心中一颤。

    “这云洪，竟还保留了些实力？”

    “杀过来了。”鳄皇、雷兽皇以及直面云洪的五十位妖神都已经完全懵了。

    按他们的预想，分兵之后，他们的实力无法压制云洪，但联合攻击威能近乎紫府境层次，还是能够抵挡的。

    即使云洪拉近彼此距离，他们凭借阵法束缚，也有反应的时间再拉开距离。

    但云洪的爆发速度。

    太快了。

    此刻，施展神术化虹的云洪，速度飙升到了无比可怕地步，恐怕都不亚于洞天修士的飞行速度了。

    仅一瞬，云洪距黑龙皇统领的妖族大军就只剩下了五里了。

    五里的距离对云洪来说，就仿佛凡俗眼中的一米，迈开一步就能够抵达。

    而对黑龙皇他们来说，和界神体系修士近战？

    那是找死！

    这一刻，爆发最强速度，急剧逼近的云洪，在妖族大军眼中，就如逼近的死神。

    若是一位紫府修士，有许多手段能挡住云洪。

    但妖族大军？

    他们联合起来攻击不弱于普通紫府修士，但防御手段比真正的紫府修士弱多了。

    毕竟。

    他们只是天妖妖神们的联合，论个体太孱弱。

    被云洪挡住第一波攻击，迅猛逼近下，大部分妖神都来不及操纵法宝抵挡，亦来不及逃离。

    第一次。

    云洪杀到了妖族大军面前。

    “杀！”云洪眼眸中爆发出冲天战意，从葬龙界出来，他终于爆发出了全部实力。

    这一刻，云洪感到自己的血在沸腾，杀意更是难以抑制。

    “哗！”神力真元同时灌注，飞羽剑挥动，瞬间化为纵横千丈的可怕剑光。

    直面这一剑的，是脸色冷峻到极点的黑龙皇。

    他是妖族大军中唯一有希望逃的。

    但是。

    黑龙皇没有逃，他的骄傲和尊严，都不允许他不战而逃，最为重要的是。

    黑龙皇心中清楚，一旦他逃了，这里的两位天妖和数十位妖神注定会被屠戮一空。

    失去这部分力量，剩下的妖族大军，绝对无法挡住云洪和天虚道人联手。

    那么，阵法必破！

    黑龙皇只有一个选择——挡住云洪。

