    任何一个个人，或者组织，都是有肌肉记忆的。

    例如一个人长期锻炼，让他突然不锻炼，他会很不习惯。

    例如一个组织，一直很懒散，突然要求他们高效，是不可能的。

    习惯的力量太强大了。

    从小的来说，习惯的力量主导着个人。

    从打的来说，习惯的力量主导着组织。

    改革，从某种意义上来讲，就是改变整个组织的“肌肉记忆”。

    例如大明朝，加派，耗羡，都是“组织的肌肉记忆”。

    从万历时代开始，朝廷开始加派上瘾，从此欲罢不能。

    于是大明朝在加派的路上越走越偏，老百姓越过越惨，民生越来越难。

    到了崇祯这个时代，加派竟然已经成了非常正常的收税手段了。

    大明朝的农税其实很低，每亩也就收0.034石（4.08斤）。

    先不说传统意义上的人头税，就说田税。

    名义上是每亩0.034石，可那只是名义上的。

    大明朝的灰色规则多如汪洋之水一般。

    加派就是其中之一。

    加派具体怎么操作呢？

    首先得巧立名目，其次就粗暴简单多了，衙差去收税，就说今年朝廷打仗，或者皇帝修宫殿，要多收。

    具体加派多少？

    一般是征税的好几倍，甚至十倍！

    这是一件非常恐怖的事情。

    规则照耀不到的地方，就成了灰色，于是就可以肆无忌惮了。

    就说眼前这位女子，衙差张口要8倍的加派，就是要再拿出32.64斤的粮食出来。

    这种级别的粮食量，是普通人家吃三个月的量了。

    周围的人都麻木地看着那妇女，大家眼中充满了疲累，似乎想说点什么，但又无话可说。

    张晨看在眼里，感觉到无比的悲哀。

    同样是这片大地，21世纪的人，比现在的老百姓真的要幸福太多太多了。

    无论是物质，还是精神面貌，都没法比。

    难怪古话有云：兴，百姓苦；亡，百姓苦。

    苦的永远是老百姓。

    崇祯带着人一路走过去，那衙差还在冲着众人大声怒吼：“今天就算是天王老子来了，也都必须把加派的拿出来，不然一律按照逃税处置！”

    崇祯终于知道为什么刚才遇到的那个人说他邻居要把田给卖了。

    田卖了，做佃户，就不用交田税，至少不必加派了。

    而地主老爷们各个都有关系，各个都可以疏通之后，偷税漏税。

    这是一个死结，给田给老百姓，老百姓也不敢要了，田流入到地主和官员手里，官员又有免税特权，地主也是各种关系。

    这显然已经如同一个即将爆炸的炸药桶，并且陕西、山西一带已经爆炸了。

    如果这种问题不解决，以后全国大部分地区都会爆炸。

    崇祯带着人走过去，他也不说话，就想亲眼看看这大明朝的一线工作人员到底是怎么收税的。

    那衙差看到崇祯他们来了，一件这么多人，一看就来历不凡，连忙过去打招呼。

    崇祯假装道：“你们继续，我就路过，不打扰你们。”

    那些衙差便又回去继续收税了。

    其中一个年轻人把家里的粮食拿出来，放在斛里，放了一些，便放下手里小半袋粮食。

    那衙差吼道：“怎么放下了，这还有小半袋，都倒进来。”

    “官爷，这您看，斛已经满了，都堆起来了。”

    那衙差朝斛踢了好几脚，上面的粮食又洒落下来。

    衙差道：“再倒！快一点！”

    崇祯在一边看得一清二楚。

    卧槽了！

    这大明朝还真有如史料记载的“踢斛”这种玩法？

    什么是踢斛？

    斛就是地上那个装粮食的工具，一般收税用它把粮食装满，必须装满，装满后，衙差会踢几脚，但不能踢倒。

    踢倒了得重新装，大家都觉得麻烦。

    一般知县老爷们都会找脚法高超的人去收税，就是为了踢斛。

    为什么呢？

    因为洒出来的，是要被收集起来，额外给到知县老爷的，这是规矩。

    所以当然要保证既不能踢倒，也不能落少。

    那年轻人只好继续倒，最后只剩下一点点。

    衙差又踢了一脚，堆起来的尖尖落下去了，掉了出去。

    这叫“踢尖”。

    “继续倒！”

    “这……留一点吧，最后一点了！”

    那衙差怒吼道：“继续倒！今年有加派！都必须倒！”

    崇祯算是看明白了，这种收税方法，完全是要逼死人。

    他开口道：“朝廷不是说永远也不加派了么？”

    崇祯的语气有些阴沉。

    那些个衙差见崇祯带了这么多人，他们也不敢乱说话，只是道：“这位官人自哪里来？”

    这问的完全是废话，这里就是京师郊外，听口音也知道是京城里出来的。

    北京城最不缺的就是当官的，一根针扔进去，可以砸死一大片。

    崇祯一鞭子抽过去，抽在那衙差的身上，衙差惨叫一声，也不敢动乱。

    崇祯声音变得更加阴沉：“回答我的问题！”

    被抽了一鞭子，那衙差自然是不敢还手，其他人也一动不敢动。

    他们从来都是欺软怕硬，对这些手无寸铁、老老实实的老百姓，他们从来不手软，但一旦遇到上司或者比自己狠的，他们一声都不敢吭。

    “这……”那衙差有些害怕，“是知县老爷让咱们加的，咱们只是按照规矩收税而已！”

    崇祯故意道：“胡说！当今圣上几个月前颁布的永不加派的圣旨，知县老爷都是朝廷命官，怎会胡乱违抗圣旨！”

    “真的是知县老爷！千真万确，官人饶命！”

    崇祯脸上瞬间乌云密布，本来是出来打猎散心的，可偏偏就遇到这事了。

    也好！

    今天就解决这件事，把它当做一个典型来解决。

    崇祯指着他们怒道：“统统滚回去！现在就滚！”

    那些个衙差立刻连滚带爬。

    崇祯拉了拉缰绳，对那些老百姓道：“父老乡亲们，朝廷早已严令禁止加派！你们都把粮食收起来，后面会有人按照规矩来收！我也会给你们一个交代！”

    说完，猎也不打了，直接朝大兴县城奔去。

    还是上一次的地方，现在只不过换了一个知县而已。

    但事情已经完全不同了。

