    他为这小小游魂打上自己的标记，陈默顿时感受到自己主魂中的一块被占用了，同时与这魂魄多了一丝若有若无的联系，可以下达一些“向左飘向右飘”之类简单的指令。

    “这个特质确实牛逼，应该是三个特质中最为强大的了！”

    陈默叹道，不过这也正常，毕竟这可是虫群赖以维系的手段。

    “就是这只游魂实在太弱了，估计用来操纵一只老鼠都难！根本派不上用场，想要为我所用，还得继续培养。”

    心念既定，陈默也不急着出去，而是开始在识海中游走，继续搜寻着安可儿的踪迹。

    不将这个大敌彻底解决，他不安心！

    这货用了某种秘术隐藏自己，不过时间一长依然会被陈默发现，而每次只要看见安可儿，他便立即如遇上杀父仇人一般扑上去就是一顿撕咬，每次都能扯下不少魂魄来。

    虽然安可儿的神魂很强，陈默估计起码是自己的四倍，应该与结丹中期的修士差不多，被咬下这点根本无伤大雅，但禁不住陈默疯狗般的追杀，时间一长，也是明显黯淡了许多。

    同时，陈默还分出了两个差不多相当于炼气圆满的分魂, 一个用来进行本体的修炼，一个用来关注外头的情况。

    也多亏了秦陌等人将天机匣一起葬了下来, 至少短时间内修炼资源是不缺的了。

    就这样, 陈默便在棺材内住了下来, 每日追杀安可儿和修炼，手底下的游魂日渐增多, 同时自身修为也在以一种惊人的速度飞速增长。

    ......

    一年后，百剑山庄后院，爽朗的笑声响起。

    “秦兄, 许久不见，别来无恙啊！”

    “哈哈哈哈哈！杨兄你怎么来了！我可是听凤舞说你们金龙镖局最近发展势头极猛，杨兄你忙得头发都白了，怎的还有余闲来寻我？”

    “哈哈, 最近寒鸦城来的人越来越多，三教九流都有，确实添了不少麻烦事，不过剑鸣那小子也长大了, 我正好让他学学处理这些事。再说了, 秦兄你当初要为恩公守墓三年，恩公对我同样有大恩, 我岂能不时常前来拜祭？”

    “杨兄所言极是, 来！我们喝酒！”

    听着头顶的吵闹声, 陈默微微一笑。

    此时距离他苏醒已经又过了一年。

    通过每人偷听头顶的对话，陈默也了解了不少状况。

    首先便是秦陌等人编造的那个故事果真有效, 寒鸦城新来的修士果然对几大凡人势力礼让有加, 各种利益也是按功分配。

    这让陈默大为赞叹其才智。

    寒鸦城在这种良好的环境下，发展自然极快, 而随着贸易不断扩张，陈默的故事也被带到了更多的城市当中，并且越传越离谱。

    最开始还有所收敛, 至多是说他运筹帷幄, 设下陷阱，捕杀虫群首领, 等到了后头, 那便是什么一剑开天山, 一掌断江河, 谈笑间亿万虫群灰飞烟灭，这吹得让陈默自己都不好意思了。

    与此同时还演化出了各种奇诡的版本，什么仙人坠落爱河，冲冠一怒只为红颜啦，什么痴情绝恋，在寒鸦城中独自抚养私生子啦，反正五花八门什么狗血的故事都有，这更让他哭笑不得。

    而随着这些故事的传播，也吸引了大量在其他城市遭到欺压的凡人慕名而来，这些能够穿越数百里荒野环境来到寒鸦城的人, 要么存有大量资产，要么有着独特的安身立命手段，在这些人的帮助下, 寒鸦城的发展自然达到了一种恐怖的速度, 说是浴火重生一飞冲天毫不为过。

    短短两年，竟然成了天狼城四周十三附属城中最繁华的一个。

    自然，几大势力都赚了个盆满钵满, 如今金龙镖局手下算上农奴仆人，已经超五万人口，而百剑山庄也恢复了元气，虽然顶尖高手依然缺失，但至少气势上已经不输从前。

    看着寒鸦城发展的这么好，陈默竟感到了一丝莫名的欣慰。

    正当他暗自高兴之时，头顶突然传来了二人声音。

    “秦兄，许久未见你通神剑法，不知今日是否有幸一观？”

    “哈哈哈哈，杨兄的刚猛拳意，在下也是想念得紧啊！”

    却是这两位武道宗师开始在陈默头顶切磋了起来，拳意和剑意相较，即便他在地下也感受了个大概。

    “这秦陌剑意又强了, 不知此人是否有机会踏足那武圣之境？倒是杨金龙, 许是因为忙于镖局事务, 这两年来倒是无有精进。”

    陈默在心中暗自感慨，看来无论是练武还是修仙, 都得心无旁骛才行啊。

    就拿他自己说, 这一年来待在棺材里，也没什么事做，整日便要么修炼要么揣摩功法，修为倒也顺利突破到炼气九层了。

    不过，这还不够！

    定了定心神，陈默重新投入到了修炼当中。

    春去秋来，又是一年过去。

    寒鸦城发展的势头依然很猛，甚至传言有不少修士为了争夺这城主之位而大打出手。

    秦陌结束了三年的守墓，告别家人弟兄，独自一人踏上了追寻武圣的道路，据说是前往了铜铸城搏杀历练。

    他本想带秦凤舞一起，但后者却主动留了下来，承担起了管理百剑山庄的任务。

    照她的原话来说便是：“爹你放心去吧，诸位叔叔伯伯们通通交给我来照料！”

    这三年来秦凤舞的变化极大，早已不是当初那个懵懂无知的温婉女子，在她的管理下，百剑山庄被打理得井井有条，如日中天，谁见了都得恭敬地叫一声秦庄主。

    而陈默也成功炼气圆满，开始吞服天机匣中的两枚筑基丹，尝试筑基。

    至于安可儿的神魂，此时已比初见时小了一半，想来要不了多久便能彻底消灭。

    借助着她庞大的神魂，陈默也培育出了五十多个不弱的游魂，并打上了自己的标记，现在陈默可以用这些游魂来操纵黄阶傀儡，不必再占用自己主魂的精神力，虽然操纵起来略有滞涩，但依旧能极大地增强他的实力。

    本来很多高阶、拟人傀儡，都会添加魂魄来帮助使用者操纵，有时是兽魂，有时甚至直接将人的魂魄炼化进去，现在陈默以自身标记的游魂代替，也是一个道理，只不过他游魂主宰的特质能够让他只用很少的神魂占用，便能操纵许多游魂。

    就这样，陈默继续沉浸在修炼和追杀安可儿中。

    岁月无情，又是两年匆匆而过。

