       陆嫁嫁看着眼前一袭湿漉漉道袍的小姑娘，几息之后，僵硬的思绪才渐渐解冻。
    　　宁小龄笑着走了过来，一手遮着脑袋，一手对她挥了挥。
    　　陆嫁嫁将那纸条叠好，收回了袖中，牵强一笑：“是你师兄给我的药方，刚刚忽然想起，便看看。”
    　　宁小龄打量了她一番，吃惊道：“陆姐姐这是又受伤了？”
    　　陆嫁嫁下意识触到腰间，指间滑过那鳞皮般的剑鞘，却发现那剑被那神秘人接走，此刻已不在身边。
    　　她有意无意地摩挲着剑鞘，道：“如今皇城风云动荡，宁妹妹还是在家中待着吧，不要胡乱走动了。”
    　　宁小龄一脸委屈道：“可是我担心师兄哎，陆姐姐这么厉害，陪我去找下师兄吧。”
    　　陆嫁嫁心头一紧，她不动声色道：“抱歉，此刻我必须去皇宫，你师兄很不简单，应该不会有事。”
    　　她已不想再多说什么，朝着那青花小轿走去。
    　　宁小龄忽然快步上前，扯住了她的袖子。
    　　那是很简单的拉扯，陆嫁嫁哪怕此刻虚弱，只要稍一用力也能挣脱，但不知为何，她想起那纸条上的字，背脊上的寒意如一根根针扎着自己，僵硬麻痹之感久久不散，她看着宁小龄拉着自己的小手，一时间进退两难。
    　　宁小龄仰着头，可怜兮兮地看着她：“陆姐姐，我害怕，我现在连那院子在哪都找不到了……”
    　　陆嫁嫁强自保持着均匀的呼吸，柔声道：“小龄，别胡闹了。”
    　　宁小龄看了一眼那白幔飘拂的小轿，道：“要不姐姐带我去皇宫里吧。”
    　　“你去皇宫做什么？”陆嫁嫁脱口而出，然后意识到自己的语气有些不寻常的强硬。
    　　宁小龄看着眼前忽然有些凶的女子，拉了拉她的袖子，无辜道：“这雨又开始下大了，我又找不到回去的路，姐姐忍心看我在外面淋着吗？”
    　　宁小龄说完，松开了她的袖子，一脸赌气地朝着青花小轿中走去。
    　　“等等！”陆嫁嫁喊了一声。
    　　宁小龄回头，睁大了眼，道：“陆姐姐不是说要收我做弟子吗？此刻是要反悔了吗……”
    　　陆嫁嫁下意识地摇头，“没有，只是……”
    　　宁小龄眨了眨眼，等着她继续说下去。
    　　陆嫁嫁的手按住了剑鞘，不知是不是先入为主的缘故，眼前的小姑娘每一句话都很普通，但是此刻在她耳中，却透着诡谲的气息。
    　　雨又下大了，漫天断线噼噼啪啪地砸落地面，开出水花无数。
    　　这短暂的僵持显得无比漫长。
    　　宁小龄已经钻进了轿子里，掀起了白幔看着她，道：“姐姐快进来呀。”
    　　陆嫁嫁胸膛起伏，她忽然想解下剑鞘，直接将这少女打晕。
    　　这个念头才起，身后响起了男子的声音。
    　　“陆姑娘，你在这呀，哎，师妹，你也在呀……太好了，找了你好久，让师兄担心了一场，不是说不要乱跑吗？”
    　　听到这个声音，陆嫁嫁身子终于放松了下来，她回过头，看着一个白衣撑伞的少年立着，对自己笑了笑。
    　　陆嫁嫁心安了下来，道：“小宁道长，你师妹也在找你呢。”
    　　宁长久看着轿中的少女，走过去一把将她拉了出来，笑道：“怎么，想和陆姑娘私奔？这就不要师兄啦？”
    　　宁小龄无辜道：“我不是没找到你嘛。”
    　　宁长久看着陆嫁嫁，行了一礼，歉意道：“不好意思，给陆姑娘添麻烦了。”
    　　陆嫁嫁回礼道：“两位于我有恩，怎会麻烦。”
    　　宁长久道：“皇宫之前又打起来了，此刻怕是宫里也并不安全，姑娘还是要小心。”
    　　陆嫁嫁轻轻点头。
    　　宁长久看了一眼她腰间空空的剑鞘，然后拉着宁小龄告辞离去。
    　　陆嫁嫁看着那对师兄妹远去的背影。
    　　宁长久的伞向着身边的少女倾了许多。
    　　她咬了咬下唇，转身进入轿中，轿子生出感应，浮空而起。
    　　那青花小轿如一张温床，散发出浓郁的灵气，缠丝般包裹住了她，一点点地融入她如雪的肌肤，久旱甘霖般滋养着她的肉身与魂魄。
    　　陆嫁嫁此刻才觉得真正的心安，她不再多想什么，驱使小轿飞回那庙宇之中。
    　　雪纱白幔的掩映之间，她假寐的身影显得迷离。
    　　……
    　　……
    　　宁长久打着伞，宁小龄仰头看他，问：“师兄，你是怎么找到我的啊。”
    　　宁长久道：“就问路啊，一路上问有没有看到一个这么高，长得很漂亮的小姑娘，就很快找到你了啊。”
    　　宁小龄哼道：“师兄骗人，这街上哪有人啊，我一路过来都没看到。”
    　　宁长久笑道：“怎么？见了师兄好像有些不开心？”
    　　宁小龄道：“师兄没事我当然开心呀，只是本来可以随着陆姐姐去皇宫看看的，被师兄给搅了。”
    　　宁长久揉了揉她的脑袋，道：“皇宫有什么好的，里面阴森森的，外面又有一只大狐狸虎视眈眈，小龄若是去了，那个名叫赵襄儿的女人要是敌我不分，一口把你这小狐狸吃了怎么办？”
    　　宁小龄不自觉打了寒颤，抱紧了双臂，道：“我看那个叫赵襄儿的姐姐，与师兄倒是蛮般配的。”
    　　宁长久笑问道：“怎么忽然这么说？”
    　　宁小龄道：“就是感觉啊……”
    　　宁长久摇头笑道：“那位殿下靠着一己之力就搅得这满城风雨，谁要是娶她，那就是嫌自己命长，世上哪有这样的傻子。”
    　　宁小龄笑道：“赵襄儿姐姐光靠那张脸，估计就有一堆大傻子排队提亲了。”
    　　宁长久道：“小龄将来也会是美人的。”
    　　宁小龄忽然停下了脚步。
    　　宁长久回眸看她，问：“怎么了？”
    　　宁小龄目光楚楚地看着他，问道：“要是赵襄儿打不过那头老狐狸，怎么办？我们还有将来吗？”
    　　宁长久平静道：“这不是我们需要担心的事情，更何况她既然敢这么做，肯定有这么做的底气。”
    　　宁小龄闭上眼，情绪竟一下子奔溃了般，她用力摇头，泪水溢出睫毛淌了下来，她哽咽道：“打不过的，师兄，她打不过的，最多，最多再过一个时辰，皇宫里就能分出胜负的，师兄，你真的不明白吗……”
    　　宁长久叹了口气，将伞倾过她的头顶，道：“小师妹，你在胡说些什么呢？”
    　　宁小龄擦了擦脸颊，看着他，认真道：“师兄，我们都别装了，其实我知道你都知道的。”
    　　不知是不是因为寒冷，少女的身体忍不住颤抖了起来，她咬着嘴唇，唇上几乎有血丝沁出，“皇宫……皇宫就要完了，他们都会死的！趁着那头老狐狸还没有发现你，师兄，你快走吧。”
    　　宁长久叹了口气：“已经晚了。”
    　　……
    　　……
    　　皇宫中，在那钟声响起之时，明黄龙袍闭目养神的少女便睁开了眼。
    　　皇城上的侍卫也都已遣散，如今这偌大深宫，除了方才飞过殿前的青花轿子，便只有她一个人了。
    　　赵襄儿握着焚火杵站起，她的手指依旧嫩如青葱，手心却已血肉模糊，结满了痂，很是吓人。
    　　她看了身后那金玉镶嵌，珠宝富丽的座椅，轻声笑道：“还是不习惯啊，坐久了可真冷。”
    　　幽深的宫殿中，其上绮丽奢华的藻井忽被照亮，一只火凤自焚火杵中飞出，于殿中盘旋之后，向着深宫之外飞去。
    　　那是夜幕降临前的天地里最明艳的亮色。
    　　赵襄儿便骑在火凤背上。
    　　皇宫的城墙外，那座坍塌的牌楼下，老妖狐的另一道魂魄重新归体。
    　　他与赵襄儿都心知肚明，这座皇宫大阵损耗极大，肯定经不起久战，赵襄儿一定会在天黑之前出手的。
    　　果不其然，她率先按奈不住，动手了。
    　　虽然不知道这小丫头还藏有什么手段，但是老狐知道，决战的时候已经到了。
    　　火凤飞舞，照得长夜彻亮。
    　　赵襄儿跃下火凤的背脊，立在城头上，看着如今占据了一副女子身躯的老妖狐，冷冷道：“真恶心。”
    　　老狐操控着那女子的身躯笑了笑，那抹笑意像是行尸走肉般的脸上刀口硬生生划出的刻痕，显得尤为诡异。
    　　赵襄儿解下那负在身后的长剑，竖握剑柄，插在自己身侧的地上，冷冷道：“给你的那把伞并不完整，这是另一半，有本事自取。”
    　　老狐眯起眼，看着那柄剑，心中泛起一丝警意。
    　　老狐叹了口气，道：“其实我现在真有些怕你，可惜你还是走错了一步棋。”
    　　赵襄儿将剑立在身侧，活动了一下手腕的筋骨，问道：“哪一步？”
    　　那老狐疑道：“当年仙人诛杀我的那剑，可不是这把。”
    　　赵襄儿道：“那剑供奉在甲子殿中，我死之后，你可自取。”
    　　老狐更加好奇：“原来你知道，那你为何不用那柄剑？或许还能多两成胜算。”
    　　赵襄儿脸上露出一抹不甘之色，“那柄剑……我控制不了。”
    　　老狐轻轻点头，将信将疑，他看着那少女，朗声道：“那你还在等什么？莫非想永远背着皇宫这副龟壳？”
    　　赵襄儿冷笑一声，抓住自己那金羽火凤的大氅，手腕一旋，猛地向外一分，断裂声中，那明黄色的大氅如旗帜般飘扬起来，随着她的甩手哗得一声向着城墙之下飘落，悠悠消失在黑暗之中。
    　　没了那碍事的大氅，此刻她便只是一身贴身的黑色劲装，天地的微光里，那劲装熨帖下，玲珑柔美的曲线一瞬间杀意凛然。
    　　她反手抽出那插在身边的剑，于高高的城楼上纵身一跃。
    　　火凤一声清鸣，同时纵翅而下。
    　　半空之中，少女一跃而下的身影与那火凤的影子交叠在了一起。
    　　在之前的那一战中，赵襄儿便已经明白，单靠火凤绝对杀不掉这头老狐，哪怕极其危险，她最终依旧选择了与火凤合二为一，与那老狐出城一战。
    　　少女身影疾坠，无声落地。
    　　那一刻，她感觉自己身体也燃烧了起来。
    　　自中腑的气海起……太乙、灵虚、神藏、云门，多个窍穴被流火冲洗，瞬间贯通，那些气海冲破窍穴的刹那，她忍不住浑身颤栗，身子向内扣紧着，仿佛浑身上下都在什么东西在同时收束与释放。
    　　她再次起身时，一对焰火构成的羽翼从她身后霍然展开，每一片火纹雕塑成的羽毛都历历清晰。
    　　少女抬起头，平视前方，黑白纯净的眸子澹然淡漠，深邃处似有天国燃起的焰火。
    　　一如当年谪仙人。
       （新封面是自己画的！谢谢书友们对于新封面的喜爱呀（x））
