    马修很头疼。

    当他听到莱恩说有很大意见的时候，整个人都有点崩溃。

    他看着莱恩骄傲的举起手，心里顿时觉得很累。

    公爵阁下。

    你为什么要派一个精神病猎人，打入暮钟教会内部呢？

    难道你也被他气的头疼，所以扔到暮钟想让我帮你照顾他？

    可这也太恶心了。

    马修甚至对莱恩产生了浓浓的恶意。

    他又想把莱恩带到个没人的地方丢掉，将其活活饿死，又担心这么做会惹怒到公爵阁下。

    毕竟，套个现代比较流行的词汇。

    马修是公爵阁下的脑残粉。

    偶像光环在那里摆着，他这个迷弟要是真把莱恩整出事，回头也没脸见偶像。

    于是，马修便冲莱恩冷声说道：“你有什么意见？”

    其余人纷纷看向莱恩。

    他们也很奇怪，一个精神病人还能发表意见，他知道什么叫意见吗？

    只见莱恩骄傲的仰起头，双手背负，傲然的说道：“既然你诚心诚意的发问了，那我就勉为其难的告诉你。”

    说着，他戳了戳自己的脑袋，冲马修咧嘴说：“你们那些什么诅咒闹鬼的，我都不在乎，但我在暮钟辛辛苦苦工作了这么久，我的工资呢？”

    “你们好像没有给我发过工资吧？”

    “还有，你们欠了我两百亿医药费，也拖了很久，利滚利这么长时间，怎么着也得有个三四百亿了吧？这钱是不是得还我？”

    莱恩的思路非常情绪。

    说话也很有条理。

    但就是让人哑口无言。

    马修更是面无表情的冲提奎尔说：“给我笔和纸。”

    提奎尔立马递了过去。

    然后，马修便低头写了个五百亿的数字，还贴心画了一个￥号。

    “拿着吧，这下咱们两清了。”

    “这可是五百亿，你以后别再提钱的事了好吗？”

    马修说着，就把那张纸放到了莱恩面前。

    而莱恩则彻底懵了。

    他颤抖着手，红着眼把那张纸拿在手里，脸上的肌肉都在乱颤。

    “马修，你是不是以为我傻？”

    “还是说你觉得我好糊弄，是你疯了还是我疯了？你给我支票我哪里兑现，我只要现钞！或者转账也行。”

    莱恩一把将那张纸给撕碎，拍着桌子大吼：“我告诉你，你不给我钱，就别怪我不客气了！”

    马修也感觉自己的智商受到了侮辱。

    并且，他心里也是非常的屈辱。

    他不由得就爆了出口，和莱恩对骂了起来：“是你他妈有病，我上哪给你搞几百亿现钞去？还转账，你他妈连银行卡都没有，转个屁。”

    别说。

    莱恩还真有一张银行卡。

    啪的一声。

    他把银行卡拍在桌子上，生气的说道：“这不就是我的卡吗？”

    马修被气的脸都发青。

    他一甩手怒道：“够了，这件事到此为止，散会去吧！”

    说完，马修就快步离开。

    而莱恩则委屈又愤怒：“欠我钱还有理了是不是？我他妈要跟你们好好算一账，欠我的钱我必须拿回来，谁都别想占我莱恩的便宜。”

    其他人纷纷冲莱恩摇头。

    他们压根就不喜欢这个精神病猎人，也没有把莱恩当同伴的意思，很快便都四下而散。

    唯有詹姆斯流着鼻涕一脸复杂的看着莱恩。

    他说：“我觉得你有点冲动，虽然我们现在在暮钟过的很好，但实际上我们和他们是有隔阂的，你没必要去纠结那些有的没的。”

    莱恩很生气的说：“你少放屁，欠我钱还有理了是不是？”

    詹姆斯无语的说：“随你随你，你想怎么样就怎么样吧，我要回去休息了，自从遇到你，我都没过过几天好日子。”

    莱恩却拉住詹姆斯说：“等一等，你告诉我你现在一个月多少工资？”

    詹姆斯下意识的说：“也就二十多万吧，毕竟这个月处理的恶灵事件不多，怎么突然这么问我？”

    莱恩理所当然的说：“我要拿回我本该有的工资，但我不知道我一个月多少钱，所以我就要问问你呀，然后用你的工资推断出暮钟拖欠我的。”

    詹姆斯摇了摇头：“我就不该和你搭话。”

    说罢，詹姆斯转身就走。

    而莱恩则拿着他那张银行卡，坐在椅子上扶着下巴思忖。

    “詹姆斯是我的奴隶，我们之间有着很明显的阶级划分。”

    “他一个月二十万，那我肯定比他高。”

    “我之前是男爵，翻一倍不过分吧？”

    “现在我又是皇帝，毕竟主任说了我就是皇帝，我的爵位都翻了好几倍，那工资肯定也要不停翻倍。”

    “也就是说，暮钟已经拖欠了我好几千万。”

    “嗯……这账我已经算清楚了，区区暮钟，也敢拖欠我莱恩皇帝的工资，真以为我莱恩好糊弄是不是？”

    莱恩得意的冷哼一声。

    他骄傲的说：“不给我发工资，我还不会自己拿吗？等我找到pos机，我就疯狂刷卡，把你们暮钟钱全都刷到我卡里。”

    “我要让你们知道，得罪我莱恩陛下的下场有多惨！”

    莱恩之所以那么喜欢钱，

    是因为他觉得，自己现在都成了皇帝了，那就要有自己的领地，没有钱就什么都干不成。

    他的梦想很远大，需要很多钱来支撑。

    “早晚有一天，我要让希尔精神病医院开到世界各地，遍地开花。”

    ……

    莱恩的事暂时告一段落。

    而在维特巴赫家族。

    此时的艾利克斯和昏迷不醒的杜维同处一间病房。

    她躺在杜维旁边的病床上，一脸担忧的盯着自己心爱的男人。

    “你究竟还有多久才能醒。”

    “我现在心里都是疑惑，不知道为什么，我脑袋里总有一些破碎的画面闪过。”

    “但那些画面我都没有映像，就像是另一个我经历过的。”

    “而且我还看到，你好像曾经打过我，而且差点就把我杀了。”

    ……

    此时，在梦里。

    杜维是能听到艾利克斯的声音的。

    他不禁头皮发麻。

    “是米内特的记忆，但却并不完全，是因为她只融合一只断臂的原因吗？”

    杜维低声呢喃，同时又觉得头疼。

    过了好一会儿，他叹了口气。

    心中暗忖道：“打人的是恶灵杜维，和我没有任何关系，到时候等我能控制身体以后，她要是再问这些，我就说是恶灵变成了我的样子，根本就不是我。”

    这个理由听起来很扯淡。

    杜维也觉得没法糊弄艾利克斯，但他只要咬死不是自己干的，艾利克斯也那拿不出什么证据。

    况且，他现在更头疼的是和自己有仇的人要么太少，要么就暂时没法传递出披甲成神的骗局。

    也就是，披甲设套，把魔神骗进来杀。

    还是仇家太少。

    杜维很惆怅……

    然而就在这时，依旧在拿刀捅普顿的黑影忽然僵住了，扭头看向了杜维。

