    第81章 被吓到的萧城主以及赔偿事宜

    第80章

    虽然目前伤势还没有恢复，但既然自己已经醒了，严一自然没有继续在武魂殿一直呆下去的念头。

    可是他才说出这个想法，就被马修诺给拒绝了。

    “小严那，你这才醒，自然还需要在治疗修养两天，别那么着急。”

    面对严一疑惑的眼神，马修诺不紧不慢的笑了笑。

    落到严一眼中，到是有些偷吃了鸡的老狐狸。

    为什么？

    严一眯起了双眼。

    一时间有些琢磨不透马修诺这葫芦里卖的什么药。

    就在这时

    素云涛忽然出现在走廊的拐角处。

    “马修诺大师，城主···亲自过来了。”

    说这句话的时候，素云涛脸上惊讶的表情依旧还没消失。

    要知道身为贵族派系的一员，深谙明哲保身之理的诺丁城城主一直避免和武魂殿产生交集，别说本人亲自前来，就算是派遣下人来武魂殿这种事都几乎没有发生。

    “哎呀，看来，小严一你的修养时间要缩短了呢！”

    马修诺咧嘴一笑，却是一点惊愕的表情都没有，反到冲着严一弄眉挤眼。

    他做了什么？

    难道是因为血龙斗罗，自己那个假身份的事情？

    严一心中有些猜测，可是···这件事不是自己刚刚才引导他知晓的么？

    他怎么能够提前通知到城主的？

    严一有些愕然。

    “哎呀，严一同学你终于醒了！”

    就在这时。

    本就跟随着素云涛过来的城主，在看到严一后，一个箭步冲了过来。

    “沈家那顽固子弟，贵族的耻辱，居然在三天前的晚上派人刺杀我们诺丁城的骄傲，这···这简直就是我这个城主的失职，居然让你这个年轻俊杰受到如此重创，为此我特地从库房内拿出多年珍藏的滋补药材，作为赔礼，另外以我个人名义赔偿你一套诺丁城的房产···”

    城主言辞无比恳切，礼貌，让人根本挑不出一根刺来。

    可这反而让严一一时间有些摸不准这个，上来就把自己地位摆的很低，各种赔偿，甚至就连沈家的那一份都给加上了。

    视线落到城主身后，他挥手从魂导器内取出的，那几乎都有人高，各种大小盛放药材的盒子，严一确实有些疑惑。

    就算他并不清楚那些药材的价值几何，但光从卖相就无比奢靡的盒子，大概就能猜出来一二。

    “城主大人，你···这是？”

    严一并没有被城主这幅态度给迷惑，他更清楚，能够让这个诺丁城实际掌控者如此卑微的是他那个斗罗马甲。

    “自然是赔礼，和补偿！”

    “我想你搞错了一件事，我和那晚出现的强者并没有什么关系，大可不必如此！”

    沉默了片刻，严一抬起头，望着城主那无比真诚，好像真是道歉的双眼。

    严一自然是不可能当着他的面，承认自己和血龙斗罗有关系，哪怕那本就是他自己，也是他弄出那个马甲的真正目的。

    “咳咳，这点我当然清楚，不过···这只是我身为诺丁城城主，以及作为贵族一员，对你做出的补偿！”

    对于严一的拒绝，萧城主似乎并不意外，说完上面一句话后，视线落在了一旁看戏的马修诺身上。

    “恩···小严一啊，既然这是城主大人的一番心意，你索性就收下吧！毕竟，你现在身体伤势很重，需要疗伤，这些药材足够你恢复伤势，不然···很耽误你进行修炼的！”

    马修诺这才开口，温和的劝慰道。

    严一看了一眼马修诺，从他的眼神中得出这是他故意制造出来的局面。

    不过他并没有立马答应下来。

    拥有玄天功的他，恢复伤势自然是不需要什么药材的辅助，自然可以在数日内恢复。

    只是

    这次和唐昊的交手后，严一发现了自身一个致命的缺陷。

    或者说

    几乎所有的魂师都拥有的一个缺陷。

    那就是体魄的强度根本就不匹配实力。

    尤其是严一在鼓捣出超级赛亚人模式之后，他就明白了，自己短时间能够爆发出来的战力，和他的体魄强大程度完全就是成正比的。

    如果他的体魄强度很高，完全可以在短时间内爆发极强的实力，甚至于将封号斗罗级别的实力作为常用都不是不可能。

    但

    如果是这样的话，光靠玄天功的疗伤速度就有些捉急见肘了。

    毕竟

    动用玄天功疗伤的时候，他什么都做不了，太耽误时间。

    更不用说因为见稽古之眼的缘故，他的体魄底子本就很差，就算是武魂觉醒之后，体质已经在不断的增强之中，但···这远远不够。

    在诺丁城拥有一个房子也不错，毕竟他身上的秘密不少，在宿舍人多眼杂的，确实不是很方便。

    想到这里，严一心中有了决定。

    也就是这时

    萧城主忽然笑了笑，意味深长的说道：“我只是诺丁城的城主，有些事我并不清楚，也不想知道，今天我也没有出现在这里，房子也是在三天之前，沈家给与你的赔偿，你···明白么？”

    “可以！”

    严一点了点头，从他手中接过地契。

    他这段话的言外之意，严一听明白了。

    这是在冲自己身后血龙斗罗示好，也是在撇清干系。

    您是什么身份，来自什么组织，到诺丁城有什么目的，准备干什么，我都不知道，也不想知道，只要不对诺丁城有什么意图，那他就是瞎子聋子。

    而一个小小的诺丁城有什么值得封号斗罗惦记的？

    自然是没有。

    见严一接过了地契，萧城主也是松了一口气，随后带上兜帽，掩藏住身形后，告罪一声，匆匆离去。

    “哼，到是深谙明哲保身的路子，不愧是贵族出身，谁也不得罪！”

    等到萧城主的身影从前方消失，马修诺呵呵一笑，对他这幅作派却是有些不屑。

    “马修诺爷爷，您到底和他说了什么？”

    严一也是转过身，将手中的地契收入腰带中，疑惑的问道。

    “说什么？老夫我可什么都没说，只是提了一句，你重伤昏迷被一个小姑娘送到我这里，看伤势的程度，应该在那位血龙斗罗和唐昊在沈家交手之前。”

    马修诺笑眯眯的说道。

    懂了！

    这城主就是典型的自己吓自己。

    虽然他猜测的确实八九不离十。

    素云涛：“我是谁，我在哪，我在听什么？”

    前几天外出执行任务，刚刚才回来，就带着乔装打扮的城主过来的素云涛一脸懵逼，望着对视一笑的两人，彻底懵了。

    ps：过渡剧情很快结束，下面开始就要进入史莱克学院的剧情！

    (本章完)

