    “欢迎各位来到我们精英联盟东区总部！我是这里主管人事的副会长康浩南！”

    “你好你好……”

    杨御四人感谢道。

    “杨御，闻人方晨，洪堃，还有高茂，你们四人是我们精英联盟发放邀请函的第一批人选，既然你们先来了，我就带你们参观一下我们精英联盟的总部！”康浩南继续说道。

    杨御惊讶地发现，这个总部的大厅与上次去精灵联盟拿初级训练家资格证的大厅有些像，左边有对战房间，右边，则是内部的精灵商店。

    “副会长，这里的商店打几折？”杨御偷偷地问道。

    “大部分精灵大学学生在精灵商店购买时都是九折，因为他们都获得了初级训练家的认证，在我们精英联盟里的商店，普通成员八折，最高可以打到五折。”康浩南介绍道。

    “五折！”

    杨御立马就心动了。

    这不就相当于……

    一块能量方块变成两块能量方块了么？

    这不是距离还清杨御欠闻人方晨的能量方块……又更近了一步么？

    “当然每日购买数量是有限制的，但是在基本的培育肯定是够的。”康浩南不疑有他，因为精灵训练家在精灵身上花费的资源肯定需要大笔的资金，越强大的训练家，花费的资源更是一个天文数字，现在对于学生来说，关注精灵商店的折扣非常正常。

    只是康浩南并不清楚的是，杨御现在非常缺钱，极度缺钱，哪怕是早饭可能都不敢吃个肉包什么的了……

    这个消息对杨御来说非常重要！

    “其实精灵商店也没什么，这儿最重要的，还是几个精灵训练场。”康浩南继续介绍。

    “你们如果在外面可以看到，我们这栋楼的左边，有很高的围栏围起来的一片区域，东区露天对战场地就在这里了。”

    “岩石场地，水池场地，草地，还有钢制场地，同时在另外别处还有一个模拟树林场地。”

    精灵对战在无论什么地方都可能会进行，所以在不同场地上的训练，就是为了能够保证，至少对这个场地有了解，同时可以利用场地在精灵对战中做文章。

    “全国大学生精英训练家大赛，出现什么样的场地都不奇怪，因为真正的精英训练家，哪怕在场地劣势的情况下，也能够找到制胜的方法，击败对手。”

    “有一场比赛我记忆很深刻，那个时候我还是大二，我使用的小精灵是一只宝石海星，对手，只剩下一只鸭嘴火龙，而我们对战的场地，是一个水池场地。”

    “这水池场地，使用水系小精灵打火系小精灵……不是很好打吗？”高茂忍不住说道。

    “是啊，我当时也以为很好打，可是那一场比赛，对手的鸭嘴火龙差点完成了翻盘。”康浩南说到这，心里依旧是十分感慨，“你们知道他是怎么做的吗？”

    “把水蒸干？”洪堃道。

    “应该是沸水！”杨御给出了自己的答案。

    “我觉得应该也是沸水，鸭嘴火龙可以使用大字爆炎，而大字爆炎的威力，可以将水池里的水煮沸！你想，这是全国大赛，比赛场地不可能会小，蒸干的话应该是做不到，但是煮沸还是可以做到的！”闻人方晨仔细地分析。

    康浩南赞叹地点点头：“确实是沸水，我没想到，那一只鸭嘴火龙居然掌握了大字爆炎！之前在战斗中从来没有使用过这一招，却在和我那一战使用出来，直接将场地的劣势扳了回来，宝石海星根本没办法在这沸水中进行战斗！”

    “好厉害……”杨御心中不由得开始向往，那样强度的精灵对战，咸鱼王一定可以打的很过瘾吧？

    “所以，如果你们加入了我们的精英联盟，之后，这里的场地就是给你们训练的了！除了这边的场地，跟我来这边！”

    康浩南继续往前走。

    “副会长好！”一个联盟成员打着招呼。

    “嗯，方琦，把这边的招式训练场所的门打开吧，我带这些新生进去看看！”

    “好！”

    杨御四人跟随着康浩南来到了大厅的右侧深处。

    “皮卡丘，加油，使用十万伏特！！”

    “凯西，念力强度还是不够，我们继续训练这一招！这一招如果能够打出之前幻象光线的强度，这样，就能够省下很多的超能力了！”

    “月桂叶，飞叶快刀和魔法叶一定要灵活使用，这样，对手就可能分不清这是物理招式还是特殊招式，从而造成更好的效果！月桂叶，我们继续努力！”

    一些联盟成员正在招式训练场努力地训练。

    “大家都看到了，这里是招式训练场，不同系的招式有不同的场地以及辅助工具。比如说这一只训练十万伏特的皮卡丘，它现在脸颊上戴的装置，可以为皮卡丘提供强力的电力支持。同时，皮卡丘所在的这个房间，能够将皮卡丘使用十万伏特时放出的电大部分吸收并转换成蓄电，这个蓄电又能为后续的训练提供强力的电力支持！”康浩南脸上有着强烈的自信。

    这就是校精英训练家联盟的底蕴，拥有着全校最好的训练场地以及精灵资源！

    “好厉害……”高茂第一次看见这么多可以用来训练招式的特殊工具，以前只有在课本上看到过，没想到……

    就在眼前！

    即便是闻人方晨，见到精英联盟的这些设备与场地之后，平静的心中同样燃起一丝的火热。

    闻人方晨承认，杭江大学的精灵对战场地和精灵招式训练设备肯定会比电子科技大学要好，但是，这些都是次要的，在精灵对战中起决定性胜负的，是训练家和小精灵，而不是这些机器设备！

    “老闻，你心动了！”洪堃在一旁感受到了闻人方晨看似平静的外表，却已经把自己的双拳紧紧握住，其实洪堃心里何尝也不是和闻人方晨一般无二？

    在这里，他们可以预见，自己小精灵的实力能够有一个飞速的增长！

    “这谁不心动啊……有这样的场地和设备，我感觉我和我的咸鱼王都蠢蠢欲动了！”杨御感觉自己的眼睛就像是凹凸曼一样发着两条雪亮雪亮的激光，甚至想要朝着自己口袋摸去……

    “杨御，停停停，住手！”康浩南瞥过眼睛看到杨御右手的动作的时候，本来洋溢着自信笑容的脸庞刹那间变得发白！

    “杨御，求求你放过这里吧……”洪堃、高茂和闻人方晨先后拉住了杨御那只伸向口袋的右手，那表情要多可怜有多可怜……

    他们还想在这里好好训练啊！

    “杨御，这里的设备……经不起你的暴鲤龙的摧残啊……”康浩南看见场面被控制住了，赶紧大口大口喘气，生怕到时候智熄了。

    杨御是新生不假，但可是有了暴鲤龙，那就是彻底的头号危险人物！

    “你们……至于这么紧张么……”杨御幽幽地说。

    “至于！！！”

