    这一刀，快准狠，用尽了宋严全身的所有力气。

    他的手臂十分的酥麻，但是这一刀，也成功的命中了虎头，直接将其头骨戳穿了过去。

    “吼！”

    一声咆哮响起，但是此时的老虎也根本没有在反驳的力气，一双乒乓球大小的眼睛渐渐失去了神采。

    【叮！恭喜宿主击杀聚元境九重裂齿虎，获得经验值130点！元点值130点！】

    【叮！恭喜宿主升级，当前等级为聚元境七重！】

    听到提示音的时候，宋严松了一口气，但是还没有停止，他将老虎的尸体挪进了本源空间之中，紧接着又朝着黑石山脉的外围奔跑起来。

    血液会留下气味，而处于山脉内部的时候，会很危险，所以他要尽量远离一些。

    知道奔跑到了力竭的时候，他才停下来，躺在地上，浑身没有一丝力气。

    宋严咧开嘴，笑了笑，他知道，自己这次，又赌赢了！

    不知道是不是运气好，他躺在这片土地上，接近两个时辰，都没有任何一只妖兽靠近。

    天色渐渐暗下来，他也从地上爬了起来哞，拖着疲惫不堪的身子，朝着圣武教的位置赶去。

    回到宅院门口，便看到陈星此时正站在这里，一脸焦急地寻找着什么，直到他发现了宋严的身影，才变了脸色紧张道：

    “你终于回来了，怎么搞得浑身是血，有没有受伤？”

    “没事没事，小问题，休息一天就好。”

    宋严摆了摆手，推开院子门，回头看了一眼陈星，问道：

    “你要进来坐会吗？”

    “嗯......可以，我是说，当然！”

    陈星愣了一下，才反应过来，连忙点点头道。

    两人来到院子里面，宋严将上半身被撕扯的碎裂开来的衣服扔到一边，脸上带着一抹笑容道：

    “有事情吗？”

    他能够猜得到，前者绝对是有事情才会来找自己，毕竟这么多天，也就来这么一次。

    “事情有，而且很严重。”

    谈到正事，陈星的脸色顿时变得严肃起来，他很认真地开口道：

    “你知不知道，你现在算是惹上人了？”

    “惹上人？谁？”

    宋严皱了皱眉头，自己初来乍到，除了前几天得罪的吴广清以外，应该没有别的人了吧？

    况且，吴广清已经被自己杀了，难不成......？

    “你今天白天的时候，是不是杀了一个叫做吴广清的男弟子？”

    陈星将一张纸拍在了宋严的面前，开口说道：

    “这是他堂哥向你下的战书，大概在一个月之后，也就是外门大比之后的一周。”

    “他堂哥？什么级别的？”

    宋严愣了一下，下意识地开口道。

    “级别？他的实力大概在合元境二重，凭借你现在聚元境五重.....等等，你什么时候升到七重的？”

    陈星刚想说前者实力薄弱的时候，却发现，后者的实力居然在一次得到了一次提升！

    这是什么速度？

    “哈哈哈哈，小意思，在黑石山脉里面发现了一点小机遇，算是运气好一点吧。”

    宋严摆了摆手道。

    “运气......真好。”

    “对了，这合元境的高手跟我下战书，我是不是可以拒绝？”

    宋严挠了挠头，目光中的神色格外认真。

    “拒绝？你开什么玩笑，就算是拒绝，他也很有可能会在你离开圣武教的时候对你突然袭击。”

    陈星瞪了瞪眼睛，紧接着摇摇头，这可不是说想要拒绝就能够拒绝的事情。

    宋严想了想，脸上露出一抹笑容道：

    “那这战书我就只能接了，另外，咱们这里是不是有什么武技修炼的东西？”

    关于这个世界的武技，宋严觉得自己是可以拿来修炼的，但是功法却似乎是因为某种限制，自己修炼不了。

    “武极？外门弟子可以选择的种类并不是很多，在侧峰的执法堂后面有一个小型的藏经阁，你可以去看看。”

    陈星有些诧异，他没有想到后者这样的实力，居然会考虑武技，毕竟光是靠着蛮力都可以轻而易举的将一个聚元境三重的强者乱拳打死。

    这可不是闹着玩的。

    他也并没有矫情，在宋严提出自己不认识路的情况下，后者便表示自己可以带他去。

    两人一路从宅院走出来道执法堂，在碰到执法长老的时候，后者眼神之中露出一抹异色道：

    “好小子，我果然没有看错你，你还真是个种子选手！”

    “谢长老夸奖，我会再接再厉的。”

    宋严回应的很平淡，并没有太多的情绪波动。

    陈星站在一旁，朝着大殿内的一扇小门指了指开口道：

    “藏经阁的位置就在那边，你可以进去挑选一本，就凭借你的外门弟子凭证可以带出来一本。”

    宋严朝着那个方向看了一眼，目光之中，出现了一扇年代久远的小门。

    这扇门的材质应该是木头的，看起来时间非常的久远，他走过去，轻轻推开了房门。

    里面的光线非常的昏暗，看起来就像是没有灯一样，他刚一推开门，一道年迈的声音响了起来：

    “新来的？怎么没有见过你？”

    “是，前辈，在下宋严，想要找一本武技修炼！”

    宋严定了定神色，他抬腕看了一眼左手上的探测罗盘，上面显示了一个红点就在自己的面前，但是自己却没有办法看清楚。

    在他的正前方，似乎只有一个黑漆漆的书架子。

    “新来的，实力不错，这本拿去试试，三天没有修炼出结果，那就拿回来找我换！”

    年迈的声音响起，紧接着一本书朝着宋严的方向飞了过来。

    他连忙伸手一抓，脑海之中的系统提示音顿时响了起来。

    【叮！是否开始修炼混元锻体功？】

    宋严微微一愣，进而露出笑容，他没有选择立即开始修炼，而是将功法放进了怀里，道了声谢缓缓退了出去。

    关上窄小的门，他重新回到执法堂的大殿里。

    陈星正一脸好奇地开口问道：

    “怎么样？武爷爷给了你什么样的功法？”

    宋严将那本不算厚的功法掏了出来，就连旁边的执法长老都不由得凑了过来，疑惑的开口道：

    “居然是混元锻体功，看来武老爷子对你的评价很高啊！”

