    百梁县。

    上午九点，周丽梅与现任老公去民政局办理离婚手续。

    不过，现在的婚姻法不是想离就能当场离的，还有一个月的冷静期，提交离婚申请需要过完一个月才能真正的办理离婚手续。

    之前周丽梅跟朱亮之所以能够说离就离，那是因为他们的婚姻早就在离婚边缘不断徘徊了，两人在真正离婚前起码去了好几次民政局，只是在提交申请后，经过一个月的冷静期又忍着没去离。

    在一个月的冷静期过后，如果两人不去离婚的话，一个月后这段婚姻关系又重新回到原点，下次想再离婚的话，又得重新去提交离婚申请。

    当初，周丽梅跟朱亮就提交了三次离婚申请，前两次在经过一个月的冷静期后，出于种种原因便没有去离婚，但事不过三，第三次两人到底还是离了！

    这就是为何两人能说离就离的原因。

    在民政局提交了离婚申请后，周丽梅便提着她昨天给儿子买的衣服坐车前往前夫家。

    她在前天晚上挨现任老公一顿暴打后，才终于想明白了前夫的好，这次一来是去看看孩子，二来是要看看她那个前夫过得怎么样了。

    如果有可能的话，她还想重新回到这个家，然后改一改自己的脾气，好好的跟前夫过日子，不再想那些不切实际的东西。

    经历过第二段婚姻的周丽梅，忽然间就悟了，觉得以前那种平平淡淡的生活，其实也挺好的，没必要去追求那种多姿多彩的生活。

    县城距离前夫家大约有四十几个公里，因为客车走的是二级公路，再加上每经过一个乡镇都有人上下车，所以周丽梅坐了四十多分钟才来到青山街。

    青山街距离前夫家所在的朱家村倒是没多远，打个摩的也就几分钟便到。

    等周丽梅回到熟悉的前夫家时，那感觉比回到县城那个新家要舒服多了，把车费付了之后，她便熟门熟路的走进了这个曾经住了几年的家。

    进门后，周丽梅一眼就看到一个女人坐在客厅中择菜，心中不由得一沉。

    ……

    丁雅萍对于现在的生活是很满意的。

    老公朱亮虽然不是什么大帅哥，也不是什么有钱人，但拥有一颗呵护她的心，结婚一个多月以来，对她真的很好。

    如今，夫妻同心，小日子过得红红火火，简直是羡煞旁人。

    因为生活性福美满，让丁雅萍整个人看起来容光焕发，精气神都跟以前不一样了，有种年轻了好几岁的感觉。

    今天，丁雅萍正在择菜准备做午饭。

    平时她们家是不另外做午饭的，基本是喝早上煲好的清火粥配咸菜，偶尔下个面条啥的，只有晚饭才会做好吃的。

    不过，丁雅萍知道老公今天中午回来吃饭，所以就特地弄两个菜，让老公吃好一点。

    就在丁雅萍坐在客厅中择着菜的时候，忽然看到一个陌生女人招呼都不打一个就往她们家走进来，眉头微不可察的皱了一下，问道：“你找谁啊？”

    “我是来找朱亮的，请问你是？”

    说话的同时，周丽梅暗暗打量着对方。

    发现对方的年纪看起来似乎跟她差不多，相貌跟她应该是各有千秋，而身材虽然不想承认，但周丽梅清楚，对方是要比她强的，至少胸就比她的大。

    此时，丁雅萍心中也隐隐猜到了对方的身份，连忙把手中的菜往蓝子里一放，站起来说道：“哦，你是来找我老公的啊，他现在不在家，请问你找他有什么事吗？如果急的话我打电话让他回来！”

    周丽梅闻言心中顿时一痛。

    虽然进门看到这个女人的时候，她就隐隐猜到了对方的身份，但那毕竟是猜测，谁知道会不会是误会了呢！

    如今听到对方亲口承认，那这事就八九不离十了。

    没想到他也这么快就结婚了！

    这一刻，周丽梅知道，她想重新回到这个家的希望没了！

    周丽梅努力挤出一个笑容，说道：“原来你是他新娶的老婆啊，我是他的前妻，你应该知道我的吧？”

    丁雅萍心中已有猜测，闻言也不意外，只是客气的说道：“嗯，我知道你，你是来看虎子的吗？今天是青山圩，他阿婆带他去趁圩了，估计要中午才会回来。”

    此时，周丽梅就有些尴尬了，她来的时候是真没想到朱亮也这么快就又娶了老婆，毕竟这个年代的农村，女人想嫁容易，但男人想娶老婆，可就没那么容易了。

    更何况，朱亮还是二婚带孩子的，娶老婆的难度比以前娶她的时候还要难十倍不止。

    这也是她没有经过打听，就直接坐车回来的原因。

    可让她万万没有想到的，朱亮娶老婆没有她想象中那么难，才离婚一个多月，就找了一个各方面看起来都不比她差的老婆。

    这就让她有些坐蜡了！

    周丽梅只能把提在手中装着儿子衣服的袋子放到桌上，尴尬的说道：“这是我给虎子买的衣服，既然他不在家，那我就到街上找他吧！”

    丁雅萍道：“你这难得来一次，不如就留下来吃个饭再走呗！”

    周丽梅拒绝道：“心领了，吃饭就不必了，我到街上去看看虎子就走！”

    丁雅萍见状也就不再挽留，说道：“那你还有他阿婆电话吧？”

    周丽梅点头道：“有的，那我就先走了，虎子就辛苦你照顾了！”

    丁雅萍嗯了一声道：“你就放心吧，我会把虎子当成亲儿子一样照顾的！”

    “谢谢，那我走了，再见！”

    “慢走，再见！”

    二十分钟后，周丽梅在青山街的一家玩具店见到了儿子。

    与前婆婆见面的场面同样有些尴尬。

    毕竟周丽梅在跟周亮离婚之前，确实够作的，朱家没一个能跟她合得来，这也是当初朱亮选择跟她离婚，他的亲人全部赞同的原因。

    周丽梅仅仅跟儿子相处了十几分钟，便因为受不了前婆婆防贼一样的眼神而离去。

    在登上回县城的客车时，周丽梅心中不由得黯然神伤。

    她明白，朱家村这个她曾经无比嫌弃的家，她是永远都回不来了！

    周丽梅摸了摸还隐隐作痛的脸，一滴眼泪不经意间便滑落下来……

