    　　半个小时前，联军营地，圣女维纳斯的营账。

    　　化妆成一名人类侍女的耶泽蓓丝，正在向维纳斯禀告这些天来，她打探到的消息。

    　　“什么？两天前，十万亡灵军团包围了天空圆顶？”

    　　维纳斯比联军的将军们，更早一步收到了这个消息。

    　　“是的，这是妾身从恶魔那边打探来的情报。”

    　　耶泽蓓丝也是费了好大功夫，才从另一个闺蜜哪里，探听到这个，本该只有恶魔高层才能知道的情报的。

    　　恩，不愧是耶泽蓓丝，闺蜜满天下！

    　　“芙蕾雅，快把吉米爷爷他们喊来！”

    　　维纳斯顿时急了。

    　　这可是个重大情报，必须尽快告诉联军将领们，让他们想想办法。

    　　不然，身在天空圆顶的埃德蒙就危险了！

    　　然而，就在此时，耶泽蓓丝腰间的红色印记突然闪烁了起来。

    　　“啊，是主人在呼唤我！”

    　　耶泽蓓丝告诉了维纳斯一声，便急忙跑到一旁接“电话”去了。

    　　这也吸引了维纳斯与芙蕾雅的注意，暂时将通知联军将领的事抛到了一边。

    　　而后……

    　　“啊，是的，主人，这就是现在的情况，如今圣女大人已经派人来救援了。”

    　　“不过，我最新打探到的情报，亡灵们兵分两路，不知用了什么方法包围了天空圆顶。

    　　边境线上的亡灵们太过不堪一击了，已经被联军击溃，但因为距离的原因，联军恐怕无法及时救援天空圆顶！”

    　　“什么？您说您有办法？”

    　　“原来如此，离开猎鹰王都前，您给圣女大人留过几个十字架，里面封印了神言魔法，其中有一个是……

    　　好的，妾身知道了，妾身会转告圣女大人的！”

    　　一番“通话”下来，耶泽蓓丝心满意足地挂断了“电话”。

    　　久违地再次听到主人的声音，真是太好了！

    　　蒽……不行，裤子要换一条了，都湿了！

    　　“怎么样？达令他没事吧？”

    　　耶泽蓓丝感动间，维纳斯已是走上前来，急切地询问道。

    　　“啊，没事，主人他可好了！”

    　　“他被困在天空圆顶内了吗？现在情况怎么样？”维纳斯追问道。

    　　“啊，这妾身也不清楚，主人没说，他只说了一切安好……”

    　　耶泽蓓丝回忆了一下埃德蒙的话，摇了摇头。

    　　一开始她只是向埃德蒙汇报情况，了解大致情况后，埃德蒙只说了自己现在一切安好。

    　　为了避免维纳斯担心，他并未说明现在神之遗迹内发生的事，甚至连他去神之遗迹的事都没说。

    　　毕竟，这涉及了圣域间的争斗。

    　　“那，他的伤好了吗？”

    　　埃德蒙去天空圆顶，对外宣称是为了疗伤。

    　　“他说没事了，对了，主人有话让妾身转告您……”

    　　“什么话？”

    　　“主人已经知道您来救援银色城邦了，他希望您务必帮助法师们解除天空圆顶之围。”

    　　维纳斯没有回话，却是紧抿着嘴唇，重重地点了点头。

    　　这自不必说，为了解救自己的未婚夫，维纳斯不惜带了猎鹰王国一半的精锐出来，甚至亲身前来，足见她的决心和魄力。

    　　只是……

    　　“如今我们还在边境，若要将军团开到天空圆顶，最快也要十天的时间。”

    　　芙蕾雅在一旁小声提醒道。

    　　“这个不用担心，主人说他有办法……”

    　　很快，耶泽蓓丝便将埃德蒙交待的事说了一遍。

    　　“十字架？神言魔法？”

    　　维纳斯喃喃自语了一句，很快想起了什么，急忙在身上摸索着。

    　　摸索了半天，最后才从那一对巨大罪恶的夹缝里，摸出了一个小袋子。

    　　打开袋子，可以看见里面有几枚小型十字架。

    　　这些十字架，很像是不久前，在新绿之都防守战时，梅丽尔手上的那枚十字架。

    　　当初，埃德蒙送给维纳斯时，说是里面封印了一些防御性的神言魔法，贴身带着，可以保护她的安全。

    　　对维纳斯来说，保护安全倒是其次，重要的是，这是埃德蒙的一番心意。

    　　更是除订婚仪式外，埃德蒙唯一一次送她的礼物，她自然是贴身收藏的，还是很贴身的那种。

    　　“这枚……”

    　　翻找了一会，维纳斯找到了一枚缺了一小块角的十字架。

    　　“对，就是这枚！”耶泽蓓丝仔细看了一会，确认道。

    　　这些十字架里，几乎都是防御性魔术，除了这一枚外。

    　　“这真的有用吗？”芙蕾雅不禁怀疑道。

    　　毕竟在她印象中，埃德蒙只是个六阶牧师。

    　　哪怕掌握了神言魔法，但他想做的事，实在太异想天开了，根本是不可能完成的。

    　　“我相信他，芙蕾雅，通知所有将领，来我营账集合。”

    　　维纳斯却是没有丝毫犹豫，斩钉截铁道。

    　　于是乎

    　　很快，猎鹰王国所有的将领，甚至是银色城邦也来了两位代表。

    　　维纳斯本打算从头开始说起，但没曾想，他们都已经知道天空圆顶那边的情况了。

    　　这样一来，维纳斯也节省了时间，直接单刀直入道：

    　　“诸位，天空圆顶如今陷入十万亡灵军团的包围中，我们必须尽快前往救援！”

    　　维纳斯话音一落，下方将领们纷纷出言道。

    　　“那是自然，只是……圣女大人，若从边境线上赶过去，至少需要十天左右的时间。”

    　　“可是十万亡灵大军围城，天空圆顶恐怕支撑不了多久，这可怎么办……”

    　　“要不我们派天使战团飞行前往，用不了半天便能到达！”

    　　“不可，天使战团总共才千人左右，虽然是冠军军团，却也挡不住十万亡灵大军啊！”

    　　“诸位静一静！”

    　　维纳斯抬手向下虚压了压，示意众将领稍安勿躁。

    　　待营账内安静下来后，她才缓缓开口道：

    　　“诸位不必担心，我有办法，半天之内，便可将大军开到天空圆顶外！”

    　　“什么？半天？”

    　　“这怎么可能？”

    　　不是众人不相信维纳斯，实在是她说的话太过骇人。

    　　若是只有少数人还好说，通过传送阵或飞毯一类飞行魔导器的，或许可以办到。

    　　但联军加起来足足有二十万人，便是银色城邦最大的飞行魔导器，也不过只能装载数百人。

    　　不说银色城邦有没有这么多飞行魔导器，且这些魔导器大都都在天空圆顶内。

    　　就说越大的飞行魔导器，速度越慢，耗费的魔力越多，根本不可能用来运兵。

    　　因此，想要空运或是传送二十万军队，根本就是天方夜谭。

    　　“不必多说，我既然这么说了，自然是有把握的。”

    　　然而，在维纳斯铿锵有力的言语下，猎鹰众将领也只能遵从圣女大人的吩咐。

    　　而银色城邦的将领们，也是抱着试一试的态度，准备集结部队去了。

    　　也是在此时，营门帐外，突然有人禀告：

    　　“报告，圣女大人，营门外，来了两队外族人马，说是要求见圣女大人！”

    　　“外族？”

    　　

    　　				

