
　　看到黄仁胜回了家，李云生便留了两个手下在附近盯着，然后回到特务处。

　　几个心腹看到李云生回来，马上跟着一起进入办公室，然后开口询问情况。

　　李云生把白天发生的一切介绍完，然后开口说道：“虽然今天没有什么发现，可这只是第一天，大家不用着急。”

　　几个手下分分点头，然后又商议了一些事情，就各自离开。

　　到了第二天一早，张浩便带着两名手下去盯着黄仁胜，这是之前计划好的，为了防止被黄仁胜察觉到异常，每天由不同的人去盯着他。

　　到了晚上六点，张浩便回到特务处，不过还是一无所获。

　　就这样连续盯了黄仁胜一个星期，也没发现任何有用的线索，李云生不由得有些着急起来，毕竟常校长下了死命令，所以时间并不是很充足。

　　而几个手下对此也无能为力，毕竟这个案子虽然简单，可顾忌太多，他们根本没有对策。

　　李云生只好再一次翻了翻黄仁胜的档案，希望可以找到线索。

　　黄仁胜的档案非常简单，根本没有什么特别的，不过有一点却让李云生注意到了，就是他曾经在日本留学过，而他的儿子同样在日本留学。

　　看到两个人都曾经在日本留学过，而且黄仁胜的儿子还在外交部工作，那么很有可能，这对父子都是汉奸。

　　而已黄仁胜的地位，日本人很可能会围着他组建一只情报网，那么很多事情，根本不用他出面，只要让他的儿子充当联络员就行了。

　　有了这个发现，李云生马上找来了几个心腹，把自己的猜想说了出来。

　　几个人听到李云生的话，都有些瞠目结舌，毕竟这个时代的人，对于当汉奸还是很反感的，哪怕自己当了汉奸，也不愿意自己的子女走同样的路。23sK.com

　　所以几个心腹对李云生的想法并不怎么认同，毕竟特务处成立至今，还从没遇到过父子都是汉奸的人。

　　李云生看到几个手下的反应，就知道他们的心思，不过却没有解释什么，而是干脆的说道：“现在我们不光要把重心放到黄仁胜身上，他的儿子也要派人盯紧。”

　　几个手下听到李云生下了命了，便不再多想，然后立刻开始行动。

　　又过了两天，张浩就有了发现，于是立刻来找李云生汇报：“科长，我们有了一些发现。”

　　李云生连忙说道：“不要急，有什么发现。”

　　张浩兴平静的说道：“我们通过调查，发现黄仁胜的儿子就是个酒色之辈，对于外交部的工作也十分不伤心，不过跟踪他的人发现，他昨天去了汉口的日本领事馆，借口也是一些鸡皮涮毛的小事，而且日本领事馆的人对他好像非常熟悉，根本没有人询问，直接让他进了领事馆。”

　　李云生马上说道：“这种情况说明，这小子经常出入日本领事馆，而现在中日之间的大战，已经打了几个月了，他竟然长期出入日本领事馆，不是内奸是什么。”

　　张浩皱眉的说道：“科长，就算知道他们父子都是内奸，我们现在也毫无办法，毕竟没有任何证据，他们又有汪院长做后台，根本不是我们能动的了的。”

　　李云生思考了一会，就开口说道：“既然知道这些情况，想要破获此案也就不难了。”

　　张浩马上问道：“科长有什么办法取得证据么。”

　　李云生自信的说道：“如今已经确定了目标，只要盯住了他们，总会找到证据的，而且中日之间频频展开大战，日本人急需了解我们的情况，所以这些内鬼一定会动起来，只要确定了谁是黄仁胜父子的上线，就可以设个陷阱，将他们一网打尽。”

　　听到李云生的想法，张浩点了点头，然后两个人又商议了一番对策，便开始全天的盯着黄仁胜之子。

　　连续定了黄仁胜之子一个星期，发现他每隔两三天，都会去一趟汉口的日本领事馆。

　　与此同时，李云生派去盯着黄仁胜的手下，也发现黄仁胜经常出入军委会的总参谋部、后勤部，以及各种重要的军事部门。

　　这种情况表明，这对内奸父子正在源源不断的给日本人传递消息，而李云生等人因为拿不到证据，却拿这对父子毫无办法。

　　面对这样的局面，任谁都会非常苦恼，张浩就对李云生抱怨道：“科长，现在明知道这两个人是内奸，可是拿他们毫无办法，真是太气人了。”

　　李云生冷静的说道：“现在最重要的是，拿到黄仁胜父子出卖国家机密的证据，只有这样，才可以收拾他们。”

　　张浩皱眉的说道：“可关键的是，现在拿不到任何证据啊。”

　　李云生想了很久，这才想到了办法，就开口说道：“黄仁胜之子既然如此频繁的出入日本领事馆，一定是在传递消息，这代表着他们父子并没有使用电台，所以每次传递的情报，一定在黄仁胜之子的身上。”

　　张浩赞同的说道：“应该是如此，可这又能如何呢。”

　　李云生仔细的说道：“既然如此的话，那事情就好办了，只要拿到他们传递的情报，那就是铁证如山。”

　　张浩不解的问道：“科长，可是我们无法公开抓捕黄仁胜的儿子啊。”

　　李云生神秘的一笑，然后信心十足的说道：“想要从一个纨绔子弟身上取得情报，可不是一件难事。”

　　张浩马上知道李云生想出了对策，于是激动的说道：“科长，你想到了什么办法。”

　　李云生笑着说道：“你们这几天盯着黄仁胜的儿子，不是发现他正在追求一个女歌星么，但是好像他并没有得手，不如我们帮他一把。”

　　张浩的眼睛顿时一亮，然后激动的开口说道：“科长的意思是使用美人计。”

　　李云生沉着的说道：“他既然如此喜欢这个女人，我们当然要利用上，你说在他去日本领事馆的时候，看到这个女歌星被人抢了钱包，你说他会不会去安慰一番呢。”

　　张浩笑着说道：“这还用问么，肯定会去安慰啊。”

　　李云生再次开口：“如果此时，这个女歌星邀请他一起吃饭表示感谢，他会不会欣然答应。”

　　张浩兴奋的说道：“这样一个纨绔子弟，看听到追求的人请他吃饭，自然会答应，然后我们就可以把他弄昏，然后取得情报。”

　　李云生点了点头，之后两个人又商议了一下具体行动计划，张浩便出去安排。

　　第二天上午，一个年轻人正开车行驶在前往日本领事馆的路上，突然看到一个女人被两个小混混拦住，两个混混抢走女人的钱包，然后快速离开。

　　等两个混混逃走之后，女人就站在原地，无助的哭了起来。

　　开车的青年原本对此事视而不见，毕竟这种事情太多了，可看到女人的样貌，马上停下了汽车，并迅速向哭泣的女人跑去。

　　等到了近前之后，年轻人开口说道：“赵小姐，出了什么事情，你怎么会在这里哭泣。”

　　年轻人正是黄仁胜的儿子，虽然他目睹了事情的经过，可还装成一副不知道的样子，毕竟看到有人抢劫女人不管，不是一个政府官员该做的。

　　哭泣的赵小姐哽咽着开口：“我的钱包刚刚被两个人抢走，今天真是太倒霉么。”

　　哭泣的赵小姐叫做赵小曼，是武汉城中一位漂亮的女歌星，刚刚发生的事，也是李云生等人安排好了的，目的也是为了引黄仁胜之子上钩。

　　黄仁胜之子听到赵小曼的话，马上开口说道：“赵小姐放心，我一会就去警察局，肯定让他们帮你找回钱包，到时我会亲手把钱包物归原主。”

　　赵小曼欣喜的说道：“真的么，那可太好了，真是十分感谢黄公子。”

　　黄仁胜之子看着爱慕的女人如此欣喜，立刻激动了起来，并且十分严肃的保证，自己一定会找回钱包，并不断的安慰赵小曼，让她不用担心。

　　两个人说了几句话，赵小曼就开口说道：“有了黄公子的保证，我自然会放心，正好我现在有时间，为表歉意，我请黄公子吃饭吧。”

　　听到赵小曼要请自己吃饭，黄仁胜之子立刻激动了起来，可想到自己还要去日本领事馆传递情报，不由得有些犹豫。

　　赵小曼见此，便以退为进的问道：“黄公子怎么了，难道你有什么不方便吗，要是这样就算了，”然后叹了口气，自怜自怨的说道：“遇到这种事情，小曼真的很难受，本来想找个朋友聊聊，可谁让人家不方便呢。”

　　赵小曼的话一说完，黄仁胜之子马上说道：“赵小姐，黄某并没有什么事，再说了，能和赵小姐一起吃饭，乃三生有幸之事，就算黄某真的琐事缠身，也不会拒绝。”

　　黄仁胜之子本来就是个纨绔子弟，他看到赵小曼哀怨的样子，马上被美色所迷，根本就不去想传递情报的事。

　　看到黄仁胜答应，赵小曼这才露出笑容，轻声的说道：“黄公子真会说话，让小曼都不知道说什么好了。”

　　赵小曼的声音非常好听，否则光凭美色，也不会成为武汉城内最有名的歌星，所以黄仁胜之子更加入迷了，马上客气了几句，就带着赵小曼上了汽车，两个人很快离开原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百三十章 设计纨绔免费阅读。https://xs.23sk.com 