    诸圣城领主府，对原领主阿方索伯爵的审问正在继续。

    这家伙，一开始是狂得没边了，不过，这会儿却是乖得跟个孙子一样，基本上是问什么招什么。

    没办法，大明帝国的领兵将领和这些个该死的雇佣兵眼里好像就没有什么贵族, 人家问什么他要敢不老实回答，那就是一顿暴打！

    人家是真打，而且还是往死里打，好像根本就不怕把他这个贵族打死了一般。

    他挨了一顿这样的暴打之后就老实了。

    现在是人家问他什么他就说什么，人家没问他，他就老老实实坐着，动都不敢动一下。

    硕大的会议室中德谢拉和手下几个亲信正坐在会议桌两边翻阅着缴获的资料，坐在主位的骆思恭正盯着巴西总督辖区的地图皱眉沉思。

    这事情好像有点麻烦了。

    骆思恭皱着眉头盯着地图看了好一阵，这才缓缓抬起头来。

    这会儿纳塔尔这块殖民地应该算是被他们掌控了, 因为这里驻守的领主武装本就没剩下多少了，诸圣城也被他们拿下了，至于四周那些农场他也派手下十余个百户带着大队人马前去接收了。

    也就是说，这第一个任务他差不多算是完成了，后续大军就算现在赶过来都没什么问题了。

    这会儿戚盘宗也带着东洋水师舰队回程报信去了，港口码头就剩下十艘神盾舰和一百二十艘狼牙战船在那里警戒。

    或许，他还不应该这么急着让戚盘宗率舰队回去，因为这缴获的地图上来看，陆路好像走不成！

    骆思恭暗自叹息了一声，随即问道：“你们这些领地之间为什么没有什么陆上通道，是因为地形原因还是因为中间有印第安部落阻隔？”

    这个着实有点奇怪，因为巴西总督辖区十多块殖民领地之间标记出来的陆上通道很少很少，这纳塔尔更是一条通往其他领地的陆上通道都没有。

    阿方索听了德谢拉的翻译，连忙解释道：“这个我们也没办法啊, 因为这边到处都是原始丛林, 而且丛林里面到处都是印第安部落，基本上所有领地都被原始丛林给包围了，我们想要开辟陆上通道太难了。”

    不会吧？

    骆思恭又仔细看了看地图, 脸上不由露出一丝疑惑之色。

    这地图上有详细标注的区域还不到整个巴西总督辖区的三成，而且全部都是靠近海岸线的区域，其他地方基本都是空白。

    难道，剩下七成多的区域都是原始丛林？

    他想了想，又问道：“你说你们没法开辟陆上通道，这边界你们又是怎么定下来的，你们都过不去，为什么又把这么一大片地方划进巴西总督辖区呢？”

    呃，你们怕是没抢过殖民地吧？

    这殖民地还不是我们先看到了就是我们的地盘！

    阿方索只能小心的解释道：“这些都是我们派船去探索过的区域，这些区域欧陆其他国家都没有踏足过，自然就属于我们巴西总督辖区了。”

    骆思恭闻言，又仔细看了看地图，这才发现，地图上的空白区域还是有弯弯曲曲的河流的，只是这些河流两边还没有做标记而已。

    可能这家伙这里就是一张简略的巴西总督辖区地图，更详细的地图应该在总督布拉干萨公爵手里。

    他想了想，又问道：“这地图上没有标记的区域都是原始丛林？”

    阿方索毫不犹豫的点头道：“对, 凡是没有标记的区域都是原始丛林。”

    我的天，这么一大片地方七成多都是原始丛林，可能吗？

    这个只有以后仔细探查了。

    骆思恭想了想又问道：“巴西总督辖区有哪些矿藏，大致在什么地方，你知道吗？”

    这个来之前皇上也交待过，他们最好探查清楚这边的矿藏在什么地方，好像这边的铁矿是整个美洲乃至整个世界最多的。

    没想到，阿方索竟然微微摇头道：“巴西总督辖区好像没有什么矿藏。”

    哎呀，还敢不老实，你怕是被揍的不够狠！

    骆思恭不由冷哼道：“你不要以为我们不知道，这边铁矿就有很多，你还敢不老实？”

    阿方索闻言，吓得哆嗦道：“铁矿？铁矿好像在南边的里约热内卢附近，那东西就不值钱啊，而且一直是西班牙人让我们在开采，我们就没靠那东西赚过钱。”

    铁矿不值钱？

    你们不靠抢矿藏发财，靠什么？

    这新鲜话他真是头一次听到。

    骆思恭不解道：“你意思你们占领这么大块殖民地什么就没发现什么值钱的矿藏吗？那你们靠什么赚钱，靠你们在农场里种植的那些甘蔗？”

    其实，这会儿欧陆的蔗糖生意的确很赚钱。

    因为欧陆很多食物里面都要放糖，比如面包、饼干、奶茶、咖啡等等，蔗糖就等于是他们的一种重要调料。

    而且欧陆本身并不出产蔗糖，要想吃到蔗糖还只能在这些热带的殖民地种植。

    阿方索闻言，不由弱弱的道：“这个蔗糖的确能赚点钱，不过，我们主要还不是靠这个赚钱。”

    骆思恭不由追问道：“那你们靠什么赚钱。”

    原本，他还没这么急着搞清楚人家靠什么赚钱，但是，这会儿都问到这个了，那自然要顺势问清楚。

    没想到，阿方索竟然满脸不解道：“我们就是靠巴西赚钱啊，这你们都不知道吗？”

    呃，靠巴西赚钱？

    这话什么意思？

    殖民巴西靠巴西赚钱，这话好像是有道理的。

    但是，这话就等于没说一样啊！

    你这不脱了裤子放屁吗？

    骆思恭不由满脸好奇道：“巴西是什么意思？”

    这话问的不是阿方索，而是在一旁翻译的德谢拉。

    德谢拉不假思索道：“巴西在葡萄牙语里面的意思是红色的木头。”

    红色的木头！

    这要换做永乐朝之前大明基本没人知道红色的木头代表着什么。

    不过，自从永乐朝郑和下西洋把各种红木带回大明本土之后，大明便逐渐掀起了一股制造红木家具的热潮，而红木的价钱也越来越高。

    这会儿上等紫檀和花梨的价钱都快赶上银子了！

    骆思恭可是锦衣卫指挥使，贪官污吏什么的他都抄过不知道多少家了，对这红木的价钱自然相当的了解。

    葡萄牙殖民者竟然靠红木赚钱，这意思，这里红木很多？

    这里的红木品相怎么样呢？

    要有上等紫檀和花梨，那可就不得了了，一颗就价值几百上千两甚至是几千两啊！

    想到这里，他不由略带兴奋道：“你们采集的红木呢，在哪里？”

    阿方索不假思索道：“我们采集的红木都在码头旁边堆着啊，你应该看见了吧？”

    呃，码头旁边那一堆一堆的木材都是红木？

    不可能吧！

    他当然看到码头旁边那堆积如山的木材了。

    不过，他并没有去管。

    因为这年头木材太常见了，这边丛林这么多，人家砍伐木材运到欧陆去造船盖房子什么的很正常。

    大明这会儿也不缺木材，毕竟，南洋和东洋都产木材，特别是南洋那边，很多大岛上那也是密密麻麻的原始丛林，木材简直不要太多。

    他哪里能想到那堆积如山的木材会是红木。

    真的假的？

    骆思恭愣了一下，随即挥手道：“先把他押下去。”

    说完，他便起身疾步向外走去。

    没过多久，他便带着几个亲卫来到了码头旁边。

    这会儿码头上和城墙上倒是戒备森严，唯独这堆积木材的地方没人。

    没办法，这里的木材最少都是两尺见方的，比人腰还粗，一旦滚下来，那可是会砸死人的，谁敢站这附近。

    骆思恭都有点不敢相信这些是红木。

    这么粗一根，如果真是红木，得值多少钱？

    他走到一堆比人还高的木材跟前，直接拔出佩刀，刮掉一根木料断口处的泥土仔细一看，不由目瞪口呆。

    红得发紫，这是紫檀？

    他又飞快的刮开旁边几根木料断口处的泥土仔细看了看，还真的都是红木，而且大多是红得发紫的。

    我的天，这要是运回大明去得值多少钱！

    巴西的意思就是红色的木头，那以前怎么没听说过巴西红木呢？

    这个其实一点都不奇怪。

    因为葡萄牙人这会儿还不是很了解红木的价值，而且巴西的红木种类很多，跟南洋那边出产的红木还有一定的区别。

    巴西的红木有的是比较脆的，根本就不能用来做家具什么的，只能磨成粉做染料。

    至于这些比较扎实的，用来做舰船的甲板那是很不错的材料。

    这会儿可是大航海时代，欧陆很多国家都在疯狂造船，甲板材料的需求量自然大得很。

    而且，甲板材料的价格还不低，利润大得很。

    所以，葡萄牙人是疯狂的开采巴西红木运回欧陆去加工成甲板材料，那生意简直不要太好。

    大明的红木那都是论根来的，一根大腿粗的红木就能值上千两银子。

    葡萄牙人在巴西开采红木那都是论吨来的，一次就要运上好几千吨去欧陆加工成甲板材料！

    原本巴西的红木是很多的，葡萄牙是疯狂采伐了一百多年，硬生生把这边随处可见的红木跟砍成了珍稀木材。

    问题，他们还不是拿去做高档家具的，而是拿去做了甲板材料。

    骆思恭要知道他们这么浪费珍贵的红木，估计能心疼的滴血。

    这可都是价钱堪比银子的红木啊！

