
　　当天晚上，唐凡在肖大鹏的陪同下，率领天龙帮的高手，偷偷赶往春河的金龙矿山。

　　唐凡现在的身份，是天龙帮的护法，他还不想暴露本尊。

　　与此同时，几百里外的江北。

　　龙翔也带领英杰堂的弟兄，以及凡武门、八大家族的高手们，开始了对天星宗势力的围剿。

　　双方约定，当晚零时，统一发动进攻。

　　这个时间，也是五仙宗发动总攻的时刻。

　　三方同时出手，将天星宗灭门！

　　此刻，放眼松江省，唐凡能够调动的势力，已经超过了当初八大家族的总和！

　　这还不算，他在官面上的影响力。

　　先不说他与胡国胜兄弟二人的关系，单是赵天祥一个人，就能帮他做许多事了。

　　唐凡看了眼斗志昂扬的天龙帮众人，内心颇为感慨。

　　天龙帮重组后，又在江湖中招募了不少新人，实力都不俗。

　　现在的天龙帮，实行严格的帮规，再也不像过去那样干一些偷鸡盗狗，欺男霸女的事情了。

　　想当初，他虽然也做过发财美梦，可从未敢想，有朝一日，能有这么大的势力！

　　越是如此，越要小心啊！

　　在路上，肖大鹏简单做了介绍。

　　这金龙矿山，本来是当地的一家私企，后来老板突然将股份转给了神秘人，随后就失踪了。

　　根据肖大鹏调查，那位神秘人，就是天星宗的一位弟子。

　　唐凡问道：“有那位天星宗弟子的消息么？”

　　肖大鹏摇头道：“说来也怪了，此人神出鬼没，虽然来到春河后，抢了不少公司，但谁都没有见过他的样子。”

　　“不过，我感觉他对春河很了解，他的几次出手，都切中要害，瞄准的都是拥有大量现金流的公司，全部成功！”

　　唐凡思索道：“我也在想这个问题，天星宗对刘大哥，以及孟舒的出手，极为不正常。”

　　“特别是天星宗少祖的出山，就为了抓走孟舒，这说不通啊！”

　　“他们深居简出这么久，不会如此急躁才对！按理来说，他们还应该在等等……”

　　肖大鹏疑惑道：“难道，对方在刘大哥身边安插了卧底？”

　　唐凡摇头道：“有这种可能，当然，也有可能是刘大哥的故交。他在春河根深蒂固，兴许之前得罪过什么人，被人趁机报复了……”

　　“嗯，师尊说得对。”

　　唐凡说道：“事情做完之后，看看能不能找到矿山老板的家人，把财产给人家，我们分文不要！”

　　“是！”

　　肖大鹏连忙点头。

　　“大鹏，你要记住，你现在不是小瘪三，有了本事，就要多做侠义之事，我们要杀的，都是伤天害理之辈！”

　　“请师尊放心！”

　　“我信你。”

　　唐凡满意地点了点头。

　　车队来到了金龙矿山总部大楼的外面，里面灯火通明，很是热闹。

　　唐凡紫瞳一扫，就看到大楼内部，天星宗的弟子们正围着一群女人狂欢。

　　这些女人当中，几乎身上都有伤，明显是被迫的。

　　其中还有一些，看样子也就初中生的年纪……

　　“畜生！”

　　唐凡恨得直咬牙，看来灭了天星宗，也算替天行道了。

　　留着他们，将来一定是大祸害。

　　唐凡的紫瞳神目，从一楼扫向顶楼。

　　每一层楼，都很热闹，但越往上，人越少。

　　直到了顶楼，唐凡注意到偌大的顶楼，空空荡荡，只有一间办公室里有人。

　　一位戴着绿头鱼面罩的男子，此刻正舒服地躺在老板椅上，而在他的身前，跪着两位少女。

　　这两位少女全都穿着专业套装，脸上还挂着泪痕，虽然不愿意，但在他的逼迫下，仍然给他服务着。

　　唐凡的紫瞳扫过男子的绿头鱼面罩，一脸错愕！

　　“天啊，怎么是他！”

　　唐凡看清此人的瞬间，所有的事情都想明白了！

　　怪不得天星宗的少祖要抢走孟舒，怪不得他这么急着对刘世兴出手！

　　“当初真应该杀了他！”

　　唐凡恨得握紧了拳头。

　　“师尊，怎么了？”

　　肖大鹏不解地问道。

　　唐凡冷笑道：“你不是说此人对春河很了解么，一会儿，你就明白了，他是我们的老熟人！”

　　“啊？”

　　“一切按原计划进行，强者交给我！”

　　肖大鹏说道：“还有五分钟时间！”

　　“那就让他们再多活五分钟！”

　　“不过，我已经等不及了！”

　　唐凡飞身而起，直奔顶楼飞去。

　　唐凡的身体在夜色的掩护下，眨眼之间就落到了顶楼的窗外，好像一把利剑，破窗而入。

　　“砰！”

　　“啊……谁！”

　　正坐在老板椅上享受的绿头鱼面罩男子，猛地惊醒过来，立刻提着裤子站了起来。

　　唐凡振臂一挥，灵气飞向那两位少女，她们当场晕了过去。

　　有些事，唐凡不想让她们知道。

　　“你是谁？刘世兴派来的么？”

　　绿头鱼面罩男子淡淡开口，似乎一点也不害怕。

　　“你还挺聪明……”

　　唐凡看着他，内心有些复杂。

　　想当初，这个家伙可是欺负过他啊！

　　“开个价吧，无论刘世兴给你多少钱，我给你三倍，以后跟着我干，有你享不尽的荣华富贵，还有美女！”

　　“这两个小妞还是雏呢，你若喜欢，现在就办了她俩！”

　　绿头鱼面罩男子有恃无恐，极为熟练地说道。

　　“我现在明白了，为何天星宗在短短的几年时间内，势力发展得这么大了，原来是利用了人性！”

　　唐凡说到这里，心中又骂了几句张八道。

　　那个贪便宜的老家伙，要不是自己及时发现了天星宗的阴谋，说不定五仙宗真的危险了！

　　天星宗的掌教，还真是有些本事，任其发展下去，说不定五仙宗的弟子也被收买了。

　　“哼，我天星宗，将来不但要统一松江，还要成为仙门第一大宗，发展前景很好啊！”

　　“老哥，跟着我干吧！”

　　绿头鱼面罩男子还以为唐凡动心了，继续诱导。

　　“我对女人不感兴趣！”

　　唐凡摇了摇头。

　　“五倍！”

　　绿头鱼面罩男子张开了手掌，缓缓走向唐凡，说道：“不管刘世兴给你多少，我给你五倍！”

　　“五倍……”

　　唐凡还是摇头，说道：“以我的修为，你这个价格仍然低了。”

　　“如果你真的有实力，那么……十倍也可，不过需要得到掌教的认可！”

　　绿头鱼面罩微微一笑，此刻距离唐凡已经很近了。

　　唐凡撇嘴道：“如果说，我想当你们的掌教呢？”

　　“哈哈，老哥，你真能说笑，我们掌教的修为……”

　　绿头鱼面罩男子正说着，忽然听到楼下传来了打斗声。

　　他立刻明白过来，自己被唐凡耍了，对方来的不止他一个人！

　　“找死！”

　　他冷哼一声，握拳砸向了唐凡。天籁小说网

　　“你以为，你有了修为，就可以为所欲为么？”

　　唐凡同样挥拳迎了过去。

　　“砰！”

　　两人的拳头重重撞在一起。

　　“咔嚓！”

　　“啊……”

　　对方发出一声惨叫，整条手臂断成了数段，只剩下一层皮肉连着了！

　　他强忍疼痛，另外一只手立刻拿出一把飞剑刺向唐凡的胸口。

　　“你比以前，确实强了许多！”

　　唐凡体内雷霆战甲闪现出来。

　　“砰！”

　　飞剑立刻被弹飞了。

　　唐凡一把捏住他的脖子，说道：“我很好奇，以你的资质，如何被强行推到了筑基修为，又如何成为了这里的管事……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第831章 熟人仇人免费阅读。https://xs.23sk.com 