    大宋重文轻武，武人能够混出头很难很难，似关胜在之前不过是蒲东巡检，通过宣赞才有机会投奔定州大营，现在呢，直接摇身一变成了皇城司亲军副都指挥使，正儿八经的从五品的武官，自然是心情愉悦的。

    　　各有升迁，这是所有人梦寐以求的，有野心，但也要一步一步走，聪明的人都是有自知之明的。

    　　燕青被杨浩任命为吴用的副手，这让他很惊讶，在他的心里，他只是卢俊义的家仆，根本上不得台面的，哪怕是卢俊义对他就像是亲儿子一样看待，但内心里却把自己摆的很正。

    　　其实对这个任命，卢俊义和吴用也是有些意外的，谁也没想到，杨浩会如此看重燕青，没办法，这些人真的是不知道燕青的潜力的。

    　　燕青心思缜密程度在成长以后，根本不低于吴用这些人，办事能力十分的突出，而且不会有那么多的歪心思。

    　　原本杨浩是想按照后世的一些部门架构来构筑全新的皇城司的，不过想想还是不能心急，饭要一口一口吃。

    　　让吴用带着燕青出去做事，细细的谋划一个英雄帖的事情，书房里只剩下了卢俊义，原本卢俊义也要告退的，不过被杨浩留下了。

    　　原本这件事情他是不想提起，可现在卢俊义已经成了自己的人，不说又憋着难受。

    　　终于等到了无人之时，才严肃的开口说道：“老卢啊，你的内人贾氏……”

    　　话还没说出口，卢俊义的面色已经变了，变得十分尴尬，杨浩看到这样，也是住了嘴，首先，这种事情是一个男人的耻辱，尤其是在这个大男子主义横行的时代里，再次，很明显，这件事卢俊义自己恐怕早就知道了。

    　　卢俊义的面色真是变了又变，最后好像是释然了一般，抬头说道：“没想到大人连这些都知道了，其实属下对内人与李固之事也有所耳闻，只是这些年也觉得有些亏欠了内人，便没做多想。”

    　　能坦然的说出口，杨浩还是佩服卢俊义的心境的，点了点头说道：“老卢你是大度，是对贾氏的宽容，可你未曾想过李固啊，今日你既入我皇城司，有些事还是处理一下的好，不是吗？”

    　　话不需要说的太多，点到为止，至于要怎么做，这是卢俊义自己的家事，杨浩觉得自己没必要参与的过多，想是卢俊义自然会安排的好的。

    　　给了卢俊义一个假期，趁这段时间了却了这些琐碎的事情，回来另有重任。

    　　宋辽之间的和谈终于结束了，檀渊七州之地归属大宋，辽人撤出檀渊七州之地，至于说私底下还有没有什么秘密的约定，杨浩没问，也不需要问，总之这个结果是赵佶想要的就可以了，只不过朝堂上王黼和蔡翛是受到了很大的赞誉，和杨浩屁的关系都没有似的。

    　　在和谈结束的那个夜里，李处温求见杨浩，这是杨浩没想到的。

    　　其实李处温心里很悲痛，自己是送过礼的，人家收了，然后没办事，说白了，当初送礼为了干啥，想求着这位爷给说说好话，最起码让辽朝再多得一点利益，然而杨衙内本着收礼不办事的初心，彻底的让李处温绝望了。

    　　正所谓恶人自需恶人磨，李处温在辽朝混的风生水起自然有其道理，可是老子在辽朝收礼是办事的啊，就是不想办的老子大不了不收礼就是了，但是你们这礼仪之邦怎么会有这样的人？说好的礼仪呢？说好的文明呢？他么的还有天理吗？还有王法吗？

    　　只是悲愤归悲愤，李处温也不是个傻子，调查了几日，发现这位爷真的是得罪不起的，满汴京城的纨绔们都不敢惹的矾楼被人家砸了，屁事都没有，据说矾楼背后的主子还给人家送了好几车的礼物过来，当做是赔罪，就这份权势谁行？

    　　“哟，是李处温大人啊，快坐快坐，来人啊，上茶，上好茶。”

    　　杨浩一改当日在使馆中的嘴脸，热情的接待了李处温，让李处温有种受宠若惊的感觉，深深的感觉到杨浩这人绝对是个人格分裂患者。

    　　“不敢不敢，杨大人，和谈已经结束，小使不日便要回返上京，在回返之前，特来看望大人。”

    　　杨浩一时间没明白过来，看望我干什么？我又不是你爹？

    　　见他露出了不解的神情，李处温连忙又说道：“不瞒大人，那女真人日渐的跋扈，我辽朝自然是要倾力平叛的，只希望日后大人能在大宋皇帝陛下面前多多美言几句，也好结下两国之间的情谊。”

    　　话说的明白点就好了，杨浩也了然了，大辽再抗击前金确实有些吃力，尤其是这一段时间里，辽朝东京道多地投降了前金，让辽朝倍感难受，所以这个时候需要的是大宋这边千万别再出幺蛾子，最好还能给与一点帮助。

    　　可惜李处温不知道的是马政赵良嗣已经在金人那边了啊，这特么联金抗辽已经是一个不可逆的事情，帮你的话呢……

    　　见杨浩捏着下巴不言语，一对儿大眼睛扑灵扑灵的眨巴着，李处温心好痛，咬了咬牙：“大人放心，这是礼单，还请大人过目，只要大人能够为我朝美言一些，日后还有大礼送上的。”

    　　接过礼单的同时，杨浩觉得李处温这个人好可爱，前面老子收了礼都没给你办事，现在还接着送？有病吗？非要试探老子的底线是吗？你这明摆着是在破产的边缘疯狂试探啊。

    　　其实李处温也很难受，但现在他能搭上的线只有杨浩这里，蔡京也好，童贯也好，人家压根不会搭理他，高俅呢？明摆着现在高俅不是一个明智的选择，最后只能选择了这位暂时的大红人杨浩了。

    　　杨浩看了看礼单上的东西，还是有些心惊这李处温出手的大方的，将礼单放在桌案之上，迟疑了一下说道：“李大人，听闻辽朝皇帝陛下十分喜欢我中原汉人的文化，不如……”

    　　不如什么？李处温心里咯噔一下，脸色都要变了。

    　　“不如本官派遣一位饱学之士北上为辽朝皇帝陛下讲讲我中原的文化如何？”

