    “大神，这次你放过我，我们可以一起双排呀，好不好嘛。”

    团团眼睛一眨，声音继续卖萌道。

    直播间弹幕。

    “哈哈哈哈。”

    “团团别这样，再这样我要报警了。”

    “卖萌可耻啊。”

    “可以来几声猪叫吗？”

    “建议主播来几句猪叫，说不定对面就放过你了。”

    “主播太做作了，我要取关了。”

    “什么做作，我本来就这么可爱好吧。”团团看了眼弹幕，傲娇道。

    “为什么要和你双排？”苏离对团团说的话丝毫不感兴趣，女人只会影响拔剑的速度。

    闻言，团团顿时怔住了。

    她的话难道没有任何吸引力吗？

    要知道，在绝地求生的主播里，她也是挺有人气的，其他的小主播巴不得和她双排呢。

    怎么到了苏离这里，语气听上去自己和他双排还会委屈他一样。

    太气人了啊。

    “啊。”

    团团想了想，问道，“你难道就不想和我双排吗？”

    苏离语气平淡：“不想。”

    团团：“......”

    “哈哈，这个大神铁定直男一个。”

    “确定了，是我撩不动的人。”

    “团团别想了，安心去下一把吧。”

    “哈哈，不会以为谁都上你的套吧。”

    “大神好样的，对待团团就应该这样。”

    “没错，卖萌可耻，咱们就不能惯着这个女人。”

    两边直播间的水友纷纷给苏离的话点赞。

    “你们到底是谁的粉丝啊。”

    团团瞥了眼弹幕，嘀咕了一句。

    然后继续可怜兮兮的说道：“就这一次，求求你饶了我吧，让我多活一会，上分不易啊。”

    苏离沉默了一会，嘴角一笑，随口道：“行。”

    闻言，团团脸色一喜，然后又听到苏离的声音传来。

    “不过，我有一个条件。”

    “什么条件？”

    “很简单，就是我给你跑的机会，我只用平底锅丢你，如果你能活下来，我就放你走。”

    这话一出，直播间的观众反而急了。

    “主播别啊，你这不是直接等于放团团走了吗？”

    “主播太让我失望了啊。”

    “唉，走了走了，没意思。”

    “主播你的火箭没了。”

    水友们本来还想看苏离把团团送走的，但他的这番话，不是摆明了要放团团一条生路么。

    一个个顿时都囔囔着要取关苏离。

    果然，还不是被我的话给打动了，决定要放我走。

    团团脸上露出了得意的笑容，生怕苏离反悔，连忙说道：“好的，大神，这可是你说的。”

    “你跑吧。”苏离回应道。

    闻言。

    团团立马下了楼，拔起腿就跑。

    苏离看着她的背影，算了算位置，然后将手里的平底锅丢了过去。

    嗙的一声。

    平底锅直接砸在了团团的脑壳上。

    本来就不到90滴血的她血槽直接就消失了。

    “你被玩家lilili使用平底锅淘汰了。”

    “哇，这也行。”

    团团惊呼道。

    她人都被这个平底锅给傻了，本来还以为苏离要放过她呢，没想到竟然真的被对方的平底锅给丢死了。

    就在这时，苏离的话也传了过来。

    “你一个人也苟活不了多久，赶紧去下一趟飞机吧。”

    “啊！气死我了。”

    团团瞬间就明白过来，苏离明显是有绝对的把握可以用平底锅淘汰她，刚刚才会给她一些希望。

    “杀的好。”

    “主播好样的。”

    “你的火箭又有了。”

    “我还是第一次见到这样杀人的。”

    看到苏离将团团淘汰之后，有不少水友都开始刷起了礼物，直播间的热度更是已经来到了四十万。

    “叮，成功击杀知名度玩家，获得技能书奖励，m416精通max。”

    “叮，成功击杀知名度玩家，获得金钱奖励，十二万元。”

    “叮，成功击杀知名度玩家，获得技能书奖励，神级听声辨位。”

    “奖励果然丰厚。”

    苏离眼中一喜，这还是第一次爆出三份奖励，先不说两本技能书，单是十万元的RMB奖励就足够让人非常的兴奋了。

    而且，这两个技能，对他来说作用都非常的大。

    m416的精通，这对于目前只能用狙的他来说，无疑是补充了他的战力，让他多了一种枪械的选择。

    至于听声辨位，那绝对是吃鸡里最基本却也非常关键的能力了，可以帮助他第一时间通过枪声辨别敌人的位置。

    将两份技能书一起用了之后，苏离也没有停留在p城，骑着摩托车全场找人杀。

    有了听声辨位之后，他听到枪声找人也方便了很多。

    不过，虽然获得了新的m416专精，苏离这一局游戏也依旧是背着两把98k。

    所以。

    十分钟后。

    游戏结束，以苏离的二十九杀拿下了这一局的大鸡。

    看到这一战绩，直播间满屏的666刷起，要不是一直盯着苏离的第一视角，直播间的兄弟们都会怀疑是不是苏离开了外挂。

    98k几乎百分百的爆头率，震惊了所有观众们的眼球。

    游戏结束后，苏离调出了他自己的个人面板。

    宿主：苏离

    年龄：17

    职业：鲨鱼TV主播，高三学生。

    技能：神级狙击术，神级车技，神级预判，m416专精max，神级听声辨位

    账户余额：20万RMB。

    仅仅只是一局的游戏，苏离就获得了20万元的RMB，这笔收入，对于他一个普通家庭的孩子，已经非常多了。

    “以后遇到这种知名度玩家，一定要亲手把他们给宰了。”

    苏离可没有忘记，这一大笔钱最主要还是来源于团团身上。

    “阿嚏。”

    另一边，团团不禁打了一个喷嚏，揉了揉鼻子，后背莫名的一凉，感觉像是被人盯上了一样。

    就这一个疏忽，她眼前出现了一名玩家，举着平底锅就朝她敲了下去。

    哐当一声响，团团直接变成了盒子。

    “为什么这游戏平底锅能杀人啊！”

    团团看到自己再次被平底锅淘汰，气的猪叫声都出来了。

    “我的，我落地成盒了。”

    赖昀说道。

    他们刚开的一局，结果因为他自己落地太冲动，导致直接成盒了，以至于没办法保护团团。

    “没事，继续吧。”团团摇摇头，反正今晚的直播过后，她是不可能再和这人一起双排了。

    游戏很快就开了。

    刚进入素质广场没多久，团团就看到弹幕在喊。

    “完了，团团，你又排到大神了！”

