    苏沐晴身子马上顿住，半天才试探的开口：“战太太，您在说什么呀，我没有什么老师呀……”

    看她有些窘迫的模样，温夏忍不住发出爽朗的笑声。

    “你不用不好意思，我闻闻你调的香就知道，你的老师是法国调香大师奇里因对吧？”

    其实从面试的时候，她就感觉到她的调香手法和法国奇里因的手法非常相似。

    只不过可能因为时间短的原因，调制的程序有些急促，而导致没有那么的明显。

    但这次绝对不会错。

    这种萃取的手法，也只有她和她的徒弟才能做得出来。

    苏沐晴露出个尴尬的笑容，大脑中飞快思考，事到如今也只能向她摊牌：“果然，什么都逃不过战太太的鼻子，我在国外的时候的确和她老人家学过一段时间，但不能称作是她的徒弟。”

    手心儿却已经被汗水打湿，指甲已经紧张的扣入肉里都毫无察觉。

    “你非常有潜力，公司里的前辈也都非常优秀，期待以后公司会有你的作品。”温夏说完便再次把注意力集中到手上的文件，并没有同意要当苏沐晴的师父。

    离开调香室，苏沐晴愤愤的将手上的试香纸扔进垃圾桶里。

    费了那么大的劲，竟然一下就被温夏这个贱人识破了！

    看来以后必须要格外谨慎。

    “沐晴，你在干什么呢？”高雯路过调香室门口，正好看见苏沐晴愣愣的站在那。

    “沐晴？”

    见喊了她好几声都没反应，高雯有些奇怪的走过去拍拍她肩膀：“没听见我在叫你吗？”

    苏沐晴被吓了一跳，露出个尴尬的笑容：“是高总监啊，我刚刚在想事情，没注意您叫我。”

    “小小年纪，耳朵还不好使了。”高雯看着她，实在不太理解。

    两个人明明站得也不远，感可就像是在叫别人一样。

    “我妈小时候也经常这么说我。”

    苏沐晴语气中满是讨好的意味，十分有眼力劲儿的帮接过她手上的东西。

    “对了，高总监，我来实习也挺长时间了，什么时候才能让我参与项目啊？”

    高雯瞟了她一眼，没好气地开口：“才来公司几天就想做项目了，总得先拿出些策划案吧。”

    苏沐晴似懂非懂的点点头。

    让实习生做策划，那不就是在浪费时间吗？也不知道这个公司到底是怎么想的？

    “有不懂的东西可以问问同事，买杯奶茶什么的，她们自然愿意帮你。”高雯就是典型的刀子嘴，豆腐心。

    表面上一副高冷不好接触的样子，但实际上对待这些实习生还是非常好的，尤其是相处起来之后。

    苏沐晴点点头，表面又恢复了开始元气满满的模样，直接来了个九十度鞠躬。

    “谢谢您，高总监，我一定会继续努力的！”

    ……

    终于完成了一天的工作，温夏和高雯交接完工作，晚上回到家。

    就看三个奶团子已经把行李收拾好了，像是随时都可以出发的架势。

    “我们要明天一早才出发呢，怎么今天就把行李收拾好了？”温夏无奈地揉了揉他们的脑袋，温柔的说道。

    “这可是我们第一次去南城，当然激动了！”战懿边说，边把他的牛仔帽整理好。

    还不忘给妹妹准备个漂亮的头花。

    “既然都收拾好了，我们也可以现在出发。”

    战司宴走进客厅里，就看见三个孩子整整齐齐的坐在沙发上，乖巧地等待着。

    温夏悄悄用肘戳他的腰，故意开口：“半夜开车不安全，何况他们收拾好了我还没收拾好呢，明天早上再去吧。”

    “妈咪！其实我们回来收拾好行李，顺便把你和爹地的行李也都收拾好了！”

    战懿话音刚落，就看见战夜面无表情地从房间里脱出个大行李箱，里面已经整整齐齐的放好所有生活必需品。

    温夏被他们弄得哭笑不得。

    没有办法，只能当天晚上就出发，走高速公路来到南城。

    等到酒店的时候，以前是深夜。

    三个原本活蹦乱跳的，这会儿也都在车上睡着了，最后被抱进了酒店。

    酒店是战司宴特地预定的海景房，只要走出房间，就能看见大片的海。

    现在正值夜晚，海风微凉，肆无忌惮地吹在温夏的脸上。

    让她感觉前所未有的舒适。

    “让他们先睡吧，我想去看看海。”

    温夏把小爱放到床上，揉揉酸疼的手臂，便兴奋地跑到阳台上。

    战司宴也跟着走了过去，从背后温柔的抱住她。

    温夏自然的依偎进他怀里，享受着被温暖包裹的感觉。

    “真想永远的呆在这种地方，出门就能看见大海，什么就能看见日出。”温夏窝在战司宴的怀里有些感慨。

    可能是最近发生的事情太多了，让她感觉到非常疲惫。

    也只有在这个时候可以忘掉一切，尽情享受，只属于他和战司宴的时间。

    “只要夏夏喜欢，我们可以永远这样？”

    战司宴眯着眼睛，低头亲吻温夏的耳廓。

    可温夏却摇摇头。

    “喜欢，但不是现在。等我们老了，一定要找个这种地方住下来。”

    淡淡的伤感爬上心头，温夏忍不住又往人怀里贴了贴：“阿宴，我们会永远在一起吧？”

    “夏夏，你相信我吗？”

    低沉的声音从耳边传来，温夏看着满天的星辰和波光粼粼的海面，突然转身踮起脚尖在战司宴的唇上啄了一口。

    然后借着月光，看着战司宴那双深邃的眸子：“我会一直，相信你的。”

    战司宴脸上露出意味深长的表情，伸手揉了揉他被海风吹乱的碎发。

    “乖，我们会一直在一起的。”

    “那……我先去洗个澡，你小声一点，别把孩子们吵醒了！”

    大概是氛围所致，温夏觉得自己脸上都快烧起火来，再这样下去肯定会发生不好的事情。

    只能挣脱开战司宴的怀抱，匆匆的拿着浴巾跑进浴室。

    战司宴被他这可爱的模样逗笑。

    他抬眼看着面前的海水，终于拿出手机迅速的给一个陌生号码发了条消息。

    【我们已经到南城了。】

