    三日后，悄然而过。

    第四日，未等天色大亮，便闻一连串鞭炮声。

    叶荒帝娶亲了。

    今日的恒岳，异彩喷薄，漫山都挂满了红绸，都铺满了红毯，有古老的仙曲，响彻天地；有虚幻的花瓣，凌空倾洒；更有绚丽的仙光，交织共舞，云雾缭绕，氤氲也朦胧，便如一片不存世间的梦幻仙境。

    天穹多神虹。

    那是一道道人影，诸天众帝、天庭众至尊、大楚皇子、列代诸王、皇者后裔、帝尊神将、冥府十殿阎罗、天界三清、东华七子、四大剑修....诸天凡能叫上名号的人，基本都来了，一个本已衰败的黄金大世，又一次拉开辉煌，只为见证这场跨纪元的婚礼。

    “愿天下有情人终成眷属。”

    “那么多的媳妇，俺都替他着急。”

    “一万多年了。”

    话声颇多，有怅然亦有感慨。

    看过叶辰的一生，才知这场婚礼，来的有多不容易。

    所以，他们得在，要亲眼见证。

    “来来，里面请。”

    “别说，你穿上新郎衣，还真像那么回事儿。”

    “滚蛋。”

    “若是夜里人手不够，俺们都可以帮忙的。”

    “今日，我尽量不打人。”

    玉女峰下，叶辰身穿新郎衣，可谓春风得意。

    也对。

    娶媳妇了，能不高兴嘛！

    啥个天道。

    啥个永恒。

    今日，都去他娘的，老子要娶媳妇。

    “来来来，放这。”

    既是跨纪元的婚礼，哪能空手来。

    玉女峰下，堆起了一座山，是用一个个麻袋堆起来的，还生怕外人不知，每一个麻袋上，都工工整整的写着“大楚特产”四个字，都是苍生送来的贺礼。

    诸天民风彪悍。

    而大楚特产，恍似成了随份子的标配，哪哪有满月酒，哪哪有喜宴，都必不可少，仿佛成了通用货币。

    “难得大日子，都正经些。”

    人王沉声道，一话说的颇有长辈威严。

    然，待他拿出贺礼，世人才知，人王还是那个人王。

    份子不够，特产能凑。

    “有此先辈，吾心甚慰。”

    叶辰深吸了一口气，今日真他特么太开心了。

    “此宇宙的人，真有意思。”

    梦魔也来了，路过时，还下意识仰眸看了一眼。

    这么多。

    得吃多少年，想想都觉反胃。

    “仙子，租你一日做伴侣，行不。”

    帝尊不知从哪冒了出来，已揣着手，在她身侧溜达了不知多少圈儿，人都成双成对，就他是老光棍儿。

    “就一日。”梦魔淡淡一声。

    好嘛！此话一出，帝尊顿的来了精神，瞬时跟上了梦魔的脚步，并肩而行，逢见人，腰板挺得格外笔直，寓意明显，旁边这位妹子，是我媳妇，刚撩的。

    “早知这般好说话，我就先租了。”

    玄帝深吸一口气，见帝尊那般嘚瑟，手特别痒痒。

    “那没人，撒泡尿去照照。”

    鬼帝推了他一把，人帝尊找个媳妇，容易嘛！

    “这位仙子，好是面生啊！”

    “滚！”

    “得嘞！”

    冥帝是个上进的帝，见自在天落单，麻溜凑了过来。

    两人的对话嘛！不止快，还通俗易懂。

    “你这撩妹的本事，不咋地啊！”

    东华女帝走过，身侧还有帝荒，一左一右瞥了一眼冥帝，一个眼神儿的寓意，也只冥帝看得懂：今日多喝点儿，吃的饱饱的，完事儿，老娘送你投胎。

    “别闹。”冥帝一声干笑。

    “投胎前，莫忘把珍藏版留下。”圣尊如风走过。

    “娶媳妇了，高兴不。”

    红尘雪与楚灵玉来了，一同来了还有红尘，她俩倒是笑靥如花，红尘的神色嘛！就颇显木讷了，只会在不不经意间，僵硬的侧首，看看四方，眸有迷茫。

    “你们那啥时，他是清醒的，还是浑噩的。”

    叶荒帝说话，就是有学问，废话不多，全是重点。

    “要你管。”

    本是心情不错，两女的美眸，顿的绽放火苗。

    本是精心准备了贺礼，麻溜收了起来，鉴于叶辰这般没脸皮，把贺礼换做了特产，一麻袋，足够分量。

    “一人弹琴，两人翻云覆雨？”

    叶辰摸了摸下巴，已是脑洞大开，能脑补那画面。

    人影不绝。

    其后过来的，就成双又成对了，千殇月和神玄烽、帝姬与六道、昆仑神女与剑非道、酒剑仙与瑶池仙母、姜太虚与凤凰、红莲与魔渊、神尊与齊婳....。

    这一批，还算是正经的，没带特产。

    只神尊那厮，路过是塞给了他一部古卷：珍藏版。

    昊天玄震来时，让众人眸光一亮。

    人都成双成对，他倒好，领来了一大片。

    凡大楚人，哪个不知昊天玄震，年轻时也算是一号人物，也是一头颇为上进的猪，专喜拱人家的白菜。

    如今，他身侧除了华胥，还有十几个。

    就这，多半还有没来的。

    而叶辰，终是见到了传说中的念慈，那一世，昊天玄震临死前，唤的便是念慈的名，以为是叶辰的娘亲，轮回转世后才知，两人从头到尾都是在闹笑话。

    为此，还总会被人拿来调侃。

    “纵不是我儿子，那也是我女婿。”

    昊天玄震的回应，也足够霸气侧漏，世人无言以对。

    “老当益壮啊！”

    “有啥样的老丈人，就有啥样的女婿。”

    “别闹，跟咱家叶辰差远了。”

    与叶辰一并杵在山下迎亲者，自是不少，不缺司徒南、谢云、熊二、霍腾、小灵娃、龙一和龙五他们。

    待玄荒的人才到来，更加热闹。

    特产堆成的上，边上又加了一座，更高更巍峨。

    “小长虫，东神瑶池要嫁人喽！”

    小猿皇说道，口中的小长虫，指的自是龙劫，整个万域都知，这条小长虫，很不老实，上个纪元，不知被叶大少锤了多少回，就这，那厮依旧不长记性。

    “哎，我的青春哪！”

    龙劫唉声叹气，看叶辰的眼神儿都是斜的。

    叶辰无视，整了整衣领。

    动作代表一切：那我媳妇，你哪凉快哪待着去。

    “一梳梳到尾。”

    “二梳姑娘白发齐眉。”

    “三梳儿孙满堂。”

    “...........。”

    “十梳夫妻两老到白头。”

    说到媳妇，山内一处阁楼，最是养眼。

    多少个岁月了，圣体家的妻，今日该是最齐的一回。

    望着镜中的自己，都心神恍惚。

    东方玉灵、慕容妙心、唐如萱、青鸾她们也都在。

    是为新娘梳发。

    你说，这么多好白菜，咋都被同一头猪拱了呢？

    这话，也是众多老丈人想问的。

    如上官家、如九黎族、如刀皇...他们来时，脸色很黑，尤属上官世家，老脸最黑，俩女儿都被拐跑了。

    “就这阵容，一桌都坐不下。”

    龙五意味深长道，媳妇不少，老丈人自也一大堆。

    咳！

    叶辰就自觉了，只仰头看他处。

    今天，是个好日子，今天的天色，也格外亮丽。

    “来来赖，放这。”

    “三炮，你梳个中分，还挺好看的。”

    “没贺礼不让进。”

    “瞎说，刚放那一麻袋特产，你眼瘸？”

    “嗯...懂事儿。”

    山脚下，人影如潮如海，来了一票又一票。

    还是叶辰有先见之明。

    如今的玉女峰，自外看是一座山，进去内有乾坤，整个万域诸天的人、哪怕把狗都牵过来，一样装得下，主要是给面子，也没空着手，都搁那堆着呢？

    “老大，今夜去喝花酒啊！”

    叶星辰来了，道身们也都来了，笑眯眯的。

    “没空。”叶辰揣手而立。

    老子有媳妇，十好几个呢？喝你妹的花酒。

    一万年多年了。

    俺家的小叶辰，都快生锈了，谁叫都不走。

    “你只管去，弟妹们俺们帮你照看。”

    “不瞒你说，俺把铁床都带来了，不知睡不睡的下。”

    “明人不说暗话，俺喜欢瑶池那号的。”

    几个人才，就不能扎堆儿，走哪都能满嘴放炮。

    啪！啪！啪！

    没有啥，是一顿巴掌解决不了的。

    逢这桥段，某些人三七分的发型，都会变成三八分。

    “我轻易不打人，除非忍不住。”

    叶辰吹了吹手，哥几个都还搁那摇摇晃晃呢？

    “白头偕老，百年好合。”

    无泪如梦而至，递上十几块玉佩，新娘人手一个。

    “抽空，送你一份大礼。”

    叶辰笑着接下，准确说，该是一段情缘。

    天道嘛！无所不知。

    找人是个技术活儿，这方面，他还是很专业的。

    “大喜之日，果是意气风发。”

    混沌体踏祥云而来，身侧还有一女子翩然而立。

    这是叶辰，第一回见混沌体的媳妇。

    乍一瞅，有些面熟，仔细一瞅，真就是个熟人。

    乃阿黎。

    没错，就是那个执念不散、等哥哥归来的小阿黎，曾转世到天魔域，成天女魔君，第一次天魔入侵大楚，她也在场，不成想，与混沌体凑成了一对儿。

    不知何时，叶辰才进山。

    玉女峰中，入目皆人影，真是物以类聚人以群分，皇者聊皇者的，神将聊神将的，阎罗们则扎堆儿扯淡，走到哪，都能听到骂骂咧咧的声响，很闹腾。

    黄金大世，由此可见。

    也对，混乱了足两个纪元，终是得以太平。

    “新娘到。”

    身为主婚人的龙爷，这一声格外亢奋。

    喧闹声湮灭。

    美妙的琴曲，响满玉女峰。

    万众瞩目下，台阶的最尽头，多了一个个翩跹的女子，如画中走出的仙，沐浴着花瓣，步步扶摇而上。

    那是楚萱、楚灵、红颜、姬凝霜、南冥玉漱、九黎慕雪、上官玉儿、夕颜、上官寒月、柳如烟、林诗画、碧游、玄女、洛曦、昊天诗月、苏心儿、狐仙儿、念薇、齐月，皆是凤冠霞帔，穿的最嫣红的嫁衣，各个容颜绝世，各个风华绝代，美的如梦似幻。

    天下女子，果是出嫁的新娘最美。

    如今，便很好的阐述了这句话，那就是一副美妙的画卷，一个个新娘，如踏着岁月长河而来，自上个纪元，走到了这个纪元，一件件嫣红的嫁衣，都是情与缘结的果，等了足一万多年，终是走到了今日。

    这一瞬，没有人调皮捣蛋。

    这一瞬，也值得纪念，万域苍生皆有祝福。

    前尘往事太苦。

    寥寥六字，可很好的阐述他们的情缘。

    叶辰心神朦胧，看的神色恍惚。

    该是新娘们太美，该是那永恒的一幕，太远太梦幻。

    “还看。”

    谢云与熊二上前，踹了他一脚，你不去我去了。

    叶辰温情一笑，走下了云阶。

    “这，该是一头猪...与一片白菜的故事。”

    “此比喻，吾甚喜欢。”

    “各个领域的人才，他拱了个遍儿吧！”

    “拱白菜，大楚第十皇是专业的。”

    今日，是个大场面，每一句话...都是真理。

    “一拜天地。”

    “二拜高堂。”

    “夫妻对拜。”

    “送入洞房。”

    主婚人还是很专业的，龙爷嘛！也还是挺帅的。

    喝！

    其后场面，就一发不可收拾了。

    欢声笑语。

    酒香弥漫。

    跨纪元的婚礼，尽显了人世繁华。

    “天不早了，都回吧！”

    如这句话，叶辰已不知叨叨咕咕多少回了。

    等着洞房呢？都回家喝呗！

    他的话，无人搭理，说好的一醉方休，都还没喝尽兴，这就往外赶人了？晓不晓得，俺们都随份子了。

    无论咋说，就不走，急死你。

    夜幕，悄然降临。

    至此，娟秀的玉女峰，才见一个个人影出来。

    不过，大多都不是走着出来的。

    如猿飞，如夔牛、如那些喝懵逼老家伙，基本都是有多远送多远，喝酒喝上瘾了，得正儿八经的治治。

    主要是。

    急着入洞房的叶荒帝，已六亲不认了。

    待把小伙伴们送走，这厮才搓了手，嘿嘿直笑。

    月夜皎洁。

    映着月光，身穿嫁衣的新娘，更美。

    哐当！

    新郎登场了，一张几十丈的大铁床，霸气侧漏。

    新娘们的脸颊，集体红了，美不胜收。

    继而，便是一道永恒的光，遮掩了整个玉女峰。

    哇！

    龇牙咧嘴声，四面八方皆有。

    大半夜的，总有人睡不着，总想找点儿乐子。

    譬如，瞧瞧玉女峰。

    譬如，看看爱情动作片。

    奈何，永恒不朽，天道的永恒更不朽，莫说准荒帝级，纵是荒帝穷尽目力，所望见的，依旧是一片虚妄，啥都没看着不说，还被晃了眸，满眼都金星儿。

    永恒的光，便是床边的帷帐。

    而叶荒帝的春天，终是伴着帷帐落下，缓缓降临。

    啊...！

    女子的娇.吟，伴着梦幻的红烛火，还是很美妙的。

    ..........。

    ↑→省略一万字。

