    萧桀点点头，一边烤着肉一边看向身边熟睡的小丫头。

    找到三三，自是要先向她的家人们报一番平安。

    先去书一封回上京，也好让她家人安心。

    熟睡的三三似乎梦到了什么。

    她放在身侧的松松的小拳头忽然握紧，眉心也轻轻拢了起来。

    萧桀发现了，抬起一只手轻轻撩起了三三额头的刘海，探了一下她额头的温度。

    发现不是生病才放心了下来，“原来，是做噩梦了。”

    见她小拳头紧握，他用自己的手，裹紧了三三的小拳头，才发现三三的拳头冰凉。

    大手握着小手，他视线也一直紧紧盯着三三的小脸。

    “乖乖，别怕。”他轻声哄着。

    三三的小手这才从紧握着的小拳头缓缓松开。

    冰凉的手心也渐渐变得温暖。

    在萧桀眼中，三三就是个孩子，自然还未有什么男女之别。

    所以也没什么避讳。

    梦境中的三三，胸腔冰凉，湿热的东西不断从胸口涌出，越是涌出胸腔越是冰冷。

    在那一刹那，忽然有种像是缺失了什么，又像是遗失了什么空洞。

    冰凉的手变得越来越温热，

    整个身体都仿佛被温暖了。

    梦境也在一点一点消散。

    钻入鼻翼的肉香勾起了她的胃里的馋虫，意识也在幽幽转醒。

    在她睁开眼睛映入眼中的便是那张过分俊美的脸。

    她眼睛眨了眨，看着萧桀半晌。

    惺忪的睡眼像是在醒瞌睡。

    萧桀宠溺笑了一下，见她这迷迷糊糊的样子，忍不住伸手轻轻刮了一下她小鼻子。

    白三三下意识又眨了下眼。

    包裹着手的温热让她看向了自己的手，才发现自己的手被握着。

    萧桀将手松开，询问：“方才做噩梦了？”

    噩梦？

    三三细想了一下方才梦到了什么。

    但却好像，回忆不起来了。

    她摸了一下自己心口

    位置，她刚刚只觉得这个地方，好冷……好冷。

    即便是现在摸着，似乎，也没什么温度。

    “忘了。”她轻声回道。

    不知道是不是因为刚

    睡醒，说这两个字的时候嗓子也还有一点点沙哑。

    三三注意力被飘来的肉香吸引，

    看向了一旁的烤肉。

    在方才的时候，姒月已经接过了烤肉的活儿，所以现在正是姒月在烤肉。

    姒月知道三三的口味，离开天玄门的时候，身上便带了不少调味料。

    三三空间里也存了不少。

    所以一边烤肉一边洒了点香料上去，味道一下也变得更诱人了起来。

    就连旁边守着的安忠都忍不住咽了口唾沫。

    “主子，马上就好了。”姒月一边烤肉一边汇报。

    三三轻点了下头，眼睛一眨也不眨的盯着姒月手里的烤肉。

    萧桀见她一副小馋猫的模样，嘴角也挂起了一抹浅淡的弧度，眼里的宠溺都快溢了出来。

    还是跟以前一样，贪吃。

    “三三这两年过的可好？”

    火光中，少年的声音也缓缓响起。

    三三回答：“还好。”

    “可有吃苦？”萧桀沉声继续询问。

    “没有。”三三语速缓慢，摇了摇头。

    她闭关了一段时间之后，出来便去了天玄门找小月，自是没吃苦的。

    而且，对她来说，也不算吃苦。

    她找了千世收集自己的残魂，尚才算的磨难。

    如此又怎么算的吃苦。

    可萧桀听起来，神色却又凝沉了几分。

    想起建阳城那妇人说的话……

    三三分明就吃了苦……

    可三三却不说。

    是怕他担心么？

    他心中泛起一丝心疼，看着她的那双凤眸中也尽是一片柔软。

    孩子还细皮嫩肉的，自幼更是养在府中，在外漂泊流浪又怎么可能过的好。

    白三三发现子契的神色似乎有些不对，好像不信自己。

    她又重复了一遍，“是真的。”

    萧桀轻轻摸了摸她的头，“嗯……”

    白三三：“……”

    姒月见战王殿下和主子的互动，也悄然弯了下唇。

    看来，战王殿下，是真的疼主子的。

    “我已经传信回上京，告诉了你父亲和你的外公他们。若是他们知道你没事，一定会很高兴。”萧桀停顿了片

    刻，又补充了一句，“他们都很担心你。”

    他能感觉到三三心性凉薄，对一切都似乎不在意，淡薄的令人心疼。

    她似乎很孤独，并且，永远都置身事外。

    可他却想从三三身上看到更多正常孩子的喜怒哀乐。

    更想让她知道，是有人在乎她的。

    三三神色微动了一下，

    却没说什么。

    姒月道：“那也便是巧了，我们正打算要穿过天启回夏朝，便在这里遇到了战王殿下。不知战王殿下要往哪里去？”

    姒月一边道一边将烤好了的肉拿起了起来，将肉递到了白三三手里。

    三三接了过来，手中瞬间出现一把匕首，开始慢条斯理的片起了肉。

    直接用匕首就着烤肉塞进了嘴里细嚼慢咽。

    姒月将另外烤好了同时给了萧桀和安忠他们。

    “多谢姒月姑娘。”安忠早就馋的不行了，激动谢道。

    萧桀接了过来，却没吃，淡淡娓娓道来：

    “我们此行，是奉夏朝陛下之命，出使天启国。”萧桀虽然是对姒月说，但目光却一直在三三身上，“正好我在寻人，便从先前所在之地，直接前往天启。途经此处，便遇到了你们。”

    萧桀对姒月说话的口吻，和对三三说话的口吻，根本判若两人。

    虽是不冷不淡的语气，可却也带给人一种自上而下的压迫感。

    就连安忠都觉得自家殿下是不是有双重人格。

    在面对白三小姐的时候，完全是另外一个人。

    “所以，三三要随我一起去吗？”萧桀果真立刻改了一副温柔语气，“随我一起去天启城，随后，再与我一同回夏朝。”

    白三三看着他，将嘴里的一片肉嚼啊嚼的吞下了肚子，才开始消化他这句话。

    她看向了姒月，姒月也在看着她，眼神有些黯淡，却又掩藏着一抹希冀。

    可她却没说话，只是默默捏紧了手。

    萧桀也顺着三三的目光看了一眼姒月，心中了然。

    “好。”白三三点点头，又再次看向了萧桀。

    萧桀也笑了起来。

    看到三三嘴角沾了点油渍，从衣服拿出一张干净的手帕，抬手轻轻给她擦了一下。

    三三没动，乖乖的让擦。

