    第471章 这就怒了

    在一声惊人的爆炸声中，圣殿灰飞烟灭了，连同小世界也被扭曲最终毁灭。

    两道身影突然从一道扭曲的空间中飞出。

    “我的闪电剑呢？”

    宙斯一身狼狈，半跪在地上，嘴~里喃喃说道。

    而在他的对面，赫拉手持自己的神器，眼神中也露出了一丝疑惑-。

    虽然她并不弱，甚至可以说是奥林匹斯山神系仅次于三大主神的存在。

    但是和宙斯也有着明显的差距，然而，现在破天荒的竟然将宙斯击败了。

    “赫拉，我的闪电剑呢！”

    宙斯突然抬起头，怒目直视赫拉呵斥道。

    整个圣殿就只有他们两人，再加上赫拉上门找茬，他自然会以为赫拉拿走了他的闪电剑。

    “你的闪电剑和我有什么关系，我没拿。”

    赫拉脸色一黑，毫不客气的说道。

    她也知道闪电剑的价值，自然不会拿，就算两人闹得在凶，她也不会拿闪电剑这种至宝开玩笑。

    “不是你拿的还能是谁？”

    宙斯咬牙说道。

    闪电剑因为是胜利之矛的散件，所以并不能单方面的认主，宙斯也就是因为这一点所以将闪电剑随身携带，而不能收起来，只有在战斗的时候才会从身边拿出。

    以致闪电剑从他身边丢失了。

    想到今天所遭遇的一系列问题，宙斯心中突然升起一丝不详的预感。

    雅典娜呢？

    宙斯瞳孔一缩，突然反应过来圣殿之中还有一个雅典娜存在。

    之前和赫拉战斗的时候并没有注意到雅典娜什么时候消失的。

    那怕最后醒来也没有看到雅典娜。

    “不好，我的闪电剑被雅典娜那个贱丫头带走了！”宙斯突然抬起头看着赫拉脸色一变，急忙说道。

    “你的闪电剑被雅典娜带走了？”

    赫拉脸色也是一变。

    虽然心中忍不住想要因此嘲讽宙斯两句，但是她还是分的清轻重缓急的。

    闪电剑作为胜利之矛的散件，拥有特殊的力量，那就是能对宙斯这位主神造成威胁。

    虽然宙斯在奥林匹斯山能发挥出主神级别的力量，普通的武器对他几乎没用。

    但是胜利之矛的三件散件却是例外，一位上面蕴含了针对宙斯三兄弟体内主神神力的力量。

    而一旦被组合成胜利之矛，那么那怕只有准圣巅峰的修为，也可以杀死宙斯。

    想到这里，宙斯心中突然一颤，想到了当年他父亲对他的诅咒。

    曾经，在他将他的父亲克洛诺斯杀死之后，克洛诺斯的意志诅咒他，现在他推翻了自己父亲的统治，那他未来也会被自己的儿子推翻。

    而盖亚和乌拉诺斯也预言他会被自己一位妻子墨提斯所剩下的儿子夺走神王之位。

    于是，宙斯当年狠下心一口吃下了怀孕墨提斯。

    但是，雅典娜还是诞生了。

    当看到雅典娜是个女儿而不是儿子的时候，宙斯松了口气。

    以为一切就都没事了。

    现在想一想，似乎有点不对劲，因为雅典娜潜力太大了。

    “难不成当年的预言搞错了？不是儿子而是女儿？”宙斯有些怀疑人生了。

    不过，目前最关键的不是这个问题，而是想办法拿回自己的闪电剑，而后将雅典娜送往古天庭。

    “赫拉，现在立刻招集所有人，封锁奥林匹斯山，找到雅典娜。”

    宙斯很严肃的对着赫拉说道。

    赫拉直接点头离开了，此时，不是计较别的事情的时候了，最要紧的还是先把闪电剑找回来。

    “赫尔墨斯，到我这里来。”

    在赫拉走后，宙斯直接开始用意念联系赫尔墨斯。

    可惜，不管他如何联系，赫尔墨斯始终不给他任何反应。于是，宙斯的脸色彻底黑了。

    现在，只有两个可能，那就是赫尔墨斯背叛他了。……求鲜花……

    另一个就是赫尔墨斯已经被人控制了。

    赫尔墨斯背叛他的几率太小了，那就是被人控制了或者死去了。

    想到这里，宙斯气的牙痒痒。

    “不管你是谁，这一次你死定了。”

    宙斯咬牙说道。

    .…..…

    “亚特兰蒂斯在那里？”

    一处空旷无比的海域之上，秦阳和雅典娜快速飞行。

    “在深海百万米处，马上就到了。”

    雅典娜回头说道。

    “波塞冬可不是宙斯，你准备怎么夺取他的三叉戟。”秦阳回头问道。

    “波塞冬应该比宙斯那边简单一点，因为曾经波塞冬野心非常大，曾经联合哈迪斯想要夺取宙斯的神权，结果哈迪斯临阵背叛了波塞冬，导致波塞冬被打成了重伤，最后被动的陷入了沉睡之中，现在他应该还没有苏醒过来。”

    ........

    雅典娜解释道。

    “那三叉戟在那里？”

    秦阳继续问道。

    “不知道，波塞冬战败后，被宙斯沉入海底深处，已经无数岁月没有出现过了，我们去看一看就知道。”

    说完，雅典娜突然停了下来，指着下方说道，“亚特兰蒂斯就在这下面，当年被宙斯亲手镇压在下面。”

    “那走吧。”

    于是，秦阳和雅典娜直接钻入了深海之中。

    过去了几分钟时间，两人直接潜入了深海百万米之处。只见一个诺大的虚晃水世界出现在两人的眼前。

    面前的水世界被一个薄膜笼罩，应该就是当年的封印。

    而水世界里面的景象清晰可见，是一个个充满古西拉风格的诺大城市。

    不过，这一片城市是死寂的。

    “没想到亚特兰蒂斯竟然是这般景象，当年宙斯他只是说亚特兰蒂斯被封印了，并没有具体说，现在看来是彻底的封印了。”

     ps：求全订！

    (本章完)

