
　　随着三方势力碰撞了起来，占据一下自己变得十分混乱。

　　不过由于凤仙和鬼邪高的家伙已经打过了一轮了，不少人体力消耗了不少，所以瞬间就被永山秀的恶人军团给压制住了。

　　如果不是他们凤仙和鬼邪高两个势力加起来人数比恶人军团多的话，恐怕不用多久就会被打得溃逃。

　　“别看了。”

　　“你的对手是我！”

　　伊藤一拳朝着鸣海大我揍过去，直接将他给击退了几步。

　　虽然这个鸣海大我拥有武道三段的实力，但是他也拥有了武道二段圆满的实力了，也可以勉强跟这鸣海大我叫叫板。

　　他作为一个传统的热血不良，对于挑战强者自然是十分热衷的。

　　而且他已经快要到了晋升武道三段的地步了，跟这个武道三段的鸣海大我打一场说不定能帮助他轻松晋升成为武道三段。

　　“很痛嘛，这拳头。”

　　“不过我这武道三段的一拳...”

　　鸣海大我迅速来到伊藤身前猛地一拳砸在了他的下巴，直接将伊藤他砸倒在地。

　　“你挡的住吗？”

　　鸣海大我看着爬在地上的伊藤缓缓地说道。

　　解决完眼前这个海胆头之后，他也不打算浪费时间，准备寻找下一个目标。

　　现在他要做的事情就是尽快将这恶人军团的高端战力给解决了，快速削弱一下他们的战力。

　　那个恶人军团的大哥大永山秀现在看起来并没有进场的意思，这也是他们唯一能够快速削弱恶人军团的机会。

　　不然到时候等这永山秀进场的话，那他们就真的没有任何机会能够打败这恶人军团了。

　　现在尽快将这些恶人军团的小弟削减一下，然后用人数优势将这个永山秀给耗死，那还有点机会能打赢。

　　“都说了...”

　　“你的对手是我啊！”

　　身后的伊藤摇摇晃晃地站起来大声说道。

　　鸣海大我略微惊讶地转了过身，他倒是没有想到这家伙现在竟然还能站起来。

　　刚才那个花冈枫士雄吃了他几拳还能站起来让他都惊讶了，现在没有想到又有一个家伙能够扛住他的拳头。

　　“看来你也是个男子汉啊。”

　　鸣海大我捶了捶自己的胸膛欣赏道。

　　如果是普通人的话，被打的这么痛早就不愿意站起来了。

　　但是这个海胆头愿意站起来，那就说明这是个不怕痛苦的真男人。

　　“别这么多废话了！”

　　“给我倒！”

　　伊藤毫不犹豫一拳朝着这个鸣海大我揍过去。

　　在另一边的三桥正拿着板砖偷偷摸摸地靠近一个打架感觉像是在装逼的家伙。

　　他最讨厌有人能比他还帅气了，所以他一定要将这家伙拍倒在地上让他出一次丑，不然这家伙实在是太能装了。

　　轰洋介一脸严肃地打倒几个敌人后，不知道从哪里拿到一副完好的眼睛扶了扶。

　　这外貌和气质感觉就像动漫的坂本老大一样，一举一动都有股逼王的风范。

　　当他想要继续解决这些恶人军团的家伙的时候，他忽然感觉到一股危险的气息在身后传来。

　　“西内！”

　　“你这个装逼怪！”

　　三桥猛地将板砖拍在了轰洋介的后脑上面。

　　不过他并没有用全力，毕竟用全力打在后脑勺的话，很容易会将这个家伙给打死，他下手还是有分寸的。

　　虽然这不会将这个家伙打死，但是至少能这家伙痛一段时间。

　　没有太过留意后方的轰洋介直接就被三桥给拍倒在地，摔了一个狗吃屎。

　　“啊哈哈哈哈！让你继续装。”

　　三桥捧腹大笑道，看着这种装逼帅哥吃瘪的样子，他心情就十分愉快。

　　“忒咩呀路！”

　　轰洋介有点狼狈地爬了起来大怒道。

　　他没想到有人这么无耻，竟然偷袭，而且还是用钝器偷袭。

　　要不是他头骨够硬，怕是会直接被这家伙给拍死了。

　　“来啊。”

　　“来打我啊。”

　　三桥没有任何犹豫，转身就跑。

　　正面战斗是不可能的，能偷袭就偷袭，偷袭完就跑，这才是他的信条。

　　“别跑！”

　　“你这混蛋！”

　　“我要弄死你！”

　　轰洋介脸都要气绿了，他从来没有见过这么无耻的家伙。

　　就算被村山打败他都没怎么生气，但是当着这么多人被这家伙拍在地上，他气的肝都有点痛了。

　　他在鬼邪高一直都是高冷强大的存在，哪有受过这种屈辱。

　　三桥和伊藤这里打得挺嗨的，但是今井就没有这么开心了。

　　毕竟他面对的可是凤仙第二强大的人物，漆原凌。

　　“碰！”

　　“碰！”

　　“碰！”

　　被打倒在地上的今井被漆原凌双手固定脑袋，然后用膝盖猛地痛击了今井脑袋三下。

　　今井现在被揍得满脸是血，都快看不出人样了。

　　由于今井只是刚晋升成为武道二段的炼气者，而漆原凌已经是武道二段圆满的炼气者，所以他被揍的这么惨可是正常的事情了。

　　果然是人是鬼都在秀，只有今井在挨揍。

　　正当漆原凌想要一拳揍在今井脸上的时候，原本看起来要晕迷过去的今井竟然硬生生抓住了他的拳头。

　　看着这个感觉像是回光返照的今井，漆原凌瞳孔微缩。

　　他暴揍这个今井的时候可是没有任何手下留情，完全没有想到这家伙竟然还有余力挡住自己的攻击。

　　“打架，也要有个限度啊。”

　　“嗯？”

　　今井挡住这漆原凌的拳头缓缓地站了起身说道。

　　看着这模样凄惨的今井，漆原凌有点慌了。

　　那一拳拳带着暴击的拳头不断地往今井的脸上砸过去，不过今井都硬生生地扛了下来。

　　“该到我了吧？”

　　今井猛地一拳打在这漆原凌的脸上，直接将这漆原凌给打倒在地。

　　不过他最后也没有任何力气，跟着漆原凌一起倒在了地上。

　　被今井揍了一拳的漆原凌缓缓起身，对着这个打了他一拳的家伙就是一顿猛踹。

　　“喂，差不多行了。”

　　“再打下去他要死了。”

　　另一个凤仙四天王抓住了漆原凌的拳头说道。

　　他知道这个漆原凌打架完全没有分寸，他们可不想搞出什么人命。

　　漆原凌深深地看了一眼今井，随后便离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第161章 混战免费阅读。https://xs.23sk.com 