    【叮！恭喜宿主触发任务，教育哪吒！】

    【由于生活的不如意，小小年纪的哪吒心理出现了一些问题，现在更是企图用别人教导的畸形套路来坑害宿主……请宿主狠狠教育，并让其明白什么是真正的道理！！】

    【任务奖励：《抡语》半部！】

    系统的声音突然在脑海响彻。

    姜尚是整个人都不好了。

    这尼玛什么情况？

    系统怎么会突然发布这种任务啊！

    自己只是不忍心拒绝哪吒，决定陪哪吒玩玩而已，结果没想到系统居然横插一脚。

    这任务内容的道理……它正经吗？

    还有作为奖励的《抡语》，这啥玩意啊这是？

    让人看不明白就算了，还只给半部，也忒小气了吧？

    当然了，吐槽归吐槽。

    姜尚手上的动作是一点儿都不慢。

    在哪吒的火尖枪要贴脸的时候，祭出三环剑，径直架住了。

    “师叔很强呢，那弟子也要全力以赴了……”

    哪吒本以为自己那一击要得逞。

    结果没想到最后姜师叔居然祭出兵器来，还这么轻松接下自己的攻击。

    但这并没有使他气馁，反而更激发了他的战斗欲望。

    姜师叔虽然已证金仙，可自己也不差啊！

    如今自己可是天仙巅峰了呢！

    这样想着。

    哪吒摇身一变。

    化出三头八臂法身！

    一共手使七种八件神器法宝！

    乾坤圈！

    混天绫！

    金砖！

    两杆火尖枪！

    一对阴阳剑！

    九龙神火罩！

    双脚下踏着风火二轮！

    威风叱咤，势不可挡！！

    正是：

    八臂已成神妙术，三头莫作等闲看！

    须臾变化超凡圣，顷刻风雷任往还。

    “好！”

    “不愧是将来的三坛海会大神！”

    “有点三天护教恶哪吒的样子了！”

    姜尚看了。

    心中也是不由赞叹。

    而且也是没想到太乙师兄居然这么舍得，现在就把九龙神火罩传给哪吒了。

    说实在的，就现在哪吒这一身装备，越级而战打个寻常金仙甚至与太乙金仙级别的强者一战都不是问题。

    但……

    自己可不是普通的金仙啊！

    你有宝贝，我也有！

    虽然没有你多，但我还有神通！

    我可是掌握了两种法则之力，而且身负诸多无敌法的绝世金仙啊！

    因而。

    将哪吒打量了一番后。

    姜尚便笑说道：“师侄好神通，好宝贝，太乙师兄倒也舍得。”

    说着，看了太乙真人一眼，直看得太乙真人脸色通红。

    但旋即姜尚便面容一肃，又说道：

    “只是法宝虽好，却终究是外力！”

    “伟力归于自身才是正道！”

    听到这话。

    太乙真人眉头微微皱了皱。

    金灵圣母却是眼前一亮。

    伟力归于自身……

    这话说得，甚合贫道心意啊！

    想必师尊他老人家若听了也是颇为赞赏的！

    哪吒也是彻底兴奋起来了。

    姜师叔这是准备拿出真本事和自己切磋了吗？

    那真是最好不过了！

    交朋友的友好切磋就是要全力以赴嘛！

    如果不全力以赴，又怎见真诚呢！

    “师叔说得在理，那就请师叔让弟子开开眼……我来了！！！”

    说着。

    拎起乾坤圈，一下打将来。

    姜尚伸出手掌，仙光绽放。

    那宝贝落不下来。

    哪吒大惊。

    师叔居然用手就接住了自己的乾坤圈？

    这合理吗？

    忙又将七尺混天绫来裹。

    “乾坤圈伤不得我，此物又能如何？”

    姜尚轻笑一声，把袍袖往上一迎，只见混天绫轻轻落在他手里。

    这回金灵圣母和太乙真人都有些吃惊了。

    乾坤圈和混天绫那可都是先天灵宝耶！

    使用者哪吒修为也有天仙巅峰！

    而且还有三头八臂法身的加持！

    就算姜师弟再天才，也不过是金仙境界。

    八九玄功也只是小成而已。

    居然这么轻易就能接下？

    着实叫人惊讶……

    此时。

    哪吒又将金砖打来。

    姜尚把三环剑一扫便击了回去。

    旋即说道：“师侄，再把你的宝贝用几件来，看我道术如何。”

    这话一出。

    哪吒那个气啊。

    虽然咱们是在进行交朋友的友好切磋。

    但你也没有必要嘲讽我吧？

    有些过分了啊！！！

    一时间睁睛竖目，将九龙神火罩祭在空中，放出九条火龙来。

    又催动风火轮，执定乾坤圈、金砖、火尖枪、阴阳剑向姜尚杀去。

    姜尚却不慌不忙。

    将三环剑祭在空中架住两杆火尖枪。

    发手一指，一道仙光定住了金砖。

    把口一张，一头小鲲鹏接住了乾坤圈。

    旋即仅凭一双手掌，又迎上了阴阳剑。

    身上璀璨仙光流转，那九龙神火罩所化的九条火龙也近不得身。

    “师弟好本事！”

    这一幕，看得太乙真人是暗暗称奇。

    不想姜师弟居然还有这般神通！

    真是了不得！

    金灵圣母和四不相亦是吃惊得合不拢嘴。

    知道姜尚身负许多神通。

    可这也太强了。

    才刚刚进入金仙境界而已。

    就把天仙巅峰，化出三头八臂法身还拥有诸多强劲灵宝的哪吒虐成这样？

    甚至徒手接人家的灵宝？

    简直恐怖！

    反正她们自问同样境界的时候做不到这种事情！

    ……

    又数个回合走过。

    哪吒被虐得一件懵逼。

    这简直没办法打。

    完全被拿捏了。

    除了恐怖如斯之外想不到任何的形容词来形容。

    他觉得就算是杨二哥或者自己师父，在同样的情况下都做不到……

    ……

    半刻钟后。

    姜尚望着瘫坐在地上，一脸鼻青脸肿，全无形象的哪吒，微笑着问道：

    “师侄，流程走完了吗？现在我们是朋友了哦。”

    说着，还热情地把哪吒从地上扶起来。

    “当然，我们现在是朋友了。”

    哪吒短暂的晃神后就缓了过来。

    一看灿烂地看向姜尚。

    嗯，姜师叔……我的第二个朋友呢。

    虽然没能让姜师叔真诚的成为我的朋友，但也没关系，我先真诚的成为姜师叔的朋友吧。

    毕竟方才已经友好切磋过了，师叔的道理很是高深。

    而随着哪吒的话说出口……

    “叮！恭喜宿主完成任务，教育哪吒！”

    “叮，恭喜宿主获得《抡语》半部！”

    听到熟悉的提示音。

    姜尚笑眯眯看向哪吒道：

    “师侄啊，说起来贫道与你也是第一次相见，按理贫道应该给你见面礼才是，这样，贫道有《抡语》半部，便赠与师侄了……”

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

