    “安安？”

    顾景琛没想到苏安真的就这样一言不发的离开了，立即下意识的想要起身去追。

    可才刚动了一下——

    “景琛哥哥！！！”

    叶可欣的哭声更大了，手指死死的拽着他的袖口，“景琛哥哥……啊，我痛，我头好痛，脸好痛，肚子也好痛……”

    “呜呜呜……我是不是要流产了？景琛哥哥，我好怕……你别丢下我……”

    顾景琛看了一眼苏安离开的方向，最终无奈，只好把她抱了起来，“我先送你去医院！”

    他说着，抱着叶可欣就大步往外走。

    门外，早已经没了苏安的影子。

    叶可欣坐在车上，脸虽然肿成了猪头，可心里却早就已经笑出了声。

    呵，早就说了苏安那个贱人是斗不过她的！

    这次，景琛哥哥要还能把她留下才怪！

    顾景琛发动了车子，在前方的路口左转。

    却没有看到，相反的方向，苏安正游魂一样的飘荡在路口。

    她面无表情，眼神空洞，只是手中死死的抱着母亲的骨灰盒，紧抿的下唇也蔓延出了丝丝血痕。

    是她没用！

    就这么被叶可欣那个贱人抓住了空子，连母亲的骨灰都没有保住！

    这件事，没那么容易算了！

    她绝对不会就这么算了！

    “轰隆——！”

    一道闷雷在头顶想起。

    苏安脚步一顿，像是突然被惊醒了一般。

    下一秒——

    豆大的雨点噼里啪啦的砸了下来！

    周围的行人瞬间匆忙了许多，纷纷找着地方避雨。

    苏安却仿佛呆住了，一动不动，任由自己被打得浑身湿透。

    眼泪也终于忍不住夹着雨水，一起滚落了下来，肆意流淌。

    下雨了。

    这样……就不会有人发现她在哭了吧？

    她真的……好难过，好自责，好恨！

    母亲会怪她吗？

    母亲一定会怪她吧！

    她把自己的人生过成了这个样子，母亲看到怕是连在天上都不能安宁，还要时时刻刻为她担心吧……

    妈妈……对不起，对不起，对不起……

    都是我不好，都是我没有保管好你的骨灰……

    苏安哭泣着，只觉得身体疲累到了极点，浑身上下没有一处不痛的，就连雨点砸在皮肤上都像是在针扎一般。

    马路对面——

    一辆黑色的汽车突然一个急刹，猛地靠边停下了。

    陆子霆瞪大眼睛看着不远处的苏安，满脸不可置信。

    那是……安安？

    她怎么会在这里淋雨？

    来不及思考，他拿过放在后座的雨伞就下了车！

    “安安，你怎么会在这里？发生什么事了？”

    陆子霆快步走到苏安身边，一把拉过了她的手。

    掌心中的手一片冰凉，让他瞬间心疼的心脏都搅成了一团。

    “学长……？”

    苏安似乎是认出了他，眼底还凝聚着泪水。

    陆子霆看到她的表情，心尖顿时猛地一颤。

    安安在哭？

    顾景琛又对她做了什么！

    真是该死！

    陆子霆深吸了一口气，眼看着她浑身都湿透了，急忙说道，“你现在的身体情况根本不能淋雨，先跟我走。”

    他说着，就要拉着苏安离开。

    苏安却突然挣脱了她的手！

    “学长，不用麻烦你了，就让我一个人吧……”

    苏安拒绝道，直接转身走出了雨伞的范围，似乎要继续向前走。

    “安安！！！”

    陆子霆急忙跟上，眼底忍不住带了些火气，看到她脸色惨白，语气焦急道，“不管发生了什么事，你也不能这样折腾自己！我也不允许你这样折腾自己！跟我走，我带你去……”

    “真的不用了，我太难过了，我想一个人静一静！”

    苏安再次拒绝，就想往前走去。

    陆子霆心中焦急。

    他不知道苏安发生了什么，只是心疼，无比的心疼。

    心疼到了极点。

    陆子霆忍不住，刚准备直接强硬抱起苏安离开，结果没想到……

    下一秒——

    苏安一阵头晕目眩，身体轻得如同一页薄纸，直接向后栽了过去！

    “安安！”

    陆子霆心脏骤停，怀里的人儿却紧闭着双眼，连唇上也没有一丝血色。

    他不敢再耽误，直接把人抱了起来，大步跑向自己的车！

    二十分钟后——

    陆子霆几乎是直接撞开了自家的大门。

    “少爷，您这是……”

    管家看着陆子霆抱着个女人进门，顿时被吓了一大跳。

    “蒋姨，叫医生来！再去准备点药，感冒药，退烧药，还有姜汤！通通拿过来！”

    陆子霆说完，又猛地想到了什么，“她怀孕了，有些药不能吃，注意一下！”

    虽然苏安的身体不能要肚子里的孩子，但他尊重她，不想擅自为她做决定。

    交代完一切后，陆子霆就直接抱着苏安上了二楼。

    很快，医生赶到，迅速的为苏安检查了一番。

    “陆少，这位小姐没什么大碍，只是淋雨受了些凉，应该过一会儿就能醒来了。”

    “那就好……”

    陆子霆松了口气，话音刚落，就看到蒋姨端着姜汤走了进来。

    “少爷，您也去换身衣服吧，这里有我照顾就好。”

    陆子霆垂眸，这才发现自己的衣服也早就已经湿透了，于是点了点头，起身离开。

    他飞快的收拾了一番，就又立即返回了苏安的卧室，自己亲自留下照顾苏安。

    房间里静悄悄的。

    苏安就这么一动不动地躺在床上，脸色依旧白得吓人，眉头也紧紧皱着。

    陆子霆盯着看了好几秒，忍不住伸出手指，想要抚平她眉间的褶皱。

    可还不等碰到，苏安的眼角突然划过了一滴泪水，落在了他的掌心里。

    “妈……”

    她突然呓语了一声，眼泪瞬间流得更多，连睫毛都在轻轻颤动。

    “安安？”

    陆子霆还以为她要醒了，急忙凑了过去。

    却听到她只是不停的小声呢喃着。

    “妈妈，对不起……”

    “妈妈……别离开我……”

    苏安说的断断续续的，眼泪像断了线的珠子，像是被困在了什么梦魇中。

    “安安，你说什么？”

    陆子霆有些听不清，小心的将耳朵凑了过去。

    随即便听到——

    “别丢下……我……”

    苏安的语气满是脆弱与无助。

    陆子霆的呼吸猛地一窒，几乎是瞬间拉过苏安的手。

    “安安，我在，我一直都在……”

    “我永远都不会丢下你的，只要你回头，就能看到我……”

    苏安似乎听到了他的话，指尖微微一动。

    陆子霆却是满眼复杂和心疼。

    他知道，苏安的眼泪不是为他而流。

    可是这双手，他一旦握住了，就真的不想再放开了。

    三年前，他离开的前一天，他在樱花树下等了她一整天，都没有等到她的回应。

    三年后，无论她回不回应，他都不想再放开了。

