    叫他绪哥的人挺多的，楚绪也没觉得有什么。

    这个人极少开口，可是每一次叫的时候，都糅杂了几分说不清道不明的蛊惑意味，听的楚绪心尖发酥。

    少年手中还端着那一杯奶茶，他慢条斯理的偏眸咬住吸管，叼在薄唇间，墨色碎发半遮住眉眼，那截线条高挺的鼻梁下唇色薄软清冷，隐约露出一线雪色。

    “请我喝一杯。”喉咙微动，咽下珍珠之后，他才散漫道。

    楚绪心想，

    你喝都喝了，再说这话是不是太晚了点。

    他啧了下：“真不客气。”

    “买这么多，帮你喝。”少年说着，漫不经心的拉开他身侧的椅子，就坐在他旁边，一瞬间靠的很近，淡香萦绕。

    楚绪勾了下唇角，在意识到什么之后，又很正经的往下压了压。

    “给我喝口。”他单手搭在了染白身后的椅背上，慵懒说。

    “桌上有，自己拿。”

    “哦。”楚绪直勾勾的盯着染白，喉结弧度性感，直白的试探，明目张胆：“我想喝这个。”

    少年不知道想到什么，意味不明的低声说了句：“是挺挑。”

    然后直接伸手，眸也不抬的将奶茶递到楚绪唇边。

    楚绪怔了下，然后伸向面前的那只手，拿着奶茶的时候，肤色显得更白，他直接就着那个姿势，也没伸手去拿，低头喝了一口，咬了一下吸管。

    在楚绪喝完之后，染白收了回来，平淡的继续喝，连咽下珍珠的时候也透着一股子清冷逼人的禁欲气息。

    楚绪琢磨着染白刚刚说的那句话，几秒过后，才反应过来是什么意思。

    今天中午在教室看东西的时候，有人好像是说过他口吻挺挑。

    ……这能一样？

    楚绪舔了下唇，看在这个人主动喂奶茶的份上，也没计较这句话。

    心底像是冒着泡的橘子汽水，泛着只有他自己知道的隐秘的愉悦感。

    最后，

    这杯奶茶不知不觉喝完了，

    只是还剩下五六杯。

    染白直起身，语气很淡：“每杯都是我给你的，别让我看见你扔。”

    楚绪挑了下眉梢，喔了一声。

    染白看他一眼，样子还有点意外的乖。

    站在柜台前微笑着卖完几杯奶茶的两个店员相互沉默。

    “他之前是在看我吧？”

    “好像不是。”

    “现在都内部消化了吗。”

    “大概是的。”

    “……”

    在伤心了片刻之后，店员放下豪言壮语，“黑衣服的那个绝绝子。”

    另一个店员摸了摸下巴，“说不定是慵懒1。”

    “不，你看看另一个。”店员指了一下，“我们店的招牌，冷成那样的，能那什么吗。”

    另一个人嘶了一声，感觉有被磕道：“也是哈，他好宠。”

    “居然喂奶茶。”

    “有1有靠的日子真幸福。”

    “我也想当黑衣小哥哥！！！”

    话题成功越来越偏。

    顾倩：“？”

    说实话，

    她有点不明白这个走向。

    “放弃吧。”沐寂幽幽道：“你没机会了。”

    奶茶店在晚上十点的时候结束营业，那时候天色已经很晚了。

    沐寂和顾倩先前跟他打了招呼走了，楚绪一直磨磨蹭蹭到现在，才跟着他一起走出去。

    “跟我做什么。”少年在长街上走，单肩背着黑色书包，校服挺拔，气质很冷。

    “我跟着你了吗。”楚绪怎么可能承认，他手中还拎着装着六杯奶茶的袋子，懒散又理直气壮的反问：“路是你家的？”

    少年瞥了他一眼，定定在原地站住，眸色漆黑：“你先走。”

    楚绪是有点想知道璟白现在到底在哪里住，但是没想到这个人态度既然这样。

    他啧了声：“走就走。”

    少年没说话，站在原地，半张脸隐没在夜色中。

    居然真一句话不说！

    楚绪也面无表情的站了一会儿，最后大步往相反的方向走了。

    走！就！走！

    谁稀罕。

    染白站在原地，睫毛轻垂，瞳色泼了墨，深不见底的冰冷，路灯的光映入眼底的时候，也只见一片漠然。

    第二天早上，

    天色还泛着灰，铅灰色的云零星几朵在天空上，好像结晶的眼泪。

    连带着那个人，出现的也毫无预兆。

    六点，

    少年从老城区出来，还没吃早饭，走在街上。

    “璟白？！”

    熟悉的、陌生的、在那一刻扑到面前。

    他身影毫无预兆的顿在那里，因为那道声音，好像被钉上了钉子，一动不动。

    “真的是你！”男人粗犷又嘶哑的声音越来越近，是曾经无数日夜的噩梦。

    璟白终于看到了他。

    男人穿着洗得发白的大背心，套了个深色裤子，又糙又高大，脸上还长着胡茬，面色发黄，长的很凶，气质有些邋遢。

    他看向少年的眼神有激动、有愤怒、也有矛盾的厌恶和扭曲的欣喜。

    后来很多个日日夜夜，归于死寂的平静，

    少年每次想起的时候，都会觉得好笑。

    那样一个人，

    怎么就能成了他童年避之不及的噩梦。

    路过的行人都会看向那两个人。

    不管是从哪个方面来看，都不像是能站在一起的人。

    “跟我走！”沐平一直找不到人，本来都要放弃了，没想到居然会在这上碰到，一时间兴奋的不行，想也不想，一贯的蛮横，上手就直接想要抓住少年的手臂。

    “我没空。”莫约是静了两秒，少年背脊绷成十分压抑锋利的弧度，侧身避开，嫌脏，那双黑沉沉的眸压着冷戾，像是一眼就会陷入的深渊，藏着森森恶意。

    “我是你老子！”沐平眼睛一瞪，丝毫没有自己已经好几年没有管过染白的自觉，他振振有词，怒声道：“你这是什么态度？几年没收拾你皮痒了是吗？！真当我不敢在这打你！”

    记忆中。

    无数次。

    粗鄙言语。

    逐渐和眼前的人，怒吼的声音。

    重叠在一起。

    让少年微微眩晕，心理性的反胃感骤然升起。

    “你打啊。”染白轻飘飘的说，语气是平静的讥讽，那个啊字很轻，压着沉冷的戾。

    如此轻描淡写，让沐平觉得没有面子，心底的怒火拔高到极致。

    他惊然发现眼前的少年居然比他还要高，甚至在看着他的时候，都带着居高临下的冰冷，那双眼睛的黑沉色泽，让沐平很不舒服，竟有种毛骨悚然的错觉。

    ·

    .

    .

    -下个女尊位面，你们想看什么样的双碎片.

