    风云龙从下山到擒拿丁牛回到斜月山，前后没超过半天。

    到了斜月山，先把丁牛提到外事堂交差。

    外事长老笑呵呵打量丁牛：“风长老，这么快捉住了？修为又有精进啊!”

    “嘿嘿，老方，我是来领青阳府赏格的。”

    “风长老，好福气啊，赏格被你赚去，又给螭龙峰收了一块好材料，这斜月山的便宜，都给你一人捡去了。”

    “什么话！”风云龙瞪着眼：“这事，不是青阳府自己求上门的？我辛辛苦苦跑一趟，怎么还是我占了便宜？”

    “对对对。”外事长老笑而不语：“这小子妖气深重，能练成这样，倒省了你一番功夫。”

    这时候，闻讯赶来的各峰长老都来围观，对丁牛鱼头鱼脑，皮肤如鳞一点都不见怪，反而啧啧称奇：

    “揉骨为玉，鳞化外肤，这是鱼化龙之相，可教螭龙峰的捡了大便宜！”

    “鱼化龙，其实也算不了上乘，蛇化龙，蛟化龙才是难得。”

    “哟哟哟，酸溜溜的干什么？”

    “这等材料，被螭龙峰抢去，暴殄天物！”

    “这小子也是怪胎啊，妖气深植血肉，要是练不好，一辈子就长成鱼人样了，以后还怎么找道侣？”

    “嗯，眼下看，的确是我们斜月山第一丑。”

    “说的什么怪话！还能以貌取人了？”

    “啧，如今的风气……现在的年轻弟子，娇生惯养，稍微学了点本事，就把自己的血肉、皮囊往好看上整，哪有我们这一代练气士的务实？”

    “是，都捡容易的、轻松的法门练，这最初的法门，却是舍弃了。”

    “也难怪了，现在的条件好了。新收的这一代，吃不了苦。”

    随后，又是一番一代不如一代之类的感慨。

    风云龙领了赏格，擒着丁牛美滋滋回到螭龙峰。

    一路打发上来询问的好事之徒，两人到了一处丹室，风云龙大马金刀上首坐下，捧起一杯丹茶悠闲细品，让丁牛站在下方回话：

    “小子，姓甚名谁？何方人士，有没有师承，怎么变成现在这幅样子？”

    其实，一路回来，风云龙早就把他全身上下检查了一番，心中有数，是一块尚未雕琢的璞玉，不然，根本不会把他带回螭龙峰。

    丁牛服服帖帖，老老实实：

    “风师傅，我叫做丁牛，是赵国边陲金溪镇人，从小为奴，没有师傅，侥幸得到一颗鱼怪的内丹，稀里糊涂就凝聚了命盘，成了练气士，我不甘心一辈子做人奴才，就跑出来闯荡了。”

    “哦，你倒是个有志气的，无妨，英雄不问出处……你刚才叫我什么？”风云龙抖着胡子抖着腿，放下茶慢悠悠道：“什么风师傅，云师傅的，师傅就是师傅，怎么能乱叫！”

    丁牛瞥了一眼，立刻明白他的意思，大喜之下连忙上前给他斟茶，恭敬递上：“师傅请喝茶！”

    风云龙看他还有眼色，点了点头。

    丁牛等他接过茶盏，又跪下叩头：“师傅在上！”

    “起来吧。”风云龙更加满意，等他叩完头，难掩喜色：“看你资质不错，为师还算满意，你先别高兴，徒弟啊，你有些问题。”

    丁牛问：“弟子有什么问题？”

    “脑子有点问题。”风云龙点评：“本来，我以为你年少年不懂事，不知道厉害，贸然吸了鱼怪内丹，与自己真气结合，虽然变得真气雄厚，力大无比，但是，你妖气入体，这辈子就只能做个半人半鱼的妖人，要不是你误打误撞，正好符合本门的一些修炼法门，本来是没救了。”

    “不过听你之前说的一番话，好像你是故意，好好的人不当，去做妖人，还什么人炼人气，妖炼妖气，人炼妖气，一代宗师，毫不脸红！你是真不知道深浅！”

    风云龙悠然总结：

    “小子，你还说自己脑子没问题？”

    丁牛认真回道：“师傅，弟子明明是个人，不做妖人，弟子就只能做个奴才，做一个奴才，谁当弟子是人？人妖之分，真是好笑。弟子想明白了，做人作妖，不过是别人的看法，变成半人半鱼而已，怎么就是半人半妖了？鱼怎么就不是人，人怎么就不是鱼？”

    “好小子，跟我讲什么机锋！”风云龙听他云里雾里，稀里糊涂绕了一通，不以见怪，反而大喜，大笑：“丁牛，还说你脑袋没问题？脑袋没问题，就与这一门鱼龙变的功法没有缘分！不过你初到斜月山，寸功未立，为师也不能轻易传你本门真传，你是我弟子，就是真字辈，以后就叫牛真子，是我螭龙峰弟子。”

    “你先从外门弟子做起，等你有资格成为内门弟子，为师再传你真法。”

    丁牛忙道:“师傅，好歹传一些本事！”

    “就知道你要啰嗦。”风云龙拿出一本书交给他：“你是野路子出生，不妨先跟你讲一讲，何为气。”

    “弟子洗耳恭听！”

    “嗯！”风云龙开口：“山川海泽生地理之气，天象天星生天文之气，天精地华生先天之气，智慧生出灵气，权势生出贵气，名望生出人气，商贾生和气、军士生杀气……种种不一，养气、聚气才能炼气，化气为炁，便有了异能。”

    “不过这等敏锐，非得跨入先天境的境界，才能开始感悟，你这等武夫境，只是懵懵懂懂，本能行事，天赋高些，粗浅的天然运用，若是天赋一般，便难以分辨、捕捉，非得苦修不可。”

    “武夫境磨炼的真气，便是苦修一路，我不管你天赋如何，都要记住，不要好高骛远！勤加修炼，仔细琢磨，打好根基才是根本！等你进入先天境，有了气感，我再教你真正的炼气之术，到时候便能逐渐化气为炁了。”

    “是，师傅！”

    风云龙点点头：

    “我再说本门武艺，斜月山有五峰：蛟龙峰，应龙峰，虬龙峰，螭龙峰，真龙峰。”

    “五峰学的都是一样本事，不过各有擅长，蛟龙峰专精横练，应龙峰是身法，虬龙峰是战法、术法，而我们螭龙峰本事最高！螭龙无角，变化无穷，采丹气养长生，炼一口腹中丹气，格局高远，不是其他峰的莽夫能比。”

    “……”

    这不就是黄粱仙门的《黄龙诀》么，丁牛问：“……真龙峰又练什么？”

    “那是掌教一脉，也没什么不同。”风云龙摆摆手，拿出一块玉篆：“这里是斜月山入门功法，横练，身法，术法，丹气都由你练，练成什么样全看你自己，等你练到一定程度，再来找为师指点。”

    “是！”丁牛快速运气翻看一番，果然是最基础的练法，比之梁龙士给的残缺的《黄龙真身》还要“基础”，而螭龙一脉的练法，比之《黄龙诀》，更是不如。

    斜月山这边，对于练气之法，是有些失传了。

    而且仔细看，两者的练法也有些不同，应该是斜月山这么多年来，有进行过调整。

    不过无所谓，除了要配合黄粱道米修炼的黄粱真气不能练，现在丁牛可以名正言顺练习黄粱仙门的横练真传：《黄龙真身》和《黄龙诀》。

    “好，你下去吧，若想晋升内门弟子，多去完成师门历练，积累功勋。”

    “弟子明白了。”

    丁牛退下，出了丹室，深吸一口气。

    此番，是混入了斜月山，千里之行，始于足下。

    从梁龙士口中，知道了黄粱仙门的往事，结合黄粱仙门黄龙仙一系向来的做事风格，不惜涉险与鱼人内丹彻底结合，从而外貌大变变成鱼人，不破不立。

    又精心选择在青阳府的青阳湖闹事要官，离斜月山不远，又不属同一郡，离的近，便不显得刻意。

    也是防止斜月山的人还没到，先被其他洞府的练气士镇压了。

    自然，闹事时还得靠自身本事，撑过最关键一段时间。

    这关键的一步，是靠他一直来苦练不辍，即便在逃亡时也不忘一路实战修炼，舍命忘死，做不得假。

    如果打不过，撑不住，所有的计划都是空谈。

    各种应对，都是投其所好，算好利弊，做足了准备。

    到最后，总算是功夫不负有心人，计划顺利。

    千里之行，走好了第一步。

    丁牛想到，如果黄刚知道他这一个奴才，居然跑到斜月山，成为了外门弟子，与他的宝贝儿子黄天华成了同门师兄弟，会有什么反应？

    心中顿时一阵激爽。

    而他，绝对会让黄刚知道这件事。

    不仅如此，接下来，他要在斜月山越混越好，外门弟子，内门弟子，真传弟子，长老……掌教，这一路，自然是要彻底比过他的宝贝儿子。

    杀黄刚报仇，诛此人之心，方解心头之恨。

    而这，也不过顺手为之，如果坐上斜月山掌教，无间道做到极致，也不负梁龙士的要求，振兴黄粱仙门。

    堂堂正正之举，就算梁龙士那老鬼活过来，也不敢说他错。

    丁牛正想着，就有一道人前来找他：“您就是风长老的弟子，牛真子？接风长老令，我为你在螭龙峰安排一处居所。”

    丁牛忙请教：“多谢师兄，请问师兄怎么称呼？”

    那人连忙回道：“不敢当师兄的称呼，守道明仁德，全真复太和，论辈分，我是复字辈，也是弟子辈，您才是我师兄呢！师兄，我是邱复子。”

    “……”

    斜月山的人事，弟子者，是武夫境和先天境，如果突破先天境进入霸者境，自动出师，晋升为门派长老，外门弟子成为外门长老，内门弟子成为内门长老，真传弟子成为核心长老。

    字号，则代表辈分，有时与地位、职务并不匹配。

    邱复子又说道：“外门弟子之中，真字辈的少有，有风长老看重，师叔晋升内门弟子是板上钉钉，还望以后师兄多加关照。”

    “邱兄客气了。”丁牛凑了上去：“邱兄，我是新来乍到，有很多问题询问，希望你能一一解答。”

    “师兄但说无妨。”

    一路走，丁牛便一路问过去，等到了住所，就弄清楚了斜月山的大概以及斜月山在赵国的地位。

    一国一十二郡，是神州大陆一个国家的标准规模，赵国八郡之地，属于小国，不过也有不少练气士传承的仙山、洞府，这些地方是方外之地，不归朝廷管辖，是独立的区域。

    有点像是自治区，练气士在道场、在仙山之上，自有门派的规矩，不归朝廷的管辖，而斜月山地位更加超然，赵国每年都要进贡，反过来巴结。

    不过练气士下了山，也要遵守朝廷的律法，不少练气士，会在朝廷历练，供职，为朝廷效力。

    如果有练气士肆意妄为，祸乱人间，会落得人人得而诛之的下场。

    而练气士之间的关系，又有撇开国家的另一层关系，不同国家的仙山，洞府，互相之间都有联系，彼此互称师兄弟，比如赵国与相邻的寒国、老国互相之间有龌龊和摩擦，这三国内不同仙山的练气士，却普遍关系良好。

    这里面，斜月山也是一个大派，来年的斜月山的华诞宴会，除了赵国境内的仙山洞府，邀请的还有来自寒国、老国的道友。

    作为外门弟子，丁牛在螭龙峰上不是脱产者，每日的职司，是朝采晨露夜采晚风，以为炼丹之用，正常来说，每日都要上交一罐晨露，一瓶晚风。

    而正值华诞宴来临之际，现在的上交量为双倍，当然，门派给弟子的月俸也是双倍。

    可选益气丹、凝气丹，军粮丸，各类煞气丸……珍珠稻米……等等。

    而这一些，基本来自螭龙峰的加工，出产。

    螭龙峰，是斜月山的后勤部门。

    丁牛听到这个消息，人都傻掉了。

