    萧晨诏令透着不容抗拒的气机，诸多部落族长相互对视一眼，随即高喝应承下来。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “诸位，我古元王部在各域立下武道学宫，并不会参与各域各部之间的纠纷，仅以传承武道为任，所有进入武道学宫之中的少年不看出身，一视同仁，而且其中的佼佼者，会有着机缘进入我古元王部之中的战神宫之中，获得无上缘法。”

    很快萧晨的声音再次响起，对于下方这些各域族长的神色，他自然是猜测出几分，不过对于此他并不在意。

    无上缘法？

    听闻萧晨此言，大殿中的众多各域族长眼中有着精芒，无不是精神一震。

    “本王晋升无上之后，闭关百年，自然是推演出了无上王经，我古元部落并不会私藏，本王将其烙印入战神宫之中，自然是看后辈们的造化了。”

    嘶！

    这一刻，这些族长眼中有着惊骇莫名，这可是无上王经！

    功法向来是一座部落的镇族根基，每一座部落都恨不得藏得严严实实的，但是古元王部竟然敢拿出来，公布于众。

    这简直是出了他们的想象，这可是王经，直指王者大道的王经，不是那些普通的功法典籍。

    何为王经，只有着出现过无上王者的部落，才会有着王者推演而出，纵然是传奇侯部都难以去窥探分毫。

    众生百态不过如此，萧晨拿出无上王经，自然是引动这些各域族长神态各异，或许对于他们来说王经梦寐以求，但是站到萧晨如今的层度，却是看的更加深远。

    无上王经，可不是那般容易能够获得，就算是能够进入战神宫之中，又有几人能够走到最后还未可知。

    他拿出无上王经本就是一个吸引各域武者的幌子，日后若是有着武者当真走到最后一步，就算是拿出无上王经有何不可，多一位王者乃是人族之幸。

    果不其然，对于无上王者的机缘，萧晨给他们了希望，他们岂会放弃？

    “王者，我等各部子弟同样可以进入武道学宫。”或许是无上王者这种诱惑实在是太大了，一些族长眼中依旧有着一丝不敢相信，随即小心翼翼的出声问道。

    “不错，本座弟子在各域所建立的武道学宫算是我战神宫的外宫，收拢各域少年，不看出身，不论血脉，只看天赋高低，凡是能够铸武道重楼，就有机会进入我王部战神宫之中、”

    闻言，这些部落心中有着一抹窃喜，虽然萧晨所言不论出身，但是他们各部在各自地域的实力绝对是屈一指，族中的少年还能比不上那些散修小族之人。

    那可是王者的机缘，就算是他们无法获得，但是能够受到的王部的栽培，也比在部落中时好上千百倍。

    “我等谨遵王者诏令，定然会扫清各自地域之上的异族余孽，还我人界大地一片安宁！”

    吩咐完这些事情，这些部落族长自然是退下，不过心中的激荡却是没有被平息，萧晨拿出王经这种诱惑实在是太大了。

    当然他们也明白，想要得到王经的传承可是不容易，那就要看各自部落中的弟子争不争气了。

    ……

    “族长，拿出我古元部落的王经来是不是也……？”

    见到这些地域族长离开，部落大长老出声，带着一抹不甘。

    毕竟，这可是王经！

    “说白了王经不过是一个引子，只有进阶到半王之境才能参悟，若是这些部落子弟中当真是有着机缘能够走到这一步，本王给他一次无上机缘又如何。”

    萧晨轻笑，望向了淳木大长老。

    “这方世界很大，王者在普通武者眼中乃是镇压亿万里山河的存在，但是相比于诸天的伟岸，并不算什么，只要我古元部落实力强劲，纵然是王者也要折服下拜！”

    倏而，萧晨再次出声说道：“将那些隐藏世家和古族请过来吧，想必这几天他们也已经商议出对策了，不过就是不知道能不能忍受住本王给他们的好处。”

    “拜见王者。”

    很快，大殿中响起了高呼，不过皆是古元王部治下的十三座古族，至于骧阳世家和风云世家的王者，不过是向着萧晨微微致意而已。

    “诸位祖上可都是有着大功德之人，福泽绵延族嗣，不必多礼。”

    萧晨声音淡淡没有丝毫的威势，甚至还有着笑意，顿时让这些隐藏世家和古族有些迷惑。

    “诸位这几日我古元部落招待还算是周全？”

    紧随着萧晨的声音再次响起，这一下子，让这些人更加的摸不着头脑了。

    前几天宴席上的剑拔弩张他们可是历历在目，这一次萧晨竟然一反常态，对于他们礼遇有加，难道有着什么阴谋？

    相互对视一眼，这一刻所有隐藏世家古族的眸光都看向了骧松王者，显然是让他来拿主意。

    “王者折煞我等了，古元王部招待周全。”

    骧松王者此刻也有些迟疑，弄不清楚为何萧晨态度会有着如此的转折。

    “那便好。”闻言，萧晨点了点头。

    “王者。”见到萧晨并无意去商讨有关他们隐藏世家的事情，骧松王者起身站了出来，出声说道：‘我等各部前来恭贺古元铸就王部，已经有了数日之时，作为一部之主宰，恐难留在古元部落太久，不知道王者可有何吩咐。’

    见到骧松王者提前出声，萧晨，眸光转向了他，出声说道：“我古元部落铸就王部，自然是上应人皇之诏令，抵御诸天百族，下护人界大地，保境安民，诸位乃是古元王部领地上的部族，自然是和我古元部落乃是一体同宗。”

    “诸位部族只需要协助我古元部落镇守大地即可？”

    就这么简单？

    十三座古族，两大王者世家，他们再一起商议了足足两天时间，如何稳固他们隐藏世家的利益，此刻听到萧晨的话语，就如同重拳打在了空气之上。

    他们可不会相信萧晨乃是信口直说，王者之言，重若山岳。

    “不过。”倏而，萧晨的声音再次响起。

    果然，还有后手。

    隐藏世家和古族族长相互对视一眼，随即眸光死死地盯着萧晨。

    “我古元部落统御三十七座大地，这是定数，整个地域之上的资源矿脉同样是定数，我人族各部的展皆是依靠着这些矿脉。”

    “难道王者想要我等种族放弃矿脉？”

    伴随着萧晨的话语，顿时整个大殿中空气瞬间凝滞，矿脉资源同样是他们隐世古族展的命根子！

    他们这些隐藏世家为何不断的占据矿脉，还不是因为他们隐世，并不统御整个大地，所以不会像其他那些地域上的部落一样，名正言顺占据大片大地，矿脉乃是他们获得资源的最重要的途径。

    萧晨要剥夺他们的矿脉，这对于他们来说，简直就是在要他们命！

    不行，绝对不行！

    “王者，我等各部不出世，就靠着这些矿脉维系整个部族的展，王者明察啊！”

    “王者，我等各族被安置在各域之后，一直安守本分，从未有阻碍过地域之上的各部展。”

    ……

    听着大殿中的这些古族哭诉，萧晨心中冷笑，这可不是一点点矿脉，这些隐藏古族可谓是什么也不放过，遍布整个地域不说，还将手伸到其他人族地域。

    至于不插手各域之上部落的事情，萧晨更是冷笑，单单是这些隐藏世家古族联合起来，抵抗各域明面上的主宰部落，就是最大的干涉。

    “诸位族长，我古元部落岂是仗势欺人自部族，隐藏世家古族和各地域之上的部落，皆是我古元部落之下的族民，本王岂会分而视之。”

    萧晨冷哼，大殿中再次静下来。

    “既然本王召集各位前来，自然是有着解决的办法，诸位各部皆是一方大族，繁衍地方久远岁月，早已经成了定制，我古元部落也不会强取豪夺。”

    “本王有一策，诸位听完再说也不迟。”

    “王者请直言。”嘈乱的大殿中，骧松王者的声音盖过众人，出声说道。

    “我古元部落铸就王部，自然就是要展各域，但是如今诸位也能够看到古元治下的一些人族地域，明面上最强的部落不过普通的侯部，所以接下来我古元必然会扶持这些势力弱小的人族地域。”

    “这些地域之所以弱小，不外乎资源和武道，武道先不论，单说资源之事。”

    这一刻，这些隐藏古族的武者心一下子就揪起来了，资源不足，难道要拿他们开刀！

    这可不行！

    “咱们明人不说暗话，本王知道诸位族中传承久远，自然是底蕴不凡，掌御的矿脉更是不少，想要诸位将手中的矿脉拿出来，定然会让诸位不满。”

    萧晨轻笑，此刻大殿中这些古族武者就已经是怒目而视了。

    “不过我古元部落会拿出相应的东西来弥补各位的损失，只要诸位部族退出一些矿脉，交给各自地域上的部落。”

    什么！

    这一刻他们明白了，萧晨在跟他们做交易，他们让出一部分矿脉资源交给各域部落，而古元部落会拿出东西弥补他们的损失。

    “不知古元王部会拿出什么来弥补我等诸位族？”

    顿时所有人再次死死地盯着萧晨，若是古元部落拿出让他们心动的东西，他们也不介意退让出一些矿脉资源！