    虽然这件事和他丢失的记忆并没有任何关系，但对于周夕眠来说，应该还算得上是一件值得他好奇的事情。

    所以她觉得，他或许会愿意同他们一起去。

    事实证明，听了桃七告诉他的那些话之后，他确实对这件事生出了好奇之心。甚至在她说的过程中就有了想要去见见那个人的想法，特别是在听到她说他们明天要去的时候。

    原本他是打算等她说完以后，就跟她说说带他一起去了，结果没想到不用他开口，桃七就提前为他考虑过了。

    对此，周夕眠除了赶紧点头应下之外，其余一切反应都显得有些多余。

    他十分激动，冲桃七一个劲地点头：“好，明天我会跟着你们一起去的。”

    桃七“嗯”了一声，见他已经沉浸在自己的兴奋情绪中去了，就不再理会他，扭头重新将视线落在一旁已经盯着他们看了许久的离醉身上。

    她刚看过来，离醉就笑着问她：“今夜还要修炼吗？”

    修炼对于现在的桃七来说，已经算是每天必备的事项了。

    但今夜月色正好，很适合坐在一起赏赏月谈谈心，所以离醉有意询问。

    一开始桃七并没有想那么多，以为他只是随口一问，就一边朝他那边走去，一边应道：“那是自然，今晚月色如此撩人，正适合修炼。”

    “……”离醉犹豫了下，将本来想要说出口的话重新咽了回去。

    算了，她现在是正执着于修炼的时候，还是不打扰她了，让她好好修炼。他就在这儿默默陪着她，一个人赏赏月亮吧。

    唉！

    离醉在心里长长地叹了口气。

    视线中的人突然就不说话了，桃七有那么一丝疑惑，正打算开口询问，就被周夕眠的声音给打断了。

    “那个……”他开口将两人的视线吸引了过去。

    等他们都看向他之后，他继续说道：“时间不早了，你们一会儿早些休息，我就先去睡了。”

    身为人类，他还是很需要睡眠的。就算现在并不是特别想睡，但也总比待在这里打扰他们两个的二人世界要好。

    “好，你快些去睡吧。”桃七应了一声，随即在离醉旁边的藤椅上坐下。

    离醉也冲他点了点头，见状，周夕眠就转身，快步消失在他们两个的视线里。

    从他的背影来看，就好像是有什么东西在他身后追着他一样，他逃命似的离开了。

    两人都不傻，看得出来他这是什么意思。

    也是在意识到这一点之后，桃七才猛地反应过来，离醉方才问她的话究竟是什么意思。

    抬头看了眼皎洁明亮的月色，桃七扭头看向离醉，笑着问他：“离将军，可否赏脸陪小的赏一赏这迷人的月色啊？”

    最先吸引离醉注意的并不是她的话，而是她的称呼。

    她对他还是很久以前的称呼，却称呼自己为小的。

    这一对称呼莫名戳了戳离醉的心，让他觉得其中很有几分撩人的含义。

    他被她的话逗笑，心里已经狂跳不止，面上依旧保持着冷静，故作平淡地回答她道：“好啊，我的荣幸。”

    月光柔和地洒在离醉的笑颜上，衬的他此时更是好看了几分。

    桃七觉得自己好像被他迷惑，忍不住朝他靠近。

    他们两个坐的很近，几乎不到一臂的距离。

    这个距离，若是不做些什么的话，都对不起此时正好的气氛。看着她一点儿一点儿靠过来，离醉就继续保持着笑意盯着她看。

    随着两人之间的距离越来越近，桃七的视线就停留在了离醉微微勾起的嘴唇上。

    但就在她要贴上去的那一刻，离醉突然往后退去，让她扑了个空。

    桃七差点儿都将眼睛闭上了，结果马上就要亲到的人，居然避开了！

    避开了！！

    一瞬间的失落，桃七脸上的笑意顿时散去。她盯着他皱起了眉头，十分不满。

    离醉却笑的开怀，见她满脸幽怨地盯着他看，甚至还过分地咧开了嘴。

    “离将军好是生分！大家都这么熟了，亲一口都不给亲！”桃七开口向他表达自己的不满。

    离醉却只是盯着她笑，什么都不说。

    见状，桃七气愤地“哼”了一声，就要退回去。

    一只大手突然落在她的后颈，扣上她的后脑勺，阻挡住她后退的意图。

    桃七抬头看去，只觉得眼前一花，一个吻就落在了唇上。

    蜻蜓点水，轻轻地一吻。

    “阿七莫要气恼，给你亲就是了。”离醉含着笑意的声音传进她耳中。

    脑海中有一根弦猛然断裂，桃七的心疯狂跳动，瞪大了眼睛满脸惊讶地朝他看去。

    她没想到离醉竟然能用这般似水的语气说出这种话来，就想着要看看他的脸上，此时是一副怎么的表情。

    结果根本来不及看见，那只扣在她后脑勺上的手轻轻一带，面前这人就再次吻了上来。

    这还看什么！哪里顾得上啊！

    桃七闭上眼睛，抬手勾住离醉的脖子，在这迷人的月色中，加深了这个吻。

    离开水巷街之后，酥杏并没有回遥春楼。

    她有更重要的地方要去，而且非去不可。

    脑海中回荡着桃七答应她的话，脸上就保持着那副开心的神情，怀揣着重新被点燃的希望，穿过好几条街，来到了一处偏僻的小院落外。

    天已经黑了，虽然有明亮的月光照来，这里也没被照亮，依旧处于一片黑暗。

    但这份黑，于她来说，并没有什么影响。

    酥杏站在门口，整理了情绪，只留几分淡淡地笑意，抬手推开了门。

    伴随着一声清脆的铃铛响，挂在门上的银铃摆荡了起来。

    酥杏抬手平息了那道声响，关上门朝院中那个发出微弱光亮的房间走去。

    “阿杏，是你回来了吗？”刚刚走到门口，还没停下，房间里就传出一道听起来有些虚弱的声音。

    “嗯。”酥杏应了一声，抬手推开门往里面走去，“我回来了公子。”

    屋内，一颗夜明珠发出微弱的光，勉勉强强将里面照亮。

    床上半躺着一个人，酥杏进来后径直朝床边走去，一边走还一边问道：“时间不早了，公子怎么还没休息？”

    借着夜明珠的光，床上那人的面容出现在酥杏眼中。

    一张消瘦而苍白的脸，棱角分明的过分，看上去十分虚弱。

    这就是陆昭，她口中的公子。

    “想着你今夜会回来，所以就等等看。”陆昭扯起唇角，朝酥杏笑了下。

    他如今的样子比上次她回来时见到的要虚弱的多，听见他的话，酥杏鼻头酸酸的，眼眶也跟着发热。

    陆昭朝她招了招手，示意她过去坐。

    于是，酥杏就强忍着哭意，在他的床边坐下，皱着一张脸，坐在他面前盯着他瞧。

    “傻丫头，这般看着我做什么，显得像是我欺负了你一样。”陆昭被她的表情逗笑，抬手摸了摸她的头。

    手还没来得及收回，就被酥杏拉下来紧紧握在两只手中间。

    她看着陆昭，眼神坚定地和他说道：“公子，你放心，我一定会让你恢复如常的，一定！”

    看着她这般认真，陆昭忍不住叹了口气，无奈地开口说道：“阿杏，你知道我快不行了，你不必再为我费心，没用的。”

    “才不是呢！”酥杏一听见这话，本来都忍住的眼泪再也忍不住了，瞬间夺眶而出，“公子不准说这种丧气话，我已经找到了能救你的人，她有救你的办法，你会好起来的！一定会好起来的！”

    所谓救他的办法，依旧是她先前和桃七说的那个打算。而救他的人，指的就是桃七他们。

    “水巷街搬来了几个很厉害的猎妖师，我今天去找了他们，他们有办法治好你，而且也答应了我会帮忙，明天我就带他们过来。”酥杏将在回来的路上在心中编排好的话说给陆昭听。

    她两眼含泪，朦胧地盯着陆昭，看见他脸上出现了些许笑意，以为他是重新振作了起来，就拉着他的手，继续和他说道：“公子，你不能放弃，你相信我，我会治好你的，我一定会治好你的！”

    酥杏反反复复说着这样的话，是在说给陆昭听，让他不要那般消极地放弃自己。也是说给她听，以确保她彻底下定决心，等明天桃七他们来见过他之后，拜托他们帮助她开始实施那个办法。

    陆昭用另外一只空闲的手，为她擦掉了眼泪，他应了一声，答应她道：“我相信你，我相信你一定会的。”

    听见他这话，本来酥杏是应该开心的，开心他终于不再那般消极，但一想到自己马上再也不能陪他了，她就开心不起来。

    她往前扑进了陆昭怀中，抱着他一个劲抽泣不止。

    在她看不见的地方，陆昭脸上刚才还温柔的神情，慢慢散去。

    他眸中晦暗不明，不知在想些什么。

    等酥杏哭够了从他怀里离开，看向他时，他依旧是那副模样，静静地看着她。

    “公子，还是早些休息吧。”酥杏不想他那么累，就催促他休息。

    “你要走了吗？”陆昭没有做出任何动作，而是盯着她问道。

    “族中近来事多，我得回去看看才行。”酥杏熟练地对他撒谎，而后想了想，又道，“说不定过一段时间，我就得多回去待一段日子了。不过到时候公子肯定就恢复了，那时你便不必管我，去做你以前总想要做的事情。等我在族中的事情都办完了，我就回来找你。”

    她笑着和他说出这些话，没有表现出丝毫不妥。

    陆昭闻言默了那么一瞬，而后点头应下：“好，我等你回来。”

    酥杏又想哭了，不过她忍住了。

    “公子快些歇息吧，明早我就回来了。”她一边说着，一边扶陆昭躺下。

    不等陆昭再说什么，她就转身飞快地离开了屋子。

    她走后，躺在床上的陆昭扭头看着门口。

    桌上的夜明珠突然闪烁了下，照的床上人的面容多了几分狰狞。

    只那么一瞬间，就又恢复如常，而床上那人，已经闭上了眼睛，很快呼吸变的平稳，仿佛进入了梦乡。

    离开小院之后，酥杏站在门口无声地哭了好久。

    一直到天亮，她才擦干脸上的泪痕，再次朝着水巷街而去。

