    “我知道了。”

    听到秦简终于答应，封宸不由松了口气，语气仍是很硬，道：“那就行，下周三，下午两点，别迟到。”

    话语刚落，那边就挂断了电话。

    速度之快，让秦简都有些没反应过来。

    秦简看了一眼黑掉的屏幕，倒上床，蒙着被子就开始睡觉。

    看来，还是得尽快离开这里才行……

    ……

    翌日。

    秦简因为有事，所以一大早就来到了洛家陪伴洛老夫人。

    将洛老夫人扶到花园，秦简提醒道：“您啊，别一天到晚就在床上躺着，越睡越乏，要多出来走走才行。”

    洛老夫人听着秦简的念叨，脸上笑意不减，“好好好。”

    走廊上，洛情儿正准备出去，看到秦简扶着洛老夫人，便来到她们面前，“小简姐姐今天来这么早？”

    “嗯。”秦简微微颔首，并没有多说什么。

    洛情儿笑了笑，“小简姐姐，我真是羡慕你，每天都有这么多时间能带孩子陪奶奶，不像我，忙来忙去，还要去听讲座，和奶奶的关系都疏忽了。”

    洛老夫人微微一笑，佯装嗔怪，“你们都是我的好孙女，手心手背都是肉，哪来的疏忽一说。”

    关于洛情儿，洛老夫人还是极为疼爱的，这么多年的陪伴不是作假，洛老夫人也为洛情儿准备好了一些东西，足够让她下半生无忧。

    “是啊。”陈娇也上前附和道：“你是去忙正事，奶奶都知道的，怎么会怪你呢。”

    洛老夫人想了想忽然疑惑起来，朝着洛情儿问道：“怎么这周末还要听讲座？是谁的？”

    “就是上次我和您说过的，医疗圣手，蓝夜。”陈娇道：“她今天要在情儿的大学开展医学演讲，情儿这丫头好学，所以就去听听。”

    “对。”洛情儿笑的大方，她还想亲自找蓝夜问问，她具体落选的原因是什么。

    她怀疑是不是袁老根本就没有把自己的资料递交上去。

    “去看看也好。”洛老夫人点了点头。

    “对啊，左右闲着也是闲着，虽说上次的事情不如人意，但我相信，蓝夜要是见到情儿，一定会改变之前的主意的。”

    “是吗？”秦简似笑非笑，眼底意味不明。

    她怎么可能改变主意。

    “不改变也无所谓，我也就是去学习学习，毕竟闲着也是闲着。”洛情儿道。

    秦简不管怎么听，洛情儿的话里都有种尖刺味，极为不舒服。

    “那你赶紧去吧。”秦简道，亲自去看看，好彻底死心。

    “那我们就先走了。”陈娇说道，与洛情儿一同出了门。

    见她们两人也走了之后，洛老夫人对着秦简道：“你不是要忙吗？快去吧。”

    “不急。”秦简道，眼神从陈氏母女身上一扫而过。

    从这里到医学院只要十五分钟，现在过去未免太早了点。

    上午十点。

    医学院会场里面已经密密麻麻坐满了人，洛情儿和陈娇坐在一起，陈娇也想看看这蓝夜到底是何方神圣，竟然敢拒绝她的女儿。

    洛情儿身后，有不少人已经开始讨论起来。

    “真是没想到，有生之年还能听到蓝夜的演讲，我要把这堂课全程记录下来。”

    “兄弟，至于吗你？”有个男生嘻嘻笑道，很快就注意到洛情儿身边的人。

    “洛大校花，你这边的这位是……”

    “是我母亲。”洛情儿笑道。

    “是你妈妈？我还以为是你姐姐呢。”男生夸张的说，哄得陈娇笑的嘴都合不拢。

    “你们这些大学生，嘴都这么甜吗？”

    “我说的都是实话，不信随便拉一个人出来问问，肯定也和我一样，认为你们是姐妹。”男生道。

    陈娇还没说什么，旁边不知道是谁说了一句，“都一把年纪了还来听讲座，能听的懂吗？白白占个位置！蓝夜的讲座这么难得，这不是浪费吗？”

    陈娇脸上笑容瞬间僵住，洛情儿面上也挂不住。

    不过洛情儿很快就反应过来，道：“我母亲在医学方面也知道一些皮毛，这次同样是过来学习的，医学不分年级，能治病救人才是最重要的。”

    陈娇一怔，旋即也朝着众人笑道：“不错。”

    “是真的吗？”之前那个男生来了兴趣，“那你现在在哪所医院就职啊？”

    “我……”陈娇张了张嘴，还没想到该如何回答。

    “蓝夜来了！”有人叫道。

    顿时，所有人的注意力都被台上吸引了过去，陈娇也暗自松了口气，再问下去，她还真不知道要怎么编了。

    高台上吗，作为主持人的校领导开心的不行，他拿着话筒，兴高采烈地跟众人介绍。

    “这次的医学演讲会我们有幸请到了蓝夜女士为大家答疑解惑，关于蓝夜想必不用我多介绍你们也都知道，她是脑科方面的专家，之前一直都在国外深造，也是最近才回来不久，她在医学上的成就可谓相当之高，其中最引人注目的就是关于癌细胞的攻克，现在关于抗癌药的具体事项蓝夜已经和封氏展开了秘密合作。

    另外，除去抗癌药不算，最近刚刚出来的关于抑制血压问题的“和舒宁”也是出自蓝夜之手……”

    洛情儿听到这里，就察觉到不对劲了。

    “和舒宁”不是秦简研究出来的吗？难道……是秦简偷了蓝夜的成果？

    想到这里洛情儿眼睛一亮，好啊，秦简，总算是抓到你的小辫子，她要把这件事公之于众，让大家都看看秦简的真面目。

    敢偷袭蓝夜的成果，秦简的好日子怕是到头了。

    陈娇也反应过来，对着洛情儿道：““和舒宁”不是秦简研究出来的吗？怎么现在又变成了蓝夜？”

    洛情儿一笑，压低声音道：“还不清楚吗？一定是秦简偷了蓝夜的成果！”

    “那我们还在等什么？马上把这件事告诉大家啊，偷袭蓝夜的成果，秦简她肯定是要坐牢的吧？”陈娇说道，就坐不下去了，想要离开这里。

    “不急。”洛情儿勾起嘴角，道：“等蓝夜出来之后，将这件事直接告诉她就行。”她看着台上，目光中闪过一丝狠色。

    “对啊，让蓝夜出手更好。”陈娇一拍手掌，也认同了洛情儿的想法。

    “这个秦简，还真是自作孽不可活！”

    台上，校领导还在侃侃而谈，“好了，我看你们都不耐烦了，那我也就不多说，下面，就让我们请出蓝夜，大家掌声欢迎！”

    洛情儿已经想好了该怎么和蓝夜说秦简盗取成果这件事了，等到蓝夜的怒火烧起来之后，赔偿一大笔钱不说，秦简下半辈子估计都得在牢里面度过了。

    就在洛情儿和陈娇满目期待之下，台上蓝夜的身影慢慢显现出来。

