    “臣组长刚刚的话，是什么意思？”

    乘云老道这才面色认真起来。

    臣风凝重道：“据科技院和军部研究，基本确认了蓝星海底之下沉睡着一种远古巨兽，我将其称之为海兽。”

    “为了应对海兽灾难的爆发，国家不仅扩军到三千五百万，还成立了钢铁长城计划，在华夏海岸线上建造一座高五百米的巨型铁墙。”

    乘云老道听罢，惊叹不已，“五百米高的钢铁长城？这样浩瀚的项目，世界建筑史上，闻所未闻啊！没想到这几个月，华夏竟然发生了如此之大的剧变！”

    如果真如臣风形容那般，那么这个所谓的海兽，倒的确恐怖无比。

    说威胁天下苍生，丝毫不为过！

    乘云老道顿时郑重无比道：“国家有什么需要我李乘云的地方，臣组长但说无妨，为人民做事，我道家向来义不容辞！”

    臣风也不客气，直接开门见山道：

    “我需要道长出山，担任华夏军部的教官，向全军传授十方杀鬼阵！”

    十方杀鬼阵，在前世军部中，被改名为合围战阵，对付高等级的巨型海兽，简直再适合不过。

    “臣组长怎么知道我会十方杀鬼阵？”

    这下轮到乘云老道傻眼了，这门阵法可是道家阵法中的绝学，向来是一根独苗相传。

    自己师父死后，根本不可能有人知道他会啊！

    臣风随便编了个理由，笑道：“道长，时代变了，在情报部门的大数据分析面前，查到这些都是再正常不过的事。”

    乘云老道有些懵逼：“现在科技都发达到这种程度了么？！”

    稍稍沉吟片刻后，他郑重道：“行，我答应你，将十方杀鬼阵传授给军部，什么时候出发？”

    臣风回答道：“一个半月后吧！”

    目前苍龙的一百名战士还在进行体能训练，磨炼意志力，差不多等一个半月后才能达到臣风的预期。

    到时候再由乘云老道训练他们合围战阵，比较合适。

    乘云道长点头道：“行，那老道我就一个半月后去找你......”

    二人正说话间。

    突然，道观的大门嘭一声被人砸开。

    只见一伙人，约莫十来个，个个身穿八卦门的白衫，气势汹汹冲进了道观中。

    其中为首的中年男人，气势浑厚，面貌威严，头上黑发之间还长着一缕白发，显然不是平常之辈。

    他的手里，正抱着云自量的尸体。

    “杀了我儿的那个狗东西，在哪里？”

    中年男人面色狰狞的站在道观大院里，怒声吼道。

    这声怒吼顿时惊动了道门。

    灵云道观的众多道士，全部冲了出来，还以为是有人来踢馆，严阵以待。

    “云苍宇你个老东西发什么神经，敢在我灵云道门撒野？”

    乘云老道都楞了一下，旋即直接一拂袖上前，站到云苍宇面前毫不客气的斥声骂道。

    本名云苍宇的中年男人，朝着他一摆手：

    “李乘云，这里没你的事，杀死我儿子的凶手，就藏在你这道观里，我今天就是跟你灵云道门拼了，掘地三尺也要将那小子找出来！”

    乘云老道显然没想到云苍宇竟然这么刚，甚至不惜要跟他撕破脸皮。

    这老东西发什么疯了？

    这时，八卦门一行人中，有人站出来指着乘云老道后面的臣风：

    “门主，就是他，就是这小子心生歹念，将云少跟邬上师兄劫杀的！”

    云苍宇顿时双眸冰冷，闪过一抹杀意，看向臣风，咬牙道：

    “小子，你敢动我家量儿？今日我云某不将你碎尸万段，难解我心头之恨！”

    这下乘云老道瞬间懵逼了，这...这什么情况？

    臣风只是神色自若的站在原地，双眸平淡，仿佛根本没把云苍宇的威胁放在眼里。

    心生歹念，劫杀？

    倒是栽得一手好脏水！

    在不远处祈愿的蓝落，看到这一幕，连忙跑了过来，站到臣风身边。

    “不是......这应该是一场误会吧？”

    乘云老道左右看了两人一眼，准备劝解一番。

    哪知云苍宇直接两眼一瞪，怒声道：“李乘云，我说了这事跟你无关，今天就算天王老子来了，也就救不了这小子！”

    乘云老道当即气笑了，连道几个好字，直接闪到了一边。

    神经病，老疯子，老道要不是看在大家同为古武中人，会帮你？

    天王老子倒是不会来，不过眼前这位的身份，只怕比起天王老子来，那也是不逞多让了！

    “今天我不想杀人见血，你们可以现在离开，我当什么事都没发生过。”

    臣风看着八卦门一行人，淡淡道。

    只是身旁有佳人，他不想让蓝落看到令人不适的场面。

    故此，打算放这些人一马。

    乘云老道也在一旁附和着点了点头。

    云苍宇听到这话，直接气笑出来，语气森然道：

    “好，很好！多少年了，还从未有人敢这么跟我说话，放我一马？小子你他妈知道我是谁吗？”

    臣风摇了摇头，松开了蓝落的柔嫩玉手，看向一旁的乘云老道：

    “道长，麻烦带她去屋里待会儿。”

    乘云老道不由叹了口气，他知道臣风这是要认真了，云苍宇真是自寻死路啊！

    连眼前这位，是何等身份都没搞明白，就敢要人家碎尸万段？

    哪来的勇气。

    蓝落有些不愿意，还站在原地，担忧无比的看着臣风。

    臣风拍了拍她的脑袋，抚摸柔顺青丝道：“我的实力你不是刚见过吗，他们不是我的对手，先跟道长进去吧。”

    蓝落有些犹豫的点了点头，跟着乘云老道朝殿里走去。

    走了没几米，她突然转过头：“你，你别杀太多人了，我不喜欢那样......”

    蓝落的语气就像是在祈求一般，楚楚动人，惹人怜惜。

    “好！”

    臣风轻轻点头，答应了下来。

    一旁的云苍宇等八卦门人，都差点没反应过来。

    这什么意思，让他别杀太多了？

    这是在看不起自己等人吗！

    云苍宇觉得自己受到了莫大的侮辱，他将云自量的尸体交给身后的门人，浑身气息涌动，散发出一股强烈杀意。

