    和马推门出来，走到副部长身后，拍了拍他的肩膀。

    “天涯何处无芳草，何必只在北高找。”和马来了句打油诗。

    问题就算是打油诗，念出完整的十四个中文字也是一件普通日本高中生不可能完成的事情。

    所有和马收获了众人震惊的目光。

    只有南条和美加子一副见怪不怪的表情。

    副部长回头，也伸出手搭着和马的肩膀：“我想喝酒。”

    “不行。不过可以给你整点酒心巧克力。”和马说，然后强行拖着副部长，“走吧洗澡去！别在这杵着了。”

    之后在澡堂里，和马和兄弟们被迫听副部长说了半小时他的恋情。

    整个讲述从高二那年开学，副部长走上北葛氏高中校门前那条长长的坡道开始，让和马差点抑制不住吐槽的欲望。

    不过，和马忍不住回想起自己上辈子的高中生活，回想上辈子曾经喜欢过的那些女孩，然后他发现，不知道是不是穿越的影响，他已经有些想不起来那曾经刻骨铭心的笑容了。

    那些以为自己会记一辈子的面容，原来才十几年就已经模糊。

    和马忽然有感而发，开始哼唱朴树的《那些花儿》。

    他都哼到第二段了，才发现男生们正安静的看着他。

    就连刚刚还在讲述自己刚刚失去的恋情，祭奠青春的副部长，也停止了讲述，看着和马。

    和马：“呃……就是，有感而发。”

    他刚刚没有把词唱出来，主要还是现在日语太菜了，国文考试低空飞翔那种菜，怕改不好。

    “我记得，桐生同学好像是自己写了一首曲子，然后被吹奏部的横山顾问选做了自选曲？”有人忽然想起这茬来。

    “哦，对，有这事。”副部长点头，“我之前还听班上吹单簧管的女生说，那曲子可棒了，难怪南条同学会看上桐生君。”

    和马：“呃，那也是有感而发啦。”

    “如果我也学会音乐，是不是就不会失败了？”副部长问。

    和马心想你冷静点，人妹子拒绝你，可能只是单纯觉得你丑，和才华无关。

    但是这副部长人其实挺好的，和马也不好意思粉碎他的幻想，于是说道：“应该把，男人多才多艺一点，确实更可能被妹子看上。”

    “我懂了，那暑假剩下的时间，我也去学个口琴吧。”

    和马无语了，他说：“我觉得你应该努力学习，毕竟明年就要考大学了。”

    “如果不能和她相恋，我要这大学又何用？”

    和马：“好吧，你开心就好。”

    和马本来想跟副部长讲讲车尔尼雪夫斯基的爱情观，但转念一想，别人的人生关他桐生和马什么事。

    和马感觉自己泡得差不多了，于是站起身从浴池里出来，准备冲一下就穿衣服走了。

    副部长问：“不再泡一会儿吗？我的恋情还没讲完呢。”

    “呃，我泡得有点晕了。”和马只能这样说。

    “那你至少把刚刚那首歌哼完啊，还挺好听的。”副部长又说。

    和马耸肩：“后面我还没想好，灵感断了。”

    说完他到淋浴头下面，打开哗啦啦一冲，冲完就往更衣间走去。

    **

    和马穿好酒店配的男式浴衣，从更衣间出来，正好看家南条掀开女汤那边的门帘走出来。

    南条也换上了酒店提供的制式浴衣，领口微微敞着，露着青春的气息。

    和马直接动手把南条的领口拉好。

    南条：“你也洗完了？那边怎么样？”

    “我听了半小时单相思的故事，”和马一脸无奈，“我感觉副部长要废了。”

    “我猜他明天会去染黄毛。”南条说。

    和马笑道：“那我回头问问阿茂，看他有没有推荐的染发店。”

    和马记得池田茂在浪子回头之前是个黄毛来着。

    南条笑了，她来到卖牛奶的自动贩卖机前，投下硬币。

    “你居然有带硬币？”和马大惊。

    “因为铃木爷爷教导过我了啊！我现在专门带一个零钱袋呢。”说着南条从装洗浴用品的盆子里拿出零钱袋。

    和马一看那零钱袋的鼓囊程度，就觉得不对劲，于是问道：“那里面有多少零钱？”

    “啊，不多，总计十万日元的零钱……”

    “太多了！”和马打断了没常识大小姐的话，“一般的老百姓，五百日元的硬币带十个就已经差不多够用了！你带十万日元的硬币是想干嘛，锻炼臂力吗？”

    南条低头看着自己那个鼓鼓囊囊的零钱包。

    “我觉得，还好啊。不说这个了，牛奶，要吗？”

    和马自然的接过南条递过来的牛奶，日本这边跑完澡喝牛奶貌似是个固定的风俗来着。

    所以澡堂外面一定有地方卖牛奶。

    另外一个风俗就是洗完澡打乒乓球，日本叫桌球。

    像这种酒店的澡堂外面，肯定会配乒乓球桌。

    和马是那种洗完澡了就不想再出汗的人，不太理解日本人这种洗完澡了跑出来打乒乓球出一身汗的习惯。

    和马和南条一起举起牛奶瓶，痛饮牛奶的当儿，美加子掀开女汤的门帘出来了。

    “哇，你们约好的吗？”她问，“居然把我排挤在外！”

    “不，只是凑巧啦。”和马说。

    南条则问美加子：“直美怎么样了？”

    “就继续哭啊。”美加子耸了耸肩，“我也没办法了。不过我本来就和她不熟，或者说，她一直把我视作对手来着。”

    “还有这事？”和马大惊，“她不是经理吗？应该没有练剑道吧？”

    “不是那个对手啦，你这木头脑袋！是作为美少女在人气上的对手，不过南条一来，嗯……”

    和马和美加子一起看着南条。

    南条保奈美，容姿秀丽，仪态大方，现在还有海燕词条加成，带着一种女英雄的飒爽气。

    和马：“确实，和南条一比，只有委员长能打了。”

    美加子：“对吧！所以……嗯？”

    美加子瞪着和马。

    和马愣了一下，然后反应过来：“哦！还有你！你也能打！”

    “我敲你哦！”

    美加子一边说一边使出王八拳，对和马一顿打，不痛不痒。

    和马这时候，后知后觉的意识到一件事：“等一等！你们刚刚的话，有点怪啊，难道松坂同学也在哭吗？”

    “是啊。我们都觉得这是两情相悦呢。”美加子停止王八拳，一边抢过和马的牛奶，一边说，“谁知道就这样了。”

    “所以为啥啊？”

    “因为觉得副部长比不上你，自己答应就输了呗。”

    和马都惊了：“什么鬼？副部长他喜欢上了个什么玩意？”

    两个妹子很默契的选择了沉默，一起喝牛奶。

    和马被两人夹在中间，一脸茫然。

    咦？

    什么意思啊？

    难道……这怪我？

    他挠了挠后脑勺。

