    第176章 忙着想他（2）

    回到了家中，江航暂时把市高中运动会的事情放在一边。

    现在有一件当务之急的事情需要处理。

    那就是系统给予的用一半市价买下瓯市任何一座酒吧的奖励快到期了。

    当初获得奖励时间是在十月下旬，时限为一个月。

    现在距离奖励结束也就只有三天时间了。

    在这三天内，他需要把自己目前的所有资金甚至是资产汇集，然后搞一波大的！

    上个月结算的时候江航的银行卡内剩余256万。

    而现如今江航增加的收益有以下几项。

    1、呼吸收益——合计79万。

    2、《斗罗大陆》10月份稿费——税后136万。

    3、【斑马网吧】净利润——12万。

    4、《听妈妈的话》23天销量收益分成——76万。

    5、《父亲写的散文诗》23天销量收益分成——64万。

    6、《同桌的你》23天销量收益分成——68万。

    江航把这些资金汇集，一共合计691万！

    尽管这个金额对普通人而言已经是一笔极大的数字，但江航依旧觉得不满足。

    而主要原因是……谁特么的会嫌钱多呀！

    更关键的是，这双倍暴利的机会实在是太难得，错过实在是太可惜了！

    要么去向别人借钱或者在银行贷一点？

    江航正想着，系统立刻跳出红框提示。

    【请注意：该奖励只能由宿主自身的资产购买，否则无法兑现。】

    我尼玛……这系统是真狗啊。

    一点空子都不让钻。

    不过系统说的是资产，自然也包括了现金除外的财产。

    目前他所拥有的贵重资产只有两样，斑马网吧和帕拉梅拉。

    如果是其他人，自然不可能这么迅速地把资产出手。

    但是江航有系统啊，只要江航点击出售的按钮，系统会自动为江航找到买家并且立刻收回卖款。

    点开了系统商业系统，江航查看起斑马网吧的近况。

    其他无关紧要的数据不用关注，主要是最重要的几项。

    【网吧名：斑马网吧】

    【网吧价值：108万】——由于网吧经营状况十分良好，可溢价至143万售出。

    【净利：9.6万/月】

    看着斑马网吧的数据，江航有些犹豫。

    如果是经营状况不好或者净利很少，江航想都不用想就会卖掉。

    但现在关键是斑马网吧每月净利都十万了。

    那一年的利润就一百多万了，这卖掉真的是太可惜了！

    挣扎了许久，江航还是决定留下【斑马网吧】！

    除了不划算之外，江航隐约觉得跨行业店铺的布局和商业线的升级会有直接关系。

    那除了斑马网吧，江航拥有的贵重资产只有那辆帕拉梅拉了！

    【帕拉梅拉：外观内饰豪华酷炫的顶级轿跑！】

    【目前价值：107万】——因持续使用和市场规律，目前正在贬值中。

    江航：“……”

    我特么的，这辆买来落地139万的豪车，这才开两个月，公里数都没到五千……

    这就已经贬值三十几万了？

    还有天理么？还有王法么？

    这个赔钱货……当初就不应该选你。江航心中吐槽道。

    所幸的是，目前107万的价值过几天就能兑换214万的市值，不然得亏死！

    江航连一丝犹豫都没有，直接点击了出售。

    曾经努力自涨身价但最终惨遭抛弃的百万级豪车：“……”

    在卖了帕拉梅拉之后，江航的现金余额达到了798万。

    如果在选定后等最后一天交易，金额可以达到八百万出头。

    这样一来，江航就可以选择1600万上下的酒吧！

    这个价位的酒吧在瓯市中也已经属于中高端的了。

    唉……心累。

    要是这个奖励限时是一年就好了，到时候怎么说也得搞个大几千万的酒吧！

    这边江航在感慨遗憾，另一边的N县一所重点高中，安然还在上晚自习。

    和灵溪中学那种相对自由的学习氛围不同，这所高中每天晚上都有晚自习。

    如果此时让安然以前的同学见到她，想必都会大惊失色。

    和之前一百四五十斤的安然比较起来，此时的她明显清减了许多。

    尽管和普通女生比较起来还是有些臃肿和笨重，但已经逐渐有了清丽绝伦的轮廓。

    尤其是那双黝黑清澈的大眼睛，辗转间竟有种动人心弦的美感。

    此时的她正一边戴着耳机听歌，一边认真地做着习题。

    “然然，你听什么呢，分我听听！”同桌王丽摘过她的耳机戴上，笑着说道。

    耳机中穿来了一个温暖如同耳语般的歌声。

    “老师们都已想不起，猜不出问题的你，我也是偶然翻相片，才想起同桌的你……”

    歌很好听，唱得更是不错，但王丽却不自觉地撇了撇嘴。

    “怎么又是这首歌呀，你听了一百遍都有了，不腻么？”王丽忍不住吐槽道。

    安然抬头，满眼温柔：“不会啊，喜欢，就不会听腻了！”

    “我算是服了你了！”王丽翻了个白眼说道，“对了，周末赵卢俊组织了一帮同学爬灵峰山，约我们一起去，你去不去呀？”

    安然敛起脸上的温和，轻声说道：“不好意思，你帮我回绝他，我没有空，你和他去吧！”

    王丽无语地说道：“你都不去了，我还去干嘛呀，这不是讨人嫌么！

    他明显是想约你，我不过是个添头罢了……”

    安然捂嘴轻笑道：“你也不傻嘛！”

    王丽傲娇地哼了一声，随即疑惑地问道：“我很好奇，你为什么不喜欢赵卢俊呀。

    论长相，我们班级没有人能比得过他。

    论成绩，他也基本上班级前五。

    论性格，他对同学都关怀备至。

    论家庭，他似乎也是出手阔绰，衣服用品也价值不菲……”

    安然轻笑着说道：“哪有这么多为什么呀，没有感觉呗，而且我高中很忙，没有时间谈恋爱。”

    入目无别人，四下皆是你。

    别人再好，与我无关，你再不好，我都喜欢。

    况且，和航哥比较起来，不是她神气，赵卢俊连一根脚指头都比不上！

    “你到底是在忙什么呀，”王丽无奈地问道，“周末约你逛街都没有时间！”

    安然笑着说道：“忙着减肥啊……”

    忙着想他……

    (本章完)

