
　　“什么...齐王殿下要回来了。”

　　看着开心的李治说出齐王李佑要回来了，不知道为什么，武则天却感觉不到开心，因为武则天知道，那位声名赫赫的齐王，在李治心中的地位有多重。

　　现在她武则天是李治最为贴心的人，等这位齐王回来，那她武则天还是不是了？

　　这让武则天心中有些惆怅，只是现在李治这么开心，武则天也只能陪着李治开心，武则天心中的惆怅只能一个人默默的消融。

　　不过，很快武则天抓到了李佑的一个漏洞，她连忙的看着李治问道：“陛下，您说虎贲卫现在把守宗正寺，那么长孙无忌会不会来找你麻烦，毕竟虎贲卫是你的护卫。”

　　“哈哈...！”这个时候，李治笑了起来：“虎贲卫和朕有什么关系，那是五哥的护卫，一直以来虎贲卫都是听从五哥的，长孙无忌想要找，可找不到朕的头上，有本事自己去找我五哥去。”

　　“但是这虎贲卫现在名义上是您的护卫，他们没有接到你的旨意，就自顾自的去听从一位亲王的旨意，那可不是很好，要是有一天，亲王下令打进宫来来，那他们是不是也会听从？”

　　武则天很坏呀，她想要离间李佑和李治，她想要告诉李治，她武则天才是李治一直可以信任的人，只是武则天想的太美了。

　　很快，李治呵呵的笑了起来，他摸了摸武则天的脸颊笑道：“如果五哥真的让他的虎贲卫打进来，那就太好了，这样朕就可以将位置直接丢给五哥，跟着前往五哥的登州，带着你，带着兕子一起遨游大海...媚娘，你不知道，兕子信中和朕说了太多登州的事情。

　　五哥已经建造一种捕鲸船，出海可以在海上待上十五天，可以在周围寻找鲸鱼捕杀，媚娘，你知道鲸鱼有多大吗...和这个太极殿一般。

　　兕子说，一刀下去，鲸鱼喷出的血，能将你给淹了，还有五哥在登州海域圈了一个地方，任何来往船只，不管你是那个地方的，都必须要交钱，不交就不许通过。

　　还有海边的夕阳，赶海的乐趣...媚娘，朕真的是太想去登州了，可是朕的这个身份呀，让朕哪里都去不得，就像长孙无忌的傀儡一样。”

　　说完，兴奋的李治随后摇了摇头：“五哥做皇帝其实比朕要好，只可惜五哥不是父皇的嫡子，不过，五哥这次来了，和朕一起将长孙无忌给斗倒，跟着朕就会让五哥辅政，这样朕就可以将五哥留在长安，然后朕前往登州，那个时候，媚娘也和朕一起去看看登州的大海，可好...！”

　　“呵呵...！”武则天心中真的是五味杂陈，自己的这个夫君还真的是烂泥扶不上墙，怎么能如此的相信一个亲王，真的是太可怕了，居然还愿意将帝位拱手相让，就为了去看海。

　　简直就是不可思议，可是不管武则天心中怎么怒骂，在脸上，武则天则是呵呵的笑着回应：“那真的是太好了...！”

　　李治越想越开心，随后道：“哦...带着弘儿，和朕一起去阴太妃那里，要将这个好消息给母妃知道，母妃要是知道了，也一定会开心的...！”

　　说完，李治开心的走出了太极殿，身后的武媚娘则是皱着眉头紧紧跟随。

　　............................

　　就在李治开心的去找阴妃报喜的时候，另一边的长孙无忌黑卫也是终于查到了王李元景、吴王李恪、高阳公主、巴陵公主、江夏王李道宗等人的地址了。

　　谷</span>“你说什么...这些人都在宗正寺？”长孙无忌有些惊讶的看着自己眼前的黑卫：“那你们还在等什么，已经知道那些人的位置了，就立即去抓人。”

　　面对大喊抓人的长孙无忌，一边的黑卫却有些为难的道：“阁老，这有些麻烦，宗正寺现在被虎贲卫将军苏定方把守着，我们根本就进不去，苏定方说了，谁也不能进。”

　　“混账，你们难道不能说你们都是奉了本相的命令？”长孙无忌大怒。

　　黑卫一脸委屈：“说了，可是苏定方也说了，别说是阁老的命令，就是陛下的圣旨都不行...！”

　　“嘶...！”长孙无忌微微一愣：“是李佑要回来了？”

　　看到长孙无忌已经猜出来了，这边黑卫也是点点头：“确实，据说齐王殿下，已经从登州出发，前往长安了，这次齐王殿下是带着所有人回的长安，现在登州只有薛仁贵，阴家父子坐镇。”

　　“他回来想要做什么？”长孙无忌微微眯起了眼睛。

　　“不知...！”黑卫摇摇头：“不过，现在宗正寺有虎贲卫把守...我们是真的冲不进去。”

　　“你们这些没用的东西...！”长孙无忌猛的将书桌上的笔给扔了下去。

　　吓的黑卫连连告罪：“小的无能，小的无能...！”过了一会，长孙无忌淡淡的道：“滚下去吧，这件事情事情还是要本相出手，李佑居然敢恣意妄为，好呀...明日本相就要参他一本。”

　　自始至终，长孙无忌都没有敢让自己的人直接去找虎贲卫的麻烦，这也是李佑的底气所在，虎贲卫的威名在外，这几年，李治身边的百骑已经渐渐的开始养尊处优，只知道护在李治的身边。

　　可是李佑的虎贲卫可是一直都在轮番被调遣，二师和三师，那是经常被调往各处平叛，草原，西域，戈壁，沼泽，虎贲卫都是一马当先，百战百胜，首战用我，用我必胜这就是虎贲卫最真实的写照。

　　所以大家都知道别和虎贲卫拼战力，因为你要是真的拼了，愚蠢的永远都只会是你，长孙无忌可不蠢，他可不想和虎贲卫拼战力。

　　他要用自己擅长的方式去打击李佑，要知道这次李佑居然敢指派皇帝的护卫来为自己所有，说的轻一点叫恣意妄为，但是如果帽子扣的大一点，这就是有造反之心了。

　　明明是皇帝的卫队，现在却成为了你一个亲王的护卫，这件事情可就可大可小了。

　　第二天一早，长孙无忌就直接找到了褚遂良，两人想要一起联合在今天的朝会上弹劾李佑，但是谁也没有想到，此时的朝堂上居然冒出了另外一股力量。

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百二五章 另外一股力量免费阅读。https://xs.23sk.com 