
　　不等蔡建安说话，她扑通一下就跪在地上，不停地给傅渊森磕头道：“傅爷，我求求你，你就让少夫人给我们家小宝看下身体吧，我们真的没有别的办法了，我知道她一定有办法救我们家小宝，当初傅老给您找了那么多专家和民间神医都没能治好您的病，可您不一样痊愈了吗？哪怕您不说我们也知道是少夫人的功劳，只要少夫人能救我们家小宝，您让我们做什么都好！”

　　说完，她哐哐哐的给傅渊森磕着头。

　　见她这样，蔡建安犹豫片刻后，双.腿缓缓弯曲。

　　“老蔡，你疯了！”

　　孙元胜连忙拉住他。

　　他背对着傅渊森不停地冲蔡建安使眼色让他别犯蠢。

　　蔡建安不了解傅渊森，但作为傅渊森当初的主治医生之一他非常了解傅渊森不受人胁迫的性子。

　　他非常清楚蔡建安他们越是用这样的方式绑架他，他就越不可能让纪桃桃给蔡建安的重孙治病。

　　他们这么多除了感动他们自己起不了任何作用。

　　可惜，蔡建安不仅没看懂他的暗示，还反手一把推开他道：“老孙，今天这事你别管！”

　　孙元胜：“！！！”

　　你以为我想管？要不是看你可怜谁管你！

　　见孙元胜一脸尴尬，傅渊森故意没去给他圆场，而是颇有兴致和兴趣的看着他吃闭门羹。

　　孙元胜见蔡建安不顾他的阻拦强行要给傅渊森下跪气得他浑身发抖。

　　见状，傅渊森笑：“孙老，需要我帮您通知下急救中心不？我看您这气得不轻呀，听说您这个年纪的人最容易气中风了，你可得多保证身体呀。”

　　“滚！”

　　孙元胜扭头就冲傅渊森一声吼。

　　傅渊森扬眉指向地上跪着的几人道：“我倒是想滚，您确定我滚了他们不会怨恨您，毕竟，是您医术不够好救不了他们的乖孙孙也是您阻拦他们替他们家小宝求医的？”

　　“我医术不够好？”孙元胜错愕的指向自己。

　　“我医术那么不好，你又是怎么苟活那么多年的？你个小没良心的白眼狼……”

　　“孙老，我都说了是他们觉得您的医术不够好，不是我，在我心里您是除我媳妇和她师父以外现有医疗系统里医术最好的人。”

　　闻言，孙元胜冷笑道：“我医术那么好也就在你心里排第三呀！”

　　“排第三还不够好吗？”傅渊森惊讶道。

　　“我媳妇是她师父一手调教出来的，她的医术没话说，她师父就更不用说了，可她师父一向神出鬼没又不爱沾惹红尘。

　　现在除了他自己没人知道他在哪也不知道他如今是死是活。

　　我媳妇嘛，厉害是厉害，但她毕竟还年轻不如您老练且经验丰富，而且，她还懒，不爱给人看病，要不是她师父拿着鞭子在后面催着盯着她学医，她估计都懒得学，现在学了也只给您看，所以排除掉这两人，您就是如今医术最好的人，就这您还不满足吗？”

　　傅渊森压根没将跪在车前的两人放在眼里。孙元胜被傅渊森的话气了个半死，心道：你还知道你媳妇懒呀，知道她懒你还吹她的医术，你这不是故意给蔡家人希望又给他们失望吗？有你这么折磨人的吗？

　　偏偏当着蔡家人的面他还不好把话说得太过直白。

　　“敢情我的医术最好还是你媳妇和她师父让出来的。”

　　“我媳妇的师父肯定是让了，但我媳妇没有，我媳妇胜在年轻和天赋绝顶往后前途不可限量。”傅渊森话语里满是骄傲。

　　孙元胜没好气道：“我看你媳妇在你心里就没有不优秀的地方。”

　　傅渊森一本正经道：“也是有的！”

　　“哦？”

　　听到这话孙元胜来了些许兴趣。

　　“她在你心里哪点最不好？”

　　“她最不好的地方就是她太过优秀和亮眼让我没办法将她藏起来，因为她本身就自带万丈光芒！”

　　“滚！”

　　意识到自己被耍的孙元胜气得转身就走。

　　傅渊森等他走远才收敛住脸上的笑，眸光阴沉冰冷的望向跪在他车外的蔡家人。

　　除了强行被梁书榕带走做检查的蔡平安，其他四人全都齐刷刷的跪在了他车门外。

　　即便他不回头看也知道身后住院部里这会无数人正注视着一幕也明白蔡家人就是想用这样的手段来逼他和纪桃桃就犯，同时，他也清楚的知道蔡家人越是这么做，他和纪桃桃就越不能开这个先河，否则，以后他们别想有安静日子过。

　　“既然你们这么喜欢跪，那你们在这里慢慢跪，我就不奉陪了！”

　　说完，他将黑色桑塔纳开到住院部门口便上了楼。

　　他一走蔡家人也想走。

　　但在片刻的犹豫后，他们终究还是没起来，而是跪着向住院部走去。

　　看到这一幕周静笑道：“没想到这蔡家人比我还疯，不愧是被病魔缠身的人，没一个正常人，他们都已经把事情做到这个程度了绝不会轻易罢休，如果你不就范，你和傅爷就将成为京都上流社会以及大众讨论的对象以及被舆论针对的人，如果你乖乖就范，那么今晚的事只是一个开始，我很好奇你会怎么选？”

　　“你看我像是会被他们威胁到的人吗？”纪桃桃不以为然道。

　　不就是下个跪吗？有什么了不起的。

　　往前那么些年它可从不缺少跪她的人。

　　“东西收好了吗？”纪桃桃扭头问宋老幺他们。

　　宋老幺道：“我们也没什么需要收拾的，而且，在打包这块大哥他们的专业的，我们现在就走吗？”

　　“不然呢？”纪桃桃问。

　　“虽然我不介意他们给我磕头，但我也不想明天一早醒来病房外楼道里都是跪着求我救命的人，我实在不想再去他们的伤口上撒盐，所以咱们还是趁早溜吧！”

　　“那我呢？”周静问。

　　“我刚跟你说的事你怎么说？”

　　“我刚才已经跟你说了我的要求，我知道你暂时没办法给我一个确切的答复，所以你想好以后就去找梁书榕让他帮你传下话，到时候我会再安排和你见面的时间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第562章免费阅读。https://xs.23sk.com 