    夜盗火蜥躺在水洼中，两眼冒圈圈。

    　　一条腿非常有灵性地抖了抖。

    　　裁判斩钉截铁地宣判白泽获胜，全场除了欢呼声，还有意犹未尽的呐喊声，因为观众又见识到了两个新的自创技能。

    　　第八场定段赛结束，甲壳龙最大的收获是在这场对战蜕了两次壳，并且还找到蜕壳的正确方式。

    　　亚克西唉声叹气地打开精灵球收回夜盗火蜥，不甘示弱地说：“恭喜你斩获八连胜，待我闯过定段赛，定了新星段位，很快就会追上你的脚步。”

    　　“请加油！”白泽微微点头。

    　　散场后，天色渐晚。

    　　夏季的黄昏来得比较迟，傍晚六点未见夕阳落下，但已见彩霞布满天，月亮不知什么时候悄悄浮现淡淡的轮廓。

    　　休息时间又到了，绝大多数训练家通常都会在这一个小时内找个地方享用晚餐，吃饱再接着备战。

    　　林涛早就预定好包厢，带着白泽、江北、顾均元和夏侯衡等一行人吃了一顿豪华晚餐，期间气氛还算融洽，无聊可以扯扯当下最热门的时事，顺便唠嗑一点家常，时间过得飞快。

    　　七点整，白泽准时返回顶层休息室。

    　　江北、查尔斯和袁飞心照不宣，全都取消线上预约，不打排位赛或者定段赛，跟下午一样坐在观众席前排等待白泽出场，因为在吃晚饭的过程中，白泽无意中透露出一点点口风……甲壳龙今晚有可能会进化。

    　　多么令人振奋的消息！

    　　他们一致认为，非常值得期待。

    　　差不多到了七点二十分才轮到白泽登场，这是他的第九场定段赛，也是晚上第一场比赛，观众席近乎爆满，过道都有人抢着坐。

    　　这归功于记者即时在网上发布了一篇关注点火爆的羊城新闻头条，标题写着超级新人白泽横空出世，一天之内挑战打完十场定段赛，现已斩获八连胜，战绩斐然！

    　　“白泽！”

    　　“白泽！”

    　　“白泽！”

    　　部分狂热者尽情高呼白泽的名字。

    　　呐喊声瞬间响彻整个G区。

    　　这场面丝毫不亚于地区联盟大会现场，媒体造势再加上观众造势，何其声势浩大，已经无法用词语来形容。

    　　“华国观众好厉害。”查尔斯叹为观止。

    　　“是呀，连我也没想到，仅仅是吃个晚饭的功夫，阿泽的人气竟然暴涨到如此程度，这些观众真的好疯狂。”江北不知是好事还是坏事。

    　　“淡定啦，反正我对白泽心服口服，他的表现还能再让观众出乎意料。”袁飞俨然已经成为白泽的头号小迷弟。

    　　“夏侯伯，你怎么看？”林涛好奇地问。

    　　“有时候，捧得越高，摔得越惨，但愿这孩子能够保持自己的本心，别过早迷失在功名道路上。”夏侯衡的眼光和别人不一样，他注重长远发展，而非一时的声名显赫。

    　　“看看再说吧！”顾均元不发表意见。

    　　白泽在观众的欢呼声中亮相，这次的对手有点来头，继承于国外名师教导，从14岁起就接受专业对战训练，他叫方世铭，年方十七，来自鹏城，刚从国外留学回来，听说早已保送魔都精灵大学，今日参加定段赛纯属兴趣使然。

    　　露天对战平台板块从中间缓缓打开，随机到的是水陆双栖场地，其中水域占三分之二，落脚之地仅有三分之一。

    　　典型的水系精灵专场。

    　　方世铭迫不及待想会一会白泽，二话不说直接打开两枚精灵球，白光聚形，显现出海魔狮和白海狮的身影。

    　　两只小精灵皆为水冰双属性。

    　　对方运气不错，随机到有利于水系精灵战斗的场地，但这仅仅是一方面，硬实力才是关键所在，感觉不太好对付。

    　　白泽看得出来，这位名叫方世铭的新人训练家跟叶子豪、亚克西不是一个级别，身上所散发出来的气场接近于段逸星，但也有可能强于段逸星，预感这种事情说不准。

    　　丢球之前，他不经意间扬了扬嘴角。

    　　“甲壳龙，出来吧！”

    　　这是意料之外的双打比赛。

    　　他说到做到，真就让甲壳龙一挑二。

    　　“白泽选手，请示出第二只精灵。”裁判提醒。

    　　“请问可否请求主动放弃？”白泽询问。

    　　“规则并没有不允许个人请求主动放弃示出第二只精灵，但我不太建议你这样做。”裁判基于职业精神，给出最为恰当的意见。

    　　“谢谢！”白泽坚持己见。

    　　┗|｀O′|┛嗷~~

    　　甲壳龙吃饱后，状态加满。

    　　这可是它期待已久的一挑二环节。

    　　白泽总不能扫了甲壳龙的兴，到了这个时候，没必要看重输赢，只要能成功蜕去第五层金属旧壳，进化就触手可及。

    　　当裁判宣布白泽主动放弃示出第二只精灵，全场一片哗然，有的观众特别不能理解，批判白泽太过于狂妄自大；极少部分观众认为白泽年轻有个性，但不太认可这种做法，毕竟存在作秀的嫌疑……

    　　无论如何，争议是无法避免的。

    　　白泽不会因为舆论影响，临时改变当时做决定的立场，说好让甲壳龙一挑二就得言出必行。

    　　“看来我被小看了。”方世铭心生不满。

    　　“你别误会，这与你无关，虽然我很想这么说，但你肯定不信，所以我怎么解释都没有用。”白泽表现得十分坦然，语气中暗藏玄机。

    　　“你会后悔的。”方世铭冷哧一声。

    　　“我只能说求之不得。”白泽故作狂妄。

    　　战斗立即打响，海魔狮和白海狮一头扎进水底，全然隐匿踪迹，而甲壳龙站在岸上，全神警惕着水面动态，借助波纹变化来判断对方会从哪里冒泡，可是奈何视野受限，无法顾及身后以及左右两侧的具体情况。

    　　方世铭抓住这点，第一时间下达攻击指令：“海魔狮，对甲壳龙使出虚张声势；白海狮，从正后方发动冰砾绝招。”

    　　哗啦~

    　　海魔狮从水里突然冒头。

    　　近距离激怒甲壳龙。

    　　使其发生混乱。

    　　不过由于愤怒的缘故，甲壳龙的攻击力也会因此得到大幅度提高，然而方世铭要的是虚张声势的混乱效果。

    　　只有这样才能给白海狮制造绝佳的攻击时机，无数冰砾从甲壳龙正后方也就是它的视线死角，破空而来，这一下下砸得可生疼。

    　　冰砾不比冰冻光束和冰冻拳，几乎可以说难以对付，这招释放的是冰块，而非冰冻能量，因此甲壳龙根本没法吸收。

    　　陷入混乱，就算有心也无力，它只能硬生生挨了冰砾的物理打击伤害，之后倍尝天旋地转的眩晕感，恶心想吐，这是混乱状态解除时带来的后遗症。混乱再不解除，伤害等于白吃。

    　　可恶~

    　　甲壳龙发觉一挑二处于被动。

    　　只要对方进攻配合完美，它就没辙了。

    　　“快点想想办法呀！”

    　　“先别急，冰冻状态这关难度相当高，我忘了告诉你，可造成冰冻状态的冰系绝招，几率最高不超过10%……”白泽不忍心告诉它真相。

    　　“你坑我……”

