
　　自那日，向小哀请教了气的相关问题后，星野空的思路犹如脱缰的野马插了翅膀，冲出了大气层。

　　按照传统武术修行的经验，想要变强，无非两个方面，力量与技巧！

　　大多数武术家,在步入达人领域后，就着重追求技巧了，不是他们不想提升力量，而是能成为达人的，都已经将身体力量修炼到了当前的一个极点，很难像之前那样突飞猛进了。

　　相比于力量陷入瓶颈，技巧的路子就宽阔多了,而星野空想到的一种思路,严格来说,也属于技巧的范畴，那就是把正电子给搞出来！

　　按照科学的解释，就是制造出与当前‘气’的质量相等，状态相反的‘反气’，然后让两种气融合，诞生出比‘动’、‘静’合一还强的能量！

　　只是，这难度比起动、静相融，难得不是一星半点，如果动、静融合属于大家都随便练就能练出来的技能，是地面级别的难度，那正反气的相融就是冲出大气层，冲出太阳系的难度。

　　别说搞出与当前‘气’质量相等的反气了，就算是构成‘气’的最小微粒，他都没搞出来！

　　一连一周时间，星野空满脑子想的都是搞反气，哪怕学校开始流传灵异事件，他也没怎么关注,只是一门心思的思考‘反气’，这一新的思路。

　　虽说可以通过科技手段，在实验室里搞出正电子，但这种顶级的实验设备显然不是短时间能够置办的，而且实验室里的产物，跟人体内的气，根本没法碰撞在一起。

　　小哀都说了，正电子极度不稳定，比炸药还刚烈，一碰到电子就堙灭。

　　所以，他只能想办法在体内搞，且还不敢找梁山泊的大叔们探讨研究，因为就连‘动静’合一这种常规武技都被他们视为禁忌，而‘反气’，难度更大，危险程度肯定也会更高。

　　像这种有危险的试验，一定不能让亲朋好友知道，一旦知道,就很难再进行了。

　　悄悄的做,成功了皆大欢喜,失败了……那就当没发生过。

　　“或许,我应该转化一下思路，小哀说的什么反物质我也从来没见过哪怕一件实物，就这样凭空研究，跟徒手造核弹有什么区别？得有实物啊！哪怕是其它的反物质……”

　　他最初也想过观看实物，比如正电子，但那玩意儿别说肉眼了，电子显微镜都看不到！只能看到移动痕迹，可痕迹对他而言有个屁用啊！

　　“单独一個单位的‘气’太小了，属于粒子层面，观察不到，而一团气却可以观察到，也就是说，积累的多了，就算是反粒子也可以观察到，但问题是我上哪去找别的反物质啊……等等，反物质的定义是正常物质的反状态，嘶，等会儿，反状态……我好像在哪里碰到过……”

　　“我每天在照的镜子，镜子里的东西不就是反状态的吗？”

　　猛然间，一道灵光击穿了星野空的脑子，他一下子抓住了要点，兴奋的从床上坐了起来，就要去洗手间照镜子。

　　“诶，我不是随身带着镜子吗？”

　　星野空坐在床上，掏出宇宙洪荒镜，看着镜子中那张帅气的脸庞在咧嘴大笑，他也开怀大笑。

　　大晚上的，镜子里的人在笑，镜子外的人也在笑，氛围是如此的和谐融洽。幸好镜子里的人在笑，否则就没法研究反物质了。

　　星野空没有任何耽搁，一手拿着镜子，另一只手凝聚了一道气于手上，并凑到镜子前，然后仔细的观察镜中的气。

　　“这就是反气吗？”

　　喃喃自语间，他将气靠近镜面，结果……什么反应都没有！

　　宇宙洪荒镜被他从小贴身携带，以气蕴养，早就适应了，肯定不会开裂破碎。

　　“镜花水月……假的……吗？不，所谓的真假，只不过别人定的，如果存在镜像空间，那里面的一切就都是反的！科学无法证明镜像空间的存在，就否定了它，但……我这可是宇宙至宝宇宙洪荒镜啊！岂是普通镜子能比！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1054章 魔镜啊魔镜，告诉我……免费阅读。https://www.23sk.com 