    夜！

    黑珍珠号朝着不老泉所在的海岛航行着，后方是时刻保持一段距离的安妮女王复仇号，巴博萨就在这艘船上，他得到了黑胡子的长刀，只需少数几个船员，便能开动这艘大船。

    安妮女王复仇号曾是一艘军用护卫舰，几经转手改装，最后在黑胡子手中大放异彩。巴博萨对自己的新船十分满意，他命人拆掉船上的骨架，降下黑胡子的海盗旗，正式升任为船长。

    随着两天的航行进入尾声，黑珍珠号终于接近了目的地，海面上迷雾渐渐浓郁起来，隐隐可以看到远方岛屿的朦胧黑影。

    罗素站在船头，双目蓝光一闪即逝：“杰克，这里就是白帽湾？”

     “是的，船长大人。”杰克站在罗素身边，指了指前方的海域，歉意道：“我知道这时不该打扰您休息，但情况比较棘手，除了暗礁还有漂亮女士拦路，我们没办法安全渡过这片海域。”

    徐徐海风吹来，带着大海的味道，还有阵阵悠扬的歌声。柔美的嗓音配上动人的情歌，如同月下情人幽怨诉说，这般美妙的意境着实让人心醉。

    白帽湾的美人鱼！

    甲板上的水手们开始窃窃私语，船长室里的五条美人鱼经常会幻化出双腿在船头歌唱，美妙的身形和无与伦比的容颜，把他们撩得夜不能寐，看自己的好兄弟都开始两眼放光。

    一时间，人心惶惶！

    美人鱼在大海上有很多传说，除了容貌和歌声，最多的就是她们性格狡诈凶残，喜好以人为食。她们用歌声迷惑水手，趁机将其拖入海水中分食，可明知这一点，依旧有不少水手前仆后继争当美人鱼的盘中餐。

    可以理解，经常在大海上经常漂泊的男人，十天半个月见不到一回女人是常有的事，身体早就不归大脑指挥。他们连背后偷袭兄弟都干得出来，区区被吃掉的风险，阻挡不了和美人鱼互动的心。

    “附近海域的暗礁太多了，让水手们准备一下，就在这里开始登岸。”眼中蓝光消退，罗素收回视线，取出三叉戟高高举起。

    迷雾重重叠叠，惨杂着魔力的气息，极有可能是美人鱼拱卫海岛布下的。

    波塞冬很会玩，如果不老泉轻易就能达到，人们不会懂得珍惜。成功抵达的人不会杀害同伴，他们会立即返航，带上奴隶再来第二次，既能获得青春，又不会经历人性拷问。

    提高游戏难度就不同了，没人会侥幸认为自己还能成功第二次，手足相残、兄弟反目，背叛会如期上演。

    随着三叉戟被罗素举起，层层迷雾破开一条水道，两边出现了人鱼的身影。三五成群的美人鱼们，坐在或大或小的礁石上，一头湿漉的长发垂下，下半身的鱼尾缓缓拍打着水流。

    没有露出深海魔物的狰狞面目，这里的每一条美人鱼都称得上尤物，欲拒还迎的眼神，很难有人可以狠心拒绝。

    “我恋爱了！”

    “别逗了，她们只想吃了你……”

    “是吗？可我觉得她们想吃的人不是我们，是船长大人。”

    甲板上拥挤一片，海盗们两眼放光，看向美人鱼的眼神如同恶狼。可惜的是，美人鱼们看都不看他们一眼，一个个盯着罗素直咽唾沫。

    船长室里，五条美人鱼仆人似是察觉到了同类的野心，一个个跳入水中，露出竖瞳、尖牙，嘶吼着对周围发出警告。

    罗素纵身跳下，踩上她们的背部，目标是水道尽头的岛屿。

    成千上百条美人鱼从四面八方游了过来，杰克学着罗素纵身跳下船，立即有一条美人鱼推着将他浮出水面。海盗们鬼哭狼嚎，纷纷跳入海中，踩着美人鱼的背部向前移动。

    黑珍珠号和安妮女王复仇号顿时空无一人，踩着美人鱼冲浪，这种机会一生就一次，鬼才愿意留下来守船。

    海浪拍打的岸边的礁石上，溅起数米之高的浪花，罗素站在岸边，身边簇拥着五条美人鱼仆人，即便上了岸，她们还时不时朝着海里嘶声咆哮。

    海盗们恋恋不舍登岸，一个个满脸红光，兴奋低声交谈，他们刚刚趁机揩了不少油。

    “威尔，你是不是也摸了。”伊丽莎白面色不善，抬手捏住特纳腰上一块肉。

    杰克突然探出头，为特纳证明清白：“伊丽莎白，你要相信威尔的人品，他爱的人只有你一个。”

    特纳连连点头：“没错，我什么都没做。”

    杰克继续说道：“相信我，我看得很清楚，威尔没有占便宜，只是人鱼背上太滑，他摔倒之后就没站起来过。”

    特纳：“……”

    ……

    登上岛屿，一行人沿着海岸行走，找了出空地休息，准备等到天亮再开始行动。巴博萨和杰克等人去寻找圣地亚哥号上的银杯，他们两个联手，在天亮之前就成功拿回了两个银杯。

    接下来发生了一些小插曲，杰克和巴博萨对长生不老不感兴趣，拿着罗盘只能找到朗姆酒，伊丽莎白和特纳也是，罗盘指针都指着对方。放在罗素手里同样不行，因为讨厌这次的任务，指针疯狂旋转，无法定位不老泉。

    好在海盗里想要长生不老人太多了，这点小问题很快就被解决！

     一路披荆斩棘，众人花了两个小时，终于来到雨林中心的瀑布下方，在山涧里找到了巨大溶洞。

    “长生不老，多么让人向往，我开始有些后悔了。”特纳看着山洞，眼神中带着些许迷恋。

    杰克耸耸肩，将罗盘放在他手上，指针瞬间指向伊丽莎白，一点犹豫都没有。

    “威尔，你说谎了！”

    “哈哈，好像还真是这样……”特纳轻轻一笑，颇为感慨道：“长生不老太漫长了，我怕自己没法永远爱一个人，所以现在这样很好。”

    杰克一脸嫌弃：“威尔，我从来不知道你这么恶心，但你的担忧并不存在，船长大人说了，不老泉只能增加几十年的寿命，做不到长生不老。”

    “杰克，那你呢？”

    杰克兰花指一捏，自恋道：“才多出几十年而已，没有它们，杰克船长的传说也将永远伟大。”

    “可你只是水手长。”

    “马上就是黑珍珠号的船长了！”

    有三叉戟在，提高游戏难度的障眼法瞬间被破，罗素带头走进山洞中的另一个世界。

    石柱雕像撑起的地底坑洞，潺潺溪水环绕流动，淡淡的薄雾充斥其中，一条石板小路通往潭水中央，鸟语花香，宛若人间仙境。

    不老泉就在中央的小岛上，一个圆拱形怪石耸立在那，一点点水珠从石缝中流出，滴落在地上化为一条小溪。

    景色很不错，可以一想到波塞冬曾在这里打过野，还撒了一泡尿，罗素顿时没了欣赏美景的兴致。

    他拿出银杯，五个美人鱼立即争相抢夺，最终武力值最高的人鱼赢得撕逼胜利，笑着将眼泪滴落入其中一个银杯。

    说实话，罗素没记住她的名字，五条美人鱼，一个也没记住。

    罗素双手各持一个银杯，踏过石板小路，向中央岛屿走去。脚下是皑皑枯骨，水潭里也叠加了不少，他们是失败者，背叛同伴或者被同伴背叛。

    无需同情或怜悯，就像层层叠加的金字塔，在长生这条路上，总是铺满白骨。

    不老泉的原理是用两个银杯分别盛放泉水，其中一支加入美人鱼的眼泪，由两个人分别饮下。喝下只有泉水那杯的人，会献祭自己的生命和灵魂，而喝下含有美人鱼眼泪那杯的人，则会获得对方的寿命。

    问题的关键就是让美人鱼落泪，罗素开启寻找三叉戟之路，歪打正着和波塞冬混熟，最难的这关被他轻易度过，才显得世界任务没啥难度。

    在此之前，罗素的打算是让特纳牺牲美色，在这个看脸的世界，特纳有一张精灵王子的脸，迷倒三五个美人鱼应该不在话下。

    实在不行的话，他就亲自上阵，让美人鱼哭，办法多得是！

    两杯泉水接满，罗素耳边传来了系统的提示音，世界任务完成了。

    【叮！】

    【宿主完成世界任务，寻找不老泉，开始计算任务奖励】

    ……

    【叮！】

    【奖励如下：自由属性6点、财富值40000点、抽奖环节3次】

    ……

    【宿主：罗素】

    【力：56（35+21）】

    【体：70（56+14）】

    【智：61（42+19）】

    【财富：137900】

    人物属性刷新，‘力’和‘体’的变化是因为体质发生变异，系统判定罗素的属性值对应此数值。

    【宿主已完成世界任务，可立即结束世界进程，亦可停留此方世界，最长停留时间24小时，请宿主尽快抉择】

    是否停留24小时？

    罗素没觉得继续留下来能收获什么，但执念让他倾向于待上一天，不过，他没有急于回答，出于谨慎，先是转身看向四周，是否有刁民躲在草丛里想暗算他。

    身后，披着黑色斗篷的身影漫步走了出来，他放下兜帽，露出俊美五官。黑发披肩，那双金色的瞳眸最为显眼，气质尊贵、优雅不凡。

    罗素：“……”

     MD，还好老子机智！

    “敏锐的直觉，不愧是击败宙斯的新神，刚现身就被你发现了。自我介绍下，吾之名为哈迪……”

    “呵呵！”