    此时，42区的过渡区，原忘却酒吧那处废墟，周围重建的房屋和路面，都基本竣工了。只有原来忘却酒吧那块地皮，还被白蓝相间的围栏挡着，没有重起任何建筑。前几天，那些大型的工程物料运装车辆，和智能工程机械，都已经离场。只有一些，类似于皮卡车的小型货车，停在一些商铺前门或后门。只见一些工人，在车旁徘徊，却不见有人卸货

    太史言知道，这些工人，都是源种居民。虽然，房屋内部的装修。也可以用，智能机器人来施工。但，相对于雇佣源种居民。要节省，一多半人工费用。尤其是在这种，过渡区的重建工程。都是商业保险公司，拿用于赔付的资金，支付各类工程款项。那当然是，能省则省。

    尼娅的祈源餐厅，外部建筑已经竣工。是占地约6百平米，两层的锥顶建筑。餐厅主体的墙面，都是用可变色，双层透明板材，插嵌在稀墨合金的框架中，铆合插嵌建成的。

    多边体外形的边角，都是由带弧度透明板材，做成了流线型。淡蓝色透明板材的墙体和门窗，与原棕木色的框架搭配。整座餐厅的外观，明亮清新，洁净雅致。

    清晨金色的日光，笼罩着餐厅，如一间阳光花房。淡蓝色玻璃质感的墙面，反射的光晕，如清波荡漾。给人一种，赏心悦目的舒畅感。

    因为，太史言一下就给了尼娅，1百万萨博尼。尼娅在还清了，银行的贷款后。就决定把新餐厅，重建的好一些。毕竟，在她心目中，这家餐厅，是她和莫鲁两个人的产业。

    不过，这种程度的外部工程，她花了大约25万萨博尼。餐厅内部装修，和灶具、案台、水台、消毒器具、厨具、家具等。包括初期的人员聘用，采买食材原料等费用，她做了20万左右的预算。

    剩下5万萨博尼，算上父亲的药费，再节省一些，也足够他们父女，用上一年的了。这可比她当初，想通过牺牲自己的第一次，换回那85万时。所做的预算，还多了15万。

    由此可见，在诺轮星上的人类社会。普通老百姓，在日常生活上的消费，并不高。尤其是一些日用品、日用工具、普通家用电器、常规材料等。但，与能源相关的生活费用，却是一个普通人家的主要支出。

    作为源种居民，一个月5千萨博尼左右的收入。虽然，能维持温饱。也只能存下，少量的积蓄。如果，他们过多的输缴源力。也只不过是，一时的痛快。等上了年纪，每月至少2千的药费，就会让他们难以为继。

    可本土公民，就算是失业救济，也能领到6千萨博尼以上。相对于源种居民，这已经属于，中等收入的群体了。西元洲大陆各邦省，普通本土公民的月平均工资，在1.2万到1.5万萨博尼左右。但，这里还要包括，在中心城区打工的，高学历人群。

    而对于武者，星士级别的，就跟普通人，大学的本科学历差不多。但，月平均收入水平，却要比大本学历的普通人高很多。例如戴彭，作为二级星士武者。他基本不收黑钱，在遇到太史言之前。平均每月收入，就有2万到2万5左右。如今，他已经晋升为一级警探。虽然武者等级，仍是二级星士。但，他后面的月收入，就要接近4万5萨博尼。这可是在普通人群中，除私营业主外，要到博士学历，才有可能拿到的待遇。

    如今这戴彭，可算是称心快意。一看到太史言，那是打心眼儿里往外那么亲。也就是诺轮星上，没有拜把子这么一说。不然，他早拉着这位小莫，先抓只鸡，再找个小庙，去歃血为盟了。

    不过，今天这15万的奖金，他可觉得有点儿烫手。这钱，明明是人家小莫应该得的。自己领了他的功劳不说，还得了他的这么一大笔钱。可问题就在于，这小莫家里那么有钱，他不在乎这个。自己要说还给他吧？他肯定会觉得自己太见外。总不能，再请他去一次会所吧？看他上次的反应，就不是很感兴趣，这可怎么办？

    他知道，其他那五位师兄弟，也都跟他一个心思。所以，才想着中午，大家商量一下，看这笔钱怎么处理。他们可不想自己留下，就算人家小莫不在乎。他们却过不了，自己心里这一关。

    “6个人加一起，那可是40万呢。看看，能不能给小莫，置办点什么，他喜欢的东西？这孩子，怎么除了工作、修炼，还就好抽口烟。再看不出来，他还有什么其他爱好。总不能，给他买两千包浩瀚吧？”戴彭这一边开着车，一边不时的，瞄两眼太史言，在心里犯着嘀咕。

    而太史言这边，却是看着尼娅，重建的餐厅。在心里琢磨着：这个女孩儿，还真才貌兼备，这品位也不错。这餐厅设计的，看着就那么亮堂舒服。只是，我跟她……!一想到这儿，他又开始犯愁。他这家里边，还扔着一位，姥姥不疼，舅舅不爱，六亲无靠，却乱祸缠身的女孩儿。

    她给自己下毒，自己却下不去手杀她。可这救都救了，也只能帮人帮到底，送佛送到西。也许，不久的将来，他男朋友也能投案自首。大不了，自己再舍点，这不要钱的面子。把他男朋友，也保下来。让他们团聚，再一起打发他们走。

    这两个漂亮女孩儿，一个真情，一个假意。自己刚进入，诺轮星的人类社会，还不到半个月，就一下纠缠上两个！而她们的麻烦，以后都会牵连到自己。每想到此处，他就有些心烦意乱。

    这两位警察，有一搭没一搭的闲聊着，却各想着各自的心事。戴彭贴着最右侧的车道，用二三十脉的车速。不到两个钟头，就把两个街区主要的街道，都巡查了一遍。之后，两人就按着，警署规定的巡逻路线。再巡查一遍，较小的街道。而这第二遍巡查，因为需要停停走走。基本上，就要耗光当天，剩余的时间。

    诺轮星的西元洲联邦政府，可没有城管这个部门。涉及到，市政市容方面的规范管理。也都落到了，各区警署的头上。而无论在哪儿。只要是，有人类社会文明。这社会的法制，对普通老百姓来说，永远是严格的。

    像东冕市，这种经济高度发达的城市。无论是普通市民，还是源种居民，都非常遵纪守法。也因此，平时在白天巡逻的警员，相对于夜间巡逻的警员，要清闲不少。因为，毕竟在夜幕降临后，才是那些捞偏门的从业者，正儿八经开工的时间。

    所以，太史言在外星球上，当了这么老些天警察。虽然，连续几晚，都忙得不亦乐乎，还屡建奇功。可等到大白天，他穿上这身儿警服，一本正经工作的时候，却连起纠纷，都没处理过。在这一点上，让他自己都觉得，他这个警察，干的有点儿，不老正经的。

    可凡事儿，就怕你惦记。就在太史言，刚琢磨着，他这些日子，夜生活是如此的精彩。可他这白班上的，就闲的有点蛋疼。那边，就给他来事儿干了。他和戴彭同时接到，城市监控系统的预警。提示他们，E33街区，过渡区，XX街道XX号，有人发生争执。

    两人大眼儿瞪小眼儿的，对视了一下，都有些诧异。这都多少天了，这两个街区，都是风平浪静的。这谁啊？赶着这周，他们俩最后一天白班，跑出来搞事情？不过，两人再仔细一确认。发生争执的地点，不就是尼娅餐馆的位置吗？戴彭便急忙驱车，赶往那里！

    而太史言这心里，可有些无奈。不过，多少也有点焦急。他也担心尼娅，怕她会出什么事儿。几分钟后，他们的车子，离尼娅的新餐厅，直线距离，不到一公里的时候。太史言在神念中感知到，在尼娅新餐厅正门的门口，尼娅的身影，被5个黑白胶片般的身影围着。

    其中一个身影，靠近尼娅，两人面对面，好像正在争论着什么。另四条身影，分站四角围着尼娅。而实际上，却是挡住旁边的8条，浓金带紫的身影。堵住了他们，进入餐厅的路线。

    太史言分析，那8道金色的身影，应该是给尼娅，做内部装修的工人，都是源种居民。可那来搞事儿的，5个星士以上级武者，都是什么身份？以尼娅的性格，绝对是这些人在欺负她。太史言这心里，小火苗燎锅底，这气儿，可是一点儿点儿的往外拱。

    不过，他还发现，这片重建区域里，其他在建的建筑，都处于停工状态。那些建筑物里，都空荡荡的，刚才那些工人，都不见了。原来那些运内装材料的车辆，也都开走了。

    等两人的巡逻车，到了尼娅餐厅正门前。那围着尼娅的五个武者，自始至终，也没看向巡逻车。等巡逻车“滴咚”的一声，响起了警示音。两人下了车后。这五个武者，才淡淡的撇了一眼这边。随后，又把目光转向，自己刚才盯着的方向。不用说，人家，根本没把这两位警官，放在眼里。

    不过，尼娅看见警车后，脸上就露出了欣喜之色。她知道，她的男朋友，莫鲁来了。不过，她清楚，此刻在外人面前，她不能表现出，和太史言有亲密的关系。不过，幸福和喜悦，让她按捺不住，心中的激动。她竭力压制着自己，扑到太史言怀中的冲动。但还是，胸口微微起伏。情不自禁的，不时的撇向，一身警服，面色冷峻，肃穆凛然，正向她走来的太史言。

    太史言当然看得到，尼娅的神态，和不时投射到他眼中，那炙热的目光。这让他在纠结的同时，竟然隐隐有些慌乱。不过，他还是很欣赏尼娅性格。在这种时候，还能隐忍克制。没有一见到他，就跑过来诉苦或求呵护。

    而这时，那个面对尼娅的武者，仍然没有看向他们两位警员。依旧直视着尼娅，但还算是客气的问道：“阿卡萨小姐，您考虑的怎么样了？我想，你完全没有必要，拒绝我们总监的好意！”

    尼娅看向这名武者，刚要开口。这时，戴彭和太史言，已经走到他们身边。旁边那四个武者，自然不会阻拦警察执法。戴彭向尼娅一点头，先开口，沉着冷静地问道：“尼娅！这位先生。我是42区警署的，一级警探戴彭，这位是我的搭档，三级警员莫鲁。我们刚收到，城市安防系统的预警。提示这里发生了争执，可能会影响到这里，正常的秩序。请问两位，有什么需要帮助的吗？”

    还没等尼娅说话，这位身穿，黑色单排扣立领正装，身材高大健硕，庄严威武，白面金发的中年武者，先向戴彭和太史言两人，礼貌的微一躬身。脸上皮笑肉不笑的，对戴彭说道：“戴探长，莫警官两位好！我想这里，一定是有些误会。我们这不算什么争执，只是在洽谈一些，商务上的事情。因为，阿卡萨小姐，一时无法转变思路，不接受我们的好意。也许是在争论时，言辞间有些激烈。不用劳烦两位，谢谢两位警官的……!”

    这时，尼娅打断他的话，对戴彭说道：“戴…探长！我需要您二位的协助。请他们，不要再继续干扰，我们正常的施工。他们所谓的好意，我确实无法接受，请他们尽快离开。”

    正当这位中年武者，面显无奈，再要对尼娅说话时。戴彭却一挺身，正色朗声说道：“对不起这位先生，尼娅作为该场地，合法的业主。已经向我们警方，申请了协助。我们只能依照法规，请各位离开这里。同时，也代表警方，向几位发出警示。不要再有这种，扰乱他人正常工作和生活的行为。”

    戴彭说完，却见那高大的中年武者，苦笑中，却带一丝冷笑的摇了摇头。又礼貌地对戴彭说道：“戴探长，请容我解释。我们走了，就代表着，这次的洽谈失败。这样，会给阿卡萨小姐的这家餐馆，未来的经营，带来非常不好的影响。”

    戴彭一听，顿时来了脾气。马上要求这个中年武者，出示身份证明。可当他看到，这位武者的身份信息后，额头却渗出了冷汗。

    

