    王斌气得七窍生烟，恨不得立马跑到太古铜门的那些老不死面前，狠狠地甩他们几个耳光。

    这些自诩为华夏保护神的修士，简直就是吸血鬼，倚老卖老的吸血鬼。

    一方面，他不得全世界都听从他们的，子孙后代为了他们家徒四壁！

    而另一方面，当真正面对危险的时候，他永远想着是自己的利益，自己的安慰！

    王斌双手插在腰杆上，急促地吐着气。

    可以说，王斌长到20岁，被人欺负的次数绝对不少。

    尤其是融合永恒之兽前，那些个富家公子哥，嘲讽甚至辱骂绝对不少。然而，却从未有过今天这么愤怒。

    自己好不容易一步一步从社会的最底层爬了上来，到头来，这些个老不死的，却想着一口气将自己所有的心血吞下去，而且还是连骨头渣子都不留的那种。

    王斌此刻心里暗恨，若是自己手上有一个原子弹，就直接丢到太古铜门，将那些老不死的吸血鬼全部炸死！

    王鸿夫妇，七七，玲玲，徐宝卿，小叶子等人，齐齐站在门口。

    众人也从未见过王斌发如此大的脾气。

    此刻，看着跪在地上低着头，浑身瑟瑟发抖的两个客人，只要不是傻子，都能明白王斌的怒气来自于哪里了。

    王鸿眼眶微微有些泛红，自己的这么一个宝贝儿子，吃了多少苦，受了多少欺负，只有自己做父母的清楚。以前他还小，自己还年轻尚且不如帮他承担。如今他长大了，翅膀硬了，自己非但不能承担，反而成了他的累赘。

    王鸿两夫妻互相对视了一眼，都能从对方的眼中看出自责。

    王斌叹了一口气，看着门口有些畏惧的众人，悲伤难过的父母，畏惧害怕的七七，玲玲，小叶子和徐宝卿，脸上挤出一丝苦笑，道：“这不关你们的事情，你们先出去忙吧。”

    王鸿夫妇有些担心地看了王斌一眼，而后拉着众人出去。

    深呼吸了一口气，王斌努力使自己平静下来，重新坐下沙发，对钱途和麻生纯一郎道：“我刚才的话也是对你们两说的，你们不用这么害怕，我也不是生你们的气。”

    麻生纯一郎额头的汗水顺着额头流入眼睛，顿时眼泪鼻涕直流。

    王斌但感觉到很是恶心，指着纸巾道：“纯一郎先生，注意形象。”

    麻生纯一郎一惊，忙抽了几大张纸巾，将头埋在里面，直到汗水不再呛眼才抬起头。

    王斌看着坐在那里膝盖不停颤抖的钱途，冷声道：“钱途先生，麻烦你给我转个话给那些老不死的，不要脸的吸血鬼。”

    钱途苦笑，若是那些门派长老听到王斌这样骂他们，不知道怎么想。当然，他也不敢真的将王斌的话一字不漏地转诉给他们听。

    王斌伸出一根手指头道：“第一，我王斌知道你们已经不要脸到无敌的境界了，我也不怕你们在祭天台设陷阱。既然你们坚持要在祭天台比武，我也同意。时间仍然定在12月23。”

    王斌伸出第二根手指头道：“第二，再卖你们那几张不要脸的老脸一个人情，我师父不出手，你们那边是不是什么鸟第一高手不出手我不管，我也从来没想过你们真的会让第一高手不出手。”

    王斌伸出第三根手指头道：“第三，你们人多，我认栽，所以虚神以上我和李渔舟出手，虚神以下我老婆出手。但是，不用什么一对一，一对一也好，一对多也罢，你们怎么样也是占尽便宜。所以，虚神以上，我这方出动李渔舟和我，你们全部虚神上也可以，一个个来也成。同样，虚神以下，我放弃全部出动，你方全部出动我也不会觉得有什么。至于什么损不损害华夏的保护力量，你们不配！”

    王斌最后伸出第四根手指头道：“第四，你们要是赢了，不止是不能管我在不在世俗界，以后所有的华夏子民，到达了先天之境，你们都不能强行带走。他们若是自愿，我不管。而我们要是输了，我和我老婆等先天境界以上会加入太古铜门。至于我师傅，别说你们，就是我，也留不住她，更别说加入你们那个鸟不拉屎的太古铜门了。而且，我的看护机器人研究数据，那是我的东西，你们不配，我也不会拿来当赌注！”

    王斌转过头对着抿着嘴，一声不吭的钱途道：“钱途先生，请你务必一字一句转告清楚。你们若是不赞同，大可以派出倾力而出。我倒是想看看，当你们那些上天遁地的保护神，面对着无数后代质疑近百年前的第一次世界大战，第二次世界大战，八国联军侵略华夏战争时，你们这些保护神怎么看不到一个人影时，你们会做如何回答。”

    “我也想知道，在知道你们的肮脏行径之后，华夏的子孙后代们，还不会不会把你们当成守护神，任你们剥削。”

    “我，我知道了。”钱途脸色惨白地看着王斌道：“王斌先生还有没有什么需要交代的？”

    “哦，对了。”王斌指着门外道：“我这里还关押着你们一个拥有隐身异能的童子，你们要是不怕，我就将你们竟然派遣高手去偷世俗界的公司数据的事情捅到媒体上，让全世界的人都见识一下你们太古铜门的高尚品德。”

    “那，那我告辞了。”钱途站起身，一个趔趄，差点撞到在身前的桌子上。

    王斌右手微微一抖，一把生锈的铁弓堪堪抵在他的胸前，将他的身形抵住。

    “谢谢，谢谢！”钱途感谢了一番，急忙擦着额头的冷汗离开。

    王斌右手再次一抖，生锈的铁弓再次消失不见。

    王斌这一行为本来是下意识的，落在麻生纯一郎眼里，却仿佛见了鬼一般。

    那么大的铁弓，怎么平白无故地就出现了？怎么又平白无故地消失了？

    麻生纯一郎一双小眼睛滴溜溜地在王斌身旁身后搜寻着，差点惊得再次跪了下去。

    那不是藏在了哪个地方，而是真的消失不见了！

    这个王斌，到底是人是鬼来着？

