    “大人，晚上还是别出去比较好！”当艾文和艾利桑德起身打算离开时，旅店老板委婉的规劝道：“虽然这里是暴风王国的核心地带，但是晚上也不能保证绝对的安全。”

    “我们不会走远的，谢谢你的关心。”艾文微笑着说道，随即打开了旅店大门与艾利桑德走了出去。

    “先生，我认为您需要跟在两位大人的后面，以保护他们两位的安全。”法雷看着消失在夜幕中的两个身影急忙对坐在大厅内的夜之子守卫说道：“豺狼人，鱼人，甚至还有幽灵都会在这里出现！”

    “放心，这座森林恐怕还没有能威胁到两位大人的存在。”一个身穿淡紫色衣服的夜之子笑着说道：“把你们的啤酒再端一大杯过来，别的就别管了！”

    “好吧好吧……我可是都提醒了你们的。”法雷只好摇了摇头回到自己的座位上，而一旁的服务员也小跑到后厨的酒窖里将啤酒端了过来。

    另一边，在暗淡的星光之下，执政官与大魔导师正缓步走在闪金镇的道路上：狼嚎声，鱼人的乌拉声，森林之间的风声……一切都异常的清晰。

    “和我之前说的一样——看起来这里并没有什么值得注意的东西。”艾利桑德环顾四周后轻声说道。

    “这需要仔细观察。”艾文微笑着看着身旁的艾利桑德，墨绿色的眼瞳忽然散发出一道光芒：“跟我过来，有趣的东西就在前方。”

    艾利桑德任由执政官牵着她的双手，两人在经过一段时间的奔跑之后便来到了一个漆黑的小屋旁。

    “感觉到了么？”艾文指着前面的房子低声说道。

    “嗯……一股阴冷的气息正在里面弥漫着。”艾利桑德皱着眉头说道：“这个小镇是如此的安静祥和，为什么会有这样的气息存在呢？”

    “所以啊，今天我们就来一探究竟！”艾文搓了搓手笑道：“是不是突然就有了一种探险的感觉！”

    大魔导师白了他一眼轻声说道：“进去一探究竟吧！”

    淡蓝色的奥术能量闪烁着，很快艾利桑德便由高贵的夏多雷伪装成一名普通的人类女子。

    法术生效后，两人便缓步朝着那个房子的大门走去，而在窗边他们听到了足以令普通人胆寒的切割声，那是锋利的刀刃划破血肉所独有的声音。

    艾利桑德的手下意识的抓紧了艾文的胳膊，而艾文则咳嗽了一声，走到门前敲了敲：“请问有人在家么？”

    在经过片刻的平静之后，粗糙的房门被缓缓打开，屋子里是一位灰白头发的女子，她微笑着说道：“这么晚了，不知道两位到我这里是为了什么呢？”

    “呵呵……我们只是在镇子里随意溜达溜达，可是看到这里有一间孤零零的房子，因此过来看一眼——介意我们进去拜访一下么？”艾文微笑着说道。

    “……当然不介意，请进来吧两位客人。”灰发女子顿了顿后将房门完全打开，示意艾文和艾利桑德进来。

    “海伦尼，我们有客人了，倒两杯热茶过来。”灰发女子回头笑道：“我叫艾德勒，是这间房子的主人。”

    艾文接过屋里另一位女子递来的水杯微笑着说道：“感谢你们的招待。”

    “自从我的丈夫参加战争以后，海伦尼就一直和我在一起生活，很少有人能到这里来。”艾德勒微笑着说道：“看你们的穿着并不是本地人，是刚从外面过来么？”

    “你说的没错，我们的确来自遥远的国度。”艾文微笑着说道，顺便将杯子里温热的水喝了一口：“这水喝起来真甜。”

    “这是我们特地从止水湖那儿取来的泉水，很高兴你能喜欢。”艾德勒有些不自然的挥了挥手，一旁的海伦尼则起身笑着说道：“我去外面处理一下事情，你们继续聊！”

    “我和海伦尼都是镇子里的剥皮师，因此有些事情必须得在外面完成。”艾德勒微笑着说道：“我们可不愿意看到自己的房间里充斥着腥味！”

    “两名女子能够有一门手艺谋生实在是难能可贵！”艾文赞叹道。

    “如果两位愿意的话，我们的楼上收藏了许多好的兽皮货物，您可以买一件制成衣服送给旁边这位美丽的女士。”艾德勒提议道。

    “呵呵，那么我们就上去看看好了！”艾文站起来牵着艾利桑德的手笑着说道：“从旁边的楼梯上去对么？”

    “没错，找到喜欢的就拿下来，我会给你们最优惠的价格！”艾德勒轻声说道。

    于是艾文便带着大魔导师缓缓的沿着木质的楼梯朝上走去，有些破旧的木板在脚底下发出咯吱咯吱的声音。

    很快两人便到达了二楼，正如艾德勒所说的那样，墙壁上挂满了各式各样的皮草，而房子的中间却是……静静站立着的六个儿童！

    “看起来可真是吓人。”艾文侧着头对艾利桑德说道。

    “还有墙壁上的皮……他们也很特别。”艾利桑德低声说道：“看起来人类除了有灿烂的文明之外，一旦他们堕入邪恶也会尤其的堕落。”

    唰的一声，锋利的刀刃从艾文的脸颊擦过，执政官随手一挥将袭来的武器打落，而袭击者便是刚刚说出去办事的海伦尼。

    “这不可能，你明明喝了水的！”女剥皮师不可思议的说道：“不能有人发现这里的秘密！”

    楼下忽然传来一阵哀嚎，而听到叫喊声的六个儿童突然像收到了召唤一样，他们开始缓缓的朝着艾文和艾利桑德移动，冰冷的脸庞上散发着今人胆寒的邪恶光芒。

    “够了！！”艾利桑德大喊一声将身上的奥术遮蔽清除，显露出夜之子的面孔，同时一道澎湃的魔法之力从她的体内向外涌出，整个小屋彻底沉浸在奥术能量之中。

    时间停止——大魔导师最为得意的法术。

    “我已经玩够了，回去休息吧艾文。”艾利桑德低声说道。

    “呵呵，那我们就回去好了！”执政官挑着眉头笑道，随即像来的时候那样牵着艾利桑德的手走出小屋的大门，而他们身后的小屋则在剧烈的能量波动中化为齑粉。

    “真是可怕的种族。”艾利桑德挽着艾文的手臂低声说道。

    “这就是人性。”艾文只能如此回答。

