    王钰看着李染道：“染儿，我这后背很是刺挠，你帮我抓一抓！”

    李染心情不太好，但是看着王钰那难受的样子，还是掀开了衣领，帮她挠了一下。

    但挠过之后的手上却有了一股恶臭感！

    李染紧皱着眉头，她已经不止一次从王钰身上闻到这股臭味了。

    “夫君，您今日没有沐浴了？”李染有些嫌弃地问着；

    “今早刚刚沐浴的啊，你不是知道吗？怎的突然这么问？”

    被李染挠过之后，王钰觉得更痒了，不仅仅是后背，甚至前面和腿上也开始了。

    他不住地扭动着，缓解痒意。

    “染儿，你，你在帮帮我！”王钰在咬牙强撑了一段时间之后，忍不住对李染道；

    毕竟是自己夫君，即便不乐意，李染还是勉强挠了起来。

    只是这次，手上却出现了血迹。

    李染惊讶了：“夫君，你这后背好像出血了？”

    “嗯？”

    被李染抓得舒服了不少的王钰，疑惑地看向了李染。

    “你看！”

    李染将手抬了起来，借着道路两旁的火把，王钰勉强看清楚她手上的鲜血。

    “可能是你挠得太用力了。”王钰摇了摇头，并没有放在心上。

    李染却觉得不对劲。

    王钰这些日子，总感觉身上有些痒，让她给挠，该不会得了什么病吧？

    “夫君，疼吗？”李染试探地问着；

    “不疼啊！”王钰笑着攥住了李染的手：“娘子的手嫩滑纤细，又软又柔，挠起来好似被豆腐揉捏一样，怎么会疼？”

    李染脸上勉强扯出一抹笑容。

    没有继续问。

    但过了片刻，王钰又开始痒了起来。

    “染儿，帮帮忙，夫君脖子这里有些不舒服。”王钰一脸期盼地看着李染。

    “还挠吗？”李染有些不耐烦了。

    “最后一次，最后一次了娘子！”王钰比了个“一”的手势。

    李染叹了口气。

    然而这一次，那恶臭的气味更大了。

    不仅如此，李染还看到了王钰后颈处的溃烂，她惊住了。

    “夫君，你，你这皮都烂了！”李染不敢继续动手了。

    可王钰却痒得受不了：“娘子，你动一下，动一下手，帮帮我！”

    李染不动，他自己的手够不到，只能靠着蹭马车上的木杆止痒。

    可这样的效果是有限的。

    王钰难受得不行。

    干脆直接将衣服脱了。

    月光和火把之下。

    李染清晰地看到王钰后背上那大片溃烂的皮肤，在往外流脓，几乎没有一处好地方，血都是乌黑色的，散发着一股浓郁的恶臭味。

    “啊！”

    李染被吓到了。

    王钰后背的样子，让她恶心又恐惧。

    可王钰还丝毫都感觉不到疼痛，李染不给他抓痒，只能自己不断地靠着木杆来摩擦。

    皮肤溃烂的越来越严重，乌黑的血液中似乎有虫子在游动。

    吓得李染缩到了角落中。

    每当王钰要凑过来的时候，都会大喊大叫，令他滚开。

    而王钰，还不知道发生了什么，只觉得后背有些痒，丝毫疼痛都感觉不到。

    玄家。

    相比较其他大臣家门口围着不少士兵的情况，玄家门前冷清清的。

    或许是并肩王的威名在，也或许是觉得打不过玄家人。

    总之，玄家门前连片树叶都看不到。

    “老大，我们就不进去了，时候不早了，我爹娘还不知道我回来了呢，我也得回家了。”熊勇和玄野告别。

    “是，我也得回去了，老大，有什么事情记得找我们！明天见！”林天也对着玄野摆手。

    “你们回去的路上注意安全。”

    玄野看着两个人：“遇事别冲动，有什么无法解决的，尽管来找我！”

    “没事的！”

    二人摆了摆手，一同离开了。

    玄野则推开了玄家的门。

    不知为何，总觉得家中过分的冷清。

    玄野没有走大门，但偏门处往日里也是有门房在看守的，可今日却看不到人。

    却往里走，越安静。

    玄野担心家人出事，脚步快了很多。

    “少爷？”

    哐啷，水盆掉在了地上。

    辛竹一脸惊喜的看着玄野：“少爷真的是你吗？你回来了？”

    “嗯，路上遇到了一些事情，走得快了一些，家中可还好？”

    玄野看辛竹没有受伤的样子，心中微微松了口气。

    “家中.......一切都好！”

    辛竹似乎想要说什么，但是到了嘴边的话又咽了下去。

    “嗯？发生什么事情了吗？”

    玄野担心是不是二皇子起兵，也来玄家了。

    “没什么事儿，挺好的，少爷你用饭了没有？我去叫厨房给你做！”辛竹一脸兴奋：“您怎么从后门回来了？”

    “不用了，我不饿，走后门近一些，我爹娘可在？”玄野问。

    辛竹点了点头，又摇了摇头。

    “你这是什么意思？”玄野不解：“到底是在还是不在？”

    “老爷，老爷在呢！”辛竹有些支支吾吾的道：“夫人，夫人去寺庙了！”

    “哦，这有什么不能说的？”玄野怀疑的看向他：“可是今天晚上发生什么事情了？”

    辛竹摇了摇头：“没有没有，家中一切都好！

    “带我去见我爹！”

    玄野还是觉得眼见为实！

    辛竹忙带着玄野去了南书房，玄建安正在作画。

    “爹！我回来了！”

    玄野笑看着玄建安：“你这是在画什么？”

    玄建安抬头，看到是玄野，连忙将画收了起来：“怎么今日就回来了？”

    “爹这画的是什么啊？为何不给我看？”

    玄野看他鬼鬼祟祟似乎有些心虚的样子，心中一凝，难道出什么事情了？

    “没什么，只是一些仕女图，你还小，看了不太好！”玄建安不自然的解释。

    玄野这才了然：“原来是这样啊！”

    “此行可有收获？”玄建安仔细打量着玄野，发现自己竟然看不透玄野的修为了！

    玄野点了点头：“七阶武者！”

    担心真实实力说出来吓到玄建安，玄野隐瞒了一些。

    在陵城的时候，救治了百姓，她吸收了大片精纯的灵力，实际上，现在都已经可以筑基了，只是一直在压制着！

    “好！”

    “好好好！”

    玄建安满脸惊喜，不住的拍手：“不愧是我的儿子！比起你爷爷当年也丝毫都不逊色了！”

