    一进门，杨玄就见到一个中年女子跪坐在案几后，右手握着戒尺，轻轻拍着左手的手心。

    这……

    女子板着脸道：“我是安紫雨。”

    “见过司业。”想到先前包冬说要为自己点三炷香，杨玄不禁有些紧张。

    安紫雨手指头一动，戒尺便在指尖来回转动，灵巧之极。她看了杨玄一眼，看似漫不经心的说道：“国子监为何珍贵？只因国子监的学生一出来便是官员。可国子监不是太学，凭什么让你等为官？”

    我不知道啊！

    杨玄刚想开口，安紫雨用戒尺拍拍案几，“太学等地方是官学，出来也能为官。可国子监却是玄学，要想为官便要更为刻苦。新人一来就得去磨砺，磨砺好了心性，才能袭承我玄学的衣钵。”

    玄学……杨玄想到了那个在门口跌倒的学生。

    他走神了。

    啪！

    手背剧痛之下，杨玄不禁弹了起来。

    戒尺依旧在安紫雨的手中，她板着脸，“国子监的新人，必须去长安县或是万年县打磨，半日在国子监读书，半日在两处做事。你去何处？”

    嘶嘶！

    杨玄看了一眼肿起的手背，不禁倒吸一口凉气，安紫雨说道：“长安县县令喜好清谈，对我国子监颇为友善。万年县县令黄文尊倨傲，不过他能从孝敬皇帝的侍卫做到万年县令，手腕不缺。你选哪一处？”

    孝敬皇帝的侍卫？

    杨玄看到了安紫雨嘴角的不屑之色，就知晓这位司业看不起黄文尊。

    “我去万年县。”

    安紫雨一怔，“为何？”

    杨玄诚恳的道：“司业你说过，不经历风雨，怎么见彩虹。”

    “我国子监的学生在各处做事，依旧能有升迁，你若是去了万年县……”安紫雨楞住了，摆摆手，“且去。”

    且去在这等时候就带着一个滚字的含义。

    还能升迁？这不是在职读书吗？难怪国子监这么红火。杨玄麻溜的滚了。

    “这少年穷困潦倒，依旧不折不挠，呜呜呜……”

    门外，杨玄想起一件事，回身进来。

    “司……司业？”

    安紫雨在哽咽，摆摆手，“滚！”

    门外传来了钟会的声音，“安司业修的乃是苦情系，不过当年她出了些偏差，同情心难免泛滥了些。”

    了解！

    杨玄回身行礼，问道：“教授，我若是修习玄学，可会如此？”

    “自然不会。”钟会抚须，微笑道：“我玄学博大精深，讲究的是无为……”

    无所谓。

    杨玄帮他补上了这个。

    钟会仔细想想，“最近五十载，我玄学出了偏差的不过十人而已。”

    十人！

    杨玄的腿有些软，“教授……”

    现在退学可还来得及？

    钟会饶有深意的看了他一眼，“五年一人，多乎哉？”

    杨玄心想是不多。

    钟会叹道：“国子监每年招三十人，加上还在就读的六十人，共计九十人……多乎哉？”

    “教授，要读几年？”

    钟会伸出三根手指头。

    三年？

    五年出一个偏差，是不多。

    杨玄感慨的道：“司业这般的最严重吧？”

    钟会摇头，“她最轻。”

    ……

    万年县。

    县令黄文尊和县丞邱省说话，边上还有数人。

    黄文尊四十余岁，体型颇为肥硕，神色冷漠，颇为威严。

    “南周密谍越过南疆，按照脚程，应当就在长安左近，此事要抓紧。”

    “明府！”

    万年县不良帅唐小年进来，一脸沉郁，“昨日下午，下官带着兄弟们去查探南周密谍，被那人逃脱，一个兄弟……重伤”

    黄文尊乃是侍卫出身，修为自然是有的。他平静的问道：“可是偷袭？”

    唐小年点头，双拳紧握，“那密谍能利用各等场景隐匿行踪，突然现身出手，随即远遁……”

    邱省不满的道：“可曾合围？”

    唐小年赶紧解释，“明府，兄弟们人手不足……”

    他看了邱省一眼，随即默然。

    邱省从三十岁就在万年县担任县尉，一晃眼二十年过去了，他依旧还是县尉。此人做事没担当，所以每一任县令都没给过好评。

    快五十了，这是他最后的机会，所以几乎是黄文尊说什么，邱省就跟着说什么。

    邱省看了黄文尊一眼，笑的有些小心谨慎，“明府，此事却不好再追索了，若是死人太多，上面难免会怪罪。”

    黄文尊问道：“国子监的人呢？”

    唐小年说道：“国子监的人……昨日还在，今日就说是告假没来。”

    “明府。”

    有小吏进来，“国子监来人了。”

    杨玄跟着小吏进来，纳闷的问道：“我国子监不是有人在此吗？”

    小吏问道：“新来的？”

    杨玄点头，小吏撇撇嘴，“都告假了。”

    他回身看了一眼，见杨玄翻白眼，就告诫道：“晚些见到明府尊重些，少甩麈尾。”

    杨玄下意识的甩了一下麈尾。

    然后歉然一笑。

    随即进了值房。

    “是个少年？”邱省不满的道：“国子监的学生不是告假便是告假，全然忘记了职责，若是今年南周密谍闹大了，皆是国子监的罪责。”

    国子监的学生到了这里，就算是半个隶属关系，要想积累升迁，必须有上官的好评。

    这是当年武帝定下的规矩。为了让玄学这帮子无所谓的棒槌能认认真真的做事，他老人家堪称是呕心沥血。

    杨玄跟着唐小年去了前院。

    唐小年个子颇高，一张国字脸，满脸正气。

    值房里有两个不良人。

    “拿马槊的是赵国林，看书的是温新书，箭法不错。”

    赵国林看着颇为沉默，身材宽厚，但杨玄知晓马槊不是一般人能使用的，此人怕是有些来历。

    而温新书二十不到的模样，笑眯眯的，起身相迎，“唐帅今日看着多了几分威武。”

    唐小年冷着脸，“这是国子监新来的杨玄，别看年少……本事我也不知。”

    这是下马威。

    赵国林沉默看着杨玄，扶着的马槊轻轻抖了一下，一股子厚重的气息袭来。

    温新书笑眯眯的伸手过来，“能进国子监的都是大才，来，亲近亲近。”

    这一刻杨玄想到了两只公羊为了求偶而角斗的场景。

    这等时候自然不能缩，一缩此后就没人看得起你。

    他伸出手去。

    二人握手。

    温新书笑眯眯的加力。

    杨玄平静的看着他。

    “松开。”唐小年大马金刀的坐下。

    “我等本是四人，正好围堵四方，可常老二重创在养伤，一年半载怕是回不来了。”唐小年对杨玄点点头，“国子监的人，实力自然是有的，如此，下午便去查看一番。”

    ……

    “”

    国子监祭酒宁雅韵在弹琴，琴声悠悠。

    安紫雨跪坐在侧面，摸摸袖口里的火折子，想一把火烧掉这架古琴。

    宁雅韵抬眸，他的须发斑白，但却俊朗的突然三十许人。微微一笑，恍然美男子。

    “国子监和王氏通过左相成为了半个盟友，王豆香才将来信，说此子这一路颇为机警，老夫想，国子监中多懒散……”

    “咳咳！”钟会干咳，“祭酒，我国子监便是闲云野鹤。”

    宁雅韵的眸中多了些无奈之色，“吃了朝中的钱粮，便得效力，这是武帝当年说的。”

    “所以你就让这个新人去？”安紫雨不满的道：“祭酒，你最近可是弹琴弹疯魔了？”

    宁雅韵默然看着她，安紫雨嘟囔道：“最近几年国子监确实是懒散了，都不思进取。罢了，我去抓一抓。”

    钟会都为之变色，“司业！”

    呯！

    房门被安紫雨出去反拍上，震动之下，屋里的纸张和人的须发都飘荡了起来。

    宁雅韵伸手按住琴弦，室内的一切都安静了下来。他缓缓说道：“起风了。老夫感觉到了一个漩涡，能把长安城都吸进去。国子监懒散，该提振一下精气神。那少年既然机警，便让他去试试。”

    “漩涡？”钟会不解。

    宁雅韵轻抚琴弦，“国子监也避不过的漩涡。”

    宁雅韵缓缓拿起茶杯，轻啜一口，目光看向皇城方向，幽幽道：“那是个不安分的帝王，当年如此，如今更是如此。”

    ……

    “准备出发。”

    唐小年带队，“你等先去等等。”

    杨玄三人默默往外走。

    呯！

    房门关闭的声音。

    等了一息，房门被打开的声音传来。

    呯！

    房门又关上了。

    呯！

    呯！

    杨玄看向最和善的温新书。

    温新书摇头，“唐帅只是小心谨慎。”

    杨玄踮脚，越过一丛花树看到了唐小年。

    唐小年拉着门把手奋力往外拉一下，再拉一下，又反推一下……

    他退后一步，又上去推一下。

    这是什么意思？

    晚些唐小年来了，“走！”

    走出两步，他回头看去，竟然想回去。

    “唐帅。”赵国林沉声道：“关好了，我确定。”

    “哦！”唐小年这才悻悻然罢休。

    一路到了城外的村子。

    “昨日就在这里。”唐小年站在一块凝固的血迹之前，指着前方土墙，“那密谍就从土墙那里突兀现身，只是一刀……”

    温新书笑道：“幸亏唐帅出手及时，逼退了密谍。对了唐帅，大娘子最近可好？”

    杨玄看到了一个活脱脱的献媚者。

    唐小年冷笑，“我女儿好得很。”

    “那是……”温新书一连串马屁，听的杨玄眼皮子狂跳。

    这位是盯上了唐小年的闺女，想做他的女婿。

    一直很安静的赵国林突然把马槊扛在肩上。

    与此同时，杨玄觉得脊背发寒，头皮发麻。

    呛啷！

    横刀出鞘，毫不犹豫的冲着唐小年的身侧砍去。

    铛！

    一个身影突然出现，隐隐约约的，能看到他穿着一身灰黄色的衣裳，和周围的背景几乎一致。他还戴着同种颜色的蒙面巾，只露出了一双眼眸。

    此刻这双眼眸惊讶的看着杨玄。

    ……

    刚写完，没仔细修改，发现问题请书友们指出来，我修改。多谢了。

