

    “是你？”

    向晚呆若木鸡，隔了两秒才问门外的程正。

    “是我。”程正英俊的脸在夕阳的余光里，显得格外清冷。

    可——

    特么的，这冲击太大！

    怎么前几天还让她做女朋友的程正，转头就跟方圆圆好上了？

    向晚有点接受不了。

    “怎么，向老师不欢迎我？”程正看她堵在门口发呆，勾了勾嘴唇。

    向晚尬笑一声，正准备让开身体，就听到背后方圆圆的声音。

    “噫，怎么就你啊程队，他呢？”

    什么鬼？这称呼？

    向晚猛地回头，冲方圆圆瞪过去。

    ——为什么刚才不告诉我，他不是？

    方圆圆笑眯了眼，给她个挑逗的视线。

    ——你又没问？怪我咯。

    两个人眉来眼去地交锋，刚好被程正看到。

    他手指摸下鼻子，唇角微牵，“他买菜去了，很快就到。”

    方圆圆哦一声，难得娇俏地忸怩一下，“嗳，买什么菜啊？一会儿外面吃好了，省得麻烦嘛。再说了，我们这儿……嗯，也没有人做啊？”

    这真是个艰难的问题！

    向晚轻咳一声，挥一下痛手，装不存在！

    程正深深看她一眼，从她身边侧过去，“我来。”

    额？什么？

    方圆圆以为自己听岔，看着程正不转眼。

    向晚今儿受的情绪冲击太大，也好久没找回自己的语言神经。

    只有程正自己，坦然自若地环视一下房间，轻轻挽袖子就去了厨房。

    “程队！”向晚头皮一麻，举起双手，“不，不能去！”

    若说这屋子里哪个地方最见不得人，那就是厨房了。

    向晚一个人住，平常都不怎么开火，更别提最近手指受伤了。

    厨具虽有，可厨房里的灰尘大概可能糊满一层厚，她怎么好意思让程正进去？

    然而，房子太小了。她拒绝的话刚出口，程正已经推开了厨房的门。

    “这个，嘿嘿，是不太像仙女住的地方啊！”

    向晚过去，背靠着门，想借机掩上，却被程正笑着撑住。

    “没关系！”他瞥一眼面红耳赤的向晚，轻轻甩头。

    “出去吧。仙女。”

    尬！特尬！

    她怎么能出去？

    厨房这么脏不说，她还是主人啊！

    向晚被他推开，只能尴尬地在旁边转来转去，想帮忙，奈何手指受伤未愈，不免忙中出错，越帮越忙。

    程正终于受不了她，一把抓住她的手腕，把她从门口“丢”了出去。

    “外面呆着吧！你们聊会儿天，我很快就好。”

    “……”

    向晚看着他在厨房里洗刷灶台和厨具的侧影，整个人都是崩溃的。

    “方圆圆！”

    她转头，咬牙瞪方圆圆，“你到底交了个什么男朋友？怎么把这尊神给请到家里来了？”

    方圆圆恋爱的兴奋都爬在了脸上，哪里理会她的焦灼。

    “嘻！等下就到了，你见了本尊不就知道了？”

    见了就知道，当然是熟人了。

    向晚腹诽着，没等多久，拎着两大口袋食材，汗流浃背的黄何就上来了。

    他嘿嘿笑着，给向晚打个招呼，就朝方圆圆腼腆地笑。

    “我就随便买了些菜，也不知道你们喜欢吃什么……”

    方圆圆双颊红扑扑的，典型桃花盈面美人生娇，哪里还需要吃什么菜啊？

    “没事啦，我随便吃什么都可以的。向晚也是，她不挑食的——”

    向晚大白眼珠子看天。

    “你俩啥时候好上的？行啊，保密工作做得真好，我居然完全不知道——”

    黄何不好意思地挠了下头，笑着轻轻瞄一眼方圆圆。

    “就就那天，白队让我送圆圆下楼……然后嘛，就，就认识了。”

    现代人要谈个恋爱，还不简单么？

    互相看对了眼，留个微信，就可以在被窝中发展发展了。

    向晚深抽一口气，唇角弯了弯，笑着瞪方圆圆一眼，“回头再跟你算账，哪有就这样把自己给卖了的？”

    这到是端起表姐架子了？

    方圆圆呵一声，偷偷扯她衣角，“表姐，你去帮程队吧，人家一个人在忙！”

    “你是不想我留在这儿做灯泡吧？嘁，这开始嫌弃我了？”向晚佯怒地瞪她一眼，又好心地提醒黄何，“黄警官，我这表妹可不好惹的，你别看她挺温柔挺爱撒娇的一个人，一旦发起火来，菩萨都灭不了。你可千万对她好点！”

    “会的，会的。”

    黄何摸脖子，全程尬聊。

    第一次以这样的关系相处，确实都不自在。

    向晚看他两个坐在一起也算登对，内心一叹。

    突然觉得，厨房才是自己最好的归属——

    ……

    今天之前，打死向晚都不信程正会下厨。

    而且，菜式还做得很精美，摆盘也很漂亮。

    “呃，程队，不好意思啊，你来家里做客，结果还让你亲自动手，呵呵……”向晚看他熟稔地张罗晚饭，心尖尖莫名发抽，不自在地找话题。

    程正盯着手上的活儿，薄唇微翘。

    “不用客气，等你手好了，再做给我吃。”

    艾玛！这话也……太暧昧了。

    向晚倚在门框上，手指无意识抠了抠墙，结果刚好弄到拆了包扎的手指，疼得她嘶一声，面孔怪异地绷紧。

    程正回头，低下视线看她手，“怎么了？”

    向晚两个唇角拼命往上提，囧笑，“没事。”

    “伤口还没好？”

    “好了。”

    程正皱了皱眉，似乎不信，在水池认真清洗了手，然后自然地走过来拉起她的痛手观察，“还没好透，不要沾水，更不要再伤到。”

    “……嗯。”向晚忙不迭缩回手。

    程正看她慌乱，眉梢挑了挑，“不要紧张，我过来，只是帮你解围的。”

    解围？向晚不懂。

    “人家一对儿亲亲热热的，你怎么办？”

    “……”这也是理由？

    程正说完，继续优雅地做厨师。

    这人长得好看就是不一样，哪怕下厨做饭也像玩艺术的，动作极是唯美。

    不过，向晚纯欣赏地站在那里，用尽毕生力气也没有看明白他那些花式的刀功和闻起来就咽唾沫的菜是怎么做出来的。

    “厉害！”

    她由衷赞美。

    “程队，你太了不起了！”

    向晚冲他竖起大拇指，程正慢慢解下围裙，淡淡弯唇，“开饭吧。”

    外面客厅的小情侣正低低说着私房话。

    窗户射来的阳光从他们身边掠过，落在饭桌上，映得精美的菜盘上仿佛在发光。

    这一幕，莫名有一种居家的温馨。

    “开饭了，开饭了！”

    方圆圆是最为热情的一个，黄何不太多话，但是一个老好人，满脸堆着笑，与她一唱一和。程正清清淡淡的面孔，像一个矜贵的旧式富家公子，有疏离感，却因为赏心悦目的脸很让人愿意靠近。

    向晚这个主人，成了四个人里最不自在的一个。

    那天程正说交往，她拒绝了。

    这一不留言，方圆圆跟黄何好上，还借住进来——

    那以后，程正如果总以“为她解围”做借口过来，她怎么办？

    头好大！

    简直，刑警的心思，毫无逻辑啊！

    ……

    向晚胡思乱想着，也没有耽误撷取那一桌美食。

    好久没有吃过家常菜，这一顿，她吃了个大饱肚。

    “你们先吃着，我得去赶稿子了。”

    向晚笑眯眯起来，冲方圆圆挤个眼儿，她理所当然地躲入了卧室。

    方圆圆嗤一声，哪会不知道她的心思？

    “平常没见她这么猴急。程队，我这表姐就是内向胆小的主儿，你对她得多点耐心！”

    程正随意地勾唇，“会的。”

    然后，他慢慢站起，看了黄何一眼。

    “我也就不打扰了。剩下的……交给你。”

    那满桌的残羹杂碗，当然交给方圆圆的新姑爷最合适不过了。

    方圆圆抿着嘴儿偷乐，黄何干干地笑了一声。

    “程队慢走！”

    “下楼慢着些！”

    ……

    房间隔间不太好。

    程正离开的声音和关门声向晚都听到了。

    她摸着吃饱的肚皮，呼了一声。

    闭上眼休息片刻，她晃动鼠标点开《谋杀男神》的书评区。

    几天不更新，书评区都长草了。

    除了读者催更的留言，还有各种“在家轻松打字，日入300—600”的骗子广告。

    向晚哼笑一声，一个个拔着草，突然看到一个熟悉的ID评论。

    “在门口安装监控的人是谁？读者为什么要撒谎？是凶手干的吗？我想知道，难道就不想知道吗？可惜，你是个废物，什么都不知道。所以，你写不下去了是吧？一个什么都不知道的垃圾作者，活着有什么意思？你怎么不去死？”

    骂人损人的书评向晚见过。

    720案子期间，她更是见过无数的奇葩评论。

    但这一条——

    手机ID号好熟悉？

    她心里顿时有一种奇异的诡谲感。

    ……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    想必好多小主已经知道了，本月28号，《慕川向晚》就要上架了。

    二锦希望得到大家的正版支持。

    谢谢你们！鞠躬——

    