    冰气蔓延！

    白色剑光从天而降！

    来人一身雪色长袍，银色靴子轻点，像是在空中停顿一般，剑气横扫，巨大的异兽，身体血肉翻飞，仅是几息的时间，便惨叫的轰然倒地。

    时轻轻母子三个惊惧的看着眼前的变故。

    风沙初定，来人落在地上，剑花微挽，收在身后。

    “宴臣——”时轻轻抿唇，并没有想象中的欢喜，而是戒备和惧怕，对方这个时候出现，是巧合还是故意寻来的？

    宴臣几步走到时轻轻母子三人身前，满脸的冷色，无一丝表情波动。

    收在身后的剑颤动，剑尖化作流光，抵在时轻轻的脖颈前——

    时之珩脸上带着了然。

    时之顷欢喜的表情尬在脸上：“叔叔！你在干什么！”

    宴臣听到时之顷的声音，眉头微蹙，手颤抖着，向前一送，时之顷一把捉住了冰息颇重的冰阙神剑。

    时之顷稚嫩的声音中带着哭腔：“不要！叔叔不可以伤害妈妈！你说过的！你说，不会伤害妈妈的！”

    鲜血沾染在冰阙神剑上，血气蔓延，宴臣面无表情的脸上闪过狰狞，迷蒙的眸子，渐渐清醒了过来，看到眼前的画面，忽的将剑仍在地上。

    “你们……”

    宴臣脑海中闪过刚刚的记忆：“抱歉，我不想伤害你们的。”

    他知道时轻轻带着两个孩子离开帝都，就想一起出来的，可他要找时间跟宴阳说清楚。

    然，回到住处，在等宴阳从季家归来的他，却看到宴阳满脸的愤怒：“时轻轻带着孩子离开帝都了，你去杀了他们。”

    宴臣心中微顿，决定将计就计：“时轻轻实力不简单，我不一定打得过她……”

    宴阳觉得他在敷衍自己，蹙眉说道：“我不管，时轻轻和那孩子必须要死，另外，把那个叫时之顷的孩子，给我带回来。”

    前世的小擎，明明是她的养子，凭什么他现在叫时轻轻妈妈？等他回来，一定要好好教训教训。

    宴臣深吸口气，沉声问：“宴阳，你真的不顾我的生死？”

    宴阳闻言抬头，看着面前的男人，这一世的她和宴臣相爱的画面闪现在脑海里，心中微顿：“宴臣，我只当你是哥哥，抱歉……如果你不想去，我找别人。”

    宴臣呵呵轻笑：“不必。”

    顿了顿，说道：“其实，我担心的并不是杀不了时轻轻，而是外面那些巨兽，也许我杀了她，自己却回不来了，你，保重自己吧。”

    宴阳想到那些巨大的异兽，无话可说。

    咬唇捏紧手指，看着宴臣离开的背影，宴阳竟然觉得心好痛……

    这感觉……

    宴阳抹掉眼角留下的泪：“莫名其妙，我爱的人只有季墨言，就算对哥哥有些好感，也只是兄妹情谊，对，就是兄妹情谊！”

    走的远远的宴臣，自是听到了她这话，唇角流露出一抹讽刺。

    快速收拾一番，从空间戒指里拿出自己的法衣换上，虽然样式是类似于这个世界的汉服，但他穿起来并不繁复，反而能够自动调节温差，不用时时刻刻都消耗冰系异能。

    提着冰阙剑，宴臣出发，在路上感受到他在杀阵上布下的神识印记被毁，就知道时轻轻他们母子遇到危险了……

    *

    感谢【我想】，【谎言背后流泪了】，【。】，【书友20180509210936437】小天使们的月票，爱你萌，么么哒＾3＾

