    昆仑神宫内外，守卫极多。

    但此刻，都静止在原地，而无法动弹。

    这一刻，仿佛时空被停下来了一般，但一位黑衣人从那些守卫之间走过。

    听到脚步声。

    爷爷停下了他手中的树枝，抬头看向那黑衣人。

    看不清楚他的那张脸。

    但也就是多次帮我的黑叔。

    爷爷立即站了起来，他步伐匆匆，走到黑叔面前，黑叔本来准备拱手，给我爷爷行礼，但我爷爷直接询问。

    “怎么样了？”

    “他，做到了。”

    黑叔直接给了肯定的答案，让我爷爷放心。

    即便是黑叔，也很少见到我爷爷这么紧张过。

    他在地上摆的树枝，是另外一种术数推演之法，他一直都在推演，昆仑我那边所发生的那件事的发展，还有结果，但事情超出爷爷的可推演范围，显然是发生了一些不可思议的事情。

    所以爷爷很焦急。

    但听到黑叔的话，爷爷长舒了一口气。

    他激动的抓着黑叔的肩膀。

    让他在旁边的台阶上坐下来，道。

    “你坐下来，好好跟我说说，是什么样个做到法儿？”

    “我以术数推演之法，只能够推演到，昆仑神魔界，一位魔尊下界，但后边发生的事情，这一对锁链限制，却无论如何也推演不到结果，到底发生了什么，你快说说看！”

    爷爷的手腕上，有着一种若言若现的锁链，这限制着他各方面的能力。

    看着我爷爷激动样子。

    黑叔也是相当感慨。

    “小凡他，万众归心，神格已成，两掌之下，便镇杀了戮神魔尊！”

    这一句话简单明了。

    爷爷听到这话的时候，稍稍愣了一下。

    “你是说，下届的那个魔尊，就是戮神？”

    “好！好！”

    爷爷连说两声好。

    黑叔平静的坐着，爷爷之前脸上担忧焦急的情绪，早已散去。

    但是，黑叔双目之中，却还是有那么几分担忧。

    “天道之下，不存神。”

    “这是天道早在一千年前就已经定下的规矩，如今，小凡他私自凝成神格，且诛杀了魔界的戮神魔尊，他这么做，是已经把昆仑神魔界，全都给得罪了啊！”

    “以后小凡的路，可就难走了！”

    黑叔这话其中意思，显然是对我的无尽担忧。

    爷爷却笑了笑。

    顺手摸了一下腰间，似乎准备抽出他腰间的烟袋锅，可是这一摸，腰间却是空的。

    他只是叹息了一句。

    “唉，这天道，惊弓之鸟。”

    “现在连我那根破烟袋锅，都不让我带着了，我一个烟袋锅，能把这昆仑神宫给拆了吗？”

    爷爷说了这么一句风马牛不相及的话。

    黑叔却道。

    “怎么不会？”

    “别人手里，是一根烟袋锅，在你手里，可移山填海，可捅破苍穹！”

    听到这话，爷爷站起来，拍了拍屁股上沾的灰尘。

    “捅破苍穹，有什么意思？”

    “倒是你刚才说那些话，有些道理，小凡后边的路，不好走啊，不过，昆仑神魔界，天道神界，那些人，不可与之为伍，昆仑魔界，那些人嗜血苍生，更不可为伍。”

    “既然如此，得罪之，又有何妨？”

    爷爷的话，似乎并无忌讳，在这昆仑神宫之内，回荡着。

    黑叔听到这话，他又道。

    “既然得罪之，有何妨？那你又何必留在此处？”

    “不如我们出去，一同助小凡，成就一番事业，反正，这昆仑神魔界，没几个是您的对手！”

    爷爷抬了抬双手，其上的锁链，显现了出来。

    “有这东西在，我如何出去？”

    “我帮你斩断！”

    黑叔开口，手上一动，一道气息凝聚，而化成一把利刃。

    爷爷却是抬手阻拦。

    “好了，这锁链，现在还不可断。”

    “只有我在昆仑天道的手里，那些人和势力，才不会倾尽全力，对付小凡。这昆仑神界，各方势力复杂的很，不单单只是实力强大，就能够掌控一切的。”

    “你去吧，别让他们知道，你来过。”

    爷爷说完，自己朝着昆仑神宫大殿里边，走了过去。

    地上的那些树枝，也都随着他的远离，而化为了烟尘。

    黑叔在后边，看着爷爷的背影。

    他那双目之中的神色，却是有几分复杂。

    转身他离去。

    在他身影消失之后，内外的那些守卫，才能够动弹，而刚才有一人从外边走进来，并跟我爷爷说了话，这件事情这些守卫根本就不知道。

    他们甚至不知道自己曾经被定住的事情。

    此刻。

    另外一边。

    昆仑神界，一座神宫之内。

    宫殿林立，金碧辉煌，但那些金碧辉煌之中，到处却都透着一种极致的阴冷，在一座阴森森的大殿之内，一个身着青色天道巡逻人长袍的面具人，快速的走了进去。

    到大殿门口，他跪了下来。

    三拜九叩，至尊之礼之后，大殿之内两边的天道巡逻人守卫，纷纷点头，表示同意，此人才低着头走了进去。

    殿内阴森森的，烛光仿佛都散发着一种，诡异的阴森之色。

    “到里边来。”

    一个威严的声音，从殿内而来。

    “是。”

    巡逻人再三拜九叩，穿过大殿。

    到了后殿，从后殿的门口跪着进了殿内。而殿内，一道纱帐之中可看到一个人的身影，他随意坐在卧榻上，旁边有金色香炉，香烟袅袅而起。

    “禀尊上。”

    “阳间昆仑发生的事情，我等已经调查完毕。”

    “讲。”

    “昆仑的确发生了大事，一个人，不知得了什么机缘，先是机缘巧合，成就了九金龙仙帝之身，这尊上您是知道的。也就是前日，此人的境界竟再上了数层，一日之内，万众归心，凝成了神格！”

    “天道之下，早没有了如此气数，此刻却凝成了神格，怕是要出大事啊！”

    这青袍天道巡逻人说完之后。

    纱帐之内的尊上则问。

    “神格？”

    “神格这种东西，不是生来就有的吗？”

    这话问得那跪在地上的青袍天道巡逻人双目之中，透出一阵无语的神色，但这神色很隐秘，不敢让纱帐之内的尊上看到，他立即解释。

    “不是的，尊上可能不关心这些凡尘俗世，世界上，即便是我们昆仑神界的人，也并非天生就有神格，需要通过修行，天道授予，才可有神格。”

    “当然，尊上您不一样，您是天选之子，所以，您天生就有神格。”

