    

    这个契机是什么呢？是天上金！

    索罗.斯在得到索罗国那边上缴的天上金的品类的时候，绝望中，一道光芒照射他的心田。

    得到了索罗国上缴的天上金的记录文件，索罗.斯真恨不得仰天狂笑一声。

    他知道，自己绝杀的机会来了，这些东西，肯定是索罗.正风用来忽悠天龙人的。

    他在位的时间也不短，自然也知道其中的道道。

    大喜过望之下，他立即请背后的关系网，将这事捅到天龙人那边去。

    只要天龙人那边知道索罗.正风是敷衍他们，就算他索罗.正风得到五老星看重又如何，面对天龙人的压力，他索罗.正风，同样也会完蛋。

    到了那个时候，他回归索罗国的道路，就扫清了障碍。

    此时的，带着冷冽而又期待的表情，等着索罗.正风事发。

    然而他没有发觉的是，他们在东海这边的动作，已经被索罗.正风安插的人，看得真真切切。

    在打探到了其中一些事后，探子就将事情，通过电话虫，禀报了过去。

    光明海港这边，房间里，听完山本一重的述说，索罗.正风杀气四溢。

    对于索罗.斯在东海那边，他是安插了探子，因为同样作为世界政府手中的筹码，他知道，自己是不能动手将那个废物给干掉的，不然世界政府的人，肯定怀疑他。

    安插了探子，目的就是要知道情况，方便及时应对，万一世界政府那边起了别的心思，他也好一击必杀。

    然没有想到，世界政府那边还没有动作，他索罗.斯就忍不住自己跳出来了。

    “国主，现在怎么办？”，山本一重目露担忧，那些所谓的“神”的天龙人，一旦搞事，风波肯定很大。

    而索罗.斯背后的关系网，能量也不可小觑，不然他当初又怎能同世界政府那边，达成了默契的退位，离开了新世界。

    “是有些麻烦！”，索罗.正风眼睛一眯，目光冰冷。

    天龙人中，一定有着精英的，就像那个隐藏极深，很神秘的伊姆。

    五老星见他，都要行大礼，由此可见，天龙人中，可不是一个个都是表现出来傻乎乎的模样。

    现在就要看看，现在索罗.斯背后的人是谁了，若他掌管着不少话语权，那么自己这边，想要应付过去，可能不太容易。

    天上金的事，开不得玩笑，世界政府加盟国中，各国王族影响力虽然不小，可若在天上金上搞事，那么就会被视为挑衅世界政府。

    “山本将军，让我们的人查，我要尽快知道索罗.斯背后的关系网。”

    “是！”

    山本一重转身离开，去找杰森，索罗国有一部分情报网，可是掌管在他手中。

    他一走，索罗.正风长吐一口气，让自己变得平静些。

    此时的他，有了几分庆幸，庆幸自己当初送出了那些“珍品中的珍品”的时候，堵住了漏洞。

    “索罗.斯啊索罗.斯，你想蹦哒，那这次，我到要看看，我们谁胜谁负！”

    呢喃一声，索罗.正风眼中杀气毕露，若不是世界政府护着，索罗.斯，早就被喂鱼了。

    可惜，同样是棋子，世界政府那边也需要有备无患的准备。

    就在索罗.正风这边行动起来的时候，另外一边，一城堡里，一个显得很富态的人正在考虑着什么。

    他叫弗拉德，能够同天龙人说得上话，不，应该说是天龙人当他是一条很听话的狗。

    不过这这条狗，很能讨天龙人欢心，所以随着时间推移，他慢慢构建了一个关系网，利用自己的地位，摄取利益，然后讨好天龙人，让他的地位变得更加稳固。

    这么多年来，他就是用这种循环的方式，稳住了自己地位的同时，手中的关系网越来越大。

    现在他，正在考虑一件事，那就是索罗.斯对他的请求。

    索罗.斯这个人，自他退缩到东海后，弗拉德本来就不想再理会他的，因为他已经没有了多大的价值。

    然察觉到五老星那边对索罗.斯暧昧的态度后，弗拉德又没有抛弃他。

    索罗国，是一块很大的肥肉，自他将索罗.斯纳入关系网中后，他从索罗.斯的手中，摄取了太多的利益。

    这些利益，他不想放弃，尤其明白了索罗.斯此时虽然变成了丧家之犬，然他还是五老星手中的筹码后，弗拉德就不想放弃。

    而这次，索罗.斯说的有关天上金的事，也让他看到了一个机会。

    只要将索罗.斯再推回去，那么索罗国那边的利益，又可以源源不断，落到他的手中。

    不过他现在有一个问题需要考虑清楚，那就是索罗.正风，同样也被五老星当做棋子用着。

    他在考虑，做这件事成功的可能，能有几分。

    天上金的事，只要真确定了索罗.正风是敷衍行事，那么他肯定会完蛋。

    他完蛋，不代表事情就成功了，弗拉德清楚得很，别看他用狗腿子的方式，讨得一些天龙人欢心，可面对五老星，他也是发怵的。

    若是因为此事坏了五老星的算计，他弗拉德，恐怕会无声无息消失。

    天龙人想要狗腿子还不简单吗，这个世界的人多的是，想讨好天龙人的也不少，缺他一个弗拉德，也影响不了什么。

    他贪婪，所以他更加谨慎，一个能被五老星当做棋子用的人，一定也不简单。

    那么索罗.正风，真的会在天上金的事，敷衍天龙人吗？

    虽然索罗.斯言之凿凿保证着，可弗拉德不敢大意，他必须调查清楚。

    万一动了手，最后却得到一个索罗.正风没敷衍的结果出来，那他弗拉德，肯定会死得透透的。

    他的关系网是大，可世界政府加盟国的王族，话语权也不小，到时候索罗.正风反过来告他挑拨离间，那个时候，呵呵，就算他是天龙人的狗腿子，也一定会完蛋。

    因为那个时候，其他加盟国的王族，肯定也会针对他，原因嘛，很简单，今天他可以对索罗国与天龙人之间进行挑拨离间，那么明天他是不是会针对其他国家？

    只要有着这个想法，那些人，一定会共同发力的。        

