    一直到了现在，听到超人的通化的迈尔斯，要是在不明白超人为什么非要把他弄死不可，那可真就白活了几十年了。

    “大人请您放心，对于这类人我们有着专门的应对方案，无须担心。”听到超人的再三叮嘱后，斯特威尔也只是恭敬的开口继续说道，作为一个全球性的尖端组织，掌握了整个世界绝大多数秘密的神盾局，他们神盾局每天光是遭受黑客的入侵想要从她们这里夺取资料的人的数量就是一个庞大的数字。

    所以对于这些人他们有着一套专门的应对处理方案，所以对于超人的担心斯特威尔也只是在心上加深了一个档次，但是却没有在意，毕竟假设你的上司让你去赚钱的话，可能会有点顾虑有点难度，但是如果是让你拿着钱出去花的话，那这个事情就太过简单了，至少现在的斯特威尔就是这样想的。

    “行，那你去吧，如果这个事情做好了的话，那你就可以放心了，在这个事情处理完之后，你的好处我一定少不了你的。”听到斯特威尔的贴心安排后，艾伦不由得看了看手中的迈尔斯，然后开口继续说道，毕竟要想马儿跑得快，就要给马儿吃草。

    “是，保证完成任务，那大人我就先不打扰您了。”听到超人的许诺后，斯特威尔当即就激动了起来，强制压下心中的激动，开口说道。

    毕竟如果要是一般人的许诺的话，那他还真不太在意，毕竟到了现在他的这个位置，论权利，他现在已经是神盾局这个庞然大物的七级特工了，而能站在他头上的也仅仅只有寥寥几人，更别提只要没大事发生的话，他们都是互不管事的状态，而财富的话，开玩笑一个全球组织的高级管理还会缺钱吗？

    至于女人的话，他已经不追求这些了，只要他开口有着数之不尽的各种各样的女人想要爬上他的床，所以对于这几者已经可以说是一揽在手的他，除了好好活下去尽可能的享受生活外，那真的很难再有其他的事能够刺激到他了。

    至于那些超能力研究项目之类的，还是算了吧，虽然不可否认按照那些科学家说的，事后可以获得强大的能力，但是至少目前为止他走遍了各大正式的非正式的研究基地，都没有看到过几个死状完好的人。

    不过现在他也是头一次开始期待于超人给的承诺了，毕竟对方可是人类史上第一个从漫画里走出来的超级英雄人物，虽然从目前自己的接触看来，对方可能更加要偏向黑暗化一点，但是哪有怎么样，只要对方不是圣人，像是这种黑暗化的超级英雄他应付起来就会更加的得心应手。

    在世界的阴暗面行走了数十年的他，见过了各种各样形形色色的人，斯特威尔只知道一句话，不怕对方贪得无厌像个恶棍，就怕对方大公无私的像个圣人，那才是最难搞的。

    “接下来又是我们两个人愉快的玩耍时间了，怎么样，有什么想法吗？”挂断电话后，艾伦将目光放到了手中的迈尔斯身上，随后不由得带着一丝玩味的笑容开口说道。

    “超人，我错了，我不该去招惹斯凯的，求求你放过我吧，我答应你，只要你放过我，我一定会远离斯凯的，绝对不会靠近她的生活。”听到超人那冰冷玩味的话语，迈尔斯不由得嘴角露出浓浓的苦涩，然后开口哀求着说道。

    如果不是在超人之前的谈话中得知，要想尽办法避开那个超级黑客的话，可能迈尔斯到死也不会知道自己竟然是因为一个女人而被超人抓过来，不过最让迈尔斯不解的就是自己也没和斯凯做过什么啊，不就是正常的谈恋爱吗，凭什么就要对他打击报复。

    但是迈尔斯却不敢开口问出来，他怕一个不好就被直接杀了，他还想活下去。

    “唔，不错，有点小聪明，已经知道了自己的错误在哪了，那你有没有想过自己之后的结局会如何？”看着迈尔斯在自己的手上宛如一条死狗一样求饶的样子，艾伦不由得开口缓缓说道。

    听到超人话的迈尔斯没有多说，只是苦涩的一笑，如果说他是因为其他那些倒卖国家资料，大型企业机密文件被超人抓的话，那他无话可说，可是真的像是现在这样和一个女生谈恋爱导致自己被抓，还被残忍的折磨，这一刻他只想说一句‘哔了狗了’。

    “算了，既然这样我也不多折磨你了，安心的去吧，下辈子霍霍女生前，记得先考虑下自己的命有没有那么硬。”看着迈尔斯那一幅苦涩表情，艾伦也没有兴趣在过多的折磨他了，而是双眼冒着红光，直直的透过了迈尔斯的头骨将迈尔斯头部内的各种关键的中枢神经给重新切断焊接。

    不一会儿，随着迈尔斯两眼一翻，口吐白沫甚至是鼻子和耳朵流出了鲜血，浑身抽搐之后，那个正常心智健全的人类迈尔斯就再也没有和这个世界有半点联系了，现在有的也只是一个浑浑噩噩自说自话甚至连大小便都给管不住的疯子罢了。

    看着眼前这个痴呆浑身上下一时间满是污秽的疯子，艾伦不由得带着无比嫌弃恶心的眼神看着他，终究还是自己草率了，至少也应该先把他弄到住处去，才这样搞的。

    到现在还得自己来收拾，太恶心了，艾伦不由得将目光投向周围，在看到几十公里外一户人家，院子里正晾着被子后，不由得眼睛一亮，直接一个闪身朝着远处飞去，没过多久，一个一手提拿着粉色被子，而里面则是卷着一个疯子的超人便出现在了纽约市的上空，朝着迈尔斯的公寓径直的飞去。

    不一会儿，原本空荡荡的401房间内便多出了迈尔斯和艾伦一大一小两道身影，不过因为迈尔斯不能管理好自己的排泄物问题，所以艾伦便没有给他松开，而是让他依旧被裹在被子里。

