    而这个时候苏妈妈也终于拿到了那份她心心念念的DNA检测报告，前面的那些专业性东西她没有看，苏妈妈很急很急直接翻到了最后一页，看向最后的那句话，然后微怔之后，她的脸上便露出好狂喜之色。

    萧妈妈一直都在留意着苏妈妈面上的表情，一看到苏妈妈的眼睛亮了，眼里的泪水也止不住了，但是那种疯狂的喜悦却是无论如何也掩不住的，当下萧妈妈的心里就是“咯噔”一声。

    而苏妈妈已经抓住萧妈妈的手臂摇晃了几下，这样惊天的喜悦，必须要立刻马上找个人来分享的：“她果然是我的女儿，她是我的女儿啊，太好的，太好了，这么多年过去了，我终于找到她了，太好了，太好了……”

    萧妈妈的嘴角抽了抽，也忙拿过了那份检测报告，没错，上面的结论证明那个叫做苏如烟的女人，与苏爸爸具有生物学父女关系。

    可是，可是，这一切与自家儿子和自己所说的不一样啊。

    萧妈妈可不会认为萧季冰会在这样的事儿上和自己开玩笑。

    当下她清咳了一声：“那个，我先去一下卫生间。”

    “好，好，好！”苏妈妈点头：“我正好也给他打个电话，让他也高兴高兴。”

    苏妈妈口中的他，萧妈妈不用问也知道，自然是苏爸爸了。

    萧妈妈进了卫生间，看看里面没有人，这才拨打了萧季冰的手机。

    萧季冰那边接起来的速度很快：“喂。”

    萧妈妈忙道：“小冰，我是妈妈啊，前天我不是和你说过的吗，遇到了一个和青青长得很像的女人，昨天我们拿了她的血，和青青爸的头发一起送到医院进行DNA检测，今天拿到结果了，证明了那个叫苏含烟的女人，就是青青的姐姐。”

    萧季冰一听到这个出人意料的结果，也是着实怔了一下：“真的？”

    萧妈妈非常肯定：“嗯，是真的，千真万确。”

    萧季冰也有些搞不懂了：“怎么会这样？”

    这当中到底出了什么问题了？

    萧季冰想了想，他突然间问道：“您和我岳母是亲眼看着从那个叫做苏含烟的女人身上抽出来的血吗？”

    萧妈妈立刻道：“没有，昨天一早给苏含烟打电话的时候，她说她养母摔断腿了，所以她必须要立刻赶飞机回去，所以没有时间和我们去医院，不过她将她的血滴在一个玻璃瓶子里，就放在酒店前台了，是我和青青妈两个人去酒店前台取的。”

    萧季冰听到这里，嘴角处缓缓地勾起了一个弧度：“所以她给你们的血并不见得就是她自己的。”

    萧妈妈虽然已经想到了，可还是有些震惊：“所以，她知道青青姐姐在哪里？可是她长得是真的和青青很像呢。”

    说到这里，萧妈妈长出一口气，也没用萧季冰回答自己刚才的问题，只是又问了一句：“那我现在应该怎么办？”

    “妈，你什么也不用做，一切等我们回去就好，到时候让青青亲手解决那个苏含烟！”

    萧季冰道。

