    第162章专克他的命

    单是看着这张脸，马昭就有了反应，更何况这性子，真是让人想要征服。

    马昭心里蠢蠢欲动，又继续敲门。

    直到将人敲得不耐烦了，门豁然打开。

    女人那张精致如画的面容出现在眼前，忽的冲着他一笑。

    马昭一颗心都酥了。

    “免费告诉你一件事,你要倒霉了。”

    马昭直直看着温宜，“要是不免费呢？”

    不免费好啊，只要有需求就好。

    至于倒霉的话，不过是为了和他搭话吧。

    刚才那招，也是欲擒故纵？

    温宜脸上的笑意更浓。

    果然女人都是口是心非，刚才还把他拒之门外，现在就对他笑的这么灿烂。

    这是邀请他呢。

    沉浸在自己想法中的马昭,殊不知危险正在向他靠近。

    就在马昭准备钻进温宜房间和她深入聊一聊的时候，忽然觉得脖子上一股力道压来,整个人不受控制的向一侧墙上趴去。

    脸狠狠撞在坚硬的墙壁上，后颈好似被铁钳钳住，马昭瞬间什么幻想都没了。

    “你找死？”

    耳后传来森冷的声音，让马昭直冒冷汗。

    是简晏！

    “九、九爷……不是你想的那样。”

    后颈力道加大，马昭的脸涨的通红，感觉血管都不流通了一般。

    这简晏竟然这么大的力气！

    马昭喉咙里发出‘嗬嗬’的声音，已经说不出话来了。

    简晏没想到马昭居然敢将心思打到温宜身上，这让他怒不可赦。

    尤其是见到他刚才的眼神，简晏的怒火就不受控制。

    手上的力道越收越紧，马昭的脸已经一片铁青。

    这是一只纤纤素手搭在他青筋凸起的手臂上，一丝凉意传来，简晏侧眸看去，便看到那张时不时便会出现在脑海中的面容。

    “你快捏死他了，不要给自己惹麻烦。”

    听到这句话，简晏心神一收,松开了马昭。

    马昭软软瘫倒下去，铁青的脸很快转红,人已经变得迷迷糊糊。

    简晏叫来侍从，让人带他去看病。

    临走的时候，简晏低声在马昭耳边说道：“你的医药费我出，再有下次，我就将你养在医院，让你永远出不来。”

    马昭满眼都是惊恐。

    刚刚要不是那女人阻拦，他真的就被简晏捏死了！

    所以他丝毫不怀疑简晏这话的真实性，再有一百个胆子，他也不敢在看温宜一眼。

    宴会并未受到影响，马家理亏，更不敢拿简晏如何，只能先看看儿子的情况再做决定。

    走廊中人都走干净以后，简晏看向温宜。

    温宜面对那双让人战栗的眸子，却无动于衷，轻轻耸了耸肩。

    她可是受害者。

    简晏几步走到她跟前，伸手抓住她纤细的手腕，将她拉近房间中，随手将门关上。

    进了房间,简晏松开她的手,径自走到沙发上坐下。

    温宜揉了揉手腕，这男人力气真大,手腕都有点红了。

    简晏靠在沙发上，唇角带着若有若无的笑容，似嘲弄，似调侃。

    “人不大，脾气不小，说你撩男人不对吗，这不是又找一个上门的。”

    温宜将发丝撩到而后，歪头笑道：“没有狗男人，哪来的红颜祸水？”

    所谓红颜祸水，源头难道不是因为男人吗。

    简晏见她像个小辣椒一样，看着她笑了，“我救了你，你不谢我？”

    温宜微微挑眉，“谢过了，若不是我，你刚才就惹上人命了。”

    四目相对，谁也不让谁。

    片刻后，门外传来响动，两个人才停止眼神交战。

    温宜打开门，便看到简方站在外头，虽然脸上一本正经，但是那双眼睛里透出太多东西，还一个劲往里瞄。

    知道他是找简晏的，温宜让开身。

    看到简方失望的眼神，温宜一脸疑惑。

    不让进你更高兴？

    简方当然高兴，不让进说明有情况，这坦坦荡荡让进，说明啥事没有。

    要知道，他们九爷可是第一次为了女人打架！

    简方进来之后，看了冷脸的简晏一眼，笑着说道：“九爷，打扰您的雅兴了……”

    “有屁就放。”

    “……”这是带着火气呢，“九爷，马昭人没事，就是受了惊吓。”

    后脖子上还带了一圈‘项圈’，不穿个高领都遮不住，这大夏天的，马昭估计一时半会都不会出门了。

    马家小子出了名的蠢，还自以为是，出的主意往往都是坑自己的，马家人对这种情况已经将怪不怪了。

    只是这一次惹上简晏，马家很惶恐，生怕因此耽误了生意。

    简晏才懒得去理会马家的事情，他要听的也不是这个。

    简方知道，于是接着说道：“三爷已经离开宴会了，和三爷前后脚离开的，一共有三个异人。”

    异人的身份轻易查不得，除非做的隐蔽，否则容易惹祸上身。

    但是简晏哪里会忌惮这个，早就让简方盯上去了。

    温宜猜测他们口中的三爷，就是宴会中那个中年男子。

    “要查也应该往前查，你这位三哥，改过命。”

    简晏看过来，“什么叫改过命。”

    “听过改天换命吗？你三哥就换过命，不过有意思的是，通常换命是为了将不好的命运换掉，而你这位三哥，却是换了一个专克你的命。”

    简方张大嘴巴，他第一次听到这种说法。

    何止是他，简晏也是第一次听到。

    “何为专克我？”

    温宜说道：“你做任何事，只要他参与，你的事情一定会受到阻碍，这个阻碍因很多因素形成，有大有小，要看具体的事情。”

    “有办法解决吗？”

    “把人杀了，是最快的解决办法。”温宜口出惊人。

    这个办法当然无法实现，若是简晏将人杀了，简家立刻就会出现一堆人拉他下马。

    他们巴不得他这么做。

    简晏哪里能让他们如意。

    “没有别的办法了？”简晏盯着温宜。

    他不信这女人没有别的办法。

    旁人无解的劫数，到她这里只需要画个符咒就解决了。

    “有倒是有。”温宜有些迟疑。

    如此一来，她可能就会牵扯进简家的事情。

    这非她本意。

    可若是不解决，简晏很可能会遇到大麻烦。

    若只是一般的事情，温宜或许就撒手不管了。

    (本章完)

