    当菊白匆匆拿着那血出现时，所有人都很紧张，“姑娘近日得在那安抚她，所以不能立马回来，洛玲，已经拿到，我们开始吧？”

    “好！”洛玲郑重的点头，

    只见她先拿出了那个刀具，在火上来回烤了两下，就嘴里不知道念着什么的，将皇上右手腕上拉开了不小的口子。

    现在旁边看着的人不免胆战心惊，这可是皇上啊，还好这小姑娘不知道，看她坦然的举动，应该会很顺利吧！

    然后她就让菊白将那血抹到他的手腕上，要不断地抹，不要停！

    大家看着也很奇怪，皇上的手腕被拉开那么大口子，竟然不见有血出来，这是都被那虫子给喝了吗？

    倒是此时也没人敢问，都不敢出声打搅她。

    菊白没用手，而是用个木勺舀上淋在上面，这边刚才开始，皇上的身体就有了异动，很是暴躁，随着它动，洛玲嘴里就没有停。

    她在念什么咒语，那虫子只见暴躁，却不像之前那般的移动，直到洛玲的嘴里终于停了，才见它缓缓的离开了皇上的肚脐处。

    它刚离开，洛玲就用那个抓子一般的工具将皇上的肚脐给揪住了。

    揪住后肉眼可见的白烟不再见，而皇上的身体终于有了反应，他开始抽搐，眼睛也睁开了，不过随着身体的反应他在翻白眼。

    “快将他四肢按住，不要乱移动！”洛玲喊完就又开始念着什么。

    唐萧逸和那两个服侍皇上的公公赶紧上前死死按住，她边念边点了个上有符咒的手掌长的香，用那香引着虫子像右边胳膊而去。

    这番操作可真是让众人眼睛眨都不眨的看着，这场景关键实在诡异，一个十来岁的小女娃，很是神圣的做着这样一件事。

    中间那香竟然断了两次，她闭了闭眼，稳住自己，继续点上对着那虫的位置上方大声念了起来。

    待到那虫到右小臂时，就越发艰难，她估计是一段已经念完，转头看了看严大夫没有说什么。

    严大夫却像是知道般，赶紧拿了杯水直接给她喂了，又用袖子给她擦汗，她的头发都已经全湿了。

    众人看到她前期的举动所造成的反应，全都确定这血是管用的，陆清川也是暗暗松了口气，看来这第一关是过去了。

    洛玲接下来深吸口气，她又开始了刚才的举动，这次就没有之前那么快了，那香也烧的快没了。

    在众人以为还要很久，她还需要再点根香时，只见她突然用剩余的香头引着菊白端着的血，对着那虫子的上方画了个什么字。

    那虫子好像是被这血字给罩住了，那血字也很是诡异，竟然就随着洛玲手上的动作移动到了那切口处。

    此时洛玲的另一只手已经将那满是符文的圆盒子捏住并打开了，严大夫很想上去帮忙，洛玲却对他摇摇头。

    其实看着的人都想上去帮忙，主要是害怕那虫出来后她的手太小，速度若是不及会让它跑掉。

    不过看到后面后，大家也就明白了根本没必要，因为菊白一直没有停下来手中的动作，她一直用血淋着伤口处。

    那虫子来到切口时，香燃尽了，它像是遇到了新的美食般，众人眼看着它黑亮的身体一半在露出了头，一半还在皇上的手臂里。

    全都着急的想上去帮忙，但是洛玲此时的动作反而慢了下来，“现在顺着手掌开始淋，多淋些！”

    菊白顺着她的话就开始像手掌内移动，舅舅上前拖住皇上的手背，将他的手掌给掬了个窝，他是怕林染的血滴到地下去。

    随着移动，那“雪王”竟然聪明的没有一下子出来，他也在试探，最后皇上手掌里的血已经很满，再接下去就会溢出时，

    它才像是最终忍受不了诱惑而全身都游走出来，此时洛玲还是没有动作，她像是在等什么。

    原来那“雪王”出来后它的尾巴上竟然带着一条长长的血管一样又像是血线一般的黑线。

    那“雪王”带着长长的尾巴一头钻进了皇上的手掌，陆清川看的明白，他都有些心有余悸，只见那虫子将手掌里的血喝个一干二净。

    正在此时，洛玲用那带着符文的圆盒子将它使劲罩住关起，圆盒子关住的同时，那“雪王”带出的黑血线尾巴被完全的断去了。

    那虫子在圆盒子里的动静将众人都给惊着了，感觉洛玲是用了全身的力气才将它按住。

    严大夫想上去帮忙，却见洛玲白着嘴唇摇着头，“严爷爷，您将桌上的那个白瓷瓶拿过来！”

    严大夫赶紧拿过去帮她打开，她用食指从里面挖了满满一指头的膏状物，转头又从菊白的碗里沾上满满的血，

    然后将那圆盒子中间开启的缝用食指给抹了一圈，之后拿起带着符文的像是牙签的笔在上面边念边写。

    她写完最后一笔，那圆盒子神奇般的变成了静置的，众人还在暗暗称奇，洛玲自己用袖子擦了汗，

    转头就将那虫子的尾巴一点一点的从皇上体内拉出来，其实原本它已经带出来了很多，仅剩的一点儿只要小心的被拉出后就算是全都出来了。

    随着全部出来，皇上的手腕切口才开始流血，是浓浓的黑色血，很黑，像墨汁一般。

    “菊白姐姐，你那碗里已经没有了血，就用这碗接着吧，得等他的血变红才能给止血！”

    菊白下意识的点头赶紧继续跪在那里接黑血，唐萧逸此时才开口道，“这样一直流着会不会影响他的身体？”

    “会！一定会！但是不流出来，他的身体会更差，因为这都是浓浓的毒，是‘雪王’在他体力吐出去的毒！”

    “要是按你说的流完后，是不是就算是毒全都排完了？”

    “没有，这些不过是经络里的毒，‘雪王’是通过经络游走的，它在里面的前后都是这毒血包裹。

    所以它出来后，包裹着它的毒血才会流出，但是五脏六腑里的毒必得通过正常的血气运行后，才能一步步排出。”

    洛玲讲的有气无力，原谅她实在年龄还小，这些日子路上遭了不少罪，来到这里睡的时间都能用手指数出来。

    今晚又如此耗费了心力，眼看着是站着都能睡过去了。

    有个严大夫还是好的，他了解洛玲的意思，又心疼这丫头的劳累，也理解唐萧逸的担心，就给解释了起来。

    “就是说这些毒血必须得全部排出，后面我们多给开些排毒的汤药，辅助皇上将脏器里的毒也一并朝出排。

    皇上这次的罪是必受的，我们会想办法保住他的，也会尽量将他身子调理好的！”

    “皇，皇上？他是你们大烨皇上？”洛玲正在观察着菊白这里，没想到严大夫的话将她惊的差点跌倒。

    “嗯，是啊，就是他，你也别多想，我们很感激你！

    今日这事你就放在心里即可，万不能拿出来说！”严大夫很坦荡，觉得没什么不能说的，就是皇上醒来也得感激人家丫头的。

    “皇上不会派人去灭我们部族吧？

    请你们告诉他，我们族里只有这一个坏人，其他人都是善良的老百姓，他们都不会这些阴鸷手段的！”她很是急切的大声对大家道。

    “她们不是都对你不好？你怎么还如此护着他们？”这是唐萧逸问出的，林染跟他除了深藏的事外基本上没秘密。

    “我现在不是已经安全了？我阿公不会愿意看到我们的部族因为个坏人而被灭了的。

    再说那里还有大族长一家呢，他们都是好人，不应该被连累！”

    “好孩子，放心吧，我们这些人也知道感恩的！

    再说这件事不是简单的一个坏人的事，你要想怎么这样一个坏人就敢进宫害我们大烨的皇上？

    那必是有人操控他，或是与他有交易，我们要报复必然报复的是那背后要害大烨的人！”

    陆清川赶紧安抚孩子，今日他是真心接受这小姑娘了，她实在单纯，没有一丝坏心，眼里心里都是如何救助、帮助别人。

    可见她阿公对她的成功教育，家里来了这样一个既能帮助他们又能影响家里孩子的小姑娘，他很是开怀。

    完全没了一开始的戒备，今日他大可不必非得在这，就是为了一直看着她，因为他从来没有信任，可此时他完全的改观了。

    “哦！那就好，那坏人是该被抓住，那背后的势力也应该受到惩罚！”她终于安下心来。

    “洛玲，颜色终于变了，”此时菊白手中的碗已经接满了，严大夫又重新拿了只碗准备等着接。

    “严爷爷，你得继续跟着接，这血的颜色还是不对！”

    说完她就示意菊白将那满满一碗黑血放置在桌上，然后用烛火将其点燃。

    “这血竟然能够燃起火？”菊白惊讶的说道，

    “这血是遇到那毒后产生了毒油，里面也有皇、皇上身上的油脂，必须这样烧干净了，否则碰到什么就会将什么给毒了，很是厉害！

    这个还请找个人端上去，到背风处看着燃尽才行，千万不要迎风，否则这个谷里就不能住人了！”

