    离开迪恩家，李维迅速开着车，朝着镇子的西面开去。

    在开车前，他已经用范围极大的脉冲锁定了疑似幼儿园的建筑，现在只要开过去，事情应该就可以得到解决。

    同时他也在庆幸，第一个遇到的怪异只是弗莱迪，那个丑东西也就只能欺负欺负普通人了，他想要对付……没什么办法。

    弗莱迪生活在梦境和现实之间，想要消灭他，李维一时半刻也想不到该用什么办法。

    所以他准备用老方子，物理驱鬼！

    幼儿园都给你扬咯！

    大半夜的路上一辆车子都没有，就算是迪恩父亲召唤的救护车也不会这么快就赶过来。

    李维一路驱车用了十五分钟才将这辆破车子开到了那家幼儿园，弗莱迪曾经工作的地方。

    幼儿园已经荒废了近二十年，周围昏暗无光，植物疯长，整个幼儿园的围墙都给人一种惊悚的感觉。

    嘭！

    车门被李维用力甩上，李维大步朝着幼儿园里走去，脉冲已经提前探查完成，周围一个人都没有。

    幼儿园的前院被一圈铁网围拢起来，目的是防止小孩逃跑和防止心怀恶意的人轻易进入幼儿园。

    李维来到了铁网门前，轻轻一捏门锁，锁头就掉落了，东西放久了就容易坏，没办法！

    穿过长满杂草的前院，李维直接推门进入了幼儿园的内部，一股陈旧的霉味扑面而来，令人有些不适。

    不过这点还影响不了他，X视线开启，仔仔细细里里外外地检查每一个角落，接着发现幼儿园的地下真的有一个地下室。

    入口在哪里李维不知道，他直接把脚下地板给打穿进去的，不得不再次感叹X视线真是一个方便的能力！

    连续破开两层地板后，他落到了一个全封闭的房间中。

    拍拍身上的粉尘，李维甩手把一坨肉块黏在了头顶的天花板上，肉块就开始自动消耗电量，制造出了一个金色的光源。

    光芒照亮密室，密室的其中一面墙上全是诡异的儿童绘画涂鸦，四周零散堆放着乱七八糟的杂物，角落处还摆放了一张床，看起来像是弗莱迪曾经的住所。

    李维开始在房间内寻找线索，顺便看了眼钥匙的进度，进度确实在增加，但依然很缓慢，直到现在，进度才来到了31.52%。

    弗莱迪不可能无缘无故就能变成一只恶鬼，电影他已经忘记有没有交代了，但李维却可以稍微寻找一下线索，也许他就能从这里翻找出奇奇怪怪的邪典。

    翻找了好一会，邪典没能找出，倒是找出了一大堆可以把弗莱迪拉去终身监禁的不良照片。

    看到这些照片，李维双眼射出高温，直接将这些照片给焚毁。

    接着继续开始寻找，而且还用上了X视线，凡是看到可以的书本和纸张都看一下，不是他想要的内容就直接烧掉。

    把密室中能找到的纸质物品都找完后，他又开始翻非纸质物品，可房间里除了一些奇奇怪怪的手工品外，并没有任何记录奇怪仪式的物品。

    找完了密室后，李维又将目光看向了密室的门，X视线透过厚重的墙壁，能看到外面一间还没有被动过的杂物房。

    他收回天花板上的临时照明灯泡，一脚踹飞了小铁门后，走进了杂物房。

    杂物房里摆满了各种各样的工具，有园丁工具，还有一些铁器和小型机床。

    墙边的桌子上还堆积着一大堆布满灰尘的书籍，见到书籍，李维走了过去，又把灯泡给黏在了天花板。

    继续寻找，这些书本被他翻找了一遍，但大多都是关于种植和机械加工方面的书，并没有他想要的内容。

    X视线来回扫视，杂物房里同样非常正常，这反而很不正常！

    走了一圈后，他在一个工作台上见到了半成品的鹰爪手套，手套被焊接上了弯弯的刀片。

    拿起其中一个手指，李维用手指按了按，发现还是挺锋利的，对于普通人来讲。

    桌子上有四根手指的指套，全部拿起来对比了一下，发现这是左手的爪子。

    也许这个爪子会有用……

    李维把这四根爪子揣进了兜里，接着继续翻找，始终没能找到什么奇怪的东西，所以他只能归结于这真的不是由某种邪恶的仪式变出来的。

    稍微有些失望，他准备离开，把这里连根拔起后送到太阳里融了！

    在路过洗手间的一面镜子时，李维却猛然顿住脚步，表情惊愕的看向灰扑扑的镜子。

    镜子表面全都被灰尘遮掩，倒映出的人影也像是打了十几重马赛克一样糊，寻常人能看出一个轮廓就很了不起了，但李维看到了一些不一样的东西。

    他缓步走向那面小小的镜子，伸出手按在了镜子的一角，迟疑地擦去了上面的灰尘。

    灰尘被病毒抹去，光洁如新的镜面反射出了李维的上半身和一个白色的固定电话……

    “嘶……”

    见到镜子中真的倒影了一个固定电话，李维倒抽了一口凉气，紧接着微微侧过身，让镜子把肩膀位置反射出来。

    一个披头散发的苍白女人脸歪着头趴在肩膀上，乱糟糟的长发遮住了女人的一只眼睛，另一只眼睛周边是一圈神似眼影的黑圈。

    女人脸好像是察觉到李维在看自己，眼珠猛然一转，看向李维脑袋上顶着的固定电话……

    “这tm……”

    李维扭头看向自己的肩膀，发现那里什么都没有，再看向镜子，女人的脸和自己脑袋上顶着的固定电话还在。

    这两玩意……

    有些僵硬地转侧过身，看向了自己背后，女人穿着水手服，只有一半的身体露了出来，被截断的下半身冒出的黑气还连接在他身体上，而且那黑气相当浓郁，几乎要化成实质般滴落！

    ……让我想想，是你泽沐杏仁！半身女！

    你她娘的居然跟到这来了？！

    还有你！

    梦神集团！

    你tm什么时候上车的！你他丫的买票了吗？！

    李维人都傻了，看着镜子里自己的身体，挥手摸向泽沐杏仁的脸，结果被她躲了过去，还伸出手和他击掌，你啥子情况？

    可以，泽沐杏仁你想挂，行！我没意见！

    可你又是个什么东西！为什么镜子里的我顶着个电话脑袋？！

    李维伸出手，去摸脑袋上可能存在又可能不存在的固定电话，手臂反馈的真实触感表示他并没有碰到任何东西。

    但他的目光一直放在镜子上，镜子里的自己手掌已经握住了固定电话的话筒，正保持着当前握持姿势，拿起话筒放到耳边。

    “你好，这里是梦神集团的1993号接线员，欢迎您的来电！”

    “淦……”

