    “小吴，您离开家如果久了，家里人会不会有什么想法？”陈骏坐下第一句话是个提问，“嗯，没事的，陈总，来公司应聘时我就知道有这样的特殊规定。实话说吧，就这份待遇加上您对我们生活的精心安排，我怎么都会付出一切努力的。另外，嗯，也没男友所以不存在其他羁绊的。”吴子倩略带羞涩的拖了一句。

    按华夏龙国的招聘规则，要让应聘者提供的资料一般都不能涉及到年龄、婚姻、疾病等个人隐私。她已把自己在陈骏面前设定为一位略懂风情的职场白领，虽然吴子倩知道自己的资料一定被紫衣卫匹配过，对她的每项背景调查也是全面和细致的。

    不过，她还想在陈骏这里确认一下，如果这份半遮半掩的暗示，让对面那双星眸里有任何一点情绪变化，就会被自己捕捉到，或能掂出此人分量。

    “好的，多谢理解和支持。”陈骏回答，吴子倩只看到了对方泛泛的职业笑容。

    “不客气，陈总，另外我们公司也不会几个月不放我们回去，是吧？”吴子倩白皙右手的三根葱白柔指，在抚摸着左手小拇指，这是情人般的触摸。温情而不失礼貌，风情又维持矜持。

    她第一个问题需要这样的情境辅攻，才可能在对方思维中冲淡掉突兀。她知道自己首要任务是摸清对方单独留下自己的目的，哪个特工会在对方怀疑自己的时候首先抛出问题呢？我唯一的优势在于，你明我暗，主动才有生存和机会。

    陈骏很快就回答自己，“哦，这可能也难说，因为要看公司软件开发的情况了，客户要单很急，所以开发任务相对来说很重。您可能不清楚，软件开发周期是很难确定的，万一遇到瓶颈，我们大家不免都得受点苦了。”他的口吻不咸不淡，语气缓如海边沙滩。

    吴子倩点头，表示能理解，并容许自己露出一些遗憾之色。接着，她双手收拢放下，借以中和一下身体略略前倾的进攻性，“陈总，我肯定没问题，我父母也是能理解的，况且我们会时常通过视频来沟通，只要每月有工资拿回去就可以了。”

    这是她抛出的第二个问题，职场丽人也许会依仗着自己优势去小小麻烦一下男人，不是么，何况对方是一个颇为俊朗的副总。

    这个问题可以探探不让员工回家的潜藏原因，当然更主要的是试图打消对自己的怀疑，必须把他们的怀疑扼杀在苗头。她来之前，澜庭社高层对于紫衣卫为何开软件公司，这个问题的结论之一是很惊悚的，那就是，并不排除诱使我们的人自投罗网。但不入虎穴焉得虎子？

    “工资不会少，只会多，如果您没忘记我们软件公司的母公司是肇兴娱乐，如果您还了解到它的实力，那必然会更让您放心。”陈骏依然微笑着。

    “肇兴娱乐总公司，我们软件公司的招聘简介上是有的，大名鼎鼎，我还去过它在怡乐街的万世喜乐歌厅呢。”吴子倩确实去玩过，前段时间接到任务，在应聘等待入职之后。

    “我们的工资是每月发到你们手里的，都是打卡形式，你们也不用再去存银行或拿回家那样麻烦了。”陈骏没有打乱语序，依然接着上一句吴子倩的问话回答。

    “好的，谢谢陈总。”吴子倩报以同样的微笑点头示意自己明白，不能出去，不能回家，不能离开这个公司范围，这点很清楚了。

    她不想再问什么，肯定不能急，消融怀疑的两颗子弹已然射出，接下来是等待。

    奇怪的是，陈骏也没说什么其他新的内容，就只是聊聊家常后，让她回去休息了，“温榻虽软，可不要贪睡哦，”这是陈骏的最后一句。

    吴子倩用4.5分的柔情让眼眸传递过去，“不会的，陈总，愿您有个好梦！”

    回到单人房，发现自己竟出了一身细汗，她忙用手试试额头，还好这里没有。刚想松口气，但全方位监控器的那个人或一些人都紧盯着自己的每一个举动。

    她悄无声息地把呼气动作掩盖过去，步步险恶，时时小心，心底一个声音再次提醒自己。

    喷淋下的自己觉得轻松好多，吴子倩该冲凉睡觉了，松弛后眼神的余光又瞥见头顶那个微孔，她习惯性要捂住重点部位，猛然惊觉，好在手势已改为去搓污垢。该死！该死！！你差点害死自己！那个声音在心底咆哮。

    好吧，如你所愿，如你所愿。

    她躺倒在床上，不着一缕真让人难受。

    良久，她终于允许自己盖上了被子，唉，这种全透明暴露在他人视线的生活要持续多久啊！突然想起还未按原主人的习惯抹上润肤霜，只能再次掀开被褥，涂抹起来。一瞬间，心间草地踏过万马。

    已22点多，该是到点睡觉时候了，闭上眼睛，她自己有睡前看书的习惯，而这个身体主人却没有，让她颇有苦恼，在依附上这个身体灵台之前，她已经根据情报资料在改变着自己的各种习惯，好在多数习惯以慢慢适应。

    窗外没有夜晚的星光，因为所有人的住处都不靠街，也没有窗，当然空气依然清新，新风系统安静而有效。

    宁静暗夜才是真正考验的开始，紫衣卫肯定会对这里的每一个人进行侵入式探查，不是今晚就是明晚，他们没有读心术的那种高级修者，但自己不能松懈，也不能真正入睡。

    但也不能保持清醒，那样更可能暴露自己，她需要让侵入变得容易，像进入一个普通28岁女子的灵台那样，软弱不堪。无论常人还是修者，睡眠时候是最容易被突破的。

    她内心抗拒，却无可奈何的卸下防护盔甲。依照自己能力，自信可以击溃多数战灵士的进犯，如今只能按捺住不安，静静等待着他们，应该是拟蝇人或者直接是修者释放出战魂。

    特意带来的一个闹钟被自己按放在躺着也能看得见的地方，这样她就能知道几点，还要捱多久。作为一名优秀的修者，整夜不睡眠，或者仅维持一种半睡的桩态也是可以的，这是站桩的另一个姿势，睡桩。她不睡眠的最高纪录是连续1个月，睡桩是连续3个多月，如果到时候还不能离开，就只能听天由命了。

    关灯。

    一切堕入黑暗。

    很快，她就把呼吸调至睡桩态，这是一种半睡态，既能保持一点清明，又能补充些睡眠休息。

    从11点到12点，再到凌晨1点，钟摆指针在暗夜里有节奏的咔咔轻响。

    正当微阖眼帘里，那根泛着模糊荧光的时针快指向2点，突然耳际边缘一个极微的“悉索”声。

    来了，是什么在木地板上悄然前行，由远及近。

    这是一种只有修者才能感知到的，甚至它的行动都不会对周围空气有什么扰动，更遑论产生音频，但吴子倩确实能‘听到！’

    无名威压披着暗黑夜幕朝向自己，一把撕开静夜。

    它，来了！

