    闻声，容嬷嬷露出惊恐之色，这个陪伴欧阳太后一生的老奴，在后宫杀人如麻的老婆子第一次害怕了。

    磕头道：“陛下，陛下您不能这样子啊，那可是您的生母，您忘记您小时候太后如何照顾您的了吗？”

    “朕没忘记，可她不想朕有子嗣，这个事情，你应该知道吧？”

    秦正话落，容嬷嬷人一颤，秦正拿出当初欧阳太后送给后宫嫔妃的如意镯，冷声道：“以前朕愚昧，被她给骗了，自秦泰，秦明造反后，逍遥王已经问过了，并且严阁也仔细查过，如意镯从头到尾就是太后自己定制的，是她不让朕有子嗣？这是母亲所为？啊？”

    面对秦正的质问，容嬷嬷低下了头，手镯的事情，她最为清楚，低声道：“陛下，太后之所以这么做，是陛下当初年少，后宫嫔妃若是生下龙嗣，那么怀有龙嗣的嫔妃家族，必定凭借其富贵，权利就不好掌控了！”

    “这一切，都是为了陛下啊，您可不要误会！”

    秦正听着冷笑，开口道：“荒谬，天龙无后，何以立国，太后权利心太重，你这老奴助纣为虐，留不得！”

    说着，秦正起身，握着如意镯往宫殿正门过去，背对着开口道：“摘了她的脑袋，以慰这些年死在她手上的后宫亡魂！”

    “喏！”

    寒光泛起，容嬷嬷脑袋落地，眼睛瞪大，满不甘心。

    至死，这个后宫一人之下，武功达到武评大宗师实力的老婆子都不相信自己会以这样的结果收场！

    此刻，在帝都的一马车内，逍遥王和欧阳杰坐在一处，欧阳杰出来后，就被逍遥王接上了马车。

    等到了帝都西郊一处豪宅，逍遥王邀请欧阳杰下车。

    欧阳杰满是疑惑，刚下来就看到了密密麻麻的黑衣身影，脸上戴着龙纹面具，清一色握着弯刀，有的弯刀上还有鲜血流淌！

    空气中弥漫着血腥味，欧阳杰皱眉之时，所有人单膝跪地。

    “我等见过不良帅！”

    欧阳杰看向逍遥王的时候，他从腰间拿出一个赤色龙纹面具戴上，对着欧阳杰道：“这些是不良人，是陛下除去锦衣卫外，最精锐的队伍，原本是由杨啸天来担任不良帅的，但后来陛下挑选了本王！”

    欧阳杰感受着肃杀之意道：“不良人？呵呵，那带老夫来此地是何意？要杀了老夫？”

    “丞相多虑了，这是陛下的意思，普天之下真正知道不良人存在的人，不超过一手之数，陛下之所以让本王带丞相过来，是想告诉你，这宅子，是容嬷嬷的！”

    后面话出，欧阳杰眼神一缩，已经预感到不好了。

    逍遥王迈步往前走，边走边道：“这容嬷嬷可是丞相家族的老人了，是上代欧阳家主麾下包衣奴才，一生忠心耿耿，进宫后，更是对太后唯命是从，这么多年，不知道为太后杀了多少人！”

    “之后先皇驾崩，太后垂帘听政，为了巩固权利，容嬷嬷为太后到各地收集弃婴还有被遗弃的女子，自己加以训练，资质好的就送入宫，有的嫁给朝中官员家中，笼络官员！”

    “其中一个官员，本是七品官，就因为接受了太后的馈赠，一年内连跳四级，朝廷很多官员用一辈子都爬不到的位置，他一年就做到了，只是因为了他娶了从这宅子里培养出来的女子！”

    这时，逍遥王已经到了宅子门口，欧阳杰第一次有点心慌，听的心惊肉跳。

    逍遥王刚才的话，每一项拉出来，可都是大罪啊。

    纵然是太后，也承受不起。

    看向敞开的大门，欧阳杰努力平复心情道：“逍遥王，陛下要对付太后，对吗？”

    逍遥王点了点头，淡淡道：“可是太后毕竟是陛下生母，这个事情得有人来抗，容嬷嬷不足以抗事！”

    欧阳杰闻声，明白了过来，出声道：“陛下要老夫怎么做？”

    “丞相，你年事已高，确实该修养在家了，不过，在这之前，太后犯下的罪还没干净，您得帮忙清理了，这是名单，本王会帮助你！”

    逍遥王探手从怀中拿出一份卷轴，欧阳杰接过卷轴，微微苦笑，然后出声道：“谢陛下隆恩！”

    此刻，慈禧宫内。

    秦正让所有人出去后，看向欧阳太后，欧阳太后眼圈通红道：“你，你杀了容嬷嬷？”

    秦正淡淡道：“她该死！”

    “你不是我儿子，绝对不是，你究竟是谁？”

    欧阳太后咆哮出声，秦正冷冷道：“现在说这些还有意义吗？”

    欧阳太后眼神一缩，这算是默认了？

    秦正坐下后，将镯子放下，欧阳太后目光落在了镯子上，就听秦正开口道：“你说朕不是你的儿子，你就真的是朕的母亲？这镯子的事情不需要朕再问一遍了吧？”

    欧阳太后拳头紧握，没吭声。

    秦正继续道：“朕不只一次告诉过你，朕是皇帝，你才是太后，你真以为凭借你那些手段，就能掌控大权？外公不比你聪明，权利不比你大吗？还是说慕容复，杨啸天，秦泰等流都不如你？”

    “朕可以明确告诉你，你还好是没什么异动，你若是敢动，不说文武大臣，皇室宗亲第一个饶不了你，这个天下，除去姓秦的，什么都可以推倒重来，可以不是朕秦正，但绝对是秦氏一员，而多你一个太后，少一个太后，对天龙国没有任何影响的，明白吗？”

    听着话，欧阳太后满眼怨毒道：“哀家不需要你来讲什么大道理，是哀家眼瞎，养大你这么个白眼狼！”

    “没朕，你可能早就死了，就知足吧，朕敬你是生母，这次的事情，会有人承担的，从今天开始，朕会安排人来照顾你，一切照旧，但以后你不准再出宫，或者派人出宫了！”

    秦正说到后面起身，也给欧阳太后下了通牒，欧阳太后瞬间瞪眼道：“你，你敢囚禁哀家？“

    闻声，秦正豁然看向她，眼神满是凶戾，吓的欧阳太后一个颤抖。

    “你给朕记好了，要是你还想做这个太后，你，欧阳家都好好的，如果你不想，想闹大这个事情，朕不介意连根拔起，天下是朕的天下，皇家是朕的皇家，从现在开始，朕说了算！”

    说完，秦正拂袖而去，再没有看欧阳太后一眼！

    出了慈禧宫，严阁就到秦正边上道：“莲花宫那边事情也解决了！”

    “过去看看吧！”

    然后一行人前往莲花宫。

    秦正到的时候，如烟跪在了地上，身上有几道剑伤，恐惧看向姬无道。

    青若等锦衣卫将杨昭月保护在身后，杨昭月见秦正到来，淡淡道：“她就交给你处置了！”

    秦正明白杨昭月的意思，等杨昭月进入大殿后，秦正坐在椅子上，如烟连忙磕头求饶，嘴中道：“陛下，您饶了臣妾吧，是太后，是容嬷嬷逼着臣妾这么做的，臣妾错了，错了！”

    秦正看着这熟悉的脸，内心有一丝纠结。

    但短暂的纠结后，就被冰冷代替，这一次要不是逍遥王提醒，青若无意中察觉，真被欧阳太后查个清楚，先一步下手，自己会是什么结果，他无法去想象！

    当即探手掐住如烟的下吧，开口道：“朕，待你不好吗？”

    如烟一楞，秦正继续道：“从一名宫女，升为贵人，再到如今的淑妃，你还有什么不满足的？”

    见秦正这么问，如烟忽然凄惨一笑，因为她明白，自己是在劫难逃了！

    当即道：“陛下，你说的没错，一个卑贱的宫女飞上枝头变凤凰，还有什么不满足的呢，可陛下想过没有，臣妾这只是凤凰，还是野鸡？”

    秦正眉头微皱，如烟继续道：“臣妾一没有后宫嫔妃的家世，更没有皇贵妃和皇后的权臣父亲，臣妾有现在的地位，全部靠着太后赏赐，陛下宠幸，但可悲的是，太后先认识了臣妾，她有着臣妾的把柄，臣妾想往上爬，还得靠着太后，臣妾没的选！”

    “你不懂臣妾是在什么样的环境中长大的，臣妾只是以本能在生存，你不懂臣妾的苦，臣妾也不想你理解！”

    说到这里，如烟缓缓闭上了眼睛，显然也是放弃了。

    秦正心底还是同情如烟的，如果是前世的她，也许会放过如烟。

    可今生，他是一个帝王，儿女情长可以有，但不能太过于仁慈。

    就见秦正端起了如烟为杨昭月准备的药，深呼吸口气道“喝了它，其实朕也不知道这到底是什么，如果是穿肠毒药，那就是你的报应，若不是，朕放你出宫，饶你一命！”

    闻声，如烟眼神中有了渴望，抓过了药，一口喝下后，缓缓起身，秦正有些意外，眼神闪烁。

    “陛下说话算话吧？”

    “君无戏言！”

    “呵呵，陛下，以后不要再这么仁慈了，您该感谢的是您自己，是您对我的好，让我没能痛下杀手，太后是给了我毒药，可我换成了堕胎药！”

    说完，如烟看了一眼秦正，然后头也不回的走了。

    姬无道这时候冷冷道：“真让她走了？”

    秦正淡淡道：“是她自己救下了她自己，此事到此为止，严阁，安排人盯着她，看着她离开帝都，朕此生不想再看到她！”

    “喏！”

    ……

    回到莲花殿，杨昭月没有休息，秦正看到杨昭月欲言又止，杨昭月淡淡道：“陛下无需跟臣妾交代什么，臣妾相信陛下有苦衷！”

    秦正心中一暖，抓住了杨昭月的手道：“谢谢你老婆！”

    “傻瓜，你我虽为君臣，却也是夫妻，是臣妾该谢谢您，若不是陛下，臣妾在这宫中，估计早就死了！”

    杨昭月柔声开口，秦正抓紧了她的手道：“你放心，以后这后宫，你是真正的女主人了，朕会好好保护你，还有咱们的孩子！”

    “恩！”

    杨昭月依偎在秦正怀中，两人都没有再开口，静静享受这一刻的安宁！

