    无声飘过的云团，仿佛是有专门的引擎驱动的堡垒。从李泰胜头顶经过的时候，他的心头仿佛也有这样一朵阴云掠过。

    除此以外，他恍惚觉得，随着这朵云团快速掠过，周边荒野上一刻都不曾停息的深夜噪声，似乎也压低了许多。

    也许，荒野上大多数感知能力在水准以上的生灵，都体会到了这份压迫感。

    这个时候，丛林和山峦层层遮掩的南方的夜幕中，无声传导的震荡似乎变得更加激烈了，还有一点看不太清晰的视觉元素，以光芒晕染的方式，在夜幕之上稍稍添了一点颜色。

    只不过距离实在是太远，他都不确定是不是来自于那边的战场。

    “观察团那里有消息吗？”

    问出这句话之后，李泰胜就知道自己昏了头了。从头到尾，都是他和孟荼直接对接，再怎么样也轮不着人家和巴泽联系。

    他深吸一口气，冷静了下脑子，直接拨通了孟荼那边的联络号：“孟大校，是的，我这边也察觉到了。目前还不太清楚确切的位置和距离，军方在那边有没有观测点？”

    前面还算正常说话，可紧接着调子就抛了上去：

    “三百公里？！”

    其实李泰胜不该惊讶的，这只能证明“梦境模板”的距离控制非常精准——地图半径三百公里，其边缘异常，映射出的距离自然也是三百公里。

    问题在于，无论是军方营地中，还是他们教团这边，都没有哪个人的主动观测能力，能够到这个距离……

    好像那个猫眼，有一种超距感应能，可以突破常规的距离限制，但似乎也要有灵感才行。

    像现在这样，三百公里外的战事，直接被他们所感知，只能证明那边的战斗规模，实在是超乎了正常限度。

    爆炸性膨胀的信号强度，总是和冲击规模正相关的。

    超凡种级别的？

    李泰胜问孟荼，孟荼也问李泰胜，两边离得近，关注的问题也很相似：

    “快速移动的云团，是的，我这里也看到了……好的，我现在过去。”

    李泰胜并不介意再跑一段夜路，梦境地图边缘的那一片燃烧地带，实在是让他难以释怀。

    一公里的荒野夜路，对于李泰胜和巴泽来说也花不了几分钟，不过这次他们并不是简单商量事儿，而是在军方的主动要求下，把他们十来个人的小团队，一并带来。

    很快，他们又回到了军车营垒中。

    此时，营地里面已经没有人在睡觉了，所有的车辆都发动起来，非战斗人员都没有冒头，只有已经全副武装的深蓝行者，以及少部分资深军人在警戒待命。

    李泰胜扫了两眼营地的布置，作为守法公民的话，他倒是可以松一口气。

    这确实是一只训练有素的精锐，六个满编的深蓝行者小队，不去刻意招惹强敌的话，差不多已经可以护送这支队伍横穿三角洲，跑到对面的金城去了。

    事实上，目前他们是在淮城侧翼，东北方向约两百公里处，夏城行政管辖区最南端。

    考虑到淮城东部受三角洲入侵部的挤压，相对单薄的辖区范围，再往南三百公里，就直接打穿了淮城行政区，进入到三角洲的核心地带。

    从更现实的角度讲，从这里到湖城、金城也不过就是六百公里左右，基本上已经挨着三角洲危险区域的边缘了。

    这些年淮城城市建设一直舍东就西，除了必须要重新治理京、安、淮、湖四城之间的大空当，亦即中原地带糜烂形势以外，也是要把东部荒野的防御压力，朝夏城那边推一推。

    只不过，两个城市之间的衔接，做的并不是太好。

    李泰胜一边考虑着周边行政治理和军事开拓局面，一边登上了指挥车。

    这回过来，车里面显得有点拥挤。除了孟荼和丁志英以外，两个军事主官弗里斯和郎智和都在，另外还有猫眼这位特邀专家。再加上各类技术人员，一整辆车都是满满当当。

    这时候几头擅长远攻的畸变种集个火……

    李泰胜抽了抽嘴角，终究没有把这招人恨的言语吐出口。代之而起的，是更加直白的问询：

    “有没有更确切的情报。”

    “有的。”孟荼的回答更是干脆，“刚刚得到确切消息，夏城分会正在进行血意环堡垒的远距离功能测验。他们在东经119度，北纬32度这么一个点位区域，预设了实验场，目前实验正在进行中。”

    血意环堡垒？

    远距离……测验？

    罗南？

    李泰胜把话里话外的关键因素，一下了摸了遍。

    他视线转向猫眼，很快又挪开。

    可这个视线动作刚一做完，他就有点后悔，感觉反应过度了，倒有点心虚的意思。

    猫眼倒是饶有性味地盯着他看。

    李泰胜心里面怪怪的，下意识多问了一句：“这是打过江去了吗？”

    “没有，坐标显示，就在江面上吧。”

    此时，技术人员已经在卫星地图上标注了相应的点位，确实是在大陆区域最大水系下游的江心位置。

    同样，这也是三角洲区域的核心。

    李泰胜抗住猫眼给予的压力，摸着下巴思考兼询问：“在这个点位上，是什么来着？”

    “反正都不是善茬。”弗里斯插了一句。

    长期担任战斗组的军事主官，他的战斗经验在指挥车里这些人中间，也最起码能排到前三。

    且由于军方特种人员的身份，对于“大金三角”这种正常人乃至于能力者都不大可能深入的区域，也有着相当的认识。

    “那边已经废土化了。超凡级别的畸变个体反而不算什么，最头痛的是超过三十个有A级威胁的畸变巢穴，散落分布在中下游区域各个点位。植物、土壤、空气都受到污染，部分畸变植株喷吐的剧毒孢子能喷上对流层，地下六七百米都属于畸变物种高频活动区。

    “里面还有几个巢穴，属于核辐射利用型的，战术核弹当餐点，战略武器当装修——炸过一轮，没几天就能旧貌换新颜的那种。”

    弗里斯说了一通，倒是更迷惑了：“血意环堡垒我知道，去年刚搭起来的精神侧公共实验平台嘛，那位先生的手笔……所以，那个血意环堡垒的所谓远距离试验是指什么？新式武器？从夏城发射的？”

    这时候，指挥车里几乎所有人的视线都投向了猫眼，毕竟只有这位，才最有可能是知道本次实验活动核心内容的关键人员。

    只不过，猫眼并不太配合：“看我干嘛？我被你们强拉着出公差，四舍五入已经快三个月了。天知道那Boss究竟又动了什么莫名其妙的念头。倒是你们，军方对三角洲核心区域的情报侦查那么糟糕吗？”

    话说到这里，猫眼和孟荼两个人的通讯器几乎同时响了起来。

    孟荼先接，只两三秒钟，他的面部表情就更加严肃，视线环绕一圈，确定周围诸人的权限后，当即立正：

    “是，我们会持续关注边缘区域的畸变种动向，随时汇报。

    “是，必要时顶上去，坚决配合，绝不犹豫！”

    相对于他这边的片言直语，指令来去，猫眼那边明显要更放松一些，倒像是和人闲聊的架势：

    “所以刚从我们头顶飞过去吗？

    “恭喜，灵魂出窍跟团游，果然是罗导能办出来的事儿。

    “说到底你们还是被他压榨，他的实验船过不去，他自己动手啊，为什么还要扯着分会一起上？

    “好的，我会就近看你们第二波实验效果究竟如何。

    “我就不参与了……祝实验顺利，武运昌隆！”

    在猫眼与那边交流的时候，几乎所有人都支起耳朵，开动脑筋，试图从中找到明确的线索，还原事情的真相。

    不过首先给他们解释的，竟然是孟荼。

    当然也不是特意去解释，而是转向了丁志英，对这位观察团最重要的技术负责人道：

    “丁教授，未来几天我们的行动计划可能要有点变化。就在十五分钟前，夏城分会，就是一个比较强力的民间组织……”

    丁志英教授笑眯眯的：“不用解释，我懂，我懂，武曌女士还是我们项目的主要投资人之一。”

    对这位长年行走在荒野上的资深畸变生态研究专家来说，有些事情确实已无隐秘可言。

    这倒省事了。

    孟荼就直入正题：“夏城分会通过‘血意环堡垒’这个特殊实验平台，以一种类似于轨道炮的新技术，在三角洲核心江面，炮击A类威胁的畸变巢穴‘藻岛’，以开通航道……”

    按这种官方口径去描述，实在是有些荒唐。

    孟荼有点无以为继，干脆跳过一部分细节：“总之是造成了比较复杂的影响。目前‘藻岛’确认被击毁，三角洲核心区域有相当明显的躁动反应。”

    不给大家消化的时间，孟荼紧接着又道：

    “根据安排，后续实验的第二阶段，会在我们西南部区域大约九十公里处展开……”

    “那是哪里？感觉已经快到淮城了。”李泰胜毫无心理压力地打断孟荼的发言。

    孟荼并不生气，看了他一眼，回道：“大约是在淮城卫星城边缘，毒沼区附近。鉴于这次试验有很大可能性，会如‘藻岛’被击毁那般，造成周边区域畸变物种的大暴乱，我们需要暂停原有计划，让科研人员后撤一段距离。

    “一部分战斗组，则有其他安排。”

