    黄帝陵。

    轩辕清影傲立在半空之中，在她的身前，是金光灿灿的轩辕剑剑身。

    此时，原本有些虚幻的轩辕剑剑身上，可以清晰的看到一道颜色极深的金色线条贯穿整个剑身，仔细看就会发现，这个线条仿佛是一柄缩小的轩辕剑一样。

    正是轩辕剑的剑心！

    能被称之为剑心，由此能看出对轩辕剑的重要性。

    剑心就是轩辕剑的主心骨，而作为黄帝的佩剑，它可是饮过蚩尤大帝的血！

    这让原本的圣道之剑也变得嗜血而又狂暴，杀戮之气比之原来提升了数倍。

    此时轩辕剑感知到了蚩尤大帝心脏的气息，顿时像是闻到了血腥味的鲨鱼似地，疯狂冲了过去。

    刷刷刷！

    数以千计的剑芒，挟着狂暴嗜血的剑意，向着蚩尤大帝绞杀过去。

    远处的肖遥远远看去，那数以千计的剑芒就仿佛是张开的血盆大口似地，瞬间就把蚩尤大帝给吞了进去。

    “好强！”肖遥不由的感慨道。

    在来黄帝陵之前，轩辕清影才不过刚刚突破到金丹期不久，论实力比肖遥和王诗颖都差了很多。

    但是短短十几分钟不到半个小时，此时的轩辕清影身上散发出来的气息居然已经不弱于元婴期巅峰！

    这让肖遥明白，就在他差点被蚩尤大帝夺舍的时候，轩辕清影肯定找到了真正的黄帝陵，并且得到了黄帝留下的宝物。

    果然，黄帝还是对自己的后裔偏心！

    当然，这也无可厚非，肥水不流外人田嘛。

    只是跟肖遥对比一下，就有些太过分了，肖遥在这里跟蚩尤大帝打生打死，差点命都没了，而轩辕清影却轻轻松松拿到宝物，实力大增。

    简直是天壤之别！

    刷刷刷！

    数以千计的剑芒瞬间笼罩在蚩尤大帝全身，势必要把他千刀万剐，绞杀成渣。

    “哼！不自量力！”蚩尤大帝冷哼一声，根本没当回事。

    他一挥手，一道道闪电突兀的出现在他身体的四周，形成了一道密密麻麻的雷霆光罩。

    轰轰轰！

    数以千计的剑芒劈砍在雷霆上，轰然炸裂成碎片。

    足足数千道剑芒，却连蚩尤大帝的一根毛都没碰到。

    哪怕轩辕清影突破到了元婴期巅峰，哪怕她得到了轩辕剑的剑心，她的实力距离蚩尤大帝还是差了十万八千里！

    而如今的蚩尤大帝，只是一个心脏碎片中苏醒的残魂而已。

    如果是真正的完整的蚩尤大帝苏醒过来，又该有多强？

    “滚开！”蚩尤大帝冷哼一声，数以万道蓝紫色的雷霆猛的向着轩辕清影劈了过去。

    宛若一张凶兽的血盆大口，直接把轩辕清影吞了进去！

    咔嚓咔嚓！

    一阵阵雷霆轰击的声音密密麻麻响起，整个黄帝陵都剧烈的颤抖起来。

    轩辕清影所在的位置，顿时被炸出一个深达数百米的巨坑来。

    烟尘散去，轩辕清影狼狈的身形浮现出来，此时的她浑身焦黑，头发全都竖了起来，眼睛里满是惊恐之色。

    金黄色的轩辕剑静静的悬浮在她的头顶上空，此时上面布满了密密麻麻的裂痕，好像随时都会崩溃似地。

    也正是靠着轩辕剑的抵御，轩辕清影才勉强捡了一条命，否则在刚才的万雷轰击之下，怕是就算合体期修真者也会直接被轰成渣了。

    “死吧！黄帝的后裔都该死！”蚩尤大帝冷哼一声，再次凝聚出一道淡金色的雷霆，向着轩辕清影身上劈了过去。

    这道雷霆不同于普通雷霆，名为“庚金天煞雷”，乃是九劫神雷中五行金雷，哪怕是渡劫期强者也不敢说百分之百能够抵御住。

    哪怕蚩尤大帝因为实力大降，凝聚出的“庚金天煞雷”只有真正威力的百分之一，也足以轻松灭杀合体期修真者了。

    “嗡！”眼看着“庚金天煞雷”就要劈中轩辕清影的时候，轩辕剑猛的绽放出耀眼的光芒，裹挟着昏迷中的轩辕清影向远处遁逃而去。

    轰！

    庚金天煞雷劈在了刚才轩辕清影躺着的坑洞里，那里原本就被轰出了数百米深的大坑，此时再次被劈中后，直接裂开了一道漆黑的空间裂缝来。

    与此同时，整个黄帝陵空间也剧烈震荡起来，眼看着就要彻底崩塌了。

    “哼！”蚩尤大帝怒视了一眼逃走的轩辕清影，顾不得继续追杀他，赶忙一头扎进了空间裂缝中。

    刷！

    下一刻，蚩尤大帝从黄帝陵空间中冲了出来，向远处遁逃而去。

    可是，还没等他逃出多远，突然间一只庞大的虚影猛的从旁边浮现出来，并且张开了血盆大口。

    它的身形足有数百米高大，仿佛一座小山似地，后背上高高隆起的壳就是山峰！

    正是黄帝陵的守护兽天鼋。

    “嘿嘿，等了你上万年了，总算等到了！”天鼋冷笑着，随后直接把蚩尤大帝的残魂连同心脏碎片一口吞进肚子里。

    这一下变化太反常了，出乎了蚩尤大帝的预料，他根本来不及做任何反应，顿时眼前一黑。

    天鼋！

    在上古时期极为低调，实力也很普通，极少参加人族跟巫族之间的厮杀，所以在大家眼中，天鼋的存在感并不强。

    没想到，就是这样一个毫不起眼的天鼋，居然轻松的吞掉了蚩尤大帝的残魂和心脏碎片。

    难道这是黄帝当年就已经预料到的事情？所以才特意安排天鼋来镇守他的陵墓？

    还是天鼋其实一直都在等待这个机会？

    咕噜！

    天鼋满意的把蚩尤大帝的心脏碎片吞进肚子，随后目光冷冷的看向正在摇摇欲坠，很快就会崩溃的黄帝陵空间。

    刷！

    它头也不回的转身离开，巨大的肉翼瞬间舒展开来，冲天而起。

    咔嚓咔嚓！

    不知道何时，天空中再次出现滚滚乌云，乌云之中有着无数雷霆闪电肆虐着。

    而天鼋却毫不畏惧，反而隐隐有些兴奋，一头钻了进去。

    轰轰轰！

    数百上千道雷霆直接轰击在它的身上，它那厚厚的壳直接被劈出密密麻麻的裂痕来，然后轰然炸裂成碎片。

    随后，无数雷霆劈在它的身体上，诡异的事情在这一刻发生了。

    天鼋的头顶上原本长得像瘤子一样的凸起，被雷霆劈中后顿时破裂开来，鲜血直流。

    紧接着，从瘤子的位置钻出两根土黄色的鹿角样的凸起，并且快速长大着。

    它的四肢开始萎缩，从肥厚的蹄子快速变成了干枯的爪子模样。

    它那圆滚滚的身形也在不断拉长变细，仿佛变成了一条巨蟒。

    短短不到半个小时的时间，它的模样就发生了天翻地覆的变化，变成了一条四爪的蛟龙！

    它顾不得身上还在流淌着鲜血，兴奋的在云层中钻来钻去，随后发出一阵龙吟声，瞬间消失不见了。

