    “咳咳咳！”

    迷迷糊糊之间，周辰好似是嗅到了一股淡淡的梨木清香，缓缓地沁入了他的口鼻之间。

    他揉了揉有些眩晕的额头，终于是慢慢地睁开了双眼来。

    目光扫视四周，云锦织就而成的棉被，镂空的雕花窗桕，散发着梨木清香的床榻……

    这房间当中的一切事物，无疑不是在向周辰诉说着，他成功地通过诸天星图穿行到了另外一方世界当中。

    “唔……这里究竟是什么世界？！”

    惊奇的神色自眼眸当中浮现而出，对着古香古色房间十分感兴趣的周辰支撑着翻下了床榻，开始在屋子里面转悠了起来。

    第一时间引起周辰注意的便是摆放在房间当中的那扇高面盆架，主体由黄铜制作而成。

    铜制面盆架六足杵地，上面摆放着一个盛着水的铜盆，架子中央还镶嵌着一面玻璃镜子，明晃晃的，银闪闪的。

    初来乍到，周辰对于自身的情况自然是十分地关注了，所以他刚离开床榻就直接朝着那面玻璃镜子走了过去。

    然而等到周辰看清楚镜子里面倒映出来的景象以后，他面容之上的神色却是彻底地僵硬住了。

    镜面当中映衬着一张年轻的面孔，看上去十分地稚嫩，最多也就是十六七岁的模样。

    皮肤白净水嫩，看不见任何一定的瑕疵。

    眼眸皂白分明，好似星辰内敛其中那般炯炯有神，牙齿白皙整洁，真真是一个好看的少年郎啊！

    可偏偏镜子当中那少年郎的头上不着分寸毫发，光溜溜、滑嫩嫩地就如同一个剥了皮的熟鸡蛋似得。

    不仅仅只是如此，镜子里面那少年郎甚至就连睫毛和眉毛都没有，看上去格外地招人欢笑。

    “这……这还是我吗？！头发和眉毛哪里去了？！”

    面容之上浮现出一抹生无可恋的神色，周辰站在镜子前面呢喃着说道。

    最为让周辰感到不可思议的事情是，他本人可是足足二十多岁了啊，眼下怎么突然间成为这么一个十六七的少年郎了？

    这诸天星图的只能不是直接勾连两方世界的星辰，从而直接进行穿梭吗？现如今怎么变成这幅模样了？！难道是魂穿更换身体了？！

    好似是感应到了周辰心里面的疑惑，一股信息洪流悄然间浮现在了他的脑海当中，开始给他指点迷津。

    原来这就是周辰自己的身躯，在诸天星图勾动两界星辰的时候，那些溢散地星辰之力同时还顺带着将周辰的身体进行了一番洗精伐髓。

    所以眼下周辰方才会年轻缩小了好几岁，头发和眉毛还有睫毛等毛发都在这个过程当中伴随着杂质一起脱落掉了。

    “那就好，那就好，只要是我自己本来的身躯就好！”

    抬手抚摸着自己那锃亮的光头，周辰咧着嘴露出了一副十分满意的笑容。

    洗精伐髓，容颜还童，这是寻常人求都求不来的大机缘，周辰又有什么不满意的？！

    只不过当周辰冲着镜子臭美了片刻的时间以后，他的面容之上再次泛起了一抹难色来。

    直到这个时候，周辰方才回想起一件事情来，虽然以自己的身躯来到这方世界十分契合他的心意，但是眼下他的身份又将如何安排？

    凭借眼下这房间当中的装潢摆设来看，周辰肯定是处在一处大户人家当中。

    然而周辰对于这户人家却是根本没有任何一丁点的了解，一旦这家人询问起来，周辰根本就应付不了啊！

    这一回，即便周辰的心里面如何焦急，可诸天星图却是根本没有在反馈出分毫半点的信息了，就好似要任由周辰自生自灭那般。

    就在周辰绞尽脑汁思考应该如何去应对的时候，一阵极其洪亮的大嗓门传到了房间里面：“辰哥儿，辰哥儿，你醒过来了没有？额来找你来了。”

    这一口洪亮而又质朴的秦腔，当即就将周辰的思绪给彻底打乱了。

    然而还未等周辰有什么反应，又有一道满含急切的女声从屋外响了起来：“额滴神啊！石头你给额小点声！

    小辰昨天刚刚被惊吓到，现在你这么大喊大叫的，如果再次惊扰了小辰，你等爹回来以后削不削你这个瓜怂！”

    耳中闻得这道同样声音同样不小的秦腔，不知道是因为什么缘故，周辰的心里面竟然突然间生出了诸般熟悉的感觉。

    可是任凭他如何其思索回忆，他却是始终都想不起来这种种熟悉是源自于什么地方。

    “知道哩，知道哩，姐你现在怎么越来越唠叨了，额这不是关心辰哥儿嘛！”

    那道洪亮的嗓门再次响了起来：“再说哩，额又不是你，额爹又怎么舍得揍额呢？！”

    “你就在这跟额犟吧！”

    那女子在屋外无奈地出声道。

    他们两人一边拌着嘴，一边越来越接近周辰所在的这个房间了。

    “吱呀！”

    房门缓缓推开，只见一男一女两人并肩走到了房间里面。

    男子约莫十八九岁左右，他的个头稍显有些矮小，不过看上去却黑壮黑壮地，双手虎口之上布满了老茧，看上去就知道是一个手上力气十分巨大的人。

    女子比男子要稍微大上三四岁，容貌虽然称不上是倾国倾城，不过却是也风姿绰约，算得上是一位俏佳人了。

    当然，这也只不过是周辰对于他们两人的第一印象而已，实际上的情况可能还会有不小的误差。

    比如说当那名女子走进房间里面，看到了站在高面盆架的周辰以后，她那标准到不能标准的秦腔，立时间就破坏了她本身还算端庄的仪态：“额的神啊，小辰你终于醒过来了，怎么不好好休息呢？下床来做什么咧？”

    望着面前这姐弟俩的模样，再加上这女子三两句话当中必会出现的口头禅，周辰的嘴角不由得微微抽动了一番。

    他貌似好像是猜测到面前这两人的确切身份了，只不过是没有彻底地证实罢了。

    目光微不可察地在面前这姐弟俩人的身上扫视了一圈以后，周辰最终看向那名女子，颇有些犹豫地出声询问道：“你……你是佟……佟湘玉？！”

    PS：新书发布，小扑街求投资，求收藏，求书单，求推荐，求支持，各种打滚求！