    岁月不饶人，转瞬间，一年过去了。

    这一年的时间里，众人都在这里生活，身上的衣服就没干过。

    七人零零落落的躺在礁石上，望着湛蓝的天空，心中有着一种劫后余生的感觉。七人的眉心竟在同时闪烁光芒，他们的第三考，通过了！

    至此，众人不禁松了口气，这一年多的努力没有白费。七人魂力提升不小，身体结构也有着很大的进步。

    男的一概的胡子拉碴，就连唐三也不例外，这一年的时间里，他们很少打量自己，而是全身心的投入到第三考的过程中。三位女生身材比先前的还要显瘦，原本稚嫩的皮肤现在被小麦色所取代，三女一袭优雅高贵的气势此刻荡然无存，隐约竟透露出一种英气逼人的感觉。

    “总算结束了……”

    戴沐白躺在礁石上，看着头顶湛蓝的天空，心中顿时惆怅不已。一年的辛勤努力，这一天总算是获得回报了。

    他们现如今已经没有力气去管其他，就连第四考是什么也不在乎，休息才是最重要的。

    唐三深呼吸口气，缓缓起身，突然眉心一阵红光闪过。

    第四考，来了！

    “红级第四考，挑战，天青牛蟒、泰坦巨猿、死亡蛛皇，在三大十万年魂兽的手中支持一炷香的时间，时限一年。”

    唐三说完，整个人有种快要崩溃的感觉。

    先不提死亡蛛皇的恐怖，对付还是十万年的，而且天青牛蟒与泰坦巨猿，这俩可是星斗大森林的霸主。当初发生那种事情此后，波风就带着两大十万年魂兽来到海神岛，算得上岛上除了魔魂大白鲨外，另外一个实力强横的护岛神兽。

    众人：“晕！”

    在听完唐三所述，奥斯卡整个人不好，不禁抱怨道：“波老师这是疯了吧，让我们挑战三大十万年魂兽，还支撑一炷香的时间。”

    “三哥，我们下一步该咋办呢？”

    宁荣荣看向唐三，有些迷茫。

    那可是三大十万年魂兽，先不提天青牛蟒与泰坦巨猿的威名赫赫，就连死亡蛛皇此类魂兽，本身就是杀戮与恐惧的代表，且剧毒无比，到了十万年这类的魂兽更可谓是凤毛麟角，他们根本不敢相信，波风是如何将这些魂兽给一一凑上的。

    人们常说十万年魂兽很少，十万年魂环稀缺珍贵，那他们眼前的这是什么？

    三只十万年魂兽！真可谓要了史莱克七怪的老命！

    唐三苦恼的挠了挠头，有些为难，“大家先回海马城吧，老规矩，先歇息一阵子，将自己好好放松放松。”

    众人无奈，只能如此……

    于是，七人再次回到久违了的海马城，进入城主府的第一时间就是沐浴，一个个都开始整理自己。近乎一年的时间，众人无一例外都成为了野人，风餐露宿，早已是基本操作，更别提还要经历海浪的拍打，好在众人收获颇丰。

    小舞显得异常兴奋，来到海神岛三年了，三年的时间都在经历魔鬼考验。自己万万没想到，大明与二明竟也在海神岛，先前自己还没有注意到，史莱克七怪的活动范围都围绕在海神山这一边。第一至三考皆是如此，而天青牛蟒与泰坦巨猿的生活范围则是海神岛西边的一片茂密雨林，当然了，那只十万年死亡蛛皇也在，被波风放养在里边。

    夜幕时分，海神岛上一片寂静，家家户户早已上床歇息，整个岛上显得十分宁静。

    波风站在海神殿前，海神山位于海神岛最中心区域，眺望整个海神岛，顿时心旷神怡，还是家的感觉好啊！整个海神岛，乃至是整个海洋都是哥的天下！

    现如今，史莱克七怪马上面临第四考，在三大十万年魂兽手中联手攻击下支撑一炷香，波风不得不佩服自己的想象力，先不论天青牛蟒与泰坦巨猿两个老牌十万年魂兽，就单轮一只死亡蛛皇，带给这七个小怪物的威胁就足矣是致命的，死亡蛛皇毒可谓霸道，这只死亡蛛皇更为特殊。

    不单毒素致命，而且自身还有着死亡领域，与东儿的死亡领域一样。死亡蛛皇天赋领域，效果极其强悍。

    死亡蛛皇自身全属性增幅百分之十，敌人全属性降低百分之二十，领域范围内无法施展任何隐匿技能、瞬间转移类技能。同时产生出精神威慑。自身精神力强度增加百分之二十，对手精神力强度削弱百分之二十，而最可怕地一个效果就是剧毒环境。领域所及范围内，全部充斥死亡蛛皇剧毒。超强腐蚀和扩散，还能降低对手速度百分之十。一旦中了剧毒，身体就会不断地衰弱，直到死亡。

    这就是死亡领域的可怕之处……

    现如今有着死亡领域的除了东儿与那只死亡蛛皇外，最大可能将会拥有的只有自家闺女，波娉婷。

    只可惜这丫头不想修炼，一门心思全花在了玩的上面，着实让比比东感到头疼，自己唯一的姑娘，也是唯一继承自己双生武魂的人。

    现在还能管，若此后与波风一同进入神界，这姑娘还不得无法无天了。

    波风驻足许久，将目光放在了斗罗大陆上。

    平静、平静、平静……

    平静之下乃是暗流涌动，那道神秘黑影已经吞噬了雪崩的灵魂，且取而代之。而且前不久雪夜大帝也随之暴毙而亡，换句话来说，“雪崩”执掌了天斗帝国。

    不知为何，帝国已经全面进入战争状态，锋芒直指武魂殿以及星罗帝国，貌似有着一统天下的野心。

    这一点，星罗帝国与武魂殿都意识到了。

    可单凭黑影一个人的力量势必弱小，甚至难成大器，可他如今是一国皇帝，手下更是有着百万雄师，只要“雪崩”一声令下，战争即可降临，届时，将会是整个大陆的噩梦。

    波风心中不禁有了建议，要不去天斗帝国，将黑影灭了算求，省的以后祸害他人。

    别忘了，自己是成了神的人，不能动手了……

