    在“克勇士，平湖人”之后，尼克斯的这波连胜最终停留在了第35场。

    14日，如科尔所料，勇士并不是尼克斯这波连胜旅程中最后的倒霉蛋，在凤凰城，尼克斯以129比88大破太阳。

    年轻的太阳当家控卫肯巴-沃克在赛后痛哭不止，而他的搭档，没心没肺的法里埃德则是很好奇，我们不就是输了一场比赛么，你哭干啥？

    只可惜，这头半兽人是不可能理解沃克心情的。

    因为这位名字正好和我科谐音的年轻后卫，骨子里十分渴望赢球。

    林易前世，哪怕乔老板再作妖，沃克也一直忠心耿耿，并且多次尝试带领山猫打进季后赛（虽然没成功几次）。

    这年头，像沃克这样的年轻人实在是不多了。

    这场41分的惨败令沃克很难接受，哪怕他们输给的对手是尼克斯。

    全场比赛，拿到45分、12个篮板、10次助攻的林易在赛后摸着沃克的脑袋安慰道：“肯巴，未来一定是你的。”

    沃克被忽悠了。

    因为林易在这句安慰的话中加了一定这个词。

    可怜的沃克，当年吾皇被邓肯忽悠的过往还历历在目，可是哪怕是石佛，人也只是说了句未来是你的......

    林易太坏了，25岁的他怎么可能把未来交给别人？

    当然，这支太阳会崛起的，因为太阳管理层从沃克的身上找到了一种名为“信念”的东西。

    输球不可怕，可怕的是你的球员是为了输球而输球。

    年轻的沃克未来不一定能成为超巨，但是只要给他机会，他一定能带领这支太阳走向复兴之路。

    沃克与太阳的崛起之路后面再表，16日，那最后的倒霉蛋出现了。

    在亚特兰大，尼克斯以145比109大破老鹰。

    而值得一提的是，43年前，湖人也是在击败老鹰后取得了33连胜。

    43年前，那支湖人有着绰号篮球皇帝的张伯伦。

    43年后，这支尼克斯有着能从一打到五的林易。

    缘分，妙不可言。

    至此，尼克斯将NBA新的单赛季常规赛连胜记录提升到了35场。

    林易的荣耀簿里又添上了光辉的一笔。

    骄傲的纽约人现在是真骄傲，所有尼克斯球迷都确信，只要尼克斯能够创建王朝，他们的声望肯定能追上当年的公牛。

    而就在全联盟都无法阻挡尼克斯前进时，17日，尼克斯的连胜戛然而止。

    在林易时代，这支尼克斯从战绩来看，其实他们是更擅长打客场的。

    对此，许多专家进行过分析，但是始终没能得到一个令人信服的结论。

    不过这一次，尼克斯的连胜结束倒是有很多原因。

    17日，尼克斯在主场不敌马刺。

    首先，已经打破湖人连胜记录的他们早已无欲无求，求胜欲的下降，导致尼克斯球员包括林易在内的专注度都下降了不少。

    其次，背靠背作战的尼克斯打到这会儿已经很疲惫了，虽然在他们的这次35连胜里，他们赢下过无数次背靠背，但是这一次是不同的，因为求胜欲的下降与身体的疲惫令尼克斯众将在这个夜晚的状态大不如前。

    最后......那就是尼克斯轻敌了。

    对，你没看错，哪怕他们的对手是马刺，但是尼克斯还是犯了轻敌的老毛病。

    没办法，在竞技体育里，没有可以百战百胜的球队。

    在足球领域中，当年巴塞罗那的球员自己就说过，他们虽然一年要踢五、六十场比赛，但是事实上，对于很多巴萨球员而言，一年下来，最重要的不过也就是与皇马的几场比赛罢了。

    队伍膨胀......这就是目前尼克斯的现状。

    当然，虽然连胜纪录被迫停留在35场令林易觉得很遗憾，但是这一次，林易并没有在赛后去指责队友们。

    因为与前两个赛季不同，这支尼克斯的调整能力与经验比以往强了许多。

    而且再说了......35连胜，哪怕你换头猪，它都会飞起来啊。

    “好奇怪，我已经在心里想好了检讨的草稿，可是为什么林会这么和善呢？”输给马刺后，保罗在更衣室里问道。

    尼克斯的球员们纷纷点头，是啊，这TM也太不像老大的作风了。

    说好的死亡之瞪，骂醒队友提升士气呢？

    这，林易今天很不科比啊！

    我炮认真地思考了一会儿后，作死地分析道：“呵，林肯定是因为他今天打得也不好，所以才不好意思说我们。”

    在输给马刺的这场比赛里，林易全场比赛34投14中，虽然靠着罚球拿到了40分，但是20铁的表现，确实算不上好。

    而在保罗说完这句话后，克莱与约基奇同时向保罗投去了“保重”的眼神。

    只见冲完凉的林易连吊都还没来得及擦，便笑嘻嘻地对保罗说道：“克里斯，你过来一下。”

    膨胀炮这次是真膨胀了。

    当然，是被揍的。

    ……

    尼克斯输给马刺后，虽然他们的35连胜被终结，但是坊间可没有批评他们的意思。

    甚至在赛后，波波维奇还向媒体表示，“他们太强了，我根本找不到他们的破绽。”

    波波维奇这番话大有忽悠人的意思在里面，只不过，媒体们被忽悠惯了，并没有把波波维奇的这番话放在心上。

    而远在金州的科尔在得知自己昔日恩师的这番评价后，则是忍不住感慨，还是波波维奇看得透彻。

    是啊，这支尼克斯哪怕轻敌，哪怕疲惫，哪怕求胜欲下降，但是要知道，马刺为了击败他们，可是付出了九牛二虎之力的。

    人类有时候就是那么天真。

    “我想，没有球队能在接下来的比赛中击败他们了。”在勇士的训练课上，科尔断言道。

    勇士的球员对此颇为不忿，毕竟科尔这句话也太涨他人士气，灭自己威风了。

    科尔看着弟子们苦笑道：“因为在接下来的比赛里，他们没有和我们的比赛了。”

    在科尔的这番解释后，勇士球员方才露出了笑容。

    对的，能击败尼克斯的，只有我们。

    只是......

    库里总觉得主教练在忽悠自己。

    当然，小学生并没有当面把这番话说出来。

    因为不管怎样，想要夺冠，勇士都必须迈过尼克斯。

    在尼勇本赛季第二次对决结束后，库里便投入到了疯狂的训练之中。

    当年哪怕面对王者北卡，库里也没怕过。

    虽然他昔日的战友已经变成了如今的敌人，但是小学生不会畏惧的。

    因为熊孩子，无所畏惧。

    好吧......

    提前心疼联盟诸强一波。

    因为新一轮的波涛......就要来了！

    ……

    PS：第一更！第二更稍后！