    

    “这小子从那里学来的身法，竟然会这么快？”

    邵辉杰在一闪身之间就窜到了邵克杰的身后，比武台下的邵西盛看的清清楚楚的。

    但邵辉杰所用的身法，并不是邵家的家传功法，所以邵西盛在自言自语的道。

    而此刻的邵克杰，被邵辉杰给吓了一跳。

    他始终都想不明白，邵辉杰是怎么到他身后的，真是见了鬼了！

    “混蛋！”

    低声怒喝了一声，邵克杰看都没看直接回身一拳。

    但邵克杰的这一拳还是没打中邵辉杰，又一次打在了空处。

    邵辉杰就像鬼魅一样，在邵克杰的身边晃悠，有时在他身后，有时在他左边，有时在他右边，

    而且邵辉杰时不时的会在邵克杰的脖子后，耳朵边，轻轻的吹上一口气。

    这让邵克杰七窍生烟，怒不可遏，但却无可奈何。

    “躲躲闪闪的，算什么英雄好汉？”

    “老二，你要是有种就跟我面对面的来！”

    在连续好几下都没有打中邵辉杰之后，邵克杰忍不住的厉声喝道。

    而见此情形，邵辉杰就不想在邵克杰的身上浪费时间了。

    准确来说，邵克杰这种对手，根本就不值得他浪费时间。

    “可以，我满足你的这个要求！”

    说话间，邵辉杰一闪身来到了邵克杰的对面，一记直拳向邵克杰的面门打去。

    邵克杰一抬手，想挡住邵辉杰的这一拳，但谁料到邵辉杰的这一拳竟然是虚招。

    在出拳的同时，邵辉杰抬起了腿，一脚踹在了邵克杰的小肚子上。

    被邵辉杰一脚踹中，邵克杰情不自禁的弯下了腰，而就在这时，邵辉杰伸开了手掌，一巴掌劈了下来。

    “啪！”

    被邵辉杰一巴掌劈在了邵克杰的脸颊上，劈的邵克杰脸上火辣辣的，脑袋嗡嗡只响。

    但到了此时此刻，邵克杰还是想不明白，为什么会是这样的结果？

    明明邵辉杰的实力级别比他低，但他在邵辉杰面前，却连招架之力都没有？

    “混蛋，我跟你拼了！”

    为了成为邵家的下一任家主，邵克杰也是蛮拼的。

    红着眼睛抬起了头，像个野兽一样的向邵辉杰冲了过来。

    但邵辉杰轻轻一闪身就躲过了他，然后猛的一脚踹在了他的屁股上。

    邵克杰的身体失去了重心，脸着地扑倒在了地上。

    但邵克杰还挣扎着想爬起来再战，他不想就这么输给邵辉杰，他不想失去邵家的家主之位。

    就在这时，邵家家主邵西盛摇了摇头，在下面大喊着道：“克杰，够了！”

    “小杰现在是玄阶七品，你不是他的对手！”

    听到邵西盛这话，邵克杰从地上爬了起来，目光死死的盯在了邵辉杰身上。

    果然，现在的他已经看不透邵辉杰的实力级别，这说明确实和他老爹所说的一样。

    仅仅过了一个晚上，邵辉杰从玄阶四品提升到了玄阶七品，这还叫人活不活了？

    但邵辉杰为什么会有这么大的变化？为什么老爷子用他们两个之间的切磋，来决定家主人选？

    想到这里，邵克杰认为他想明白了原因。

    于是邵克杰对着邵老爷子大声喊道：“爷爷，这不公平！”

    “小杰能变的这么厉害，肯定是你在帮他！”

    “你这分明是想把家主之位传给小杰，才会用这种办法！”

    邵克杰说出了这话，邵家的很多人都认为他说的有道理。

    能让邵辉杰变的这么厉害，恐怕只有邵老爷子才会有这种手段。

    而且邵老爷子突然提出用这种方式来决定邵家下一任的家主人选，肯定是有原因的。

    就在邵家诸人产生了这样的念头，暗自想着之时，邵老爷子却苦笑着摇了摇头。

    只见邵老爷子道：“我闭关了大半年，昨天才刚刚出关，连小杰的面都没有见，怎么可能会帮他？”

    “更何况就算是我想帮他，也得有这个手段才行啊！”

    说到这里，邵老爷子的目光看向了姜林。

    “姜门主，如果我没有猜错的话，小杰的变化简直如同脱胎换骨一般，应该是你的手笔吧？”

    姜林并没有和邵老爷子打招呼，所以当邵老爷子主动跟他说话之时，姜林对邵老爷子抱了抱拳。

    “老爷子，辉杰是我兄弟，我只是帮了他一个小忙而已。”

    “他能有现在的变化，主要还是靠他自己！”

    见姜林一点都不居功，邵老爷子微微一颔首，对姜林更为认可。

    就在下一刻，邵老爷子走到了姜林面前，突然对姜林深深的鞠了一躬。

    邵老爷子的这一举动把邵家的人给吓坏了，就连邵家家主邵西盛，都搞不懂老爷子为什么要这么做？

    姜林急忙上前，伸手扶住了邵老爷子。

    “老爷子，万万使不得啊！”

    “您这真是折煞晚辈了！”

    缓缓站直了身体，邵老爷子直视着姜林正色说道：“我之所以能够达到天阶，是因为受到了你们姜氏一族某位高人的指点。”

    “现在辉杰能脱胎换骨，是因为你的缘故。”

    “姜门主，你受我这一礼是理所当然，天经地义的！”

    “这是我们邵家，欠你们姜氏一族的。”

    见邵老爷子这样说，邵西盛和邵家诸人虽然一万个不愿意，却不得不弯下腰对姜林行了一礼。

    就连邵克杰都不例外，站在比武台上对姜林行了一礼。

    而就在邵家诸人行礼完毕之后，邵老爷子对邵西盛道：“西盛，既然辉杰赢了这一场，那他就是下一任的邵家家主。”

    “至于我为什么会做出这样的决定，自然有我的道理。”

    “你和辉杰，还有姜门主，都跟我来吧，我有话给你们三个说。”

    说完这话之后，邵老爷子向演武场外面走去。

    见此情形，邵辉杰和邵西盛还有姜林三个，跟在了邵老爷子身后。

    邵克杰看着邵辉杰的背影，目光中满是怨毒，但他却又改变不了什么。

    片刻之后，邵老爷子把姜林他们带到了他住的房间。

    在卧室里关着门待了片刻之后，邵老爷子小心翼翼的用双手举着一个黑色的檀木盒子从里面走了出来。

    檀木万古不朽，极为珍贵，这个看上去古色古香的檀木盒子，不知道里面装着什么东西？

    把这个檀木盒子放到了茶几上之后，邵老爷子开始烧水泡茶。

    在邵老爷子泡好了极品铁观音，给每个人倒了一杯之后，邵西盛忍不住的问道：“爸，你要给我们说什么？”

    邵老爷子闻言却没有理会邵西盛，而是抿了一小口茶水。

    接下来，邵老爷子对姜林说道：“姜门主，这个盒子在我们邵家传承了有上千年之久。”

    “是我们邵家的第一任祖先，邵雍邵康节传下来的。”

    “这盒子里的东西，是他给你的！”        

