    《火星移民》是樊星早期的作品，虽然不像《虫洞》那样有名气，文笔也相对显得稚嫩，但因为其内容更加简单——用科幻圈的话来说叫做“入门级”，没有过多晦涩难懂的专业知识，更容易被普通的观众所接受。

    业内曾经做过一个评估，在制作水平相同的前提下，《火星移民》或许会成为樊星所有作品中成绩最好的一部。

    但是，《虫洞》的起点实在太高——“好视”背靠辰远，请得起好莱坞最顶尖的团队，做得出最逼真的特效，国内的其他公司可不行。

    所以，在沈鑫做着凭借《火星移民》一飞冲天的美梦的时候，不少朋友苦口婆心地劝他：“与其浪费钱拍一部一定会被人骂的大烂片，不如把这个IP卖掉，还能换点钱投资别的项目。”

    沈鑫偏不：“只要我能拉到足够的投资，请到《虫洞》的后制团队，回本还不是分分钟的事？”

    他跟人打听过，好视在《虫洞》的后期制作上，投入的资金也不过才一个亿。

    他当初还靠着许泽瑞的时候，随便一部片子的宣发都不止这个数。

    他的一意孤行让那些真正为了他好的朋友都闭上了嘴。沈鑫还因此自鸣得意，以为他们都被他成功地说服。

    弗兰克承诺的五千万，对于沈鑫来说，无疑是不够用的。

    但后期制作不用花钱，算是为他省下了一笔很大的开销。

    “那个‘筑梦天堂’，你查过没有？很有名吗？”沈鑫这才想起来问丁毅。

    丁毅被他问得懵住，忙用手机搜索。

    十多分钟后，丁毅结合自己刚刚草草看过的数条结果给出答案：“好像是好莱坞顶级的公司之一，跟好视请的那家‘灵月传奇’不相伯仲的样子。”说着，他又念了几部电影的名字，“这些都是筑梦天堂的。”

    悦来虽然有做影视这一块儿，但是是跟艺人经纪业务完全分割开的，相当于是一家独立的子公司，也拥有自己的“总裁”。

    在悦来陷入如今的困境之前，沈鑫从未操心过影视部门的事情，也很少会去关注国内外的电影市场。丁毅作为他的助理，也是一样。

    没听说过“筑梦天堂”，在影视圈的其他人眼中可以说是不可思议的事，但发生在沈鑫的身上，又显得无比正常。

    “你说……筑梦天堂跟灵月传奇不相伯仲？”沈鑫一下来了精神，“真的假的？”

    丁毅把手机拿给他看：“网上是这么说的。每年国内引进的好莱坞大片，有三分之一是灵月传奇，三分之一是筑梦天堂，另外的三分之一是其他的一些制作公司。”

    沈鑫喜不自胜，脸上的笑容挂都挂不住。

    “公司有救了！”他捏紧了拳头。

    像是想到了什么，他的脸色蓦地沉下来，眼底闪过一抹阴鸷，“让你那个朋友再去催一催。这都快一个月了，钱怎么还没到账？”

    丁毅的额上落下一滴冷汗。

    一提到这件事，他就分外的心虚。

    袁凯虽然犯过不少的事，但绑架这么大的，还是头一回。

    袁凯自个儿倒不怕——他打小就浑，没什么道德观，再加上被毒品毒坏了脑，为了钱，没什么事儿干不出来。

    丁毅就不同。

    他虽然跟袁凯是发小，但也是勤勤恳恳念书、努力考上了大学的人。

    绑架孩子这事儿，他打从一开始就不赞同，奈何沈鑫是他老板，又一直待他不薄——所以哪怕公司的人几乎都走光了，他也还是忠心耿耿地陪在沈鑫身旁。

    沈鑫说，这是他们唯一能够筹到钱的办法。他撤去了老板的架子，诉说着自己所有的烦恼、苦闷。说到动情处，他甚至潸然泪下。

    丁毅的心当场就软了，思虑再三，终于帮他联系上了袁凯。

    在进行绑架计划的时候，丁毅一直提心吊胆。

    他无数次地警告袁凯：“不要对孩子下手。”

    单纯绑架，他们或许还有生的希望；但如果杀了人……后果不堪设想。

    ——他仅存的良知也不允许他做出这样残忍的事情。

    袁凯答应得挺好。

    最开始，也会按照他的要求，每天定时给他发来视频，保证孩子的完好。

    可随着时间的推进，许绍城那边始终拖着不肯付钱，袁凯的耐心一点点地流逝，好几次打电话过来大发雷霆。

    甚至于，在他发来的视频里，丁毅清楚地看见了许意萱脸上的青紫。

    丁毅害怕极了，只能打钱过去安抚他，让他不要再动许意萱。

    但钱的效果并没有持续多久。

    一星期前，晚上到了时间，袁凯却没有给他发来视频。丁毅十分恐慌，给他打去电话，却被告知对方已经停机。

    丁毅不死心，给袁凯充了100块的话费。

    这会儿电话倒是能打通了，却没有人接。

    他是真的急了，扔下手里的一切，打车去了袁凯家。

    袁凯住的是城中村的平房，晚上八九点，屋里没有一丝光亮。

    丁毅敲了半天的门，大声地喊着袁凯的名字，没等来袁凯开门，反而等到隔壁邻居的“温馨提醒”：“别喊了！他这屋空了大半月了！怕是又进局子里去了！”

    丁毅的一颗心顿时沉到了谷底。

    袁凯的家人早就不管他了，他就算找过去，也不会得到任何关于袁凯的消息。而他又不能去附近的派出所求证，只能揣着满腹的不安与疑惑暂时回家。

    这之后的一个星期，丁毅一直在找袁凯，但没有半点头绪。

    他不敢跟沈鑫说，每天都提心吊胆地过，能瞒一天是一天。

    他以为这次得到筑梦天堂的投资，沈鑫会放弃那一亿的赎金，却没想到，他还惦记着。

    “我……”丁毅额头上的汗越冒越多，面上的焦急也越来越明显。

    沈鑫终于察觉到了不对劲：“发生什么事了？”他紧张地坐直了身体，眼神凌厉得叫丁毅不住发抖。

    “你那个朋友是不是出了什么岔子？”

    丁毅低下了头，避开他的视线。

    “对不起，沈总……”他打着哆嗦，上下牙齿因此而碰撞，发出“哐哐”的声响，“我联系不上我朋友了……我担心，他被警察抓了……”

