    洛泱接过李奏手里的小纸条，“上疾发”那三个字很小，像是用簪头沾着口脂写的。

    这消息是太和殿传出来的，送信的是李好古的义女，太和殿外殿司设女官秋儿，她专门负责外殿洒扫掌灯事务。

    李好古出宫一趟没了，虽有人悄悄议论，说李好古师徒与安王勾结送了命，但秋儿知道，他师傅真正帮的人是谁：

    以往给齐王府送信的人就是她。

    圣上回宫后，太和殿内外女史除了徐清源，全都换了个遍，这也是徐清源急于去找王守澄站队的原因。

    秋儿从外殿换到了偏殿，这里很清闲，女史们还会兼做太和殿里的针线，殿里太监、宫女的衣衫有部分由她们缝制。

    以前出宫，都有李好古给的出宫办事牌，这次她私下找到常得他们好处的侍卫。

    “我想到阿翁府外烧三炷香，感谢他以前对我的照顾。他待我们不薄，不管是什么原因，我都相信他是个好人。”

    李好古年纪大，又从来都是笑眯眯的，很多宫里人都称他“阿翁”。

    侍卫点点头：“你快去快回，等我换了值就不好办了。”

    这种理由只能用一次，可秋儿顾不上了，因为她在偏殿廊下，已经看到太医着急忙慌来了两三拨，她不知道殿内的情况，但看这情况，一定是圣上病了。

    李奏很清楚，前世圣上祭天回去就被吓得风疾发作，是郑注替他缓解了症状，郑注还因此得到了圣上的信任。

    今生小人郑注已经被李奏他们提前除掉了，圣上回宫后也一切如常，他和洛泱还以为，连风疾这事也变了。

    “齐王府里桃花也看了，清源你好不容易出宫一趟，不是说要去东市逛逛吗？六皇兄还要借你的伊阳郡主妹妹商量点事，就拜托元枫、元植陪你去吧。杜娘子还在东市等着你们呢。”

    “你们经常见面还要跟我抢......”

    “宫里传来消息，说圣上突然病了，现在太和殿封锁了消息，现在还不知具体情况。”李奏也不瞒她。

    “圣上......”清源皱眉道：

    “你这是小道消息，还不如我说兴庆宫里传出消息。你知道兴庆宫住的不止有太后，还有太皇太后。

    郭太后虽深居简出，各式宫宴也不爱参加，可她的消息却是兴庆宫最灵通的一个，想要进宫关注圣上有疾这事，兴庆殿绝对是最好的助力。”

    李奏惊喜道：“你愿意帮六皇兄？”

    “以前我有母妃、有嫡兄，不能和您太过亲近，现在宗谱里又将我和杨太妃、安王分开了，我还有什么好顾忌的？”

    清源今儿是头一次清楚的表明立场。

    前两日，她送杨太妃去道观，不，她已经被褫夺太妃封号，杨秀玉还拉着她的手哭哭啼啼：

    “我真不该收安王做嫡子，就应该我们母女二人好好的......张太妃也只有个女儿，她就能做得安安稳稳......可怜我这无儿无女的......”

    “母妃，您也曾儿女双全，可您是怎么做的？最初让八皇兄迷失的，不就是您妹夫源源不断送到安王府的银钱吗？

    现在安王谋反，圣上留得我二人命在，就已经是隆恩浩荡，劝母妃好好修行，再不要说这样给自己招祸的话，你我各自安好吧。”

    “不要叫我‘母妃’，你就是记恨我曾要将你许配给那个宠妾灭妻的路焱！否则你该到圣上跟前为我求情，而不是站在这里说风凉话！”

    杨秀玉不甘心啊，她是穆宗皇帝登基后在入的宫，虽然得穆宗宠爱，但穆宗除了不爱理朝政，他的爱好太多了。

    从塔尖上摔下来的滋味不好受，幸好穆宗让她收了一双儿女于膝下。

    清源公主淡淡笑道：

    “我的命尚且是萧太后求来的，有什么能力去护您？不过您说得对，我确实不该叫您‘母妃’，该称您一声‘女道长’。”

    清源心里明镜似的，二皇兄太优柔寡断，耳根子还软。

    他害怕权臣胜于害怕权宦，他认为权臣会夺了李家的皇位，权宦却只会保护李家皇朝一代代传承下去。

    郑注、李训这样的小人，他偏偏视若珍宝。也是因为他没有识人用人能力，且立场不坚定，才让牛李党轮番占据朝堂，且愈演愈烈。

    再看看什么人在追随六皇兄？

    就算没有苏五郎，清源也知道两人能力的差距有多大。

    既然已经决定，洛泱便送清源回兴庆宫，她们要到萧太后宫里坐坐，好找个借口入宫看看。

    萧太后这里还没有得到消息，她看起来没有一丝慌乱：

    “你们有心了，安王府这几支梅叫‘乌羽玉’，枝条直来直去的，不像咱们宫里的红梅，树枝弯弯曲曲的，确实值得过去看看。

    这几朵白梅怎么如此奇怪，竟然和红梅长在一个枝桠上？”

    “回太后，这叫洒金梅，每棵树上都会有几支开红花的枝条，而且一直都不会变色。我们折了好几支，等会给太皇太后送一支去。”

    洛泱挑了一支含苞待放的，其余几支都给了萧太后的宫女。

    “去吧，这也到用膳的时候了，我叫人把你们的午膳送到太皇太后宫里，你们在那里陪她用膳吧。”

    清源、洛泱两人退了出来，跟着女史往兴庆殿走去。

    这位太皇太后郭氏，除了她身份特殊，她做的两件事让洛泱印象深刻。

    据传，为了让自己的儿子，皇三子穆宗上位，她与王守澄等宦官，杀了病中的宪宗，事实证明，宪宗不喜欢穆宗是正确的。

    还有就是宣宗的母妃做了太后，与郭氏不睦，郭氏嚷嚷着要跳楼，结果当晚就“病故”了，传说是宣宗下令杀了她。

    这两个传说，加上洛泱数次进兴庆宫，皆未能一睹太皇太后真容，给洛泱心里的太皇太后增添了浓厚的神秘色彩。

    若不是清源提出，从太皇太后这条线走，她是万万不敢轻易招惹她。

    她们是来送洒金梅的，正担心太皇太后拒绝见她们，兴庆殿的女官出来传话，请清源公主和伊阳郡主进去。

    洛泱满怀好奇的走进这座富丽堂皇的宫殿，这曾经是杨玉环住过的地方。

    伊人已去，空留美殿余香。

