    当屋蓝宣布完结果以后，一道光柱立时间从天而降，缓缓地笼罩在了周辰的身上，这使得周辰直接消失在了九重天第四重之内。

    待到周辰的身形再次的时候，他已然来到了九重天的第八层当中。

    这里是一处极为广阔的空间，天圆地方。

    周辰抬头朝着上方天际望去，一抹深邃幽暗的颜色顿时映入了他的眼帘里面。

    在那深邃幽暗的黑色当中，隐隐约约还闪现着点点星光，神秘而遥远，那是一片广阔的星空。

    而下方的地面上，则是散落地摆放着一件又一件的仙器。

    粗略看去，这些仙器的数量最起码也已经过千。

    其中品质最差的仙器，都是上品仙器，甚至还有不少的极品仙器。

    除此之外，地上还存在着一些用来盛放仙丹宝药的瓷瓶，以及一些灵材仙石。

    仔细地感知了一番这处空间，周辰的心里面也不由得生出了很多地感慨。

    这个世界的阵道水平着实不凡，逆央仙帝虽然没有踏足法则的修行之道，但是他竟然能够凭借阵法炼制出这等内涵空间法则的秘境。

    从某种意义上来说，这逆央境已经近乎于是一方小千世界了。

    只不过其中的法则不全，无法形成真正地世界之力，只可以算是一方秘境，或者是洞府。

    受限于此方天地规则的限制，逆央仙帝能够做到这一点，也足可以称得上一句天资纵横了。

    通过这九重天核心之地探查完整个逆央境以后，周辰这才将目光放在地面所堆放的那些修行资源上面。

    以周辰现如今的修为实力来说，那些仙器仙丹的作用其实并没有多大，他唯一看重的只是其中所掺杂的一些元灵仙石。

    毕竟这些元灵仙石里面蕴含着十分强大的能量，将其炼化吸收掉以后，也并不比吞噬那些金仙境界的元婴逊色多少。

    可惜的是，这些元灵仙石的品质最高也就是上品而已，周辰并没有看到有极品元灵仙石的存在。

    抬手一挥，将地面上所摆放的仙器、仙丹、仙石收入星辰空间之内，周辰径直朝着九重天第八层的最中央走了过去。

    在那里，存在着一张厚重庞大的石桌，其上摆放着一件兵器，以及一件战衣。

    兵器是一杆色泽玄黑的长枪，战衣则是一件如同蝉翼般单薄地长衫。

    这两件物品看上去黯淡无光，到是正合神物自晦的状况。

    仔细感知之下，周辰却是立刻就察觉到了其上所蕴含的强大威能，甚至就连附近的空间都在微微地颤动着。

    毫无疑问，眼下这两件兵器和战衣，便是逆央仙帝之前所提及的神器。

    周辰缓缓走上前去，就在他准备收起兵器和战衣的时候，这九重天第八层之内忽然间生出了一阵动荡。

    紧接着，一道人影凭空出现在了周辰的对面，与他隔着石桌对视了起来。

    那人身着一袭黑色长袍，满头乌发徐徐飘动，深邃地眸子深处显露着冷峻凌厉的神色。

    即便周辰从未见过这人，不过他还是在第一时间就猜出了来人的身份，正是这九重天的主人逆央仙帝。

    当然，逆央仙帝早就已经陨落数千年了，这只不过使他当初留下的影像罢了。

    “幸运的小辈，想必你也猜出来了，我便逆央仙帝。”

    那道人影神色平淡地说道：“我本人已经死了，这不过是我用制留下的影像而已。”

    提及自己的身死陨落，逆央仙帝的脸上也不禁泛起了一抹苦涩：“生死由命，我那般死去，也是命中注定。”

    随后，只见逆央仙帝摇头一笑，他继续说道：“好了，不说这些烦心的事情了。

    这第八层的宝物虽然比不上第九层，但我也留下了两件神器，等一会儿你自己可以去拿。

    但在这之前，你必须答应我一件事。”

    “呵呵……”

    说到这里，逆央仙帝不由得自嘲一笑：“我已经是个死人了，也不能强行要求你什么了。

    我不清楚你究竟是仙还是妖亦或者是魔，我只是希望你到仙魔妖界的时候，在某个时候，能让仙界的禹皇和玄帝吃一个大亏。

    当然，重伤他们或着杀死他们就更好了。”

    提及禹皇和玄帝，逆央仙帝的眼眸深处立刻闪过一丝狠厉神色。

    “那禹皇跟玄帝，算得上是仙界最强的几人之一了。

    我也知道想要重伤他们和杀死他们几乎是件不可能的事，所以能够让他们吃个大亏我就满意了。

    当然，我也无法强制要求你什么

    愿不愿意，这个都随你的心意。

    不过你能来到这第八层，说明自的潜力很强，后未必就不能修炼到仙帝巅峰的境界。

    倘若是后你能站在仙帝的巅峰，希望你能看在你我今的缘分上，帮我完成这个心愿！”

    口中的话音落下，逆央仙帝那满是落寞神色的脸上，甚至泛起了一抹哀求之色。

    由此可以见得，逆央仙帝当真是对那禹皇和玄帝两人恨之入骨。

    他在身死陨落之后，宁愿在这里对后辈低声哀求，也想要找那两人的麻烦。

    “我在九重天后三层里面，一共留下了六件神器。

    第九层有三件，第八层两件，第七层一件。

    所以说，只要是能进入这三层的，那么都算得上是得到了我的传承。

    为了选择合适的传人，我也是下了不少的功夫的！

    九剑仙府之中，一开始的迷幻仙境，是为了选择心坚定之人。

    我设定‘桃花源、黄泉路’，是为了选择不畏惧死亡，敢于拼命之人。

    如果心不坚定，胆小怕事，又岂会有胆去对付禹皇和玄帝？”

    当然，单单如此的话，那也还是不够的。

    仅仅胆大不畏惧死亡、心坚定，最多就是一个莽夫而已。

    因此我在逆央境中也设定了‘散宝岩’的危险，要想成为我的传人，做事必须小心谨慎。

    至于青云路，那是为了挑选出真正的英才俊杰！

    最终能进入到这九重天后三层的人，都能够称得上是潜力无穷的英杰，心性资质皆尽无可挑剔。

    希望你能够在力所能及的情况之下，为我这个已死之人完成夙愿。”

    听着逆央仙帝在这里絮絮叨叨了半天的时间，周辰也不由得长长地叹了一口气。

    说实话，这逆央仙帝为了挑选传承者，着实是耗费了不少的心血，各种考验是一环套着一环的。

    看得出来，逆央仙帝为了给禹皇和玄帝找麻烦，当真是煞费苦心。

    既然拿了别人的好处，那么周辰理所应当为逆央仙帝做一些事情。

    当然，这一切的前提，都是在周辰的修为境界能够碾压那禹皇和玄帝以后。

    在没有足够的实力之前，周辰不可能为了逆央仙帝去拼上自己的性命。

