    因为有云奕在吸引海量的火力，所以地面已经下降到地面的雄兵连众人，进程十分的顺利，基本上没有遇到什么敌人，就已经进入战区。

    而浓烟区的孙悟空和葛小伦两人，则是一个在锤机甲，一个在挨机甲锤。

    并且，孙悟空已经把和自己对战的大机甲，给锤了个半身不遂，基本每一次攻击，都能锤下十几个零部件。

    已经来到一座大厦天台的琪琳，在开枪解决一名饕餮之后，听着后方浓烟区密集的爆炸声，不由得回头看了一眼，虽然什么都看不到，但是，眼神当中流露出来的担忧，却是实实在在的。

    心中默默为云奕祈祷一下之后，琪琳便是咬紧牙关，重新端起自己的狙击枪。

    每一次子弹出膛，都能结果一名饕餮的性命，好似只有这样，才能发泄自己心中对入侵者的恨意。

    战争进行的如火如荼，全华夏的人民目光，却是全都集中在了云奕的身上。

    每一次长剑穿透一架饕餮炮艇，都可以或多或少的引起一阵欢呼。

    并且，随着大人的关注，小孩子的注意力，也被吸引到了电视上。

    他们不知道战争是什么，只是以为电视上正在播放电影，看着一身黑甲，凌空虚渡，千军万马之中屹立不倒的人影，只感觉非常的帅气，纷纷拿起家里的长条形物体，模仿着云奕对飞剑的操控。

    在这其中，或多或少的会有一些熊孩子失手打碎家里的物件，但是，不同于以往，这次大人们并没有为难他们，只是看了一眼之后，就继续关注战事。

    看着屏幕当中，屹立不倒，阻挡千军万马的身影，几乎所有人的心中，都涌现出一个想法。

    这就是超级战士吗？如果每一名超级战士，都是这样的话，面对外星入侵者，也许地球并不会沦陷。

    战斗还在继续，成千上万的饕餮飞艇，将云奕给包围起来，围绕着他飞行，并且时不时的发射出高能爆弹进行攻击。

    在那层透明的屏障之中，最后一个撑起屏障的人，也开始显露出油尽灯枯的意思，佝偻的身形，显然是在强撑。

    孰不知，这些都是假象，从一开始，屏障就跟那五个拱卫云奕的人没关系，而是云奕自己一个人撑起的屏障。

    看起来已经到极限的全息投影，让饕餮们看到了胜利的希望，攻击愈发的疯狂。

    只是，不管他们怎么攻击，透明屏障好像就是不会碎裂，哪怕那个撑起屏障的黑甲战士，已经半跪在了那个指挥官的身边。

    已经付出了这么大的代价，才将人类指挥官逼入绝境，不光饕餮战士们不甘心就这么放弃，就连饕餮指挥官也在赌。

    赌下一刻，透明屏障就会破碎;赌在屏障破碎之后，人类指挥官会被英勇的战士们，瞬间击杀;赌人类指挥官被击杀之后，人类的抵抗，会变得溃不成军，成为待宰的羔羊。

    同时，先锋旗舰的主炮也在重新充能，如果战士们无法击杀人类指挥官，那就让主炮来结果了他。

    毕竟在刚刚，主炮的威力，人类指挥官的屏障，仅仅是沾染了末尾的一点点威力，负责支撑屏障的人员，就死掉了三个。

    现在支撑屏障的还剩下一个，就算还是承受之前的威力，人类指挥官，最终还是要命丧黄泉。

    时间一分一秒的过去，还是因为云奕吸引了大部分的火力，雄兵连的众人，已经开始对饕餮的护卫舰展开了进攻。

    因为现在不同于原著，没有葛小伦这个超级肉盾存在，所以，对于饕餮的护卫舰，肯定不能强攻，毕竟，饕餮护卫舰的火力，还是挺强力的，剩下在场的人，身板可还都不太硬，如果被击中的话，也许死不了，但肯定会失去战斗力。

    但值得庆幸的是，在场的雄兵连成员，虽然没有肉盾，其他的配置倒是挺齐全。

    有琪琳这个射手，有刘闯，瑞萌萌，程耀文三个战士，以及杜蔷薇一个刺客。

    这样的阵容，打一波团战，只要小心一些，还是没有关系的，毕竟饕餮护卫舰也没有其他的炮艇护卫。

    在第五十艘饕餮炮艇被云奕击落的时候，饕餮先锋旗舰主炮终于充能完毕。

    再一次的主炮攻击，云奕还是没有用硬抗，选择闪避。

    而且，这一次，云奕加快了速度，让主炮的攻击，全部落空，没有一丝落在身上。

    看到这一幕的饕餮旗舰指挥官，本来就黑的面色，变得犹如吃了奥利给一样难看。

    经过参谋部的讨论，饕餮旗舰指挥官得到了一个可能，那就是云奕一直在钓鱼执法，连第一次承接主炮末尾的伤害，也是护着的，目的就是为了让更多的饕餮战士去攻击他。

    就在饕餮旗舰指挥官考虑要不要继续攻击云奕的时候，突然被传来一个坏消息。

    一艘护卫舰被击毁，击毁这艘饕餮护卫舰的，是五个非核前文明智慧的超级战士。

    得到这个消息的饕餮旗舰指挥官，瞬间确定了参谋部的判断，人类指挥官就是在仰攻，吸引火力。

    甚至，人类指挥官到底是不是真正的人类指挥官，也是未可知。

    想到这里，饕餮旗舰指挥官开口命令。

    “搜索破译一下战场的电磁信号，看一下那个飞在天上的，是不是真正的人类指挥官。”

    饕餮的工作效率很高，并且因为科技碾压的缘故，仅仅十多秒之后，就有舰员向饕餮旗舰指挥官汇报。

    “报告，那个人类指挥官，并没有任何的电磁信号以及量子信号传出，所有的电磁信号，都是从地面传出，并且，通过口型分析，那个人类指挥官，说的话，毫无逻辑可言。”

    “淦！”

    猛的锤了一下会议桌，饕餮旗舰指挥官将目光转向全息投影，开口道。

    “留下三十个炮艇牵制那个假的人类指挥官，剩下的全部撤回，去只要死亡，取悦我神。”

    下达完第一个命令，饕餮指挥官又看向操作员，继续开口。

    “把人类真正的指挥官给我找出来，我们一炮给他的指挥部平了。”

