
　　装嫩降低对方的防备心理，这就是任禾现在所能想到的办法。

　　从窗户进去偷袭是行不通的，因为有防盗窗。冲进去也不现实，撞门搞不好都得装一会儿。

　　而任禾现在最大的优势其实就在于，他还是个初中生，刚刚16岁。一般人的观念中，真要是专业的匪徒，谁会把一个初中生看在眼里，这是中国，不是有儿童军的那些国家。

　　然而谁能想到，就这么一个初中生，一拳之重已经差不多可以打死一头牛了？这不科学啊。23sk.Com

　　对方有两个人，如果自己一照面的瞬间能解决掉一个，那后面的局面应该就会好处理一点。任禾深呼吸着，尽量让自己的心神保持冷静，他回忆着与林皓战斗的过程，去揣摩着战斗里的那种感觉。

　　屋子里杨夕和杨恩两个人的嘴都被彻底的用胶带封上了，即便可以用喉咙发出一些声音，也难以穿透墙壁给任禾警示。

　　杨夕和杨恩都明白，任禾压根就没借过杨夕的英语作业，那只不过是个幌子罢了，任禾从来不爱学习偏偏现在成绩还考的不错，英语更是有美洲西海岸的口音，非常流利。

　　两个人瞬间就明白了，任禾一定是通过不知名的原因得知了他们现在的困境所以赶了过来想要营救他们，可是一个初中生能做什么？

　　杨恩和杨夕压根就不知道任禾有多能打，所以即便任禾已经站在门外敲门了，他们想的也只是赶紧提醒任禾能够及时离开。

　　杨夕知道任禾有让人突然呕吐的能力，可是光有这个有什么用啊。她不是自私的人，也不会像落水的人一样看见稻草也想要抓住试图救下自己的性命，她非常清楚，稻草是承载不住这巨大的重量的。而且就算任禾有能力救，她也一样希望任禾不要以身涉险。

　　而匪徒也在观察着他们两个人的反应，想要看看任禾在门外所说是否属实，如果杨恩和杨夕眼中但凡出现一丝喜色，他们都不会开这个门。这次任务非常重要，抓住杨恩就能大概知道这次16国交流访问的行程里，他们到底做了些什么事情，有没有和这16国达成某些秘密协定，又或者窃取了什么情报，甚至更有可能挖出中国在国外的情报网络。

　　在出发之前的计划是，如果杨恩有人保护，那就立刻撤离，中国这个地方现在可实在不好混。

　　但比较意外的是他们观察了好几天都没有发现有任何人在保护杨恩，这让他们大喜过望。

　　他们这几天就住在杨恩家对面的出租屋里，所以他们是知道杨恩家每天晚上都会去一个小男孩的。而且杨夕和杨恩的反应并没有什么反常之处，两个人对视一眼当即就打算把任禾也给绑进来算了，不然门外这个小孩察觉有什么不对，很有可能导致他们的任务横生枝节。

　　他们慢慢的走到门口，一个人在门边上等待，而另一个人伸手去开门。

　　咔的一声，门锁被绑匪逆时针给拧开了，然而就在他准备拉开门的那一刹那，却听门外一声极重的踩地声，像是有人重重的后跃了一步然后在骤然间发力了！

　　他们两个就眼睁睁的看着，仿佛时间变慢，杨夕家的那扇铁门就好像被某种巨力冲撞了一般，铁门的中间鼓起了一个巨大的包。

　　轰的一声，任禾向后小跃了一步然后左腿抬起，重重的踹在了铁门上，整个门都因为这一脚扭曲的变形了，因为杨夕家的门是朝里开的，所以整个门扇都在惯性之下向开门的那个绑匪撞去。

　　让人难以置信的一幕发生了，就是这一脚，由门板传导力量到门后的劫匪身上，劫匪竟在这巨大的冲击力之下向后摔倒下去。

　　门板拍在了他的左边身子上，绑匪竟觉得自己这半边身子瞬间就麻了！

　　半秒之后钻心的疼痛从这半边身子传来，就像是先从骨头缝里开始发酵，然后疼遍整个神经！这名绑匪当即昏迷过去！

　　这一刻两个绑匪心里都经历了短暂的空白，他们完全不知道这是发生了什么，外面不是那个初中生吗？他们下意识的认为应该是外面还有别人！

　　有高手！

　　门边上的绑匪手向后腰伸去准备拔枪，可是这是一个人影猫腰闪进了屋里，对方看到他的一瞬间就奋不顾身的冲了上来，速度太快了，竟然来不及拔枪了！

　　而绑匪已经看清，这正是那个初中生！

　　没有别人了，门外只有这个初中生，可是绑匪不明白，刚才那一脚，真的是初中生能踢出来的？

　　任禾在进屋的一瞬间看到对方那电影里标志性的拔枪动作心里就是一惊，什么情况，有枪！

　　要知道中国是禁枪最严的国家之一，所以普通老百姓通常情况下对于枪支是没有什么概念的，所以任禾看到这一幕的时候心就一凉。

　　可是已经冲到这份上了，这时候如果跑掉岂不是白白丢掉机会！？所以千钧一发之间任禾还是冲了上去，这是大师级格斗术带给他的决策力，他判断对方在自己冲到面前时根本来不及拔枪！

　　而且，任禾还有大招！

　　绑匪的手已经摸到了枪，然而就在这一瞬间，他忽然有点想吐……不是有点，是非常想……不行，忍不住了……

　　呕……

　　手一抖，枪刚拔出来就掉地上了，呕吐术的呕吐是由内而外的，绑匪的胃就像是被一只无形之手捏住的热水袋，在这一瞬间，那只无形之手突然握紧了，胃里的东西全部像是被挤牙膏一样挤了出来……

　　这难受的可不只是一点点了，绑匪只想感慨，这手劲可真特么大！

　　而这个时候，任禾已经来到他的面前，狠狠的抬腿一脚向着绑匪两腿之间踹去，任禾踹的时候还在想，兄弟别怪我，天罚系统教的就是这个，打架的时候不招呼下三路跟手下留情没有分别……

　　任禾在对方翻白眼昏厥过去的时候还在想，这俩人怎么好像还没那个天台上的年轻人厉害？！难道那个年轻人也是大师级的格斗术？

　　说曹操，曹操到，就在战斗结束后的3秒之后，林皓从门外冲了进来，任禾在看到他的身影时忽然觉得自己好像明白了什么，原来这货和这俩绑匪是一伙的，所以他监视杨夕家、跟踪杨夕之类的行为全都说得通了！不然怎么说一个人也不会为了追一个姑娘专门在酒店开房买高倍望远镜偷窥啊！

　　原来如此！任禾觉得自己似乎掌握了真相！

　　林皓冲进来的时候就看见两名绑匪已经全都倒在地上不省人事，他这才松了口气，然而他刚准备说话的时候看着任禾的面色，忽然觉得好像要有什么不好的事情发生了……而且这不好的事情大概、可能、也许是要发生在自己身上了！

　　这尼玛！真的有误会！

　　……

　　推荐票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，102、真的有误会！免费阅读。https://xs.23sk.com 