    ‘哗！’

    四壁水波轰鸣。

    金光四射，如大江浪涛，直扑黑袍人，将其四面合围。

    此人的气势还未落到银衫男子身上，直接被大阵强行反压回去。

    黑袍人身影微微一晃，一时间，竟也被那些金光压制在原地。

    但黑袍人毫无惧意，试图鼓动灵力，冲击大阵。

    大厅众人见状不妙，狼奔豕突，唯有二三层厢房里的贵宾，仍然不动如山，却也没有人出手帮阚先生解决危难。

    阚先生压抑着怒气，陡然大喝出声：“前辈，阚某敬你修为高强，但拍卖会的规矩不可废！倘若前辈执意如此，阚某不惜拼了这条老命，直接毁掉此阵，也要给前辈一个永生难忘的教训！相信前辈能感觉到，此阵威力不凡，前辈即使能杀死阚某，代价想必是前辈不愿意接受的！”

    黑袍人闻言一怔，看了看气势汹汹的金光，终于将蓄势待发的灵力缓缓收回去

    阚先生悬着的心终于放下，语气平缓下来，向黑袍人拱了拱手，安抚道：“前辈痛失宝物之心，在下可以理解，但世间灵药，岂止血元精一物？如今古仙战场愈发险恶，关外修士开始陆续撤回城，说不定带回比血元精更珍贵的灵药。还请前辈稍安勿躁，耐心搜寻，定能得偿所愿。”

    黑袍人冷哼一声，转身就走。

    阚先生早就熄了结交此人的心思，这等心胸狭窄、喜怒无常之辈，依仗修为肆意妄为，利用可以，走得太近未必是好事，说不定就引来大祸、

    走了也好！

    “快送前辈去茶室歇息！”

    阚先生安排人手送走黑袍人，松了口气，看向银衫男子，不禁暗暗惊奇。

    此人倒是沉得住气。

    方才黑袍人的气势都快冲击到他面前，银衫男子仍能稳坐钓鱼台，不为所动，这份心性，才是真正的宗师气度，可比黑袍人强多了，只要天赋不是非常差，成就不会低。

    若能交好此人，未来说不定是一大助力。

    “还有没有道友出价？”

    阚先生等了片刻，无人出价，便将血元精送到银衫男子面前，大声宣布，“一万五千下品灵石，血元精归则为道友所有！”

    “下一件……”

    ……

    不提被搅得大乱的拍卖会如何进行，黑袍人离开大厅后，被两个貌美少女带着，走进一间茶室。

    茶室也在大阵的范围内，拍卖会结束前，不可自行离开。

    “上仙，请用茶……”

    两个少女战战兢兢奉上香茗。

    黑袍人冷喝：“滚！”

    “是！”

    少女如林大赦，急匆匆放下香茗，争相离开。

    黑袍人安坐不动，兜帽下面那张脸竟是秦桑！

    不知什么时候，他离开青阳坊市，来到天幽关，还在拍卖会上大闹这一场。

    此时，他的脸上哪有半分怒意，平静异常，双目之中带有沉吟之色，似乎在思索着什么事。

    他故意演戏，在拍卖会上大闹一通，并非真正冲着血元精去的，有自己的目的。

    前提是他已经查清阚先生的行事风格，做事把握着分寸，否则事情没办成，先和阚先生结下死仇，才是得不偿失。

    茶室里寂静无声，秦桑枯坐在座位上不多久，外面响起少女颤巍巍的声音，“前辈，拍卖会结束了……”

    然后，被像送瘟神似的送出去。

    秦桑离开拍卖会，立刻遁身暗处，悄然离开天幽关，目观苍茫泥沼大泽，沉吟片刻，催动幽罗云，全力飞驰，直奔东方而去。

    那里，是青阳城所在的方向！

    就在秦桑离开后不久，东方渐放光明，一个中年男子从天幽关出城。

    此人样貌平凡，但气质极佳，穿着一身简单的法衣，像是一个儒生。可惜修仙者不看气质，看的是修为。

    他的气息不强，刚突破筑基的样子。

    他步行离开天幽关，来到泥沼处，也只是驾驭身法飞行，速度不算快。

    不知他想干什么，在沼泽里漫无目的地飞行，有时还会绕一大圈，如此足足过了大半个时辰，纵身落在一株枯树上。

    他扭头打量身后，已经确定无人跟踪，脸上露出嘲讽的冷笑，“无胆鼠辈！老子没有刻意隐藏，这都不敢跟上来！算你个老不死的运气好！”

    这个人就是拍卖会上被秦桑针对的银衫男子。

    话音未落，他身上魔气一鼓，便化作一道黑色遁光，飞向东方。

    此时，他真正的气息终于暴露，竟是惊人的假丹境！

    遁光速度极快，很快便飞出沼泽的范围。

    前方千山万壑，尽显荒凉。

    银衫男子速度丝毫不减，进入群山深处，没过多久，遁光之中突然传出一声轻咦，接着遁光一转，落在一座山顶上。

    银衫男子神色诧异，扭头盯着北方一条巨龙般的巨大山脉。

    从那个方向，隐隐传来一种奇异的波动。

    这种波动，独属于一种名为食心虫蛊的秘术，已经是很遥远的记忆了。

    自从师门魁阴宗覆灭，仅剩的一些食心虫蛊和宗主一起，毁于元照门自爆，这门秘术便宣告失传。

    食心虫早已灭绝，封存于冰川的食心虫尸也是极为罕见之物，魁阴宗倾尽宗门之力，只搜集到这么些，以后再想找就难了。

    师门覆灭后，他和师父一起变成丧家之犬，被持续追杀，直到最近十几年，小寒域修仙界被灵潮和天行盟牵扯了精力，元照门不再那么咄咄逼人，才缓了口气，敢出来光明正大的活动。

    以往被食心虫控制的那些人，早就不知躲到哪里去了。

    这里竟然出现一个。

    银衫男子凝目眺望，他对这座山脉有印象，底下有一条很大的灵脉，不乏上佳洞府，波动显示，此人一动不动，很可能在洞府苦修。

    “上次来时，还没遇到，此人难道刚从古仙战场回来？不知是哪家的钉子？”

    银衫男子暗恃，“世间秘法无数，老祖所创毒蛊，解蛊难，但可能会有压制蛊虫的办法。另外，若是灭门前种下的食心虫蛊，此人一身修为恐怕不简单，说不定已经不次于我。仅凭虫蛊，或许不足以控制住此人……”

