    看着面前的销售报告，花见赫那是有一肚子的火，可是却不知道应该怎么发，看着这几天媒体上对木村宏几乎是铺天盖地的报道，让他心惊肉跳，还以为代写事件的媒体风波会卷土重来。

    那一刻他真的想要和木村宏解约，这个小子虽然能够给研音带来足够丰厚的收益，可也时时刻刻让研音处在风口浪尖，他这个社长也跟着提心吊胆，几乎夜不能寐，白头发都多了几根。

    可没想到这样看似一场大风波最后居然变成了成功炒作的案例，木村宏，研音和配合炒作的大媒体全都赚的盆满钵满，可谓是合作共赢的典范。

    但是花见赫知道这件事情里面实际上研音出的作用很小，真的要说有什么作用，那就是负责宣传的寺林晁足够老辣，和媒体沟通良好，才让这次风险极大地炒作安全落地，主要出谋划的还是那些大媒体和木村宏，这两方真的可谓是珠联璧合，不对，狼狈为奸才是最好的说法。

    “寺林桑，你说我是不是高估了这些大媒体的底线，他们为了利益居然根本不顾木村桑写的歌其实连他们一起骂了，为了利益就算挨骂也无所谓了是吗，为了利益就算背刺同行也是无所谓的吗？”

    工作了二三十年，虽然以前就见识过媒体的低底线，可是现在这种完全放下尊严，荣誉，单纯为了利益，将底线拉的低出地心的情况，他还真的是第一次见，也算是彻底刷新了他的价值观。

    倒是寺林晁，并没有那么惊奇，而是长叹一口气说道“社长，那是因为之前利益不够，这一次借助木村桑的事件，几家大媒体最低的销量也增加了百分十，这可是他们之前努力好几年都没有达成的成果，现在一举成功，尊严算得了什么。”

    利益只要足够大，那么就算是把命送出去都是小事情，花见赫也是一声哀叹，这次木村宏那个小子又成功了，自己再一次被压制，虽然很不爽，可他也不得不佩服这个小子的胆大和奇思妙想。

    但是这种东西可一不可再，用多了，迟早会翻车，到时候恐怕会付出更加惨痛的代价，花见赫觉得木村宏继续用这样的招数，凉凉恐怕就在这两年。

    不过他也没有继续纠结这个事情，而是吩咐助理去叫木村宏到会议室开会，这小子今天没有活动，正在训练室练习舞蹈。

    听富冈幸夫说，这小子已经在构思下一首单曲的事情了，打算在六月份发行，主题是青春舞动，唱歌需要配合舞蹈，所以在抓紧学习。

    这也让花见赫松了口气，这小子总算是回到了正道上。少年偶像歌手，唱唱摇滚没什么，可是都是那么成熟的歌曲怎么行，还是得来青春有活力的歌曲比较好，外面那些少女粉丝们最喜欢这个了，当然要是肯漏点腹肌什么的那更好了。

    半个小时之后，木村宏和富冈幸夫来到了会议室，他的头发还是湿漉漉的，因为跳舞出汗太多，所以得洗个澡，不然的话，可是一身的的臭汗。

    虽然平时显得很懒散，可该努力的时候，木村宏并不比别人差，比如学习新的东西，他学的很快，而且能自主运用的能力也强的可怕，还非常的努力，这一点花见赫都不得不佩服。

    “各位这一周辛苦了，木村桑新唱片的成绩我看到了，三十一万张，远远超过预期，那么我我也遵守承诺，下一张唱片的制作依然由木村桑自主决定。“花见赫说到做到，主要他不想和木村宏把关系搞得太僵，毕竟木村宏对研音来说实在是太重要了。

    社长信守承诺，木村宏自然也不会故意找茬，他态度也放软了一些，说道“那就谢谢社长了，不过以后不管是单曲还是专辑我都会提前和事务所沟通的，绝对不会擅自决定。”

    双方都算是给了对方台阶，唱片制作权的争论到此也就算结束了，花见赫接着说第二件事情，“木村桑上一张单曲Gaining Through Losing（通过失去获得）最新的版税已经结算完毕，总共结算了一百二十万张唱片，加上之前其它唱片的销售，大约是一亿五千六百万円。”

    在场的人听到这个数字，倒是没有惊讶的，因为之前除了出道曲，木村宏每次结算版税都大概都在一亿以上，他们都习惯了，而这个数字随着木村宏发行的唱片越来越多，数字就会水涨船高，后世很多畅销歌手几十年后什么都不干，靠着每年结算的唱片版税都能够活的很滋润。

    再次有这么多钱入手，木村宏原本因为练舞有些疲惫的神情一下子振奋了起来，这么多钱，他可没有打算还贷款，而是拿着它当首付，准备再买一套商铺的地产。

    “啊，版税这么快就结算了，那可真的是再好不过了，又可以去银座付新地产的首付了。”木村宏装作很是兴奋地说道。

    他这么说是想要告诉在场的人自己这么大笔钱财的去向，毕竟他的版税想要隐瞒公司的人根本不可能，那么多钱，谁知道会不会有人找他借钱，借钱那是不可能的，只有他向别人借钱的可能，所以他直接将钱款的去向给说了出来。

    我去买房了，还欠着银行大笔的贷款呢，想找我借钱，就不要想了。

    不过在场的人听到他说又要去买地产，都有些震惊，这个才满十八岁的小伙子怎么就那么喜欢买地产呢，这个年纪有这么多钱不应该去挥霍么，买点奢侈品，豪车什么的，买还不能住的地产到底是在想什么。

    “木村桑，你怎么那么热心投资地产？”经纪人富冈幸夫忍不住问了一句。

    “啊，因为可以赚钱啊，你们难道没有看最近几年银座的地价，每年都会小幅度的上涨，我预计未来几年都不会下跌，各位如果有钱，我建议买银座附近的地产，买了就不会吃亏。”木村宏很诚恳的建议道。

    我勒个大草，你一个十八岁的毛头小子居然想要教一群四五十岁的大叔投资理财，未免也太过分了。

    这帮没有听木村宏的大叔几年之后就会后悔了，当初为什么没有听木村宏的话，为什么没有买房子呢，真的是亏大了。

    会议就此结束，木村宏又去舞蹈教室练习了一个多小时，到点准时下班，他准备打个电话给自己的地产管家，花野阳子小姐，告诉她自己要再购房产的事情。

    可才到家，电话就响了，木村宏接起电话，对面就传来了个熟悉的声音，“莫西，莫西，著名旅行家，刚刚游历北美回国的中森探险家邀请木村先生做客，请问有时间吗？”

