    不远处的走廊房间里，其他人分组进房间，互相穿防护服。

    柯南小个子没有合适的防护服，虽然答应了毛利兰不要乱跑，却还是一脸沉重地看了看房门口的铃木次郎吉，毅然转身离开。

    池哥哥感染了细菌……

    越水侦探感染了细菌……

    连灰原都被感染了细菌……

    情况很糟糕，可是感染者恐怕比大家想象中要多，他记得之前那个马尾女服务生打喷嚏时，元太正好跑过去，小孩子最容易被感染，现在元太、光彦、步美又不在房间里，要是被感染之后，倒下某个地方没有被发现就糟糕了。

    他还得尽快把那三个孩子找到。

    “次郎吉先生，”年轻男服务生也穿上了防护服，拎着两大袋盒装药到了门口，低眉顺眼地解释道，“中森警官在医务室找到了一些退烧药和止咳药，我把药送过来，让三位看一看有没有可以用的。”

    铃木次郎吉点了点头，等男服务生进门后，才随手掩上门，找到等在走廊尽头的中森银三说话。

    房间里，越水七槻坐在床边，抬手探了一下池非迟的额头，伸手把靠枕立到床头，担忧看着池非迟道，“额头还是很烫，你先躺下休息一会儿，怎么样？”

    池非迟心里默默算着时间，大概还有五分钟，感冒症状就会过去了。

    不过看着越水七槻充满忧愁的双眼，他还是不忍拒绝，默默上床靠好。

    灰原哀在男服务生拎来的袋子里翻找出体温计，消毒后，转身递到池非迟面前，沉重的心情写在了脸上，“先量一下体温吧。”

    她家哥哥以前就走过高烧不退的情况，还掉过海，一发烧就有可能导致呼吸道感染或者发炎，咳嗽咳个不停。

    就算非迟哥身上没有起疹子，光是高烧就已经很棘手了，她悲观估算了一下，高烧不退状态的非迟哥，未必能够撑过三天。

    池非迟伸手拿过温度计，“不用折腾了，你们也休息一下。”

    “我的情况还算好，只是右手起了疹子，目前身体没有哪里不舒服，”越水七槻拉过被子，盖到池非迟身上，轻声碎碎念，“可能是因为你、藤冈先生和那位服务生小姐进过吸烟室，情况比较严重一点，你就先不要管我们了。”

    灰原哀继续翻着一盒盒药，不断看成份表，发现男服务生也蹲在旁边帮忙找药，只是抬眼看了看，没有多说什么，把翻到的药膏递给越水七槻，“七槻姐，试试这种药膏吧，虽然这种药膏是治疗过敏引起的疹子，但对疹子应该都有止痒的效果，我们手上的疹子，接下来最好都不要再挠了，如果出现在脸上，更不可以乱碰。”

    “好、好啊。”

    越水七槻接过药膏，在灰原哀双手上擦了一些，又往自己右手手心上擦。

    池非迟算着体温计的时间，差不多到时间之后，抬手把体温计拿下来，垂眸看着上面显示的数值。

    “比正常高出了1.5度左右，”灰原哀探头看了看，接过池非迟手里的体温计，皱眉放到了桌上，“如果体温再升高，或者持续高烧不退，情况就麻烦了。”

    “要不要试试物理退热贴？”男服务生翻着一盒退热贴看了看，递向床边的越水七槻，正色道，“不管怎么说，先把体温控制一下会比较好吧。”

    “还算你有良心，”灰原哀看着某个男服务生，语气淡定地赞道，“毕竟，你跟非迟哥关系似乎很不错。”

    男服务生一怔，知道自己身份暴露了，嘴角勾起一丝微笑，再说话的时候，换成了怪盗基德轻缓的语调，“是啊是啊，关系好得不得了，也就是他曾经蹿上栏杆打我、朝我开枪、设置空中铁丝机关抓我、还放我鸽子那么好的关系吧～！”

    池非迟冷冷瞥了某男服务生一眼。

    快斗怎么不说说蹭他饭的时候？

    越水七槻接过退热贴，撕开后敷在池非迟额头上，忍不住调侃道，“那还真是很不错的交情呢。”

    “不过话说回来，你们怎么知道是我的？”黑羽快斗没有再装温顺的男服务生，站起身后，靠在墙边，手里还拿着一盒药，低头看着成份表，“我送药过来，确实是中森警官的吩咐，虽然我是有提醒过他医务室有不少药啦……”

    “是因为小兰之前一直盯着你看，在园子说要吻基德的时候，反应又那么大，”越水七槻如实道，“所以那个时候，我就在想你有什么问题值得小兰那么盯着，又会不会是怪盗基德，等你拎着药过来，就已经可以确定了，如果我没记错的话，你没有帮警方送那两个人去医务室的病房，而应该和剩下的服务生一起去准备消毒水，中森警官就算意识到医务室里有退烧药，也会让部下顺便送过来，而不会去餐厅找你来送……”

    “除非你当时就在医务室里，你跟去医务室，应该就是为了去找药吧，”灰原哀看完手里两盒药的成份表，把药放了回去，又重新找了两盒，“不过没关系吗？你这样搞不好会被中森警官怀疑的。”

    “没关系，中森警官正在担心细菌的事，哪有心情去管一个服务生为什么会到医务室去啊，”黑羽快斗把药盒放回去，拎起袋子一通翻，“还真是麻烦，根本没有什么针对细菌感染的药物嘛，连提高自身免疫力的药物也没有。”

    “确实没什么可用的药，”灰原哀抬头看到越水七槻眼里流露出的失落，又补充道，“不过有退热贴，应该能够尽量控制体温，最后再多补充水分，情况可能会好一些。”

    黑羽快斗见翻药也没用，停了手，若有所思道，“在飞行船起飞前，工作人员提前把各处都检查过了，吸烟室是我负责的，当时我没有看到沙发下有什么安瓿瓶……”

    “也就是说，安瓿瓶是在起飞之后才被放到吸烟室的，”越水七槻正色低声道，“飞行船上的这些人之中，有对方的同伙。”

    灰原哀看着黑羽快斗，轻声问道，“你那里有什么发现吗？”

    “暂时还没有，我易容成服务生，也要在厨房帮忙啊……”黑羽快斗顿了顿，神色认真地提醒道，“对了，之前藤冈先生从那位空手道小姐身后握过她的双臂，行为和言论很轻浮不说，当时他们的距离很近，那位空手道小姐搞不好也会被感染哦。”

    “那家伙……”越水七槻皱了皱眉，“还有元太，之前感染的服务生小姐打喷嚏，他正好就在旁边。”

    灰原哀迟疑了一下，分析道，“之前在接待大厅，我感觉到有什么人对非迟哥产生了敌意，应该就是红色暹罗猫的人吧？那个时候，非迟哥拿出了口罩，铃木次郎吉先生也提到非迟哥送了防护服到飞行船上，如果大家那个时候就戴上口罩或者穿上防护服，他们就没法散播病毒了，所以那个人觉得非迟哥会坏事，才会产生敌意吧。”

    “那个时候谁知道他们会在飞行船上散播病毒啊，要是集体穿上防护服或者戴上口罩行动，才比较奇怪吧，”黑羽快斗失笑，很快又收敛了脸上的笑意，转头看到自家老哥依旧一脸冷淡地靠在床头，叹了口气，“现在你对他们应该没有威胁了，不过也要小心哦，说不定他们怨恨上了你，会趁着你虚弱，就……”

    “咚咚！”

    门被敲响，外面传来女人放轻的声音，“池先生，越水小姐，灰原小姐，我给三位准备了烧开过的温水，这就给三位送过去。”

    “总之，我会再多观察，有发现再告诉你们。”

    黑羽快斗匆匆丢下一句话，在女服务生进门时，把两瓶消毒液放在桌上，装药物的袋子也留在了原地，和女服务生擦肩而过，径直出了门。

    短发女服务生同样全副武装，把托盘放在桌上，拎起水壶往水杯里倒水，“杯子已经消毒处理过了，三位请喝口水吧，尤其是池先生，发烧要多喝水才行哦。”

    “谢谢。”

    池非迟接过杯子，没怎么犹豫地喝着里面温水。

    越水七槻本来还想让池非迟小心一下水里有没有毒的，见池非迟已经开喝，也就作罢，接过女服务生递来的杯子，“谢谢。”

    灰原哀刚才担心了半天，也想喝口热水稳一稳心态，顺便为接下来几天照顾自家哥哥做好准备，只是慢慢喝了两口热水，忽然感觉眼前房间家具变得模糊起来，心里警觉，但已经来不及了。

    “咚……”

    池非迟手里的水杯掉落在床旁的地毯上，侧头靠着靠枕，闭眼睡了过去。

    越水七槻最后一眼，只看到倒在沙发上的灰原哀和旁边短发女服务生的模糊轮廓，手里的杯子也脱手掉落，重重侧身倒在了床上。

    短发女服务生微笑注视着三人昏迷过去，等了片刻，才拿出手机，拨通了电话，“喂，是我……已经搞定了……是啊，三个人短时间里都不会再醒过来了……他手上确实没有起疹子，不过我想应该是对生漆的过敏反应不同吧，还真是幸运呢，他发高烧可比起疹子省事多了，症状有轻有重，连发烧都出现了，还能让其他人更相信我们在吸烟室里确实散播了病毒……其他人已经在休息室集合了吗？知道了，我这就过去盯着，你那边也动作快一点……”

    “滴。”

    电话挂断后，‘滴滴’响声却没有停下。

    短发女服务生循着声音来源，看了看倒在沙发上的灰原哀，猜测是什么小孩子的玩具，本来不打算多管的，只是在准备出门时，听到滴滴声之后紧跟着传来了小男孩焦急的声音，不由停住了脚步。

    “灰原？你那边情况怎么样？池哥哥还好吗？”

