一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十章家事

    老头一听这名字，激动的浑身都在颤抖，“小兄弟，你认识我那老友！”

    “谈不上认识，他曾在我手下学习过三天时间。”

    “我知道你是谁了！”老头双眼死死盯着张玄，“虽然我那老友没给我细说过，但他曾说，他在世界医学领域里，号称活阎王的神医手下学习三天，并以此为荣！没想到，我今日竟然有幸见到传说中的活阎王！”

    “第一次见面，算不上有幸。”张玄神色自若，言语中却充斥着强大的自信与骄傲，“若你能第二次见我，才算有幸。”

    “我明白！”老头点头，“活阎王治人，不认钱，不认物，只认缘，若能再次见面，你会出手救我？”

    “可能吧，哈哈哈。”张玄再次拍了拍老头的肩膀，留给老头一个背影，“你我这次见面，也算有缘，不过下次能不能相见，那就另说咯。”

    张玄的声音在老头耳中越来越小，老头盯着张玄的背影，直到张玄彻底消失，他在叹了一口气，他没怀疑张玄的话，他的老友曾告诉过他，世界上能光用肉眼就能看出他体内顽疾的，一共只有那么寥寥数人。

    “没想到，没想到啊，活阎王，竟然如此的年轻！”老头唏嘘，想想刚刚那个年轻人，再想想自己家那些后辈，只有清菡一女儿身，能上得了台面，其余那些，只知吃喝玩乐，惦记自己的财产。

    “爷爷！你果然在这！”一道清脆的女声在老头身后响起。

    “爸，你怎么跑这来了！”林建宇一脸责备的走到老头身后。

    “出来看看风景。”老头回头，看着赶来的儿子和孙女，脸上露出欣慰，“清菡啊，你那名叫张玄的老公，什么时候带来给爷爷看看？”

    “有机会的吧。”林清菡捋了一下净额前的碎发，应付道。

    带着张玄来见爷爷？最起码要等张玄有点出息，哪怕有点本事，有点抱负都好，但现在的他，只是一滩烂泥，扶不上墙。

    林清菡带着林正南回到林家大院，看到林正南，林清菡的那些姑姑已经堂兄堂姐，脸上都布满了严肃和拘谨，老爷子在家里的地位，那是绝对的一言堂，别看他们现在出行豪车，林正南要有一点不高兴，立马让他们从富豪阶段沦为普通人。

    “外公，你这是去哪了啊，可急死我们了！”林清菡的堂哥，一见到林正南，立马扑了上去，这是林清菡大姑的儿子，也是林家这辈的外姓长孙，名叫王伟。

    见王伟迫不及待的上前示好，林清菡另一个堂哥，也不甘示弱的扑了上去，“爷爷，你下次要去哪，就给孙子打个电话，孙子陪着你去，你也方便。”

    “孙子？”林清菡的大姑听到这话，疑惑一声，不解的看着自己这个外甥。

    “爸，川儿他刚刚改了姓，以后就不姓宋了，跟您姓林，他就是您的亲孙子啊！”林清菡的二姑一脸兴奋的冲林正南道。

    “跟我姓？”林正南意外了一声，随后脸上浮现一抹欣慰，摸着刚刚改名的林川脑袋，“好！好啊！”

    林川眼中露出一丝得逞的笑意，而王伟则是暗恨的瞪了林川一眼，脸色有些难看。

    王伟的母亲毫不掩饰的露出讥讽，阴阳怪气道：“有些人啊，真是成天都想那些没用的。”

    面对大姐的嘲讽，林川母亲一声没吭，只是脸上的得意，证明着她在这次占了上风。

    林清菡看着自己这两个堂哥，心中已经被寒意充满，这就是林家！在外人眼中的豪门！实际上，就是一群明争暗斗，只知争夺家产之辈！

    林清菡接手林氏集团之后，她的这两个堂哥就在公司挂了个闲职，整日游手好闲不说，更是经常有公司女职员投诉，这两人会在公司对她们动手动脚，若不是林建宇拦着，林清菡早就想开除这两个人了。

    现在看到王伟和林川这番作态，林清菡只觉得心里恶心。

    倒是林清菡小姑的女儿，她的堂妹徐婉，一直都站在那里，没有像两个堂哥那样急于表现。

    “好了，大家都坐吧，今天叫你们来，是有事要说的。”林正南对屋里的小辈们挥了挥手。

    听到林正南说有事宣布，屋内人的表情都变得紧张了不少，尤其是王伟和林川，他俩知道，今天，林正南很有可能要宣布他的遗产分配。

    张玄从公园离开后又跑福利院转了一圈，看了看孩子们，告诉崔院长不要担心福利院的事后，直接回家。

    刚到别墅大院外，还没进院子，张玄就能听到屋内传来的争吵声，声音很大，都是些张玄感到陌生的声音。

    江静就站在园中，看到张玄后，江静满脸无奈的对张玄笑了一下。

    “怎么回事？”张玄推开院门，问道。

    江静回答：“林总的家事。”

    “家事？”张玄一脸疑惑的看了眼屋内，通过巨大的落地窗，张玄看见屋内除了林清菡和林建宇外，还站着三个中年女人，以及和自己同岁数的两男一女。

    张玄推开房屋大门，走了进去，在他开门的那一刻，屋内数人的目光，齐齐集中到了他的身上。

    张玄能看出，在那看上去和自己同岁的两男眼中，充满着不屑，自己一进门，他们就用目光将自己从头到脚扫视了一遍，而那三个中年女性，眼中则是充满了讥讽。

    “我说，这谈家事呢，怎么有个外人进来了？懂不懂规矩？”林清菡的大姑语气不满的说道。

    “大姐，小张也是咱们家人，咋能是外人呢。”林建宇呵呵一笑，接下自己大姐的话，同时朝张玄走去，拍了拍张玄的肩膀说道，“来，小张，给你介绍一下，这位是清菡的大姑，这是二姑，这是小姑，王伟和林川都是你的堂哥，这是堂妹徐婉。”

    林建宇将屋内的人给张玄介绍了一遍，张玄也挨个叫了一遍，可除了徐婉给张玄回了声姐夫后，其余的人连理都没理张玄。