    魏征脑袋现在一片空白，心里头就两个字：完了。

    李承乾要是真有个三长两短，那灵州就完了，他梦想之中的大唐也完了。

    好端端的，去草原干甚啊！

    魏征突然破口大骂了起来，一边骂一边剧烈的拍打着桌子。

    房遗爱见此，更是悲从心中来，直接嚎哭了起来。

    响彻魏府的骂声哭声，令听到动静赶来的魏家人心里一紧，魏征在外人眼中脾气暴躁，但在家里人眼里，他一直是个风雅和善之人。

    如今日这般失态，只有当初在李建成死后有过一次，看来，这是又出天大的事了。

    魏家的人一番推辞之后，身为长子的魏叔玉硬着头皮走了进来。

    “爹…是出……”

    “滚出去！”

    “哎。”

    魏叔玉二话不说立马跑了出去，魏家的人见此情况，心里更是担忧无比。

    经他这么一打扰魏征也冷静了下来，现在什么也不说了，最要紧的，还是赶紧去找李承乾，活要见人死要见尸！

    “别哭了。”魏征大斥一声道：“快跟我去西大营。”

    房遗爱抹了两把眼泪，连忙起身，跟在了魏征的身后。

    两人一通快马加鞭，到了西大营后也不等哨兵通传，直接纵马闯入了大营。

    在西大营，能够享受随意进出这种待遇的只有李承乾一人，除了他之外，其他人这么做那就是闯营，按规定，擅自闯营者，斩！

    哨兵见阻拦不及，便连忙吹响了号角，向营内的人示意有紧急情况。

    正在训练的第一团士卒听到号声后，连忙快速集结。

    等魏征和房遗爱露面的时候，他们已经抽刀搭箭做好了随时战斗的准备。

    魏征在灵州，属于一人之下万人之上，执失思力见来的是他，松了一口气之余，心里又纳闷了起来。

    “收！”

    执失思力下令士卒收起武器。

    魏征未等马停稳，便急匆匆的跳下来，几步跑到执失思力面前，一把抓住了他的胳膊。

    从他的神色，执失思力就知道，定然是出了天大的事了。

    “好大的胆子！”

    执失思力被魏征拉到一旁，在知晓事情之后，直接怒斥了一声。

    不远处的第一团士卒，寻声好奇的望了过来，见团长脸上带着怒容眼里带着杀气，纷纷都在心里瞎琢磨了起来。

    魏征见此，又拽着执失思力走远了一些。

    “现在当务之急是赶紧去寻殿下，你带第一团即刻出发，记住，到了草原之后再告诉他们发生了何事。”

    “此事万万不能泄露风声，要不然，灵州定会立马生乱。”

    “魏大人放心，我一定将殿下找回来。”

    魏征嘱咐了几句之后，又匆忙赶往了府衙。

    在他走后，执失思力一副咬牙切齿之态，要是让他知道是谁干的，不论是何人，他定要将此人碎尸万段。

    “紧急任务，所有人携带装具以及七日口粮，五分钟后集合。”

    西大营分为前营后营两部分，前营为第一团营区，占地面积最大的后营，则是李叔伯和那些新兵的地盘。

    两营中间还隔着一马厩，里面的数千匹马都隶属于第一团。

    李叔伯听着从马厩传来的动静，不解的寻到了执失思力。

    “执失团长，你们第一团这是？”

    第一团的人现在一副要出趟远门的样子，很是不对劲。

    按照军法，没有李承乾的命令一兵一卒都不得擅出大营，如今李承乾去了草原，这执失思力擅自出兵，是想做什么？

    “李将军，殿下派人来传令，说是草原上响马横行，令我带人前去剿匪，西大营暂时就由你负责了。”

    执失思力说完后便翻身上马，也不等李叔伯回话，便带着已经准备妥当的第一团众人急匆匆的出了大营。

    魏征编的理由虽然合情合理，但李叔伯还是觉得有一丝不对劲。

    肯定是出了什么事了！

    李叔伯站在瞭望台上，看着灵州大道上快速奔行的第一团，心中一阵思索。

    不止是他有这种想法，在第一团急匆匆的出城之后，灵州城上至府衙诸官下至普通小民，全都议论了起来，说什么的都有。

    这种情况早在魏征的意料之中，他很快便将安民告示贴满了灵州城。

    大家一看原来是要去剿匪，这才都放下了心。

    草原上的响马的确是该剿了，再不剿，都没人敢去草原上做生意了。

    一些被劫掠过的商人，还主动的捐献了一批物资。

    为了增加可信度，魏征还亲自接待了这些商人，在打发走他们之后，又连忙写了封亲笔信交给房遗爱，令他快速前去给李世民报信。

    房遗爱本来也是要跟着第一团一起走的，但魏征强留下了他，为的就是让他去给李世民报信。

    在房遗爱出发之后，魏征又叫来了周方，以李世民即将驾临灵州为借口，不仅重新开始实行了宵禁，并且还要派人日夜不停的在城中巡逻，哪怕就是城门口，也要严查过往行人。

    周方虽然觉得此举有点大题小做了，但他也没好说什么，毕竟魏征扯得是皇帝的大旗，他要是反对，不论是出于何种心思，都会落入下乘。

    府衙大大小小的官员都是这种心思，所以灵州城很快便被严格管控了起来。

    刚刚习惯夜生活的百姓虽然对此很是不爽，但他们也不敢说什么，皇帝，谁也不敢轻易得罪。

    深夜，魏征一点倦意都没有，他也没有回家，就在府衙之中，呆呆的看着隐藏在暮云之后的弯月。

    皎月如刀，看的久了，都压的人喘不过气来。

    ……

    在舟车劳顿了半月之后，李世民一行人终于进入了灵州境内。

    一路经过的这些村庄县城和大唐其他地方并没有什么区别，这让众人很是失望。

    在长安，有着灵州的各种传闻，所有人都在说，灵州胜长安百倍，胜其他地方万倍。

    大家本来还想着开开眼界呢，结果，除了这宽敞明亮的水泥路让人耳目一新之外，其他地方也就不过如此嘛。

    不知内情的人觉得失望，而一直对灵州了如指掌的李世民，则更加期待起了灵州城到底是有何不同，为何会有人在临近年关，还要拖家带口的前往灵州。

    宽大的马车里，李世民一边烤着火，一边看着路旁的那些行人。

    正当他瞎琢磨的时候，苏宁将一身寒气的房遗爱领了上来。

