    王汉身前，那金色的大门出现，仿佛是知道王汉变胖了一样，大门贴心的变大了好多，长宽都刚好够王汉进入。

    王汉一把握住门把将门打开，果决的进入了门中。

    再次跨越了世界壁垒，王汉出现在世界树上

    关上门，王汉又挥手将其收了起来

    而当金色大门消失，王汉身后的世界光球亮起了刺眼光芒，里面的画面开始变化旋转。

    刺眼的光亮照出了王汉的影子，而王汉没有回头去看。

    因为他知道，当这门收起后，他就和这个世界断开了联系。

    世界树上没有时间，而一人之下的世界有，那金色的门能连接两个地方，短暂的平衡，可以让时间差不那么大，而断开联系后，一人之下世界就恢复了正常的发展速度，所以才会有那样的光芒。

    趁着身后的光芒，王汉深吸了一口气后，运起法决，一步踏出，再次到了树枝的岔路口。

    看着远方无际的路途，王汉道：

    “青姐，感觉怎么样？”

    闻言，王青的声音在王汉的脖颈处响起。

    “没有什么感觉，体内的力量也没有消耗。”

    王青的声音透过王汉的肉传出，显得有些沉闷，但是却不妨碍王汉听清她说了什么。

    得到满意的答案，王汉点了点头，道：

    “看来咱们的消耗都是算在我身上了，这样就好，那咱们出发了。”

    说着，王汉运起法决，一步踏出，又是在极远的地方。

    离开树枝的岔路，王汉脚下的透明树枝变得极其的宽大，长度更是望不到尽头，只走出了两步，一人之下世界的光球就从一个巨大的星球变成了一个微小光点，淡淡的星光融入了星海之中。

    看着分辨不出那是哪的星海，王汉知道自己没有后路，转过身，向着前方一连跨出了数步，星光变化间，再次走出极远，每一步都是缩地成寸。

    一步步的踏出，王汉的步伐越来越快，渐渐的，他臃肿的身体跑了起来，在树枝上远远看去，他就像是一个闪烁的剪影。

    王汉发足狂奔着，一双眼睛灵活的扫视四周，找寻着可能出现的世界。

    然而，他就这么跑着，跑着，渐渐的，他不知道跑了多远，不知道跑了多久。

    他体内的炁一点点的减少，从三分之一变成了三分之二，再就变成了枯竭，一直消耗完体内的炁，王汉也没有看见世界的影子。

    早知道不会如此容易，王汉也不气馁，开始消耗体内的生命力，依旧是向前奔跑着。

    一步步踏出，脚下走的路越来越远，王汉的身体从臃肿的球形一点点的变小，依靠着庞大的生命力，他又是跑出了极远。

    当王汉看见一个乒乓球大小的光团时，他已经是变得形销骨立，薄薄的一层的皮肤松垮垮的挂在他那一副骨架上，脚下的步子也变得慢如乌龟。

    看着不远身前的世界，王汉的嗓子里发出了不明意义的嘶吼，他的声音沙哑，全不像人一样。

    噬囊里的食物早就吃完，体内的生命力也面临枯竭，王汉离那世界仅仅只剩两步，但这短短的距离却是生死之遥。

    努力的再迈下一步，王汉来到了树枝的分叉旁，看着脚下的路，看着变成篮球大小的世界，王汉知道，再有前进一步，他就能到那个世界近前。

    可是，他也知道，以他体内现再所剩的生命力，已经是不够开启世界壁垒了。

    面临困死于世界树上的窘境，王汉却是没有丝毫慌乱，他虽然身形枯槁，但是双目却炯炯有神。

    王汉控制着嘴巴张开，伴随着嘶哑的拉长声，王汉艰难的说了出两个字。

    “青~~姐~~。”

    王汉呼喊王青，而闻言的王青说道：

    “来了。”

    两字落下，王汉脖颈处的王青张开了双眼，看了一眼王汉的状态，她立马就控制着体内的力量涌出。

    一缕缕的黑气在王青的控制下浮现，王青的青黑色的蛇躯身影缠绕着王汉，王青控制着磅礴的力量从身体里涌出，进入了王汉的身体。

    一时间，感受到王青的力量进入身体，王汉舒服的发出呻吟。

    力量进入体内，王汉枯槁的身体在这股力量下开始渐渐的充盈。

    借助王青的力量，王汉身体周围出现一只只红色的大手。

    控制着大手环抱住自己的身体，一个个力量变换间，王汉的身体开始恢复生机，虽然这个过程极为缓慢，但是也足够他立马向前迈出一步。

    抬起右脚迈出，王汉的脚掌结结实实的塌下，身形闪烁间，他来到了世界的光球旁边。

    来不及去看光球，王汉迫不及待的挥手让那道金色大门出现在身前。

    他体内的力量在流逝，有维持生命消耗的，有被这片空间吞噬的。

    不能确定能撑到什么时候，王汉第一时间握住了门把手。

    拉开大门的瞬间，巨大的吸力从门中传来，王汉体内的力量开始快速消失，很快就消耗了一半，他身后王青的青黑色虚影也开始渐渐淡去。

    体内的力量减少，王汉怒吼一声，一把彻底拽开了大门，脚下一踏，整个人砸进了门中。

    王汉消失在世界树上。而在这新的世界，王汉打开的金色大门出现在一座山峰的半山腰上。

    嶙峋碎石间，金色大门屹立着，门被打开后，门里黑色的漩涡中，王汉的身影突然出现，他一步跨过门框，身形前倾，栽倒在了地上。

    王汉的脸贴着地面上的碎石，感觉到刺痛间，王汉道：

    “门！”

    短暂的一个字，透露出了他的虚弱，感受到身体里的力量还在被抽取，王汉知道，今天这门若是不关上，那么他有可能就此饮恨西北。

    好在的是，王汉的话刚出口，一只青色的小蛇从他的脖颈处跳了出来，身躯在空中变大，王青在接触地面的瞬间，一只蛇尾也缠上了金色大门。

    王青奋力的将门关上，王汉才感觉到那股吸力消失，重重的松了一口气。

    运转法决将金色大门收起，王汉费力的翻了一个身。

    仰面躺在地上，王汉笑了，他体内的炁也开始渐渐的恢复。

    王青变小来到他的身上，正面看着他，王青道：

    “死不了吧？”

    闻言，王汉没有回答王青的话，却是转头看向一旁，艰难的说道：

    “希望这附近没有人吧。”

    说完，他的身体就开始弥漫出粉红色的雾气。

    落在他胸口的王青，见了也知道是怎么回事。

    于是她安慰着说道：

    “放心吧，应该会有人的。”

    王汉说了但愿吧三个字后，就不再说话，闭上了双眼。

    任凭粉红色的雾气蔓延，王汉现在已经是控制不住六库仙贼，身体本能的对周围的事物开始了吞噬。

    

