
　　用5分钟的时间洗脸、刷牙、穿衣服、那渔具，十分钟之后洪涛已经出现在后海边上了，但是让他失望的是，昨天他上鱼的位置已经坐上了3个人，显然他们也听说了这个位置连上3尾大鲤鱼，所以起得这么，来占好钓位来了。无奈，后海是大家的，洪涛总不能去把别人轰走把，只能在他们的西侧20多米远，又选了一个适合抛竿的位置，开始用试验来解答心中的疑问。

　　这次洪涛只带了昨天的那种颗粒，然后像昨天的程勋一样，先把颗粒泡开，然后放置一会，再加水调整软硬的粘度，最后挂上钩子，扔进选好的水域中，远近都与昨天差不多，离岸边大概40米左右。

　　但是洪涛一直等到了中午，肚子都饿瘪了，别说大鲤鱼了，连个鱼毛都看不见，4根杆子真是纹丝不动啊。钓鱼人想要钓好鱼，最主要的一点就是耐心和分析总结能力，洪涛丝毫不气馁，让旁边的钓友给看着杆子，跑到银锭桥哪里吃了点包子加鸡蛋汤，然后继续回到钓位来等候。

　　整整3天的时间，洪涛都是早出晚归，连续在同一个位置进行试验，但是毫无所获，最终洪涛向命运投降了，他只能把这次连上3条大鲤鱼的情况归结于运气，虽然有些牵强，但是他实在是想不出到底还有什么能解释这种现象了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不去和钓鱼较劲，洪涛躲在家里需要好好想一想他的未来，想了一天也没想出个所以然来，闲暇之余，他决定把父亲留下的钓具好好整理一下，那些使用时间太长的鱼线和鱼钩该扔的就扔了，几根手竿擦一擦收起来，虽然洪涛不打算使用它们，但是留着也是一种思念。

　　当他把盛水的小桶扣过来时，啪嗒一声响，从小桶里掉出一个东西，正是那片大鳞片，洪涛这几天光顾着去试验钓鱼的饵料了，彻底忘了这片鳞片的事情，不过这时候洪涛突然想起来，哪天这片鳞片就泡在水桶里，而且他正是用这个桶里的水去调整颗粒饲料的软硬来着，之前所有鱼饵的用水都是从湖里取的，这个桶里的水只是当做洗手的用途。

　　难道是这个鳞片有什么特殊的味道？洪涛把已经干了的鳞片凑近鼻子用力闻了闻，P味都没有，连鱼的腥味都没有，洪涛不死心，有沾了点水，再闻。。。嗯，好像有点淡淡的香味，具体说不出来那种香，反正是有点味道了，而且不难闻。

　　尼玛啊。。。这也成？难道真的是它在起作用？洪涛抑制不住心中的兴奋，赶紧拿起杆包和马扎，提着小桶又奔向后海了。

　　“涛。。。儿是不是太喜欢钓鱼了？我看他天天都去钓鱼，比上班还准点。”趴在窗户上，山姆一边看着洪涛走出院子关上院门，一边对妻子说。

　　“听学校的老师说，他父母在去年车祸去世了，就剩下他一个人，刚刚大学毕业，也没有工作，估计是心里受到了刺激，我听前面院子里的那个老太太说，那些渔具都是他父亲当年用的，小时候他父亲经常领着他去湖边钓鱼，估计这是他在怀念父母呢吧。”博吉斯夫人正在里屋看书，听到丈夫的问话，歪着头想了想，然后憋出一套她的理论来。

　　“恩，中国孩子和父母的关系好像更亲密一些，我们学校开学的时候，很多父母都是带着孩子来学校的，帮他们扫地、铺床、打水，要是我们这样去帮艾琳，她肯定会非常气愤的。”山姆按照妻子的思路引申了一下，说起了自己的女儿。

　　“马上就要放暑假了，我们是不是该回国看看女儿，我总是不放心凯蒂，听艾琳说她又交了一个新男友。”博吉斯夫人听到丈夫提起女儿，马上放下了手中的工作，担忧起来。

　　“哦，不，亲爱的，年轻人的生活应该由她们自己来掌握，她们已经成年了，我们不能过多的去干涉她们。。。不过我们可以邀请她们放假来中国玩玩，这里的房子够住，机票钱由我们来承担。”山姆显然不打算回国，他这些天在后海边上与一群老头打得火热，正在学太极拳，不过看到妻子的眼神，马上又想出一个折中的办法。

　　“这样也好，我去给她们打电话。”妻子显然是想女儿了，但是又不愿意强迫丈夫跟自己回国，也觉得让女儿们来中国度过暑假是个不错的提议，转身就进到屋里打长途去了。

　　不去管山姆这两口子如何忽悠女儿来中国度过暑假，洪涛一溜小跑的来到后海边，当初那个上鱼的钓位依然是有人在垂钓，钓鱼人非常迷信钓位的好坏，往往你在一个地方有了不错的钓获，然后你就会连续好多天也占不到同样的位置，因为总是有人比你起得早。

　　随便找了个好抛竿的位置，洪涛先没有急着调配饵料，而是先把小桶里装上一些水，把那片鱼鳞放了进去，然后用擦手的毛巾把小桶盖住，免得被别人发现这个大鳞片。等了几分钟，洪涛开始用小桶中的水去泡开颗粒饲料，然后调整到一个合适的软硬，怀着最后一丝希望，上钩、抛竿。

　　扔完了4根杆子，洪涛刚点上一颗烟，还没来得急考虑鳞片的问题，4根杆子中的一根就开始有动静了，不过这次不再是杆尖子乱点头，而是一直慢慢的向下弯、向下弯，杆子放在地上的底把都被拉得有些离地了。

　　“我靠。。。大家伙啊。”洪涛扔掉刚点燃的香烟，一把抄起鱼竿向后刺鱼，水中的鱼被鱼钩刺痛，不再像原来那样匀速的游动了，开始加速向西面的大水面冲刺。

　　洪涛并不慌张，后海里的鱼再大，也没有超过20斤的，轮子上的线和钩子都是新换的，对于20斤一下的鱼来说，洪涛有着丰富的斗争经验，而且他从鱼的动作上已经判断出，这很可能不是一条鲤鱼，应该是草鱼或者鲢鳙一类的中上层鱼，因为还没等洪涛发力，水里的鱼已经自动离开了水底。

　　“小兄弟，上啥鱼啦？这么大劲？赶紧收线啊，别让它钻到树枝里去把线切喽。”旁边的2位钓鱼人最先赶到了现场，他们一边询问这洪涛详细情况，一边给洪涛加油带出主意。

　　“估计是草鱼吧。。。”洪涛丝毫没理会这两位热心钓友的担忧，水中的鱼已经离底了，就不用担心它们会钻到障碍物里面去，而且这条鱼不是鲤鱼，只有鲤鱼这种狡猾的家伙，才会在觉得危险的时候，玩命往树枝、乱石头里面钻。

　　“哎呦哎呦，高手啊，兄弟，这条鱼不小。”看到远处的鱼蹦出了水面，一位钓友兴奋的在洪涛身后大喊，结果是把路过的人全给招来了，在后面围成一个半圆，像看戏一样看着洪涛表演。

　　几分钟的时间，这条鱼就被成功的溜到了岸边，不过这次洪涛连抄子都没用，直接俯下身，半跪在湖岸上，用一把医用止血钳伸进鱼嘴，夹住钩柄用力一转，鱼钩就从鱼嘴里被夹了出来。本来已经没了力气的大鱼被鱼钩一刺激，一个转身，一头就扎进水中不见了。

　　“唉。。。你咋给放了，没抄子说话啊，我有啊。。。”一个钓友见到这条7、8斤的草鱼跑掉了，万分痛惜的埋怨洪涛。

　　“我就是钓着玩，放了它以后还能钓，就图个乐。”洪涛把一团新的饵料换上，笑嘻嘻的对那个着急的钓友说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第六章 那片鱼鳞免费阅读。https://xs.23sk.com 