    温元稳打稳扎地唱完了一整首歌，他的改编没有沐软软和崔心语那么大，虽然没有让人惊艳，但也不错。

    最后上场的是白婉婉，她穿了一身皮衣上场，唱起了摇滚。

    这个改编很大，也令人眼前一亮。

    即便是沐软软也不得不承认，白婉婉虽然心术不正，但确实有实力。

    白婉婉露的这一手，令在场的评委惊叹不已，他们都给出了比较高的评价，现场掌声也不少，显然大都数人都是喜欢她的表演的。

    到了最后打分环节沐软软和白婉婉拿到了相同的分数，并列第一，崔心语和温元的分数相对低一些。

    崔心语还好，分数并没有比沐软软和白婉婉低多少，温元和三人的差距就相对大一点儿了。

    “我们今天的节目到此结束，欢迎大家收看下一期的《你与时光皆倾城》。”

    在各种议论声中，直播结束了。

    第四期《你与时光皆倾城》要求嘉宾们自己准备参赛歌曲，而且依旧是采取两两对决的方式，到时候直接淘汰两位嘉宾。

    比赛都进行到这个地方了，大家都明白下一期就是看点，纷纷期待起来。

    “会有压力吗？”

    下播后盛庭州和沐软软并未离开，盛庭州低声问身边的沐软软。

    “有点。”

    她相信自己的实力，但她也怕白婉婉使坏。

    螳臂挡车，蜉蝣撼大树，她经历过太多次这种绝望的感觉了。

    “殿下，如果我输了怎么办？”

    沐软软忽然看向身边的盛庭州。

    即便他们的关系和以前不一样了，她还是下意识将他当做精神支柱，想从他的身上汲取能量。

    盛庭州看出沐软软眼中的不确定，伸手摸了摸她的头，“输了也没有关系，你还有我，这次不行，就下一次，我会给你搭建舞台，我会一直在你身后。”

    “殿下。”

    沐软软看着盛庭州的眼睛，忽然喊了盛庭州一声。

    “嗯，我在。”

    盛庭州看沐软软的眼神温柔了不少，唇角弯起。

    沐软软亲了盛庭州一下，抱住他，“好喜欢殿下。”

    盛庭州反抱住沐软软，“我当然知道，软宝现在又多喜欢了我一点。”

    沐软软抱了盛庭州好久，直到工作人员催他们离开才从盛庭州怀里出来。

    两人手牵着手离开电视台，沐软软原本不想回归尘居了，但沐云逸一通电话打来，她又不得不和盛庭州告别。

    盛庭州不太想放人，只能用力地亲了亲沐软软的唇，“我要早点去沐家，你爷爷和哥哥什么时候有时间？”

    沐软软脸颊绯红，“我不知道，我回去问问。”

    “嗯，要记得想我。”

    又亲了沐软软一下。

    沐软软红着脸和盛庭州挥手告别，回头发现沐云逸和沐老爷子还有忠叔、李婶都站在别墅二楼，也不知道看了多久。

    沐软软：“……”

    她觉得，自己有必要搬出去住了。

    沈萱忽然退赛的事情在网上引发了不少讨论，有人通过一些渠道得知沈萱忽然宣布退赛是因为嗓子忽然发不出声音了，她现在已经在医院接受治疗了。

    至于是什么原因造成的，还没有定论。

    也有各种小道消息说沈萱失声的事情和《你与时光皆倾城》节目组有关，这让原本就充满了争议的节目组再添争议。

    可不管网友们怎么议论，《你与时光皆倾城》节目组依旧好好的，吃瓜网友们也只能等官方的消息。

    网上议论纷纷之际，四位参赛嘉宾们都在认真备赛。

    崔心语上次比赛差了一点儿，已经将自己关在房间里好几天没出门了。

    温元那边在外面散心，他一到这样的场合就会去外面走走缓解压力。

    至于沐软软和白婉婉，她们再争取裴欢允这个角色。

    林务为了找合适的演员已经公开试镜，沐软软和白婉婉都去参加了试镜。

    两人到试镜地点的时候，门外已经站了不少前来试镜的演员。

    何妍歌就是其中一个。

    见沐软软和白婉婉都来了时，她眸光暗了暗，心道：竞争又激烈了不少。

    白婉婉的实力自然不必说，何妍歌一看到她就知道裴欢允这个角色不好拿，如今又看到沐软软，她脸色又沉了沉。

    何妍歌原本没有将沐软软当做自己的对手，直到她看到沐软软演戏的片段。

    虽然只是一些片段，但不难看出她其实有实力，只不过她展示出来的实力像昙花一现，并没有被更多人注意到。

    当然这也只是她的直觉，沐软软现在并没有什么作品傍身，她的实力稳不稳定还有待商榷，只希望她高估了沐软软，不然她又多了一个强劲的对手。

    何妍歌暗暗盘算这些的时候，其他来试镜的演员也注意到沐软软和白婉婉了。

    “她们不是在参加歌唱比赛吗，怎么还有精力来试镜？”

    “白婉婉过来我还能理解，毕竟她是演员，但沐软软过来是不是太把自己当回事了，谁不知道她演技烂？”

    “林导眼里可是容不得沙子，她是过来自取其辱的吧。”

    “……”

    一些谈论声钻进沐软软的耳朵里，沐软软并没有放在心上。

    事实大于雄辩，她懒得在不必要的人身上浪费时间，比起逞口舌之快，她更加喜欢用实力说话。

    白婉婉也听到了这些闲言碎语，她朝沐软软投去充满嘲讽意味的一瞥，沐软软依旧选择无视。

    她在想待会儿的试镜。

    “舌头长得长，吃饭就能吃得香点吗？”

    一道懒洋洋的声线穿插进来，紧接着高跟鞋叩击地面的声音响起。

    众人闻声望去，见许娇带着助理朝这边走来。

    见到她，刚才还小声议论沐软软的人默默闭上了嘴。

    许娇也懒得理会她们，直奔沐软软，“阿软，又见面了，有没有想我？”

    沐软软面无表情：“没有。”

    许娇撇撇嘴：“真绝情，你比我还像渣女。”

    沐软软和许娇身高不相上下，她们站在一起时一个宁静祥和，还有一个风情万种，各有各的美，气场也不相上下。

    娱乐圈不缺美人，但当她俩站在一起的时候，还是有人没忍住多看了两眼。

