    虽说那共鸣之力的目标点在不断移动，但移动的范围有限，似乎只在一片区域内移动，十分诡异。

    沈浪没有多想，既然都已经来到了这里，那阳之石无论如何都是要回收的。

    他继续借着手中的这截莲藕定位，以最快速度逼近海域深处那飘忽不定的目标。

    随着他继续行进，天空中开始出现恐怖黑色裂缝，大量的空间风暴将天空笼罩包裹，海中也卷起一道道声势骇人的旋涡和海啸。

    场景堪称天摇地动，乾坤裂变！

    葬魔海最深处的海域空间，几乎已经到了快要坍缩的边缘，天空中甚至降下一道道血色雷霆，整个天际都在刮着恐怖的空间风暴。

    海域上空随处可见游荡的空间裂缝，不少空间裂缝有着数千数万米长，传来巨大的吸力，沈浪都要竭力避开。

    他还是第一次在真仙界看到如此濒临破碎的空间裂缝，可想而知当年这里发生了多么惨烈的大战！

    沈浪甚至能在卷起的海浪之中，发现大量的骸骨，这应该是当年灭世之战中死去的修士尸骸。

    一部分尸骸被魔魂占据，化身为骷髅怪物，从翻滚不休的海面海浪中冲出，朝着沈浪飞扑而来，数量源源不断。

    这些魔魂明显是被沈浪强大的生魂气息吸引，想一拥而上分食掉沈浪的魂体，以此壮大自身。

    沈浪来者不拒，大肆吸收吞噬这些飞扑而来的魔魂。

    因无法保持化作元凤形态太久，沈浪背后浮现起元凤虚影，疯狂吸收吞噬这些不畏生死的魔魂，继续壮大自身血脉之力。

    不知不觉，沈浪来到了葬魔海的尽头！

    任谁也想不到，这葬魔海的尽头竟是一处荒芜的陆地。

    陆地四周的空间扭曲错乱，几乎已经到了坍缩的边缘，巨大的空间压力将陆地周遭的海水挤压开来，露出方圆十万里干涸的陆地，陆地正中央还有一座深不见底的幽暗深渊。

    深渊中刮着汹涌无比的空间风暴和轮回死气，给人一种震慑心魂的惊悚之感！

    踏入葬魔海尽头处的陆地区域后，难以形容的空间压力作用在肉身之上，连沈浪都无法在保持飞遁状态，徐徐降落至陆地边缘。

    放眼看去，这片陆地像是一处干涸的平原，干燥无比的地面上不断溢出大量浑厚的轮回死气，给人强烈的不适之感。

    即便是普通的大罗金仙置身于此，也未必能在这轮回死气弥漫之地支撑数个时辰。

    沈浪体表自行溢出朦胧无垢圣光，驱散了侵蚀肉身的轮回死气。

    手中莲藕传来的共鸣之力越来越强烈，沈浪基本可以判断，阳之石的位置就在葬魔海尽头的这处平原陆地中。

    而且阳之石所在的位置还在不断移动，或许这阳之石的确变成了活物，或者被活物携带！

    除了阳之石外，沈浪猜测当年阿修罗施加在葬魔海的封印，八成就在这陆地平原中央的深渊内！

    沈浪咬紧牙关，朝着平原前方行进。

    谁知，刚迈出一步，沈浪就感觉似有无数座大山压在自己背上，让他举步维艰。

    也不知因为何故，这平原内的空间压力到了一种令人发指的程度！

    恐怖的空间重力几乎是外界的亿万倍，即便肉身强横如沈浪，行走起来也颇为艰难。

    平原内的空间如层层波浪般扭曲，可见笼罩在此地的空间压力有多么巨大！

    沈浪越发确定，葬魔海的那道封印就在这平原中央的深渊内部。

    此地绝对覆盖了无比强大的封印之力，否则也不至于让这里的空间重力变得如此夸张！

    沈浪走了几步，差点就被压趴下了，全力运转体内的混沌灵力灌注全身，才能勉强支撑下来。

    适应了一阵后，才能勉强保持正常速度行走。

    “啧！”

    沈浪咂了咂嘴，脸色十分难看。

    先前在海面上空，他大概能窥视到葬魔海尽头处的这片陆地平原方圆至少有十万里，照自己这么龟速行进，也不知猴年马月才能找到阳之石。

    为了提升效率，沈浪只得祭出了射手座黄金圣衣，顺势将黄金圣衣穿戴在身。

    穿上了黄金圣衣后，作用在沈浪肉身上的空间重力陡然减轻了许多，大部分空间重力被黄金圣衣抵消，圣衣发出“嗡嗡嗡”的响声，表面溢出耀眼的金色流光，似乎也是在竭力抵挡空间重力。

    凭借黄金圣衣抵消的空间重力，沈浪的穿行速度大幅提升。

    但黄金圣衣会持续消耗魂力，沈浪必须抓紧时间找到阳之石。

    他将肉身力量发挥到极限，以最快速度朝着手中莲藕感知到的方位穿梭行进。

    虽然沈浪已经使出了浑身解数，但整体速度还是偏慢，想要跨越平原，最少还要数个时辰的时间。

    多亏了先前吸收了那么多的魔魂，让沈浪的魂力大涨，大概能让黄金圣衣维持两个时辰的运转，时间应该勉强够了。

    平原中刮着阵阵黑风，黑风中携着扭曲错乱的空间之力，这比空间风暴的威力还要大上许多，甚至能以将实力不强的大罗金仙绞杀至死！

    沈浪不想浪费自身力量，小心避开这些诡异的黑色风暴。

    平原中亦是散落着大量的尸骸，血迹遍布，不乏一些顶级强者的尸体骸骨。

    或许能从骸骨堆中捡到一些宝贝，但沈浪无暇分辨，没有把时间浪费在寻宝上面，只想先找到阳之石再说。

    就这样，沈浪穿梭了大半个时辰，距离手中莲藕感应到的目标点越来越近了。

    共鸣之力传来的位置，恰好就在平原中央的深渊附近。

    那目标点似乎就在深渊四周徘徊！

    沈浪心神一定，继续穿行。

    值得庆幸的是，好在这平原中的空间压力巨大，普通的魔魂根本没有办法在这片荒芜平原中行动，沈浪一路上也并未遭遇到魔魂的攻击。

    就当他以为一切都相安无事之时，前方风暴弥漫之地中，竟突兀出现了一尊巨大的黑影。

    “那是……”

    沈浪心中一凛，眉心间的修罗圣瞳迸射出紫金色的目光。

    凭借修罗圣瞳的目的，沈浪可勉强窥视到正前方的平原中，竟单膝跪倒着一名身形巨大的人族修士。

    对方的身躯已是千疮百孔，胸腹处袒露出一道硕大的血窟窿，身上银色战甲破烂不堪，头部面目全非，看不清形貌，但从手中握持的三尖两刃刀可勉强辨认出身份。

    “二郎真君杨戬！”

    沈浪目视着这名单膝跪地的人族修士，心神巨震。

