
　　轰！

　　一道浩瀚无垠的气息，扩散开来，镇压八方。

　　楚香香与烈明镜，脸色一变，立刻感受到一股恐怖天威，轰轰爆发。

　　这股威压，强大至极，如同领域般，撼动天下风云。

　　“什么？苏辰的神魂突破了？”

　　烈明镜双眼一缩，立刻想到了什么，惊声道。

　　“看来六翼魔蝶王的分神被炼化了！”

　　楚香香美眸之中，充满了喜色。

　　“啊……他，他居然没有被魔蝶王的分神之力给撑爆。”

　　烈明镜心底之内，简直就是翻江倒海，不愿相信这看到的会是真的。

　　可让他感到惊恐的还在后面。

　　轰隆一声！

　　苏辰的神魂之力，在这一刻，居然离体而出。

　　“心塔六层已开，我的神魂，当入玄轮！”

　　苏辰声音平淡，传开时，神魂上面，猛地爆发出一束炽热光芒。

　　砰！

　　这一束光，飞出时，在沧海云间照耀开来。

　　“这是……”

　　楚香香呆呆的看着这一幕。

　　只见，那沧海云间，炽热之光，轰鸣涌动，凝聚出一道虚幻的玄轮。

　　这玄轮上面，魂光喷涌，演化出各种各样的异象。

　　“这是‘虚轮’，只有神魂踏入玄轮境的特征。”

　　楚香香压下心底的震惊，轻声道。

　　“未来，如果苏辰的武道修为也步入玄轮境，那么，这道‘虚轮’就会快速凝实，变成真正的武道玄轮！”

　　闻言，烈明镜心底一阵难受。

　　苏辰在没有突破的时候，便已经能够压得自己抬不起头来。

　　如今，神魂之力，再上一个层次。

　　自己还有反败为胜的希望吗？

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰的神魂，演化虚轮。

　　于沧海云间转动一圈，然后回到自己体内。

　　“九层心塔，第六层开启，可以修炼新的心神法诀了！”

　　苏辰轻喃一声。

　　神魂一动，融入到心塔第六层中去。

　　砰！

　　突然，一道道复杂玄奥的心神秘法，涌入脑海。

　　“心之力，可聚天地之煞，化黄泉之河，流幽冥之域，入轮回之巅……”

　　苏辰声音喃喃，目中露出一抹顿悟之色。

　　“此法，名为黄泉戮魂！”

　　轰！

　　这声音，传开来时，神魂之光，斗转万千，疯狂变化。

　　最终演化成一道黄泉天河。

　　而且，在这道黄泉天河流动之时，幽幽天地，还有轮回之影凝聚，恐怖至极。

　　“黄泉戮魂！”

　　苏辰神魂之力，疯狂涌出。

　　顷刻间，便是化作一道黄泉天河，降临人间，毫不征兆，流淌而过之时，便是收走一大波神魂。

　　砰！砰！砰！

　　这时候，心界之内，发出隆隆巨响。

　　黄泉之光，摧枯拉朽，破灭一切。

　　苏辰敢断定。

　　如果不是因为处在自己的识海之中。

　　刚才那一击，足以将一个普通的玄轮大能神魂抹杀。

　　这力量，强大得让人恐惧。

　　只是。

　　这一招的缺陷，也十分明显。

　　苏辰在施展完‘黄泉戮魂’之后，体内的‘虚轮’，险些崩溃开来。

　　以他目前的修为，动用这一招之后，将彻底失去战力。

　　所以，‘黄泉戮魂’只能作为底牌。

　　不到万不得已的情况，根本不能施展。

　　要不然，一招一个玄轮大能。

　　这也太逆天了。

　　“黄泉戮魂，果然不愧是心界之塔的神通，确实强大，可惜每次施展，所要消耗的魂力太大了。”

　　苏辰脸上露出一抹惋惜之色。23sk.Com

　　“回头，必须找一些能够在短时间内补充魂力的天材地宝！”

　　如果能够配合一些瞬间恢复魂力的宝物一起使用，那么，苏辰今后，将会无敌于玄轮之境。

　　任谁来了，都不会是敌手。

　　除非对方拥有守护神魂的至宝，可那种宝物，少之又少，根本不是一般大能所能够拥有的。

　　“这一次，灭掉六翼魔蝶王的神魂分神，不仅得到了魔域本源，还凝聚出魔眼世界，同时，让自己的神魂达到‘虚轮’的层次，开启心界之塔第六层，这收获还是可以的。”

　　苏辰脑海内，把前面发生的事情，都过了一遍。

　　唯一让他感到不满意的是，没能灭掉六翼魔蝶王的本尊。

　　之前，他动用荒古天碑的一击，并不是无的放矢。

　　实际上是为了确定六翼魔蝶王的位置，还有，试探一下对方的真正战力。

　　最终的结果，让苏辰选择放弃灭掉魔蝶王本尊的计划。

　　以他目前的修为，根本没办法打破对方的防御。

　　而且，这头魔王，已经与六翼冰蝶彻底融合到了一起。

　　如此一来。

　　自己也就没有了可趁之机。

　　不过。

　　要让苏辰放弃对付六翼魔蝶王的本尊，却是不可能的事情。

　　若是让对方把自己拥有吞噬魔域本源的本领一事，给宣扬出去。

　　那么，苏辰敢保证。

　　毁灭魔族肯定会倾尽所有来击杀自己。

　　眼下他还没彻底成长起来。

　　自然不宜与毁灭魔族展开不死不休的厮杀。

　　所以想要守住这个秘密，那就必须彻底除掉六翼魔蝶王。

　　“虽然，我杀不来你，可想来冰蝶一族中，肯定有的是想要你死的人！”

　　苏辰嘴角露出一抹淡淡笑容。

　　毁灭魔王夺舍了六翼冰蝶，不论是被谁镇压在此，那冰蝶一族中，肯定有人恨不得他死。

　　毕竟，一头六翼冰蝶是何等之珍贵。

　　如今却落在毁灭魔王手中，成为妖不妖，魔不魔的行尸走肉。

　　这对冰蝶一族而言，简直就是巨大的耻辱。

　　当初，之所以不杀掉这头魔王，可能是有所顾忌。

　　但现在就不一样了。

　　时代变了，乱世将至。

　　一切，都将变得肆无忌惮。

　　“苏辰，我们赶紧离开这里吧，六翼魔蝶王的本尊，恐怕要不了多久便会脱困！”

　　楚香香抬起头时，看向远处天地。

　　那里一片轰鸣，黑色闪电，咆哮开来，贯穿八百万里长空。

　　整个天地。

　　仿佛陷入到一片极磁风暴之中，随时都会被撕得碎裂。

　　而且，在那闪电风暴内，还有一头无敌魔妖。

　　正在不停的撕扯着自己身上的锁链。

　　要不了多久。

　　这些封困锁链就会崩溃，这头无敌魔妖就会脱困而出。

　　到那时。

　　对于苏辰等人来说，无疑是一场惊天之变。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1582章 神魂‘虚轮’免费阅读。https://xs.23sk.com 