    邵芷珊惊喜地站了起来：“弟弟，你也在呀！”

    邵荣睿却厌恶的翻了翻白眼：“谁是你弟弟，你不过就是一个乡下庄子来的傻子罢了，还有脸喊我当弟弟？”

    不过她今日似乎很不一样，漂亮了许多。

    周围的狐朋狗友都笑着跑到他旁边开口：“这傻子最近怎么变得这么漂亮了？”

    “就是就是，看她和青楼里的歌姬舞姬比起来倒也毫不逊色呀，只不过不知道身材怎么样呢？”

    “哈哈哈，你把她娶回家看看不就知道了吗。”

    周围传来一阵哄笑声，邵芷珊手足无措地待在哪里，她不知道这些人为什么笑，但总感觉这群人笑的应该是她。

    弟弟也很讨厌她吧。

    邵荣睿脑海里想起二姐，上次为了她把自己摆了一道的事情，脸色瞬间黑得像锅底一样。

    “喂，我的冰糖葫芦掉了，你过来给我捡起来。”邵荣睿随手抢了旁边男子的冰糖葫芦，又直接扔到了地上，便挥手让她过来。

    邵芷珊小跑两步蹲在地上，刚想把冰糖葫芦捡起来，邵荣睿的脚却直直的踩在了她的手上。

    “啊——”

    邵芷珊疼的大喊一声，赶紧把手抽出来，邵荣睿却加重了脚上的力度：“别用你的脏手，碰我的糖葫芦，你的手碰过了我的糖葫芦，我还怎么吃呀？”

    邵荣睿猛的松脚，邵芷珊一屁股坐在了地上，姐姐刚给她做的裙子，就这么被黑泥污染上了，邵芷珊急得都快哭了。

    用手一直拍打着身上的泥土，却发现越拍打身上的泥土，好像越多，豆大的泪珠就这么掉了下来。

    齐承墨买完桂花糕回来，看到的就是这样的一幕，桂花糕砰的一声掉到了地上，他的双目充斥着赤色的火焰。

    直接就冲上去给了邵荣睿一脚，直接把邵荣睿踢出了10米远。

    齐承墨心疼的把邵芷珊抱了起来，看着她哭的不行的小脸儿心疼的无以复加。

    “他们欺负你，你早叫我便是。”

    齐承墨陷入了深深的自责，他刚才不过是在那里排队买桂花糕，她喊一声他一定会听见的，她就不必要受这么大的欺负了。

    邵芷珊抬眼，哭的梨花带雨，指着自己身上的衣服：“衣服脏了，姐姐会生气的，这是姐姐给我做的好看衣服，现在却脏成这个样子。”

    齐承墨刚见邵芷珊的时候就注意到了，这布料可是西域进贡的云布料，一般人是不会得到的。

    就连皇家的子女都没有得到这样的布料，太后娘娘为了赏赐云将军的战功，所以边赏给了云清岚布料。

    想必邵芷珊身上的布料应该就是云清岚所送的吧。

    “别哭，衣服脏了，我们再重新做一套就是了。”齐承墨抱着她。

    他冷冷的看向刚刚还在看热闹的少年，现在偷一窝蜂的跑去邵荣睿旁边把他扶起来。

    邵荣睿并不认得齐承墨是谁？刚想发飙，旁边一位见多识广的富家公子急忙拉住了他的手：“咱们还是走吧，那位爷你可惹不起。”

    因为皇子的身份并不能让平民知道，所以在外面的时候也没有谁敢轻易的透露皇子的身份。

    “我可是邵国公府唯一的嫡子，将来整个邵国公府都是我的，他是谁还敢打我，信不信我让邵国公府去灭了他。”

    邵荣睿现在屁股疼的不行，刚刚齐承墨用了十足的力气，踹得他现在骨头就像散架了一样。

    但他还是强撑着想要把齐承墨给收拾了一顿。

    “你就听我一句劝吧，我们还是赶紧离开吧。”那富家公子劝他半天也不好使，直接当场就摆了脸色离开了。

    希望十三皇子并没有因为这件事情而记恨他们家。

    “都给我滚，别让我再看见你们。”

    齐承墨紧紧的抱着在他怀里哭成泪人的小人，心疼的无以复加。

    “你个小白脸儿，你以为你是谁，仗着自己长得好看，就想勾引我三姐，你可别做白日梦了，她不过就是一个乡下庄子来的傻子罢了。”

    邵荣睿似乎一点亏都吃不了，又在那里恶狠狠的说着，还没说完，被齐承墨一个眼神直接给吓瘫在了原地。

    “如果再让我发现，就不仅仅是现在这个样子了。”

    齐承墨冰冷着一双眼眸，从眼眸里透出来的千年寒冰，把周围的气氛都搞成了低压。

    “哎呀快走吧。”

    那群富家公子费了九牛二虎之力才把骂骂咧咧的邵荣睿给拉到了一边。

    邵芷珊现在还沉浸在衣服脏了的痛苦之中，她知道这件衣服应该很重要，姐姐不舍得穿，把这么好的布料给她，她却穿着第一天就弄这么脏。

    “别哭了，改天洗洗就干净了。”齐承墨把她抱到一边，放到凳子上，温柔的替她擦去眼泪。

    邵芷珊哭的上气不接下气，把自己撞坏的衣服下摆拉扯到了他的眼前，哭得更厉害了：“衣服撕扯了一个大口子，怎么都修不好了。”

    齐承墨注意到她的手上有轻微的擦痕，里面还在渗着丝丝血珠。

    他突然抓住她的手问：“这也是邵荣睿干的吗？”

    邵芷珊像触了电一样，赶紧把手收了回去，赶紧摇头：“不是，不是弟弟干的。”

    齐承墨眉头狠狠的皱着，怎么可能不是，刚刚他都亲眼看见邵芷珊被他踩着手，当时他真的想一脚捶飞这个混蛋。

    “我们去医馆包扎一下吧。”

    齐承墨将她背在背上，邵芷珊点点头，眼泪却不合时宜的落到了他的手上，让他的心也跟着动了一下。

    “谢谢你对我这么好，你真是我的好朋友。”邵芷珊带着哭腔说着。

    这个世界上除了姐姐还有祖母之外，就是属于齐承墨对自己好了。

    齐承墨没有言语，紧紧的咬着自己的下唇，他不会再让别人伤害邵芷珊，一丝一毫的机会都不可以。

    另一边。

    “别跟着我了，那里有辆马车，坐着马车回皇宫去吧。”齐承景突然扭过头冷冷的看着齐之沐。

    齐之沐一时间没有听明白，父皇说是让九哥哥陪自己逛花灯节的，怎么还没有逛到一半就让自己回去。

    “我才不要回去，我还没有逛完呢。”齐之沐瞬间耍了小孩子脾气。

    “是你自己离开，还是我把你独自扔在这里？”

