    第320章你很嚣张

    凌暖来到现场的时候，首先映入眼幕的是倒在地上的护卫、仆人、婢女，然后才去看站在中间里的一群人。

    凌无极已经被打伤倒地，还被一个老者用威压一直镇着，根本无法起身，脸上尽是痛苦之色。

    田言正在和一个年轻男子激烈战斗，两者的实力不分上下。

    见年轻男子迟迟不能拿下田言，老者便打算助他一臂之力，谁知他才刚要出手，一股强得恐怖的威压突然袭来，他是半点都抵抗不住，直接跪在了地上。

    至于凌氏一族的其他人，更是被那股强得恐怖的威压震得吐血，一个个都受了极重的内伤，全都躺在地上，之前的威风八面瞬间消失，此刻是无比的凄惨狼狈。

    凌宇也在其中，因为修为被废的缘故，他的情况比其他人严重很多，这会说是奄奄一息也不为过。

    只是当他看到不远处的凌暖时，心头莫名一紧，顾不得身上的内伤外伤，惊慌说道：“族长，她就是凌暖。”

    老者抬头看去，只是看了凌暖一眼，眉头便紧紧邹起。

    他是凌氏一族的族长，此前已经从凌宇那里得知凌暖这个人的存在，更知道她的实力非同一般。不过在他看来，实力再如何的非同一般也只是个炼气境，以他半步天灵境的修为，一根手指头就能将她捏死。

    可是亲眼见到真人之后，他才发现事情与他所预想的那般完全不同。

    这个叫凌暖的小丫头的确只有炼气境的修为，可她身上的气势以及释放出来的威压，简直完爆于他。

    能够有如此强大气势与威压的人，怎么可能只是炼气境？

    但不管怎么样，绝不能轻易就输了阵势。

    老者硬是顶着凌暖释放出来的威压，摆出高人前辈的姿态说话，“你便是凌家的小辈凌暖。”

    “小辈？”凌暖讽刺道：“不要以长辈的身份跟我说话，否则你会死得更快。”

    “小丫头，你很嚣张。”

    “比不上你们嚣张，一进门就打伤我凌家众多的护卫，连普通的仆人婢女都不放过，论嚣张，这里没人比得过你们。不过没关系，你们刚才嚣张所做的事，我一会都会跟你们慢慢清算。”

    “你……”老者受不了凌暖这般放肆嚣张、目中无人的气焰，想要出手教训人，却发现自己的身体是半点都动弹不得，被一股无形的力量禁锢着。

    此时此刻他才真正的意识到，眼前这个所谓的小丫头是真的很强，比他强得多，恐惧在心底快速涌现出来。

    这个该死的凌宇，居然跟他说凌暖只是炼气境，却不说清楚如此之强，以至于他做出错误的判断，让自己身陷险境。

    然而老者却忘了，凌宇已经把所有的事都说清楚，只是他自己不相信罢了。

    凌宇看得出局势对他们相当不利，着急问道：“族长，我们现在该怎么办？”

    老者愤怒吼道：“你闭嘴。若不是你没把事情说清楚，我何至于带着族里众多的精英贸然前来？”

    “这……”

    这能怪他吗？

    凌宇算是明白了，族长只不过是不愿意承认自己的失误，更不愿意承认自己不是凌暖的对手，所以才将一切罪责推到他身上。

    (本章完)

