    “姿势很帅？”

    北川智正在前倾身子，伸长脖子，眼巴巴的盯着陆天龙签字的笔尖。

    听到这句话突然一愣。

    然后，一股无名之火腾一下就在胸口之内熊熊燃烧！

    “陆天龙，你到底还有完没完！”

    “签个字，你问我帅不帅，帅不帅，这个签合同有个屁的关系！”

    “你说，你是不是想要反悔，是不是想反悔！”

    北川智是镇压不住心里的火气了。

    连续憋了好几天，中间又发生了这么多的事儿，一件一件都在挑拨着的他的神经。

    让他晚上睡觉都睡不好，几个投怀送抱的美女都吃了闭门羹。

    现在眼看这么憋屈的日子就要到头。

    只要陆天龙大笔一挥签上名字，三亿投资到手，他就能扬眉吐气的重新过他的幸福生活。

    可是……

    这尼玛签字过程也像是过山车，谁他吗受得了！

    北川智如此激烈的表现，把周围的人，甚至对面的那些媒体记者都吓了一跳。

    都瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的看着他。

    要知道之前的北川智，始终给人一种温文儒雅的形象，什么时候这么抓狂过？

    更何况，他身处现在这个地位，最起码的城府和心智都不缺，不应该在大庭广众之下做出这么出格的事儿呀。

    “北川智先生，您，您没事儿吧？”

    旁边有个手下小心翼翼的凑到北川智身边低声询问。

    “呃……”

    北川智这才意识到刚才自己的失态。

    深吸一口气，努力让自己的心情平复下来。

    “不好意识，刚才有些失态，实在是这几天压力太大，还请各位朋友理解。”

    北川智站起身，对着周围九十度鞠躬。

    同时一脸真诚的道歉。

    “没关系，没关系！”

    众人赶紧摆手，不管怎么说，北川智能够如此态度，他们也不能再多说什么。

    “陆先生，现在您可以签字了吗？”

    北川智扭过头，看着他那张似笑非笑的脸，心里火气就又要升腾。

    他只能疯狂克制。

    万事俱备，只差最后一哆嗦，千万不能功亏一篑！

    “吓我一跳，我就是开个小小的玩笑而已，没想到惹你这么大火气。”

    陆天龙伸手拍了拍自己的胸脯，做出受到惊吓的样子。

    随即不好意思一笑，道：“北川智先生你别激动，我也不妨实话实说！”

    “其实我们战龙娱乐成立之后，我都还从来没有签署过数额这么大的投资合同。”

    “我只是内心激动，所以想用这种方式放松一下，希望你能理解！”

    陆天龙挠挠头，笑道。

    “我能理解！”

    北川智再次深呼吸一口气，心里把陆天龙翻来覆去的骂。

    刚才还说三亿对他来说是毛毛雨，现在又说是第一次签署这么大数额的投资合同。

    你还能不能更装一些！

    “你能理解就好！对了，不介意我再确认一下合同里面的投资金额吧？”

    “北川智先生也知道，差之毫厘谬以千里，要是差上一个零，投资金额可就相差十倍！”

    陆天龙再次想着开口。

    然后不等北川智回答，他翻开手中的投资合同，找到了投资金额的那一栏。

    “一个零，两个零，三个零，四个零……”

    他用手指头点着，一个零一个零的数，样子特别认真！

    北川智又要崩溃，真想一拳直接砸在他脸上。

    投资数额里面，除了阿拉伯数字，不他妈的还有大字的备注嘛！

    “嗯，不对！不对不对不对！”

    就在陆天龙数到第八个零的时候，他突然瞪大眼睛抬起头，一副震惊模样看向北川智。

    “不对？怎么可能！”

    看他一副惊讶和凝重的表情，北川智也吓了一跳。

    心道该不会真的是手下毛手毛脚，写错了数额？

    “个、十、百、千、万……”

    “陆先生，前面一个三，小数点前面八个零，这不正好是三亿！”

    北川智自己也学着刚才陆天龙的模样，数了一遍，最后确信无误。

    “北川智先生，我不是说这三亿有问题！”

    “是你的单位有问题！”

    陆天龙很一本正经的看着北川智。

    “单位有问题？”北川智一下没明白过来。

    陆天龙点点头，道：“是呀，你看你的工作人员太大意了，小岛国货币的代表符号应该是这个！”

    “合同上面这符号，是我们华夏币的代表符号！”

    他很认真的纠正道。

    全场死一般寂静。

    包括东方晔和宗楠，也是一副目瞪口呆的模样。

    “什么？你是说，你要给我们北川娱乐投资的，是三亿小岛国币？”

    几秒之中，北川智像是被踩到尾巴的猫，蹭一下直接跳起来。

    眼睛瞪大到极限，厉声尖叫道。

    “啊？难道有问题吗？”

    陆天龙也是做出一副茫然的样子。

    然后他突然转身，看向北川智身边那手下。

    “你好，能借给我一百元吗？”

    “一百元？”

    这家伙一愣，不知道陆天龙到底啥意思，只是下意识的从兜里掏出钱包，拿出一张百元纸币给了陆天龙。

    陆天龙接过那一百块，拿到北川智面前晃了晃。

    “北川智先生你看，华夏有个成语叫入乡随俗，在你们小岛国，谈的钱，自然是说的小岛国币……”

    “……”

    北川智一张脸由白变红，由红变紫，又由紫变黑。

    最后突然蹬蹬倒退两步，就觉得喉咙一甜，张口直接喷出一口鲜血！

    “北川智先生！”

    “北川智先生！”

    旁边手下大乱，见北川智吐血，一伙人赶忙簇拥过来，手忙脚乱把他搀扶住。

    那些请来观礼的客人，以及对面那些的媒体记者，可都再次傻眼了。

    “北川智先生，你怎么了？”

    陆天龙也赶紧站起身向前走两步，很关心的询问道。

    “难道我说的不对？”

    他扭头看向对面那些媒体记者。

    “媒体朋友们，冒昧问一下，你们参加的那些投资仪式，是不是也都是用小岛国币做单位？”

    “是……”

    不知道是谁下意识的回答了一声。

    还有好几个人也是跟着点了点头。

    “奥，那我就放心了！”

    陆天龙长出一口气，表情轻松了一些。

    “陆天龙，你……”

    北川智稍微恢复了一些，用力拨开身边搀扶自己的那些手下。

    站在那里，用无比阴狠的目光死死盯着陆天龙。

    现在真不得直接把他撕成碎片！

    “陆天龙，你这个混蛋，原来你一直都是在玩儿我们！”

    旁边北川东升第一个跳出来，暴跳如雷，指着陆天龙怒骂道。

    “玩儿你们，瞧你这话说的，我取向正常，只玩儿姑娘！”

    陆天龙笑着调侃道。

    “笑，你还敢笑，我们明明说好，你们是要投资三亿华夏币的，怎么现在成了小岛国币！”

    北川东升跳着脚怒骂道。

    “三亿小岛国币？”

    “现在华夏币和小岛国币的兑换比例，大概在一比二十！”

    “投资三亿小岛国币，也就差不多是一千多万华夏币。”

    “够个屁用！”

    “光是赔偿六合会的，和封锁国际公园和峡谷景区的花费，上疏通关系，就差不多花了近千万华夏币！”

    北川东升也快要被气的吐血。

    这还没算上，北川智签了一份合同，把北川娱乐的摇钱树饭岛祺，无偿借给陆天龙一个星期！

    混蛋！

    混蛋！

    混蛋！

    愤怒到极致的北川智和北川东升，只能用这两个字表达心中极度的愤怒。

    “北川东升，你脑袋是不是被驴踢了？”

    陆天龙微微仰头，脸上闪过一丝冷笑。

    “老子什么时候跟你说过，投资的三亿是华夏币？”

    “你……”

    北川东升和北川智都是一下被噎住。

    貌似从开始到现在，他们在谈投资的时候，都只是说的数额，而没有明确货币种类！

    甚至连提都没有提过！

    “还有！封锁国际公园和峡谷景区的花费，你也算在我头上？”

    “那我就要跟你好好说道说道了。”

    “当初我说了，封锁国际公园和峡谷景区，你们要是能办，那就办，不能办我就想别的办法。”

    “是你们拍着胸脯保证，说是在小岛国，就没有你们办不到的事儿。”

    “你们当时信誓旦旦，现在说翻脸就翻脸？”

    “当时跟我笑呵呵的称兄道弟，现在又他吗的跟我算钱？”

    “你们还能不能要点儿脸！”

    “你们还能不能要点儿脸！”

    陆天龙双手抱在胸前，一脸鄙夷加蔑视。

    “噗！”

    北川智再次喉咙一甜，又是一口鲜血喷出。

    整个过程，被人说的哑口无言，甚至连反驳的机会都没有！

    “很好，很好！”

    足足沉默了一分钟。

    北川智再次抬头，擦了一把嘴角的鲜血。

    眼神无比阴狠。

    现在他心里就一个念头，他过不好日子了，陆天龙也别想活！

    “来人！把这些宾客和媒体记者请出去！”

    他突然怒吼一声。

    早就在外面等着的上百手下，顿时蜂拥而入。

    直接清场，只剩下陆天龙一伙人，和北川智的几个亲信手下。

    “陆天龙，这可是你自找的！”

    北川智死死咬着牙，双眼因为愤怒而通红。

    “呵呵，是你自己傻，可不能怪我。”

    陆天龙耸耸肩，笑着回道。

    “去死吧，给我干掉他们！”

    暴怒的北川智直接下令，他要跟陆天龙来个鱼死网破！

