    对于这些族老的异想天开，萧晨眼中的冷意愈的寒厉。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这部落本就是我萧氏一族祖上所建立，我等祖上为部族浴血，难道我等不该享受祖先所馈赠的遗泽，不就是拿了一些资源自用吗，我等也明白族长支撑部族不易，以我们看那些后辈，族长小戒一下，给族中一些说法就可以了，部族终究还是要我等血亲来维持，族长说是不是。”

    “一群只知道中饱私囊的东西，你们觉得本族长会再继续让他们掌管部族！”

    “难道族长真的这么绝情，当年要不是我等扶你登上族长之位，如何有今日的风光，如今的一切本就是我等应得的！”

    “应得的吗！”

    萧晨的嘴角闪过一抹寒阴森，“既然诸位族老觉得是应得的，那本族长就不追究他们的责任了，他们从部落中所贪墨的资源，本族长也同样不追究了。”

    “真的！”

    顿时所有的族老都面露出喜色，萧晨哪怕是族长，是尊者大能，但是也要屈服于他们之下，因为他们是掌长辈，代表着法理，这纵然是人皇都无法去处理清楚的法度。

    “这就对了，这古元部落只有在咱们自己人手中才能展下去。”

    “我看，族长就应该多多提拔自己的血亲担任族中要职，这样才能守住祖宗的基业！”

    顿时一群老家伙，觉得萧晨服软，开始肆无忌惮起来。

    萧晨对于这般血亲，可谓是失望透顶，这些年来对于自己的血亲，萧晨可谓是大力扶持，当然其中也不乏有着出众之人，比如萧林，如今担任神兵殿殿主，萧陇前不久继任万人战师统领，萧磅礴成为一族长老，当然剩下的有着很大一部分，都成了蛀虫。

    “不知道族长大人，如何安排他们这些后辈呢，我等回去一定好好教训他们，让他们行事安稳一些，要顾及族长大人的颜面，毕竟古元部落也是我等的部族。”

    “如何安排！”这些族老的眸光接着望着萧晨，萧晨也毫不在意，随即沉声说道，“他们所贪墨的资源，就当本族长送给他们了，不过古元部落断然是留不下他们这般大才了。”

    什么是留不下！

    “难道你要将他们驱逐出部族！”

    顿时所有的族老傻眼了，刚刚不是还不追究么，怎们转眼间就要驱逐出部族。

    被部落驱逐，对于整个莽荒大地的族人来说，绝对是生不如死的惩罚，他们自己后辈的能耐有多大，作为长辈岂能不知晓，他们可以确定的是，只要离开了古元部落守护，绝对是会横尸荒野。

    “不，同为血裔亲属，本族长岂能将他们驱逐出去，我古元部落迁来落龙领地，但是族中先辈陵寝皆是在巨石谷地的原来祖地，既然诸位长老所说先辈浴血，尔等应当享受，那么为族中先辈守护陵寝，岁岁祭祀，那自然也是当尽的义务了。”

    “还有诸位族老，你们年岁也大了，迁来落龙领地，这数年来也是多有不便，人老了故土难离，这个萧晨身为晚辈自然知晓，这一次诸位族老，就与诸位叔伯兄弟一起返回祖地，负责祭祀先祖吧，也有着一番照应，想来诸位族老应该十分的乐意。”

    这哪里是什么祭祀先辈，分明就是配了！

    相对于现在的古元部落，巨石谷地的祖地可谓就是贫瘠之地，这些年来虽然古元部落同样派了武者，返回祖地祭祀先辈，但是如何能够与他们现在所生活的地方想比。

    真正的说到了眼下，他们却是傻眼了，离开古元部落，先不说少了古元部落保护是否有着危险，更是代表着他们这些支脉将要没落下去。

    萧晨不杀他们，却是给了他们最严厉的惩戒，甚至将整个子孙后辈都搭上了。

    “难道诸位族老不愿意，还是说你们只愿意继承先辈的遗泽，而对于先辈丝毫不在意！”不待众人反应过来，萧晨的再次说道，“来人，让族中战师抽出一个千人战队，帮助诸位族老收拾行囊，一路护送族老返回祖地，祭祀古元先烈！”

    “萧晨，你好狠的心，难道一点亲情都不念吗！”

    终于那位萧晨的血缘最近的叔祖，眼中死死地盯着萧晨的，佝偻的身体，颤颤巍巍的走向萧晨。

    “本族长给了你们机会，可惜你们却是肆无忌惮，古元部落将在本族长手中展壮大，甚至成为那威震八荒四极的无上王部，凡是阻挡本族长脚步的，统统只能被扫除。”

    战兵的动作很快，第二天清晨，足足有着数百人，在部落战师的护送下，离开了部落山城，那些族老也尽数在列，无论是如何的谩骂，都是无济于事。

    而且萧晨并未食言，那些叔伯兄弟所贪的资源，全部都给他们带上了，足足有着数十大车，不过所葬送的是各自后辈的未来。

    萧晨的亲族被彻底清剿，虽然没有一人被斩杀，但是所受的惩罚却是比死亡更加的严厉，身为一族之长的萧晨做出表率，部落中的各位长老，岂敢阳奉阴违。

    接连几天，整个部落中可谓是动荡起来，从七大殿堂，到五大万人战师，可谓是大清洗，特别是内务殿，百草殿，神兵殿，三大殿堂，一半以上的长老管事，都被清理了一遍。

    该抓的抓，该杀的杀，最终有牵连的武者足有数千人之巨，最后萧晨大手一挥，全部送入矿脉之中劳作，有生之年估计就老死矿洞之中了。

    当然有着鱼死网破的，不过他们的无异于以卵击石，最终被人当场击杀，剩下只能是乖乖的投降，最终收没所有，送入矿洞之中。

    部落大殿。

    短短的数天时间，让一众长老可谓是疲惫不已，他们紧跟着萧晨的脚步，或许有着私心，但是却是知道分寸，但是谁也免不了有着亲人朋友，萧晨要面对族老，他们这些长老自然也不得安宁。

    此刻所有的长老正襟危坐在大殿之中，萧晨端坐主位之上，并没有出声，甚至没有丝毫的气势溢散而出，但是对于诸位长老来说，却是丝毫不敢异动。

    这一次萧晨暴怒，大清洗部族，所牵连的武者多达数千人，并不仅仅有着他们各自的亲属，还有着其他武者。

    比如百草殿的一位新晋药师，凭借药师的身份在部落耀虎扬威，肆意勒索族人，被萧晨抹去了其脑海中所学的炼药之法，打入了矿洞中，可谓是从万人追捧直接落入无底深渊。

    “诸位长老，这几日辛苦了，整个部落这件事情就算是告一段落了，希望诸位引以为戒，切不可再生此类事端。”

    良久之后，萧晨眸光扫过大殿中的众人，见到说有人皆是面色凝重，方才出声说道。

    听闻萧晨的话语，众多长老原本悬着的心方才沉下来，不由得长长的舒了口气，既然萧晨如此说话，这也表明，先前的清洗之事已经过去。

    “诸位长老，我古元部落铸就运族也已经有着六年时间，这些年也算是积累了一些实力，趁着大家伙都在，诸位长老也汇报一下吧。”

    “三长老，你掌管部落内务，就由你开始吧！”

    “喏！”随即三长老萧覃站了起来，说道，“这数年以来，虽然部族没有大规模的再次吸纳族民，但是我古元部落的族民数量依旧达到了一百三十三万的数量。”

    “那我古元部落众多族民之中，其中各个武道境界的族民数量可有统计。”

    “有！”

    “我人族一般成年就有着淬骨境初期的修为，所以可以说举族皆兵，除去老弱妇孺，还有着淬骨境后期以下的武者，淬骨境界圆满以上的武者，足有二十余万人，其炼血境武者不过三万余人，而且大都是一些炼血境初期的武者。”

    百万族人，绝大多数都是古元部落收服的散游部族，可以说底子非常的单薄，这三万多炼血境武者，还是古元部落这些年以来，倾尽了大量的资源，炼制出来的丹丸方才晋升的。

    三长老萧晨汇报之后，丁山紧接着起身说道“族长，这一次部族五大万人战师，共剔除作奸犯科的战兵一千两百余人，剩下的战兵中，有着炼血境武者一千一百人，剩余的皆是淬骨境大圆满境界，只要有着足够的武道大丹，随时能够突破晋升到炼血境界。”

    “启禀族长，神兵殿每一个月可以铸造出上品战兵五千柄，上品甲胄三千套，至于灵兵灵甲，每一个月只能打造出一套，而且不过是下品灵兵层次。”

    “族长，如今我古元部落已经开辟出灵田一千两百亩，药山十座，一千两百亩灵田中，有着三百亩乃是种植着草药，四百亩种植着灵米，剩下的五百亩乃是刚刚开辟出来，准备种植灵米。”

    几位长老接连起身，将古元部落如今的家底交代了一遍，让大殿中的所有人有了一个直观的了解，不过部落的问题也随之暴露了出来，族民良莠不齐，部中各种辅助难以跟上部族的展度。(未完待续。)