
　　根据上古典籍记载，地龙乃是世间最强生物，每一头都可以轻松捕杀圣人强者。

　　如此强悍的生物，数量当然不会太多。

　　否则人类修炼者还哪来的活路？

　　因而，即便是在灵气相对稀薄的上古时期，整个地龙族群的数量，最多也不超过一百头。

　　钟文以为自己看错，忍不住重重揉了揉眼睛。

　　眼前的地龙族群却依旧存在，一眼望去，无边无垠，密密麻麻没有尽头。

　　古书上说，地龙虽然实力惊人，属于食物链顶端的存在，却繁殖困难，地龙幼崽想要平安长大更是不易，在五大元圣那个时代，已经有濒临灭绝的迹象，甚至有很多修炼者都未曾听说过这种生物的存在。天籁小说网

　　这特么是繁殖困难？

　　挤成这样，属于龙口过剩好么！

　　然而，望着眼前浩瀚如海的地龙族群，钟文突然深刻领会到，什么叫做“尽信书不如无书”。

　　若非每一头地龙身上，都散发着媲美圣人，甚至超越圣人的可怕威势，他几乎要以为下面这多如牛毛的怪物并非地龙，而是四害。

　　尤其是远处c位的那头怪物，体长几乎达到二十丈，比其它地龙大出一圈不止，十分惹眼，令人无法忽视，身上散发出来的气势，更是远远胜过圣人境界的修炼者，几乎不输给钟文。

　　全盛状态的钟文！

　　至于现在这个飞行几里都要灵魂剧痛的钟文，对它而言，约莫也就是一尾巴的事儿。

　　这么多地龙，如果每一头都给我一滴心血……

　　作为曾经的二十一世纪华夏人，他经常会在网上看见“如果全国十四亿人每人给我一块钱”之类的yy论调，如今看见地龙族群，本能地举一反三，还来不及怕，居然先行觊觎起对方的肉体来。

　　一滴地龙精血，就让他在修炼界横行霸道了好一阵。

　　倘若有一万滴，岂不是能在里头泡个澡？

　　届时他妥妥一个人形坦克，与人对敌哪里需要什么功法灵技，想怎么头铁，就怎么头铁，一个字，干就完了。

　　“哦啊！”“哦啊！”

　　不等钟文擦干口水，下方的一头地龙无意间抬起头来，发现了他的存在，立马戒备起来，扯开嗓子便是一通乱吼，瞬间引起了周围同族的注意。

　　钟文精通兽语，轻易便听懂了它嘴里不断重复着的，正是“入侵者”这三个字。

　　于是乎，成千上万道怀着敌意的目光齐刷刷地落在他身上。

　　地龙的目光！

　　淦！

　　感受到空气中弥漫着的可怕威压，钟文不禁额头冒汗，心惊肉跳，险些站立不稳，直接从空中跌落下去

　　直至此刻，他才忽然意识到自己的状态简直就是一坨屎，根本无法动手，莫说杀地龙取心血，说不定对面一龙一口唾沫，就能把自己活活淹埋。

　　总算地龙们在看清了他的样貌之后，并未如想象中那般齐齐杀来，反倒互相交头接耳地讨论了起来。

　　“还以为来了什么厉害敌人，原来是一头无毛族！”

　　“就是，就是，石皮那小子，就知道鬼叫，吓老子一跳！”

　　“身为高贵的龙族，胆子竟然这样小，真是丢脸！”

　　“管它做什么？接着睡，接着睡！”

　　“珂珂，哥又找到一个漂亮的沙洞，待会一起去看看呗？干脆在洞里过夜，就咱们俩，嘿，嘿嘿……”

　　地龙们三两成群地聊起天来，对钟文这个“入侵者”竟然毫不上心，甚至连看都懒得多看一眼。

　　无毛族？

　　当年龙兄叫我“虫子”，如今在你们这又成了“无毛族”？

　　礼貌，你地龙么？

　　听见下方这许多强悍生物对自己的称谓，钟文登时哭笑不得，忽然觉得从前白虎和巨鹰口中的“两脚兽”，简直不要太客气。

　　更让他无语的是，地龙都是硬甲附体，自己本身也没有毛，却称呼人类为“无毛族”，算得上十分滑稽。

　　“不、不能小看了无毛族！”

　　最先发出吼叫声的“石皮”遭到其他地龙嘲讽，心中不服，大声反驳道，“它们虽然弱小，但数量是咱们的几千几万倍，里头多少有几个厉害角色！”

　　“就它一个？”

　　刚才还在调戏母地龙的一头雄壮公龙嗤笑着道，“再厉害，难道还能厉害得过咱们这里所有龙？”

　　“万、万一是个域主哩？”

　　石皮被它呛得哑口无言，好半天才憋出一句。

　　“哦啊！”“哦啊！”“哦啊！”

　　此言一出，四周爆发出阵阵吼叫声，裂石穿云，震天动地。

　　换做旁人，陡然听见这山呼海啸般的怪兽怒吼，怕是早就给吓尿了，钟文却知道，这不过是地龙们的哈哈大笑声。

　　显然，石皮的话语，让同胞们觉得万分滑稽，捧腹不已。

　　“域、域主？你怕不是得了失心疯？”

　　先前嘲讽它的那头地龙更是笑得浑身乱颤，脑袋晃动个不停，脚下沙尘飞扬，雾气缭绕，“这世上总共才几个域主？若是有混沌境入侵，王早就发现了，怎么可能任由它瞎晃悠？”

　　“石皮，强森说得没错，你多虑了。”

　　开口说话的，正是刚才被它大献殷勤的母地龙珂珂，“如今咱们和毛皮族关系那样紧张，但凡对方有圣人境以上的强者靠近，早就被王灭杀了，这小东西能出现在这里，只有一种可能，那便是它太弱了，根本无法引起兽王神庙的注意。”

　　眼见珂珂也向着那头雄壮地龙强森，石皮张了张嘴，终究还是没有再说什么，只是从它的眼神中，却还是能够读出一丝浓浓的不甘。

　　作为一个情场老手，钟文自然不会看不出来，石皮同样对珂珂很有想法，奈何那头名为强森的公龙龙如其名，强壮得一匹，在这场求偶竞争中，早已不知领先了多少个身位，令它望尘莫及，无可奈何。

　　这特么到底是个什么地方？

　　对于三头陌生地龙的爱恨纠葛，钟文当然不感兴趣，他的目光快速扫过四周，脑筋运转如飞，试图搞清楚眼下的状况。

　　“老子平日里最烦无毛族！”

　　不等他想明白，强森忽然开口道，“管它强大还是弱小，先吃了再说！”

　　“嗖！”

　　钟文面色一变，尚未来得及撤退，强森那遮天蔽日的硕大身躯已然疾驰而至，迅如风，疾如雷，须臾间便已出现在钟文跟前，张开深不见底的血盆大口，对着他的脑袋狠狠咬去。

　　药丸！

　　感受到强森体内超乎想象的可怕威势，钟文脸色一变，完全来不及作出闪避动作，惊怒之下，不得不本能地挥臂相迎。

　　“哦啊！”

　　“野球拳！”

　　一人一龙齐声怒喝，各出全力，巨口和拳头激烈碰撞，一时间气流涌动，狂风呼啸，爆发出震天声响。

　　钟文只觉一股难以想象的巨力自手臂传来，整个人不由自主地向后倒飞出去，犹如流星坠地，“轰”地一声砸在戈壁之上，深深陷入其中，直接将地面上的沙粒弹起十数丈高。

　　臭地龙不讲武德！

　　我大意了，没有闪！

　　这下惨了，要芭比q了！

　　相比肉身的痛苦，更让钟文心惊的，却是来自灵魂深处的撕裂感，直疼得他龇牙咧嘴，面色发青，身躯不由自主地蜷成一团，颤抖个不停，一时间再也没有了移动和还击的能力。

　　混沌钟对他灵魂带来的伤害，太重了！

　　此时钟文的灵魂脆弱如纸，稍一动手，仅仅是反噬之力，竟已让他生不如死，几乎不能自理。

　　当然，野球拳的威力，也不容小觑。

　　即便钟文连十分之一的实力都发挥不出，正面扛下这一拳，却还是疼得强森四肢抽搐，脑袋乱晃，口中“哦啊哦啊”叫个不停。

　　“强森！”

　　珂珂吃了一惊，连忙凑近过去，细看之下，才发现强森的面部深深凹陷下去，居然连骨骼都严重变形，眼耳口鼻鲜血齐流，模样于凄惨中隐隐透着几分滑稽，一时间心疼不已，“你没事吧？”

　　石皮也紧跟着靠了上来，满脸关切，眼中却隐隐闪过一丝幸灾乐祸之色。

　　“该死的无毛族！”

　　剧痛之下，强森睚眦目裂，吼声震天道，硕大的身体散发出难以想象的凶戾之气，“我要宰了它，我一定要宰了它！”

　　听见它的怒吼声，周围数十上百头地龙纷纷转头看来，甚至连那头c位龙的注意力都被吸引。

　　吾命休矣！

　　感受到c位龙的目光，钟文的心瞬间哇凉一片，陷入到深深的绝望之中。

　　这是实力超越了圣人的存在，即便自己没有受伤，也未必能战而胜之，以如今的状态想要在对方爪下存活，无异于痴人说梦。

　　我还没找到大宝，还没找到宫主姐姐她们！

　　还有许多人在等着我回去！

　　就这么gameover了？

　　我不甘心啊！

　　我要求读档啊！

　　望着狠狠扑来的强森，钟文心中满是绝望与不甘，却又无可奈何。

　　“哞~”

　　穷途末路之际，一道浑厚低沉的吼声突然自北方响起，震动大地，直击心脏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我居然认得上古神文更新，第一千三百零五章 原来是一头无毛族免费阅读。https://xs.23sk.com 