    叶如歌离开霍彦西的病房后，先让马克送儿子去学校。

    她随后回到韩茉茉的病房。

    她走进来的时候，韩辰正好结束与人通话，他平时还是挺忙的。

    韩辰倒是没想到她那么快回来，她身边又没看到霍廷深的身影，不禁问道：“你把孩子送去霍彦西身边了？”

    叶如歌摇摇头：“他去看过霍彦西，然后去上学了。”

    韩茉茉现在已经恢复得差不多了，她开口道：“妈咪，爹地，我想出院。”

    韩辰看向她，见她的精神状态确实不错，于是道：“我再让医生过来给你看看，医生说没事我们就出院。”

    韩茉茉闷闷的说了句：“好吧。”

    叶如歌瞧着父女俩，想到霍彦西说要请韩辰吃饭这件事。

    虽然她拒绝后他就放弃了，但未免发生什么不可控的事，还是让韩辰快点离开比较好。

    医生过来后，很快为韩茉茉做了检查。

    “孩子水土不服的情况已经消失了，可以出院，不过回去还还是要继续吃两天药，以免这种情况有反复。”医生道。

    韩茉茉小脸上立马绽开笑容：“太好了，我现在就要出院！”

    叶如歌和韩辰的心算是落回原地，他们随后便办理出院手续。

    出院后，韩茉茉也只能暂且在家休息。

    她郁闷的抱住韩辰，稚气的声音：“爹地，我好想你和妈咪能带我出去玩。”

    “你还没完全恢复，明天吧，明天我们带你去玩。”韩辰还是心疼女儿的。

    小妮子听到这话一下子来了精神：“太好了，谢谢爹地妈咪！”她话落在他们脸上亲一口。

    韩辰有些哭笑不得，食指点了点她的额头：“所以你今天要乖乖在家休息，身体好了才能去玩。”

    小妮子抬手行礼：“遵命！”

    韩辰转头看到叶如歌若有所思的样子，从医院出来她就这一副表情了。

    “你怎么了？在想什么？”他问。

    叶如歌回过神，有些话不能在孩子面前说，她便让韩茉茉回房间休息。

    韩茉茉乖乖的睡觉后，她和韩辰来到客厅。

    “霍彦西醒了，他对你似乎有很大的兴趣，所以……你先和茉茉回去。”叶如歌道。

    “他对我感兴趣？”这话听起来真是不舒服。

    叶如歌微颔首：“嗯，我现在还不想让他知道你就是我的丈夫。”

    韩辰直视她，沉默了几秒后道：“好，我尽快和茉茉离开，不让霍彦西得逞。”他会配合她想要做的事。

    他停顿一下后说：“我明天要带茉茉去见个人，见了之后就回X国。”

    叶如歌不解的看着他：“你要带她见谁？”

    韩辰原本平静的脸上有什么一闪，听不出什么情绪的语调：“茉茉的外公。”

    叶如歌微怔，茉茉的外公就是他母亲的父亲，他之前说，他母亲很早就被赶出家门了，可以说是和家里断绝了关系，如今他却要去见他母亲的父亲？

    她还记得他说过，茉茉的外公是有名的心脏科医生，只不过如今年纪大了，退休了。

    ……

    严蕾看着手中弟弟的心脏图拍片，听到徐医生说：“这个手术只有孟老医生能做，但他在两年前就退休了，如今还没出现能做这个手术的人，要请孟老出山那是不可能了……”

