    “这么大的房子，没有管家哪里能行啊？”

    小姨夫呵呵笑道：“叶凡这儿足足有四五十个帮忙的工作人员呢！不仅他这儿，我们的大院子里，也有七八个人照顾我们的饮食起居。

    现在我们没事儿就出去旅旅游，增加一些见闻。

    噢，对了，咱们最早进来的一批，在其他城市也有房产。

    大姐和大姐夫的最多，好几十个大城市都有，我们也就那些省会郡城分了房。

    面积不大，十几套基本都是千余平米的花园别墅吧！”

    所有人都听得明白，小姨夫是故意恶心大舅和张磊，但是没有人打断他。

    可见，大舅一家人在这些亲戚的心里，有多不受待见。

    小姨夫越说，大舅和张磊的脸色就越难看。

    “好了，好了。”

    叶钟华看不下去发话了，“先吃饭，吃完饭大家出去逛一逛。”

    他看向大舅和张磊，笑道：“你们难得来一次，虽然只有两天的时间，但也可以好好放松一下。

    明天我让妖炎和妖炙兄弟俩，带你们去领略一番皇城周围的壮丽景色！”

    “……好，好。”

    大舅眼角抽.搐不已，点头答应下来。

    事到如今，不论软硬他都搞不到好处了，心情可想而知。

    一餐饭下来，即便是地球世界难得一见的山珍海味，他和张磊也吃得形如嚼蜡。

    叶凡懒得管这两个亲戚，吃完饭便回到房间休息。

    第二天，叶凡在家教导依依、小不凡习武。

    依依的武学基础不用多说，她从小就服用各种固本培元的灵丹妙药，到现在叶凡也时常帮她稳定经络，增强武劲凝度。

    虽然依依的境界一直维持在神武境巅峰，但不代表她的实战实力就会弱于寻常的神君境。

    因为她的境界一直被叶凡压着，只有达到叶凡满意的程度，才会让她完成突破。

    毕竟，十倍极限之后才是武者真正的开端。

    神武境是武道开始的第一个阶段，叶凡绝不会让依依出任何纰漏。

    不然的话，以叶凡的实力，以及手里庞大的修炼资源，依依现在最起码也能达到神君境巅峰，甚至连神丹境的虚丹都可以修炼到了。

    小不凡的修武天赋比依依好不少，算是继承了叶凡的能力。

    他的经脉天生就通了大半，而且修武的岁数也很合适。

    在叶凡看来，小孩子最佳的修炼岁数是在八岁左右，并非越小修武就越好。

    孩子太小，骨骼太嫩，很容易造成不可逆的伤害。

    而八岁左右，骨骼进入成长期开端，人体各方面素质都会提升飞快，在这个时候接触武道为妙。

    等到十岁之后，进入发育的高峰期，那时候再就行相对应的武道修炼，才能将人类的潜能最大化。

    叶凡从来没想过揠苗助长，小不凡如今还不到十周岁，由于身体经脉大通，又长期服用各种天才至宝，所以身体的潜力无比巨大。

    只要他一步一步稳重突破，叶凡有信心让他在五十岁之前，达到了神尊境！在西北域，神尊境便代表着绝对的强大！即便放在中原域，也是一方强者！至于小不凡能否追上叶凡的脚步，他就无法确定了，这得看小不凡个人的机缘。

    “小凡！”

    就在父子三人练武的时候，爸妈忽然跑了进来，神色十分慌张。

    “爸妈，怎么了？”

    叶凡问道。

    “快，快跟我们去看看，你大舅和表哥，被人打伤了！”

    叶钟华拉着叶凡便往外面跑，老妈则留在家里，照顾两个孩子。

    叶凡被老爹拖着来到门外，车马早已经准备好了。

    皇城禁飞，没有特殊的情况，叶凡也不会违反这个规定。

    两人乘坐马车直奔皇宫外城。

    “爸，怎么了？”

    叶凡好奇道：“大舅他们怎么会被打伤？”

    “唉，今天我本来请妖炎妖炙带他们出去游玩，但是他们兄弟俩临时有事，便派了一队军官陪伴。

    他们中午在皇城最大的天下第一楼吃饭，不知道怎么回事，跟一伙外乡人发生口角。

    那伙外乡人很厉害，连那队军官都不是对手，结果你大舅和表哥就被打了，伤势还不轻，手脚都给打断了。”

    “嗯？”

    叶凡眉毛一挑，“好大的胆子，敢在皇城动手？

    黑煞呢？

    他负责皇城安保工作，这件事情让他处理就好，不管是谁的错，在皇城动手就是大罪！”

    叶凡虽然不喜欢大舅和张磊，但终究是一家人。

    他们在自己的地盘上被外人揍了，怎么都说不过去啊！“黑煞很尽责，没几分钟就来了。

    只不过，他似乎也很忌惮那伙外乡人，所以派人回来汇报，让我叫你过去看看。”

    叶钟华唏嘘道：“小凡，你大舅和表哥，不会是招惹了其他国家的大势力了吧？”

    “有……有可能。”

    叶凡摸了摸鼻子，心里也有些摸不准。

    这大半年来，时常便有周围国家的皇孙贵族来拜见叶凡。

    不仅他们，妖灵大陆的一些妖族也会前来拜访。

    甚至，不乏一些中原域的大势力！如果大舅、表哥惹的是中原域的大国、宗门的代表，那就麻烦了！倒不是叶凡怕这些势力，而是牵扯到两国之间的关系，问题就会非常复杂。

    而且叶凡相信，那些国家派的人不至于主动惹事。

    毕竟大华国的皇城是叶凡的大本营，神战大陆最顶尖的超级强者老巢。

    越是大的势力，就越清楚在这里惹麻烦的后果。

    再加上叶凡对大舅和表哥的了解，他们俩绝对是那种狗仗人势的家伙。

    或许他们一开始挑衅能让其他大势力的人忍气吞声，但是大舅和表哥若是一而再再而三的侮辱，就没有人能忍得了了。

    以那些武者的实力，轻易就能感觉得出来，大舅和表哥只是普通人。

    被普通人侮辱，他们要是不动手开揍，今后还怎么在神战大陆混？

    叶凡只听老爹的只言片语，便把事情猜了个七七八八。

    马车驶出皇宫，来到天下第一楼。

    此时，天下第一楼外一公里范围全部禁行，闲杂人等全部驱散，就连酒楼的老板、管事都被送走了。

    大街外全是护城军卒，一些皇城的高级管理惶惶恐恐，站在第一楼外翘首以盼。

    

