    这处星空内，每一个位面都如同一个大号的玻璃球，被胡乱的装到了巨大的罐子中。

    而那些主神的宇宙，便是将无数玻璃球融合在一起，制作成的大号玻璃球。

    至于这所谓的时空乱流，说白了其实就是一个个玻璃球之间的空隙。

    这里充斥着狂暴的能量，可以撕碎绝大多数的物质。

    半神在这种力量之下也就能勉强待个几个小时。

    只有神明才能够在这里自由行走。

    而往日中总是一片寂静的时空乱流，今日却爆发了一场极其惨烈的战役。

    至少对于虫族而言，是挺惨的。

    十几支王牌部队，动辄便是数十万的集团规模。

    加起来足有上千万，最弱皆是半神的战力，又哪里是已经被打残的虫族能够对抗的。

    别说是已经被打残的他们，就算是全盛时期的虫族，遇到这支部队也得选择绕道走。

    毕竟虫族同样缺少高端战力，全族就只有一个主神级别的主宰，走的乃是标准人海战术。

    而人海战术，最怕遇到的，就是高质量的人海战术。

    此时的亡灵帝国，很显然就具备了一切克制他们的特征。

    如果虫族的星空巨兽军团还在，到还能勉强跟古二蛋部队抗衡一二。

    上万只星空巨兽一起出击，依靠着能直接吞噬灵魂的特性，搞不好能跟古二蛋的亡灵帝国打个两败俱伤。

    只可惜此时的虫族部队已经不具备这种力量了。

    面对着铺天盖地的半神甚至是神明围剿。

    残存的十几个虫族女皇，彻底明白自己这是捅到马蜂窝了。

    之前面对着那铺天盖地的亡灵，望着那些顶尖战力都是下位神的敌人时，她们本以为这就是敌人的精锐。

    毕竟走人海战术的嘛，实力弱一点很正常，只要数量多就够了。

    可伴随着如今正面撞上这支王牌军部队，他们才明白自己彻底错了。

    这哪里是什么人海战术！这分明是最顶尖的精兵战术！

    如此庞大的顶尖部队！已经有资格去威胁主神级别存在了！

    甚至都足以发动一场针对神系的战争！

    这种级别的敌人！根本不是此时的她们能够招惹的！

    虫族部队们拼了命的散开奔逃，绞尽脑汁的四处乱窜。

    每当他们打开虫洞，钻入到附近的一处位面后。

    往往在十几秒之后，就会有魔法传送门迅速开启。

    大量王牌士兵眼中散发着火焰，气势汹汹的紧跟着追了进来。

    在这短短的数个小时里，这片时空乱流附近的所有位面都遭了殃。

    无数的凡人亲眼目睹了一场从天而降的诸神之战。

    那一个个散发着恐怖气场的存在，拼了命的向一群奇形怪状生物发起进攻。

    甚至有数十个位面被神明级亡灵的自爆波及，整个大陆都被炸的支离破碎。

    当然，这中间自然也少不了一些位面的土著神明登场。

    他们识相一些的，眼瞅着情况不对，迅速缩回老巢选择了不管不顾。

    有一些不太识相的，还试图上去理论。

    其结果自然可想而知。

    在如今这群暴怒的王牌军面前，你说你是神？你就是天天王老子来了！他都得把你胡子薅光！

    混乱的战斗足足持续了数个时辰，那七只星空巨兽哪一只都没能跑掉，尸体彻底留在了时空乱流内，任由狂暴的力量撕扯泯灭。

    四散奔逃的虫族大军也是死伤惨重，那几只虫族女皇更是被卧龙将军全部砍死。

    只不过战斗虽然胜利了，古二蛋的心情却没有任何好转。

    因为他知道这场战斗只能说是大胜，还不算是完成。

    因为还是有一些虫族趁乱跑掉了。

    对于虫族女皇来说，只要有一个族人跑掉，那她们就不会死，照样能够依靠族人复活，并凭借着虫族的恐怖基因库，迅速吞噬一切能量，重新成长起来。

    古往今来，将虫族打残的势力不在少数。

    可是很多势力如今都已经彻底消亡了，虫族还是活蹦乱跳的，她们凭的就是这一手。

    至于古二蛋是怎么知晓虫族这种手段的？那当然是从俘虏口中问出来的了。

    没错，就是俘虏。

    有一只虫族女皇被活捉了，准确来说是眼看着自己族群一个都没能跑掉的她，发现自己即将彻底消亡，非常果断的选择了投降。

    然后她就被天威将军拎着扯到了古二蛋面前，准备迎接审判。

    指挥小弟们迅速拿下附近一个位面，将这里当做临时据点。

    古二蛋随便找了块石头坐下后，双手拄着宝剑，面无表情的望着眼前这只生物。

    打量着对方的古怪造型，哪怕是因为没能彻底干掉对方，而满腔怒火的古二蛋，心中居然都升起了一丝滑稽感。

    这个东西就是干掉了他五万多士兵的罪魁祸首？

    这长得也太随意了吧！

    也不怪古二蛋会感到茫然。

    别说是他了，就连四周的将军们都在面面相觑。

    因为趴在古二蛋面前的，是一个两米多长的肉球。

    准确来说应该是类似蚕宝宝的生物，但是因为太过肥胖的原因，怎么看都是个球。

    而且相对于她那胖到极点的身体，这东西的五官极其精致，并且非常袖珍。

    望着那个怕是没有自己巴掌大的脑袋，与胖到完全没有脖子的圆滚滚身躯。

    古二蛋心中非常不愿意相信，就是这玩意害死了自己五万多将士。

    只不过这确实是一只拥有智慧，首个能够与他交谈的敌人不假。

    因此古二蛋倒也给予了她一定的重视。

    眼眶中的灵魂鬼火微微眯起，古二蛋在盯着对方看了一分多钟后，总算开口了。

    “就是你，害死了本王的五万多将士是吗？”

    此话一出，旁边将军与王牌军们瞬间鸦雀无声。

    无数双跳动着火焰的视野，锁定在了中间的白色大虫子身上。

    吓的白色大虫子身体剧烈一抖，拼了命的摇晃自己小脑袋。

    “不是！不是啊！我只是她们中最弱的那一个！早在之前就被敌人打残了！我根本就没有星空巨兽了呀！那绝对不是我干的！”

    此话一出，古二蛋不禁一愣。

    “最弱的那一个？”

    “对呀！否则我又怎么会被你们抓住呢！我就是她们中最弱的那一只，不信你看我现在这副造型，我像是能打的样子吗？”

    虫族女皇说着拼命摇晃身体，那滑稽的圆形身躯，在转圈的时候甚至一个站不稳滚了两圈。

    望着她这滑稽的姿态，古二蛋对她的话倒也信了三分。

    只不过怒火并未散去的古二蛋，可不会因为这家伙是个废物，就选择这么放过她。

    身躯朝后面一靠，直接抵在了站在后方的无胄骑士身上。

    古二蛋冷着脸挥了挥手。

    “既然是个废物，那也就没有留着的必要了，砍了吧，让她全族给我死去的将士们祭旗！”

    这边话音刚落，死亡双子已经迈步走来，抬手扯住这只大胖虫子就准备朝外拽。

    吓得胖虫子拼命摇晃身体挣扎。

    “我有用！我很有用！我懂得很多很多的知识！我能帮助你制作士兵！我甚至可以教你怎么成神！”

