        太古路尽头，叶辰伫立了良久，也看了良久，极尽了帝道目力，也望不见对面的太古路，冥冥自有神秘力量阻隔，他也难望穿，只知战神刑天在对面。

        至于帝荒和红颜是否也在，不得而知。

        轰！砰！轰！

        他看时，对面太古路上，隐约传出了轰隆，听声响，该是大战的波动。

        如他所料，的确是大战，战神乃刑天，发了癫狂，拎着他的战斧，又六亲不认了，并非闹着玩儿，而是来真的，可不管你谁是谁，抡起斧头便劈，威力霸天绝地。

        每逢这桥段，帝荒和红颜都倍感尴尬，那么多外域至尊，就已经很头疼了，这货还三天两头的搞事情，打天魔厄魔圣魔也就罢了，大多时候，遭殃的还是他俩。

        打着打着，四方便起轰隆声，外域至尊感知到了动静，正从四方围来，滚滚的魔煞，淹没了乾坤，整个天地都在晃。

        听着那动静，叶辰又皱了眉宇。

        他看不清也过不去，曾拓出一条仙路，欲以此为桥梁去对面，可他并非古天庭女帝，无法连接两个断裂的太古路，曾用梦回千古，乃至轮回之力，一样行不通。

        好似，面前断了的路，就是一道鸿沟和天谴，纵他是帝，也无法跨越过去。

        “刑天。”

        颇多郁闷气，整的叶辰很上火，一声呼唤，震颤了仙穹，期望能得到对面回应。

        这一嗓子，刑天或许听不到，可帝荒红颜，在逃亡中，都蓦的回了眸，而后对视了一眼，眼神寓意相同，好似听到了一个熟悉的声音，奈何外域至尊追杀的凶，又各自遁逃，不确定是不是叶辰，也可能是幻听，只因这条太古路，太特么混乱了。

        叶辰未再呼唤，默默转了身。

        不知何时，他又到另一个尽头，立在悬崖边静心聆听，对面的太古路，也有大战波动，而且，动静还不是一般的大，看样子，也有诸天的人，许是从太古洪荒出来的神将，也许是从太古洪荒出来的大帝。

        这就让他很窝火了，前后两截太古路都在战，偏偏他所身处的太古路，平静的吓人，想找人干架，都找不着的，想过去两方帮忙，都过不去的，就被困在这了。

        回诸天，必须回诸天。

        叶辰心中喃道，太古路只古天庭女帝能接续，便只能与古天庭女帝一块来，从入口进来，如此，才能一路打通这条路。

        想到这，他蓦然转了身，帝道神识随之散开，走一路扫看一路，似是在找什么东西，找啥呢？自是在找裂缝，能通往诸天的裂缝，他能想到回去的方法只此一个。

        “太古路上，打的很凶嘛！”

        大半夜的，冥帝还在仰头看苍缈，很本能的以为，是叶大帝在那边大展神威。

        看了良久，他才收眸，望向大楚方向。

        天玄门中，有一道绚丽的仙虹冲天而去，在缥缈虚无上，映出了一片古老的异象，惹得太多人仰首，能见仙光如雨倾洒，落地生花，凡沾染仙光的，无论花草亦或树木，都过了磅礴之气，生灵力澎湃。

        乃古天庭女帝，又融合了力量，盘膝在凌霄殿中，通体沐浴着神霞，连一缕缕秀发，都染着绚丽的仙华，美的如梦似幻。

        力量是融合，却还差不少，残缺的她，欲要重回巅峰，还需颇多岁月。

        这一夜之后，喜事不断，天色还未大亮，便闻北楚方向，传来了惊喜的呼喝。

        乃洪荒麒麟九尘的雕像，被供出了一丝灵，同一日，幽冥帝子也逆天出灵。

        其后，便是羽化仙王。

        所以说，苍生的供奉力，也如佛家念力，还是很邪乎的，莫说世人，连天冥两帝都唏嘘，已无轮回的诸天，那些个战死的英魂，竟还有复活的希望，真真有意思。

        太古路，叶辰又一次定身。

        自那日寻裂缝，已过三五月，再未见裂缝，之所以定身，是因这截太古路，与先前变的有些不一样，本就昏暗，如今又多浑浊阴雾，电闪雷鸣中，似有呜嚎声。

        叶辰皱眉，仰眸去看。

        入目，便见一张庞大的鬼脸，于虚无之上显化，无关不怎么清晰，只因整张脸都扭曲不堪，狰狞可怖，血红的眸，如两座无底深渊，饶是他看了，都倍感心悸。

        “啥东西。”

        叶辰双目微眯，不确定那是不是异象，也不确定其他太古路上，是否也有这等诡异现象，只知被其盯着，浑身凉飕飕。

        他皱眉之际，本就扭曲而森然的鬼脸，又一次变的庞大，直至遮了整个天地，身在鬼脸下，他貌似比一只蚂蚁还渺小。

        唔...！

        伴着一声呜嚎，鬼脸张开了血盆大口，口中有漩涡，极具吸噬力，吞天灭地。

        叶辰一不留神儿，便被吞入其中。

        再现身，他摇晃一下才站稳，去看四方，乃漆黑一片，像极了空间黑洞，但比黑洞更可怕，有可怕的化灭之力将他笼暮。

        前后不过三两瞬息，他通体金色神芒，便被黑暗湮灭，不止如此，帝道的本源和神力，也在被莫名的力量疯狂吞噬着。

        “汝，吞的下我？”

        叶辰冷哼，施了一念永恒，无边的黑暗，瞬间绽满彼岸花，一朵接一朵的绽放，时间随之定格，短暂一瞬间，成了永恒。

        同一瞬，他手中化出了一柄轮回仙剑，缠绕轮回之力，自他手中为开端，无限的延伸在延伸，剑体铮鸣，毁灭力乍现。

        开！

        他挥动轮回剑，一剑划开了无边黑暗，自内跳脱而出，而后一剑直插浩渺，狠狠搅动着风云，遮天的鬼脸，呜嚎声是凄厉的，扭曲的脸庞，被其生生搅的崩灭。

        然，诡异的是，鬼脸又重塑了，不止重塑了，还更显狰狞，笑的阴森可怖。

        叶辰拎着轮回剑，上下的扫量，这太古路真有意思，这鬼脸，也真有意思，不知是个啥，心却挺大，总想着把他吞了。

        封！

        叶辰一掌朝天按去，掌印刻画的封禁，印在了天穹，可没空与这鬼脸扯淡。

        遗憾的是，他的帝道封禁，对鬼脸毫无用处，或者说，就是个摆设，鬼脸的依旧笑的阴森，五官和面目还是那般扭曲。

        无奈，他又抬剑，第二次搅灭鬼脸。

        如第一次，鬼脸又重塑，伴着呜嚎声，又张了血盆大口，欲将他吞噬。

        叶辰早有准备，开霸体外相，不动如山岳，任鬼脸如何吞灭，都无法撼动他。

        鬼脸似怒了，吞噬更加强横。

        可惜，还是无用。

        鬼脸怒了，有怒吼和低嚎，本是竟遮天庞大，竟自行分解了，鬼脸是没了，却化作了漫天雷电，皆是漆黑色的，一道道连接了天与地，而后，狠狠劈在太古路上。

        轰！砰！轰！

        这截太古路，不稳定了，被雷电劈的摇晃，在摇晃中炸开了，多处都已炸塌，有碎石乱飞，哪还有乾坤可言，皆已崩乱。

        叶辰色变，算是看出来了，鬼脸化作了雷电，是要毁灭这截太古路啊！太古路毁了不要紧，他会跌下去的，很可能葬灭。

        未及多想，他当即祭出了帝道秩序链条，锁住了已经崩开的太古路，欲将其重新融为一体，无论如何都不能掉下去。

        可惜，这些皆是无用功，漫天雷电还在劈，一次比一次猛，太古路崩坏的更快。

        轰！轰隆隆！

        大动静又传到诸天，世人仰首，天冥两帝也仰首，被轰隆声，震得心灵动颤。

        凌霄宝殿中，天庭女帝走出了，俏眉微颦的望着苍缈，似能隔着虚无，望见那截正在崩断的太古路，乾坤混乱不堪。

        她当即探出了玉手，伸向了虚无。

        轰！

        虚无蓦的一声轰隆，致使她探出的手，又被震了回来，整个人倒退一步。

        这一幕，看的天冥两帝皆皱眉，天庭女帝的可怕，他们是知道的，竟被震退，冥冥中的力量，就有多霸道，女帝都不敌。

        “该死。”

        太古路上，叶辰已站不稳，无论如何施帝法，都稳不住崩溃的太古路，每有一截崩断，必有毁灭力量肆虐，那是一种他无法抵抗的力量，只沾染了一道，半个帝躯都被打灭成灰，而且，还极其难重塑。

        那是一副可怕的画面，好好一截太古路，被漆黑雷电劈的碎石崩飞，有太多碎石还未跌落，便被毁灭力量碾成飞灰。

        叶辰脸色极难看，真小看了那张鬼脸，竟还有如此神威，先前与天帝斗战，都打不崩太古路，鬼脸化作的雷电，却这般霸道，目的极明显，这是要把他弄死啊！

        铮！

        他动了轮回剑，第三次直插虚无，极尽搅动，不能再让雷电劈了，再劈下去，太古路真会毁灭，而他，也会从这跌下去。

        他的举动，并非无用，伴着轮回剑的搅动，一道道雷电，一道道枯竭，且威势大不如前，直至最后，都湮灭成了虚无。

        再看叶辰，处境就极为尴尬了，这截浩瀚无疆的太古路，被雷电劈的，只剩他脚下这一块不足两丈的陨石，而他，就站在这块陨石上，都不敢抬脚的，生怕一脚踩空，这若掉下去，会被虚妄瞬间抹灭。

