    戚柠低敛眉峰。

    她的答案可能不适合费理。

    “不想回去就不回去，她又不是生活无法自理，你也需要读书，分开住呗。”

    杜海峰看向表姐，见她神态低落愧疚，一时之间也不知道该怎么安慰。

    邵婵娟心脏痛的厉害，“我只是想补偿你，想对你好，哪怕是给你做饭也好。”

    戚柠撑着下颌，悠哉的道：“不能你想怎样，你要问清楚他想怎样。”

    被邵婵娟热切的看着，费理真的特别有压力。

    甚至心底隐隐还用上了一股暴戾情绪。

    当然这股情绪不是源自邵婵娟，而是他那对早已经没了关系的养父母。

    他从来没有被人用这样的眼神对待过，以至于短时间内根本就无法接受。

    “我现在生活的很好，您不需要为我担心，分开生活挺好的，您觉得呢？”

    邵婵娟不想。

    她从儿子出生就没见过，如今好不容易找回来了，她想和儿子一起生活。

    但是很显然，儿子并不是这么想的。

    说到底，邵婵娟的情绪还不是很稳定。

    “我独立惯了，不会被任何人掌控自己的人生，包括生母。您可以放宽心，逢年过节我还是会回去看您的。您手里有长辈留下来的财产，回去后可以吃好喝好，或者报团旅游。日后我踏入社会，房子车子都会自己买。”

    饭菜一样样的上桌，戚柠开车不能喝酒，倒是觉得惋惜。

    倒了一杯果汁，喝下半杯。

    饭桌上的气氛，一时间颇为安静。

    “我们不能一起生活吗？”邵婵娟似乎有满腔的母爱，想要投入到儿子的身上。

    她缺失了十八年，难道还要继续做个旁观者吗？

    费理摇头，望着对方的眼泪，突然很平静。

    他似乎变得特别的冷血。

    “我大学是要住校的，没办法一起生活。”

    “那现在呢？你不跟我回家吗？”邵婵娟语带希冀。

    费理仍旧拒绝，“我暑期还要去做家教，并没有空余的时间跟你回家。”

    “我现在还活着，对你来说是安慰吗？”

    邵婵娟用力点头，“是，我希望你能生活的很好。”

    “现在就是。”费理道：“我现在就生活的很好。我希望你能够明白，我已经成年了，是个有完全民事责任能力的人，已经不需要父母在我身边护着了。同样的，我也希望你能为自己而活。您现在还年轻，我并不反对你重新与人交往恋爱，你的人生不应该和我绑在一起。”

    “可是我把你丢了十八年……”邵婵娟很迫切的想要表达自己的想法。

    费理抬手制止她，“你不欠我，你给了我一条命，也不是你把我抛弃的，所以你不欠我任何东西。你希望我过得好，我也希望你的余生能够幸福。但是您要知道，我日后终将会结婚生子，不可能陪您一辈子。所以，您若是遇到喜欢的男人，可以带来给我看看，我也会祝福你们的。”

    这是费理的真心话。

    他会在生母到了年龄后，肩负起养老的责任。

    但是没办法陪着她一生。

    他可以接受自己是被作为一个养老工具而出生的人，却没办法把所有的人生，都搭在父母身上。

    邵婵娟未婚生育，将她来到这个世界，很明显是因为爱，绝非是把他当做一个工具。

    费理是感激她的。

    可是人生，错过就是错过了，没办法重来。

    她还不到四十岁，完全可以开启一段崭新的人生。

    人可以爱某个人，却不能把爱强加给对方。

    **

    一顿饭结束，众人在这里一直坐到下午三点多，才各自散开。

    杜海峰请了几天的假期，准备趁着这几天，带着表姐在帝都转转。

    正好，他邀请费理，费理也答应了。

    走出皇亭，戚柠上前打开车门坐进去。

    费理则是在旁边和邵婵娟两人道别。

    “我们住在福昌酒店，你明天几点过去？”杜海峰道。

    “大概九点左右吧。”费理说了一个时间。

    杜海峰点头，“好……不知你和这位女士是什么关系？”

    瞧见戚柠的那辆车，按照他的预估，起码也得数百万，可见对方的财力有多雄厚。

    而自己这个外甥长得的确很不错，杜海峰不免担心起来。

    “我给柠姐的弟弟做家教，毕业后也想着去柠姐小叔的公司里上班。”费理明白杜海峰的想法，并未觉得有被冒犯的意思，“柠姐是我的债主。”

    邵婵娟忙道：“你欠了戚小姐多少钱，我……我给你还。”

    “不用！”费理摇头拒绝，“我可以趁着暑假去补课抵债，目前我并不缺钱。”

    “……”邵婵娟情绪失落。

    她没办法和儿子一起生活，现在连钱都不肯花。

    远处的侦探先生坐在车内，透过车窗看着眼前的一幕。

    他有种很奇怪的感觉，费理这个少年，未来绝对不一般。

    这才多大的孩子，面对着从未见过的母亲，居然还能保持如此淡定，这份心性，着实可怕。

    看看别的人，恐怕早就抱头痛哭了。

    发动车子离开，侦探先生并不想和这样的人接触太多。

    **

    回到戚家，费理就去了房间，对着电脑开始整理初中的重点资料。

    只剩下三天就是戚琛中考的日子了，趁着还有点时间，他着重整理了一些往年的中考试题，揪出里面的重点，等戚琛回来给他补习。

    楼下，宫湛的电话打了进来。

    “柠柠，江湖救急。”

    “姐不混江湖，救不了你的急，找别人吧。”张嘴打了个呵欠，歪头看着投影幕，这是一部宫斗剧，而且还是斗的很惨烈的那种，平均两集就要掉落一个皇子的那种。

    宫湛在那边看到身边哥们的戏谑笑容，气的脸都黑了。

    他委屈巴巴的道：“柠柠，我已经不是你的小宝贝了吗？”

    “说事儿。”戚柠没好气的道。

    “明天晚上在华隆酒店有一场商业晚宴，陪我出席呗？”

    戚柠笑了，“你们的应酬怎么这么多？”

    “没办法，帝都豪门四五十家，每家一个月办一次，半个月时间一天还得赶两场，再加上还有合作酒会，我最多的时候一天走了六场宴会。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    时总：庶子休得猖狂。

