    “其实老奴最开始也是不知道，不过……”

    包冉听了贾宝玉的质疑，并不藏掖，将他当初见到贾宝玉第一面时如何产生怀疑，又如何将那天发生的事情调查清楚的经过一一道来。

    “你的意思是说，我们贾家的马车受惊失蹄，正巧与你们家外出游玩的二爷在山道上碰上，然后我，不对，是贾家二爷被撞下了山道，而你们家二爷，也就是我，却被贾家的人提前赶到，给当做他们家二爷救走了？”

    贾宝玉张大着嘴巴反问。

    向来都觉得自己脑容量很大的贾宝玉，一时间却觉得自己的脑袋不大够用了。

    虽然贾宝玉的话都有些颠倒，但是包冉却能够听得明白。

    他点点头，叹息道：“是呀，事情就是这般奇异，若非此事从始至终没有出现过任何一点目的性，老奴怕是都会以为是何方势力在暗中图谋什么。

    但是不可能的，世间上没有人能够做出这么完美、神异的局。

    若是当真有，那估计只能是天上的神仙了。”

    包冉敢这么说。策划一个让两家人二爷互换身份的局或许有人能够做到，但是要能够同时让两个当事者一人失忆，一个痴傻，且都不伤及性命，这怕是只有神仙能做到事了。

    贾宝玉虽然觉得包冉说的很离奇，但是细想他刚刚穿越而来之时发生的事，以及从袭人等嘴里知道的那天的情况，都无一不印证了包冉的话。

    “所以，也就是说你也没有亲眼看见，只不过因为我和你们家二爷生的一样，便暗中调查，再凭借一些零碎的证据，加上猜测便确定了我是你们家二爷，而你们家里那个才是真正的我？

    我很好奇，这样的说法你自己信便罢了，却又如何让太上皇也对此深信不疑？”

    包冉被太上皇关押在这里，很显然，正是包冉将这些事告诉的太上皇。

    所以太上皇才会对他亲眼有加，一路扶持照顾? 最终让他走到这一步的！

    若是这样? 他很感激面前这个人。

    但是，这种事连他听起来都觉得离奇? 他很好奇? 包冉是如何让太上皇相信的？

    包冉闻言，竟然笑了起来。

    笑容中? 有些畅快，也有些得意。

    “其实? 太上皇再高高再上? 再英明神武，他，也是一个人……”

    “当年义忠王爷一家惨烈的结局，只怕早已成为他老人家心中的一块心病? 恐怕他日夜都期盼着三殿下还有后嗣尚存于世……”

    “所以? 关于互换身份这件事情，我一开始并没有告诉他……我只是告诉他，当年义忠王爷的小王子的存在而已。

    我的话，算是了却他老人家一个心愿，他如何能不相信? 如何能不在意？”

    包冉笑着，继续道：“当然? 以太上皇对万事万物的操控欲，他就算再相信我的话? 也会派人去查证的。

    呵呵呵呵，我要的便是他派人去查证……”

    “我原本说的就是事实? 自然不怕他老人家去查? 他每多查一分? 就会多相信我一分。

    然后，他就会和我一样，自然而然的发现一个奇异的事情，那就是小王子的模样，居然和二爷您一模一样……”

    “二爷您觉得，面对两个生的一模一样的人，一个痴傻，一个天资绝世，换做您是太上皇，您会不会怀疑，那个天资绝世的，才是您的血脉孙儿？”

    贾宝玉心中生出一股寒意，包冉说的情理很简单，但是听他话中的意思，他，居然是在算计太上皇的心理？

    “呵呵呵，没错，太上皇太骄傲了，他太骄傲了！骄傲的人，一般都是不会轻易相信别人说的，他只会相信自己。

    所以，不用我多说什么，太上皇自然会继续去追查的。

    二爷你与贾家二爷交换身份的事情虽然离奇，但是，连我用心都能查证出来的事情，难道，太上皇他老人家在我的提示下还会查不出来？

    若是我猜的不错，当日二爷你穿的那身衣裳，和贾家二爷所穿的那身衣裳，早已经到了太上皇的手中。

    若是他老人家愿意，随时可以将两家人全部抓来，一审讯比对，自然而然就真相大白了。

    呵呵呵，不过我相信，太上皇他老人家不会那么做的。”

    贾宝玉心头一动，包冉说的确实没错。

    就算太上皇手段通天，若是他动了验证的手段，贾家不可能一点反应没有，他也不可能一点没有察觉。

    如此看来，包冉倒是将太上皇分析的透彻，太上皇确实太骄傲了。

    骄傲的人，会相信他自己的判断。

    “若是我记得不错，当时我们家只以为是在幻灵寺拿错了别人家的衣服，所以才没有起疑，但是你们家找到你们二爷的时候，发现他身上穿的并非原来的衣裳，难道就一点没怀疑？”

    贾宝玉再问了一个小细节。

    包冉叹道：“所以我说，这件事中处处透漏着巧合，只怕是天意如此吧。

    那幻灵寺下有一条小河，那贾家二爷落水之后，被下游的渔户救起。

    当第二日晚官府把我们家二爷送到家里的时候，他身上穿的是那渔户家小子的干净衣裳……

    后来那渔户父子还专门把衣裳送来，但是当时一家人都在围着痴痴傻傻的二爷，也无心感谢那渔户的救命之恩，太太便随意让把衣裳赏给那渔户当做酬劳了，连门都没让进。

    还是后来老太太听说，才又叫人额外送了二百两银子去，才算完结。”

    贾宝玉还能说什么呢？

    难怪之前还没开口包冉就先开始叹息，世上还有这般巧合之事？

    他可不同于旁人，他现在愈发觉得刚来到这个世界之时碰到的那个神瑛侍者是真实存在的，而非做梦了！

    这件事如此多的巧合凑到一处，说不定，就是那些神仙的恶趣味也不一定，甚至，连自己的穿越，说不定都是他们安排的……

    心中虽然不爽这种猜测，毕竟谁也不希望头顶上有人一天到晚盯着他，特别是做坏事的时候……

    不过，却也知道他区区一个凡人拿那些存在是没有任何办法的，也只能不管了。

    好在，看起来他们不会干扰他行事。

    来了这个世界好几年了，连那原著中出场率那么高的“渺渺真人”和“茫茫大士”（一僧一道）都没看见过，想来他们是真不会管自己的……也算是值得高兴的事。

    对了，说起来，要是自己真的穿越的不是贾宝玉，而是甄宝玉，那么最开始那神瑛送自己“开局大礼包”，并嘱咐他照顾他的亲人，自己是不是一直都搞错了？

    实话实说，他一直对贾母、贾政、王夫人等那么“孝顺”，其实心中也是有些怵这个的。毕竟是神仙的交代，哪敢不小心些。

    贾宝玉还在那走神，包冉却已经瞧着他，目光灼灼的道：

    “这件事情，关乎皇室血脉辛密，老奴违背老爷的遗愿，冒死将此事告诉太上皇，原本以为太上皇是不会再留下老奴的性命的，却没想到太上皇只是将我关押在此。

    直到今日我才明白，原来太上皇之所以留我一命，只是为了给二爷您解惑。

    哈哈哈，要是我猜的不错，太上皇已经承认了您的身份？”

    贾宝玉点点头，看着此人，幽幽问道：“你为何要做这些？”

    贾宝玉相信此人说的话，现在看来，他也确实成功让太上皇相信了他的身份。

    但是，换在当时，此人为何要冒那么大的风险为他更正身份？

    包冉面上露出由心的笑容，待听到贾宝玉的问题，他却又沉寂下来，忽然绕过石桌，噗通一声跪地道：

    “老奴一开始也没有想要为二爷您恢复身份，因为老爷说的对，京城对二爷您来说，实在是太过于凶险！

    但是，当老奴知道您换了身份流落到贾家之时，正好是您在山东平乱的时候！

    那段时间，朝野都在议论二爷您的英武神异。

    那个时候，老奴忽然发现，二爷您原来拥有那样的天资与才干，行为举事，甚至比少年时候的三殿下还要出众。

    老奴实在不忍心这样的您一辈子无法得知自己高贵的身份，更不忍心大小姐这样优秀的儿子，一辈子屈居于仇人之下！

    所以，老奴要为二爷您制造一个机会，一个能够为老王爷、王妃报仇的机会，一个拿回属于自己的东西的机会。

    只有二爷您的真实身份被太上皇承认，被受到太上皇的护佑，您才有与仇人争锋的资格。

    为此，老奴自然在所不惜。”

    贾宝玉瞅着他，摇摇头，让他起来。

    包冉却以为贾宝玉没有经历当年的事，心中没有悲愤，他怒道：“若非那元禛阴险狡诈，那皇位原本就该是三殿下的，二爷您也会是大玄储君！

    若不是其残暴不仁，六亲不认，杀害二爷您一家，王妃也不会死，王妃不死，老爷也就不会那么早就辞世！

    二爷您……”

    贾宝玉摆手制止了他，叹道：“你口中的阴险狡诈，残暴不仁之人，已经死了。”

    包冉神色一窒，仿若一口血卡在脖子里，把脸都涨红了。

    好半晌，他才问道：“如何死的？”

    贾宝玉便将这段时间发生的事简单与他说来。

    “哈哈哈哈……”

    贾宝玉还没有说完，包冉却已经畅然大笑起来。

    “老天有眼，老天有眼啊！果然善有善报，恶有恶报，不是不报，时辰未到！此贼落到这个下场，真是大快人心，大快人心啊！”

    贾宝玉瞅着这位老头，心道，若是将景泰帝是“阉人”，而且很可能还是他口中的三殿下害的这事告诉他，估计他会更开心吧。

    包冉笑罢之后，道：“既然如此，老奴此生无憾矣！唯一可惜的是，老奴看不到殿下您实现您父王的遗愿，君临天下的那一日了。”

    贾宝玉嘴角抽抽，这个老头，还真是看得起他。

    难道他觉得，景泰帝一死，皇位就一定是他的了？

    没有去纠结这些问题，贾宝玉看天已经暗下来了，便道：“老先生待晚辈之诚心，晚辈先行谢过了。

    回头我会找机会恳求太上皇，救老先生出来……”

    包冉目光深沉的看着贾宝玉，眼中似有笑意。

    但他最后摇摇头，只道：“能得殿下此话，老奴便心满意足了，殿下若是当真念老奴一分好，便好好调教老奴那孙儿吧。

    那小子虽然头脑不甚灵活，但是一身武力却是世人难及，留他在身边，对殿下或许有帮助。

    好了，老奴知道的，差不多都与殿下说了。

    最后……请殿下将来，万事小心。”

    贾宝玉还待说点什么，外面冯祥提示道：“靖王殿下，马上就要入更了……”

    于是，贾宝玉只能最后与这老头拱手执了一个晚辈礼，在对方更深的弯腰下，离开这间小院。

    看见外面只有冯祥一人，贾宝玉低声问道：“太上皇准备如何处置他？”

    冯祥却似没有听见，只笑道：“靖王殿下，太后娘娘叫你过去一趟，您赶快去，不要让太后等急了……”

    贾宝玉瞅了他一眼，默默跟着他离开了这里。

    院内，包冉已经做到小凳子上，听到有人靠近小院，他自得一笑，端起方才贾宝玉为他倒的那杯茶，惬意的呷了一口。

    几个禁军的官兵的走进来，为首的一人，端着一个托盘，上面是一壶酒，一个酒杯。

    ……

    来到太后的寝宫，没想到皇后也在。

    倒也不奇怪，太后回京，她来请安也是正常。

    “桓儿，坐过来……”

    刚刚起身的贾宝玉心头有些无奈，虽然不是第一次听见太后这般叫他，但是每一次，都会令他想起，以前探春叫贾环的声音。

    乖乖的来到太后凤座的下手，贾宝玉对着另一边的皇后行了一礼，然后才坐下，笑问道：“不知皇祖母找孙儿，是有什么吩咐呢？”

    太后是大玄几十年不变的贤后，最大的原因或许就是因为她安富尊荣，从来不管外面的事情。

    所以，在贾宝玉看来，她就像是一个慈祥的老太太一样，在她面前，贾宝玉很轻松自在。

    “你小子，就知道与你皇爷爷亲近，我要是不叫你，你都不知道来给我请安。”

    太后笑骂道。

    “皇祖母这可冤枉孙儿了，孙儿可是觉得自己是个事多淘气的，而皇祖母舟车劳顿，哪里经得住孙儿闹腾，这才决定先让皇祖母好好休息一晚，明儿早晨再来闹您。

    早知道皇祖母您这样想，刚才孙儿就直接过来了。呵呵呵，谁不知道皇祖母最是大方，孙儿每回来见皇祖母都有好事，孙儿巴不得天天来呢！”

    对付这样上了年纪的老太太贾宝玉算是得心应手了，见她伸手来摸他头，他便主动的把头递过去了。

    太后果真笑的呵呵直乐，连旁边的皇后和宫女、嬷嬷们都跟着笑。

    不过她们得眼中，可是艳羡居多。

    “你小子说的不错，还真是有好事呢，你皇爷爷之前派人与我说，您既然封了王爵了，自当有自己的王府和皇庄，叫我忖度着给你置办。

    方才我和皇后还在商议这事呢。

    找你来，正是想问问你的意思，喜欢什么样的，老祖宗我好尽快帮你张罗。”

