    一阳子送来的玉简中的确记载着仙朝的修炼方法，博大而精深，里面的许多东西，杨广都没有听说过，但并不妨碍他对玉简中内容的认知，这枚玉简是真的，最起码能将仙朝完成，但至于最后能不能成为大罗，杨广不敢确定。

    而且他感觉到仙朝之路并非描述的这么简单，在成就人皇之后，肯定还有进一步的修行方式，只是在玉简中并没有展示出来，或者说这是对方故意如此，等待修行之人根据对方提供的方式修行之后，不得不遵从对方的要求，才能得到下一步的修行法门。

    看上去，成为大罗金仙已经是了不得事情了，有些神仙连太乙都达不到，而通过修行，以众生之力相助，问鼎人皇之位，可以成为大罗金仙，对世人的吸引力很大。

    人皇在位三百六十五年，这是定律，若是不退位，最后必死无疑，可是在这个玉简之中，似乎规避了这个问题。只是最后能不能成功，无人知道，毕竟没有试验过。

    但不管怎么样，这是一个很吸引人的修行法门，关键是真的。这大概是慕容万剑成就金仙之后，迫不及待的化家为国的道理。

    他的资质并不是顶尖的，想要成就大罗金仙十分困难，几乎是不可能的事情，但现在不一样了，有一个捷径就在眼前，慕容万剑自然要试试了。

    “叮！你阅读了阐教黄龙真人《仙朝大罗录》，获得大龙相术”。

    大龙相术乃是上古时期祖龙创造的神通，练到极致可以化成太古天龙，肉身无敌，他想到了自己对阵过的太古天龙，想必黄龙真人所修炼的就是大龙相术。

    “这个黄龙真人还真是不简单，在阐教这么多年，无怨无悔，甘愿被人唾弃，想来就是借助阐教气运，修行大龙相术，使得进阶太古天龙，肉身无敌。只是对方为何会将这仙朝大罗录传出来呢？”杨广将玉简放在一边，脸上露出一丝思索之色。

    “你们怎么看？”杨广望着眼前的两人说道。

    “主上，属下认为，这个玉简关系重大。若是传出去，恐怕三界大乱。”一阳子正容说道：“大罗金仙在三界之中，不过三百六十五位，从太乙到大罗是何等困难，现在这个玉简能让人从普通的凡人成为大罗金仙，十分骇人。”

    一阳子显然是看过玉简中，对于玉简中的内容也是知道的。他虽然忠于杨广，但此刻言语之中仍然有一丝向往，以前他对太乙之上的情况知道的很少，但现在经过仙朝大罗录一番教育之后，顿时明白大罗的不易。

    “你怎么知道这个东西没有流传出去呢？我相信，现在三界之中很多人手上都有此物了。”杨广将手中的玉简丢在一边。

    “主上，您是说，这是一个阴谋？”慕容千城很快就明白杨广的意思，面色微微一变。

    “财帛动人心，更不要说让人成为大罗金仙了，就是我都有些心动了，相信你们也是如此，只要建立仙朝，按照这上面所记载的东西，一步一个脚印，很快就能为大罗金仙。”杨广站起身来，望着远处的云雾，淡淡的说道：“只是成就仙朝之后呢？接下来应该怎么走？你知道吗？我也不知道，但我相信，放出这个玉简的人知道。”

    杨广确定，黄龙真人也不知道，因为黄龙真人自己不过太乙，又怎么知道大罗的情况呢？他现在就是想突破到大罗金仙境界，如何帮助别人成为大罗金仙，这显然是一种悖论。

    那这件事情主使者是谁，就很明白了，让杨广感到好奇的是，那位高高在上，又为何做出这样的决定，难道那人又在准备着什么？

    “主上是说这件事情是一个阴谋？”慕容千秋脸上露出慌乱之色，他二人原本是想来邀功的，只是没有想到送上来的不仅仅不是一件功劳，反而是一个陷阱。

    “也不算是阴谋，只是会成为别人的棋子而已，只是三界之大，谁不是棋子呢？只是这种棋子我不愿意为之而已。”杨广将玉简丢在一边，轻笑道：“不就是大罗吗？我摩天真人也不是不可能达到。”

    一阳子和慕容千城两人听了，顿时露出一丝异样来，这是杨广第一次在两人面前表明自己的修为，虽然未到大罗金仙，但想来也差不了多少了。

    两人心中颤抖，大罗金仙已经是仙道巨头了，太乙金仙在北荒都没多少，可是自己的主上已经距离大罗金仙没几步了，两人心情激动。

    “有什么可以激动的，只要你们跟在贫道身后，成就大罗也未必不可能的。”杨广这句话说的倒是没有错，并无天大劫之后，仙道不少人都身陨，上至准圣，下至百姓。其中大罗也不知道死多少，只要修为到了，未必不能成就大罗。

    “我等誓死追随主上。”两人毫不犹豫的说道。

    “很好，这次你二人也算立下了功劳，有功必赏。贫道就赐予你们小星辰术，这是当初紫微大帝参悟周天星斗变化时得到的神通，虽然不是根本神通，但也是难得的护道手段。”杨广右手食指轻轻点出，先后点中了两人的眉心，就将小星辰术传给了两人。

    “谢主上赏赐。”两人大喜，感受到元神深处一道道神纹，是如此的玄妙，蕴藏着无穷的威力，里面的神通闻所未闻，见所未见。以前两人虽然学了不少的神通秘法，但都不能与眼前的小星辰术相提并论，一时间两人对杨广更加的忠诚了。

    “好了，北荒的事情，暂时就交给你们了，在保证明月王朝境内稳定的基础上，可以向外扩张。若是有什么为难的事情，可以来明月山求助。”杨广开始赶人了。

    “属下遵法旨，属下告退。”两人得到好处之后，不敢停留，赶紧告辞而去。

    “嘿嘿，真想知道阐教这个时候想做什么？”杨广的目光落在玉简上，脸上露出一丝莫名的神色。

