
　　第256章堕天灵神丹

　　独孤默并没有打算将自己身体里的能量全部吸收，毕竟这些能量都不是独孤默自己修炼出来的，所以独孤默并不想强行吸收这些能量，如果强行吸收这些能量只能让独孤默本就不牢靠的基础变得摇摇欲坠。

　　所以独孤默就想到了另外的办法，将这些能量炼制成一枚丹药，而独孤默猜测自己身体里的这些能量想要全部用来炼制丹药的话，最少也能炼制出一种从未出现过的九品丹药，哪怕《九转丹谱》里面也没有记载过的九品丹药。

　　接着，独孤默用指甲划破自己的手腕，独孤默的鲜血顺着手掌流了下去，很快问天炉的炉底就出现了一层红色的鲜血。

　　独孤默低头看了看这些血液，心里估摸着这些血液应该已经够用来炼制丹药了，于是魂力运转，手上的伤口迅速恢复如初，独孤默的不死之心让独孤默的恢复能力达到了一定程度，放点血对于独孤默来说一点影响都没有，凭借强大的不死之心的造血能力，只需要几个呼吸，独孤默身体里亏损的血液就可以恢复如初了。

　　炼制这种丹药的药材种类并不多，只有独孤默的鲜血以及孤默身体里用不了的堕天能量，两种药材就可以炼制出一种强大的丹药，从而解决独孤默身体里魂力不受控制的问题。

　　“就是不知道这枚丹药炼制出来，拥有什么属性，能够到达几品。”独孤默笑着摇了摇头，然后盘膝坐在问天炉的炉底，双手轻轻一托，炉底的血液缓缓的飞了起来，飘浮在空中。

　　接着，独孤默身上出现了一层黑色的光茫，一股股属于堕天的能量被独孤默从自己的身体里排了出来，均匀的散布在整个问天炉里。

　　“火来！”独孤默双手一摊，九团颜色不同的火焰出现在独孤默的身边，围绕着独孤默疯狂的旋转，与此同时，问天炉中的温度也疯狂的提升，很快就达到了一个极致，毕竟这九种火焰的能量实在是太庞大了。

　　“小爷也是第一次在炼丹炉里炼制丹药，能这么直观的看到炼制丹药的全过程，对于我的炼丹技术倒是有很大的提升啊。”独孤默笑了笑，然后双手疯狂的掐动法诀，周身的魂力和精神力同时注入这些火焰之中，这些火焰的温度再次提升，万年不变的问天炉的炉壁竟然有了些微的变红！

　　黑色的能量缓缓的融入独孤默的血液中，独孤默的血液可不一般的血液啊，当年独孤默用烈火杏娇疏和八角玄冰草同时进行玄鼎炼体术，所以独孤默血液虽然比不上神品，但是比之一般的天材地宝药效更佳，而现在的这些能量并不是堕天的完整体，所以药力和顶级天材地宝相差无几，不过要弱于独孤默的血液，这才会被独孤默的血液所吸收。

　　很快问天炉里的黑色能量就被独孤默的血液全部吸收，不过就在黑色能量消失的一瞬间，独孤默的身体里又一次涌出无数的黑色能量这些黑色能量再次充满了整个问天炉里，独孤默身体里拥有的堕天的能量实在是太多了，不可能一次就直接全部排出去。

　　而独孤默的血液也继续吸收这些黑色的能量，随着这些能量的不断加入，独孤默的鲜血渐渐的从红色变成了黑色。

　　如此往复，也不知道持续了多久，独孤默的魂力等级也在疯狂的下降，很快就降到了90级，毕竟独孤默90级以后的魂力都是堕天带给他的，所以独孤默想要彻底的掌控自己的魂力，就需要将这些魂力等级全部退出去。

　　不过，独孤默降级的脚步并没有停下来，降到九十级以后，魂力等级继续下降。

　　独孤默想着正好借着这次机会，把不属于自己修炼出来的魂力全部消散，独孤默从小就接受了神位考核提升起来的魂力等级，所以独孤默想着连这些魂力一同从自己的身体里清除出去。

　　等独孤默离开了问天炉以后，再重新修炼，重新修炼的路，独孤默绝对不会借助外力提升自己的魂力等级，绝不！这么做的代价实在是太大了，独孤默可不想再重来一次。

　　而90级以下的魂力已经不是黑色的了，而是淡绿色的长春功魂力，因为拔苗助长，所以这些魂力并不是郁郁葱葱的绿色，而是淡绿色。

　　很快，独孤默的魂力等级就退步到了60级，独孤默身后的十八枚魂环有六枚魂环已经黑了下去了，魂力等级不够，所以独孤默剩下几个魂环的能力独孤默用不了了。

　　独孤默双手手印疯狂的掐动，问天炉里的能量疯狂的涌入独孤默的血液之中了，接着独孤默的血液疯狂的蒸发，开始不断的浓缩，渐渐的越来越凝固。

　　此时的独孤默的血液已经是漆黑色了而且也已经不是液体，而是黑色的药泥。

　　接着，独孤默独孤默的手印不停，黑色的药泥也越来越凝固，最后变成了一枚黑色的坑坑洼洼的丹药，滴溜溜的在问天炉里旋转。

　　独孤默看着这枚坑坑洼洼丹药不由的露出了一个欣慰的笑容，自己的猜想没有问题，真的炼制出丹药了，如果不出意外，这枚丹药的品级将是九品，而这枚九品丹药就是独孤默自己设计出来的九品丹药，虽然炼制这枚丹药的材料很简单，但是那也是九品丹药。

　　不过接下来，独孤默无论怎么掐动手印，都没有办法将这枚黑色的丹药炼化圆润，上面的坑坑洼洼代表着里面的药力并没有完全融合，而原因是火焰的温度不够高。

　　“火焰温度不够？那我也试试我的最强火焰。”独孤默笑了笑，然后双手猛然抬起，九团火焰直接飞上了天空，在天空中，九团火焰开始不断的相互碰撞，但是却没有任何融合到一起的趋势，毕竟这九种火焰都是天地之间顶级的火焰之一，所以想要强行融合也并不是那么容易。

　　“丫的，最困难的吸收我都已经完成了，如今让你们融合，你们竟然还敢反抗！”独孤默怒喝一声，然后直接从炉底站了起来，手指向天一指，精神力疯狂涌出，强行将这些火焰向一起揉捏，就向揉面团以后将这九种火焰强行融合到一起。

　　渐渐的九种火焰开始有了融合的趋势，最后在独孤默的强行压制之下，融合成了一团金色的火焰，金色火焰的温度仿佛并不高的样子。

　　独孤默虚空一指，金色的火焰缓缓的飞向了黑色的丹药，就在金色火焰包裹住黑色丹药的一瞬间，一股炙热的热浪拍在了独孤默的脸上。

　　“太恐怖了，这火焰的温度竟然让我感觉到了灼热！看来这枚丹药的炼制应该是已经没有问题了。”独孤默点了点头，心里的大石头也落了地了，就在刚刚，独孤默还觉得自己的这枚丹药怕是要炼制失败了，毕竟独孤默从来没尝试过将九种火焰融合到一起的操作。

　　而金色火焰之中坑坑洼洼的丹药在灼热的火焰上开始变得圆润起来了，就在这个时候，一股淡淡的香味出现在问天炉里，香味清新淡雅，回味悠长。

　　独孤默刚刚闻到这个味道，就知道，这是属于堕天的香味，这种气味虽然没有毒，但是却有强烈的致幻能力，堕天的这个能力独孤默是遇到过的，所以独孤默丝毫不慌。

　　独孤默运转魂力，将这些香味全部压制回了丹药里，并且在丹药外用魂力凝聚出了一个淡淡的魂力保护罩，接着独孤默闭上眼睛，精神力深入黑色丹药之中将丹药之中的药力梳理顺畅。

　　不过黑色丹药的密度极高，独孤默每一下梳理药力都要消耗很多精神力，所以独孤默正好借着这个机会，磨练一下自己的精神力。

　　毕竟丹药还在丹炉里，只要不出炼丹炉，这枚丹药就算是没有炼制成功，所以留给独孤默的时间还有很多，独孤默梳理黑色丹药的药力也就不着急了。

　　一边磨练精神力的使用，一边梳理丹药的药力，时间就这样一天天的过去了，丹药中药力不断顺畅的同时，独孤默的精神力也在稳步的提升。

　　两个月以后，黑色丹药里的药力已经完全被梳理干净了，而独孤默的精神力也获得了不小的提升，距离进入九转炼神决第七转的差距也越来越小了。

　　“不过接下来的问题就严肃多了，我在炉里炼制丹药应该怎么抽丹啊？”独孤默突然愣住了，自己在问天炉里炼制丹药，现在已经到了抽丹的步骤了，可是自己在丹炉里可应该怎么抽丹啊，总不能把自己的手伸出问天炉进行抽丹啊。

　　就在这个时候，问天炉的炉壁上突然出现了九个孔洞，设计问天炉的人也想到了这种情况，这才设计了这九个洞，外面的魂力从这九个孔洞里疯狂的涌入问天炉中。

　　独孤默一看这不行啊，自己炼制的可是九品丹药，独孤默可不能让这些充满了杂质的魂力注入黑色丹药，所以一咬牙，飞上了天空，双手叠加，将黑色的丹药握在手中。

　　周围的魂力并没有进入黑色丹药之中，而是先是注入独孤默的身体里，然后独孤默将这些魂力转化成长春功魂力再注入黑色丹药之中。

　　独孤默是从极限斗罗这个级别掉下来的，所以独孤默的经脉强度还是相当于极限斗罗水平的，哪怕再多的魂力也无法将独孤默的身体撑爆。

　　就这样，独孤默又陷入了一种诡异的状态，每天都是在疯狂的修炼长春功，然后再将长春功魂力注入黑色丹药之中，日复一日，独孤默这次在问天炉里的事情都特别的麻烦，所以独孤默也只能用时间去耗了。

　　又过了两个月，黑色丹药终于不再吸收魂力，独孤默也松了一口气，在这两个月的时间里，独孤默每天都在以一种极快的速度运转长春功，转化长春功魂力。

　　“丹药终于成功了！”独孤默浑身一松，然后缓缓的飞到了炉底，摊开手，一枚黑色镶嵌了绿色和金色花纹的丹药出现在独孤默的手中。

　　独孤默仔细的数了一下丹药上花纹的数量，足足有九枚！

　　这就证明，独孤默已经可以炼制出九品九纹丹药了，这已经是《九转丹谱》里记载的最高级别的丹药了。

　　“堕天灵神丹，九纹九品丹药，以堕天为主材，辅以蕴含着强大药力的血液炼制出来的顶级丹药，无法服用，可以散发一种香气，从而人类产生的负面情绪，使人心灵安逸、平和。”

　　“什么鬼，这是一枚不能服用丹药？只能摆着看？”独孤默诧异的看着自己手中的这枚黑色的丹药，他前前后后花了好几个月的时间炼制出来的竟然是一枚根本不能吃的丹药，这就实在是太气人了。

　　独孤默捏着丹药放在自己的面前，一股淡淡的堕天的香味从丹药之中散发出来了。

　　独孤默闻着这个味道并没有产生任何的负面情绪反而一片祥和，之前堕天散发出来的香味是让人神志紊乱，狂躁易怒，让人产生无边无际的负面情绪。

　　但是这枚丹药虽然是用堕天炼制出来的，但是却没有堕天的特性，反而可以克制堕天产生的负面情绪。

　　“唉……凑合吧，我这次的收获也是十分大的，九转炼神决也已经突破到了六转，接下来九转炼神决的修炼用黄金磨盘辅助应该会很快。”独孤默点了点头，然后精神力瞬间离体，独孤默看着自己金色的精神体，越看越满意。

　　接着，独孤默的精神体回到了自己的身体里，独孤默睁开眼睛，身后的魂环缓缓的升腾起来，十八枚魂环全部闪烁着光茫。

　　独孤默在这两个月疯狂的吸收周围的魂力，虽然大部分的魂力都被灌注进了丹药里，但是还有一部分魂力被独孤默吸收，用来提升独孤默的修为，如今独孤默的修为已经提升到了90级，重新成为了封号斗罗。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百五十五章 堕天灵神丹免费阅读。https://xs.23sk.com 