    郑山告别黎叔他们之后，也没有回去，而是来到了郑明他们学校这边。

    等到放学，郑山酒看到一群孩子一窝蜂的涌出校园，这不管在哪个国家都是一样的。

    郑山就站在校门正中间。

    很快，他就看到了二妞，不过此时的二妞正在和人聊的兴起，整个人看上去都是处于一种极为兴奋的状态，似乎聊到了什么特别高兴的事情。

    时不时的还蹦蹦跳跳。

    二妞正说的高兴，突然之间，眼角好像看到了一个熟悉的人影。

    二妞的脑海中第一个反应就是自己肯定看错了，但还是没忍住将视线转移过去。

    随即二妞使劲的擦了擦眼睛，确保自己没有看错。

    边上的同学看到二妞不说话了，而是愣在原地，一时间有些诧异发生了什么事情。

    但是还没等她问出口，就听到一声尖叫想起。

    “啊~~~”二妞的尖叫非常具有穿透力，让很多人都是下意识的捂住了耳朵，然后下意识的看了过来。

    郑山看着二妞这副高兴的模样，也是十分高兴。

    “舅舅！”二妞直接奔了过来，随即更是一把保住郑山。

    郑山没好气的将她拉下来，“多大的人了，一点也不稳重。”

    二妞像是没听到一样，围着郑山不停的转圈。

    “舅舅，我没看错吧，真的是你？”二妞不停的问道。

    郑山直接抬手赏了她一个爆栗，二妞顿时下意识的捂住头，然后嘿嘿傻笑。

    “舅舅，你怎么来了？”二妞高兴的问道。

    郑山道：“来美国办点事情，正好过来看看你们。”

    “怎么样最近？”

    “很好啊，对了，舅舅，这是我同学。”二妞开始介绍起来同学。

    她的同学看到她异常的举动，也都关心的一起过来。

    随着二妞的介绍，她们也都放下心来。

    郑山也和她们打了声招呼，“有时间去我们家玩儿。”郑山客气的说道。

    二妞和同学说了两句，同学也就没等她，各自回去了。

    “你姐姐呢？”郑山问道。

    “马上出来了吧。”二妞说道。

    两人再这边也都有了各自的朋友，平时也没有和以前一样，腻在一起。

    这倒不是说她们关系不好了，只是每个人也都是需要其他朋友的。

    等了一会儿，二妞就眼尖的看到了姐姐。

    二妞喊了一声，大妞转头看过了，随即和二妞一样，先是尖叫一声，随即直接飞扑过来。

    郑山无奈，这俩姐妹怎么都这样。

    不过看到两个外甥女和自己亲近，郑山这个当舅舅的，心中其实也是高兴的。

    “明明呢？怎么还没看到他？”郑山好奇的问道。

    “他现在估计再篮球场了，他每天都要很晚才回来。”二妞说道。

    郑山笑道：“那走，咱们去看看。”

    说着就和大妞二妞她们走了进去，很快找到了室内篮球场，果然在这里看到了郑明。

    郑山有没有打扰到郑明，就随便找了个的地方坐着。

    这里现在还有不少人在看球，其中有一部分还都是女生。

    郑明的篮球技术确实很好，而且动作也帅，动不动就引起一些女生的尖叫。

    “舅舅，明明哥在我们学校可受女生欢迎了，还有人找我们帮忙递情书。”二妞直接打起了小报告。

    郑山好笑的问道：“那他谈对象了没有？”

    “这个倒是没听说，不过也有可能是故意瞒着我们。”二妞不负责任的猜测道。

    郑山道：“明明这是得罪你了？”

    他听到二妞这么说，就猜出来原因，要是郑明没得罪小心眼的二妞，二妞可不会这样。

    “哼哼，谁让他欺负我来着。”二妞被郑山看穿计谋，一点也不慌张，反而理直气壮的说道。

    郑山失笑摇头，也没问具体情况，都是孩子们自己的事情，他这个长辈就不掺和其中了。

    二妞虽然生气，但是在郑明进去的时候，还是会给郑明加油。

    二妞的嗓子非常具备穿透力，再加上她喊得是中文，所以郑明很快就发现了她。

    看到二妞的时候，也就看到了坐在边上的郑山。

    郑明虽然没有和大妞二妞她们一样，但也非常的兴奋。

    也不管场地上的比赛了，直接跑到了郑山这边。

    “三叔，你怎么来了？”郑明兴奋的说道。

    “怎么？我就不能来了？我来看看你们有没有在学校犯错。”郑山说道。

    郑明知道郑山这是在说笑，挠了挠头，还想说些什么，就听到郑山道：“行了，你去打球吧，我们在这边等你。”

    郑明回头看大家都在等着他，想了想说道：“那三叔你们等我一会儿。”

    说着就重新跑了回去，然后没多久就再次过来，那边已经重新换了一个人。

    “我好了。”郑明跑过来道。

    郑山见状，也只是笑了笑，随即就带着他们回去了。

    一路上，三个人都像是话痨一样，不停的问各种问题。

    虽然才回来没多久，但是他们都有些想家，想父母了。

    “放心，你爸妈都很好，你要是真的想他们，没事的时候，就多打打电话，又不收你们电话费。”郑山说道。

    “我不是不想打，只是时差在这边，他们每天又那么忙，我不想打扰他们。”郑明说道。

    大妞二妞也是点头。

    “行了，知道你们有孝心。”

    “晚上想吃什么？”郑山说道。

    “舅舅，我和姐姐新学了一点厨艺，我们给你做饭吃吧。”二妞眼睛一亮说道。

    大妞也是如此，一脸期待的看着郑山。

    郑山对此当然是很欢迎的，“好啊，我们家的小姑娘都会做饭了，那舅舅就尝尝你们的手艺了。”

    只是郑山说出这话的时候，没看到郑明脸色都有些发白了。

    等大妞二妞她们兴高采烈的去厨房准备做饭的时候，郑明小声的说道：“三叔，你做好心理准备。”

    “怎么了？她们做菜很难吃？”郑山好奇的问道。

    郑明一脸便秘的模样，“何止是难吃，简直就是超级难吃。”

    被他这么一说，郑山都有些忐忑了，该不会真的难吃到这个程度吧。

    但是当郑山心惊胆战的尝了一口两人做的食物之后，却发现味道不错。

