    般若寺主持想要见他？

    法海微微一愣，莫非是这次论佛的原因？自己太过高调了？

    思虑几息，法海无奈的摇了摇头，现在想这些没什么用了，毕竟这是在人家的地盘之上，既然如此，那就见见？

    随后法海看向一旁的慧能。

    “前辈，走吧。”

    慧能看向法海身后的三德和叶离，朝身后的小沙弥吩咐道：“好生招待两位。”

    “谨遵佛旨。”

    法海看了一眼并没有说话，看样子是般若寺的方丈只想见自己了。

    “道友，请。”

    法海紧紧的跟上了慧能的脚步。

    出了论经院，慧能便带着法海朝寺外走去。

    法海面上闪过一抹疑惑，但却没有发问。

    几刻后，在慧能的带领下，两人走进一片竹林，竹林呈现一片紫韵，与紫竹林倒有几分相像。

    两人穿过竹林，一间竹屋就出现在了法海的眼前。

    嗯？

    法海看着眼前的竹屋，眸中闪过一抹讶异，这竹屋竟然也是佛荫深厚之地。

    大雄宝典、藏经阁、论经院这三处佛门圣地蕴含深厚的佛荫，法海自是不意外，但这竹林为何也这般佛荫深厚。

    莫非······

    法海眸子中闪过一抹思索，唯有一种解释，那就是这竹屋乃是佛门高僧常年隐修之地，唯有如此，才能解释这竹屋为何会蕴含深厚的佛荫。

    “道友自己进去即可，师兄就在竹屋内等候。”

    慧能朝法海作了一礼，而后转身离去。

    法海看了一眼竹屋，而后缓缓迈步走了进去。

    推开竹门，一缕清香入鼻，随后一道身着明黄僧衣的背影映入眼帘。

    法海进入后，朝那道背影行了一个佛礼。

    “金山寺主持法海，见过前辈。”

    “坐吧。”

    法海起身抬头间，眼前出现了一个苍老的面容，须发皆白，皱纹满面。

    这就是般若寺主持？

    只是一个普通人？

    法海心中暗暗想到。

    没错，这老僧给他的感觉确实是一个毫无法力的普通人，而且是阳寿将尽的普通人。

    随即法海摇头一笑，般若寺的主持，怎么会是普通人呢，恐怕是自己修为太过弱小，这老僧修为太过强大，自己感知不出来罢了。

    至于为什么会感觉他是个普通人，这恐怕就是返璞归真吧，亦或是自己感知错了。不然怎么解释自己进来的时候这老僧是背对着他，等他抬头之时，就是面容了呢，如果真是普通人，自然是不会让法海感知不到。

    法海恭敬的坐到竹桌前的一个蒲团上。

    “少年有为，老僧在小友这般年纪还是一个小沙弥呢。”

    “前辈谬赞了。”

    “不知前辈寻晚辈来此，可是有什么要指教的？”

    “呵呵，只是想见见小友罢了。”

    见见我？

    法海暗自摇头，身为般若寺的主持，自然是不会这么闲。

    “既然前辈无事，那晚辈有一些疑惑不知前辈可否告知？”

    “小友请说。”

    “前辈可知现今世俗红尘劫难？”

    “知！”

    那老僧微笑点头。

    “既然如此，般若寺为何封闭山门而不问世事？”

    “小友可知一个道理？”

    “大师请说。”

    法海眼中闪过一抹疑惑。

    “人间战事兵火可有为帅者直接出手的？”

    嗯？

    法海沉吟半响，这老僧是什么意思？

    六宗三寺相当于王炸吗？

    “人间确实妖魔乱舞，鬼怪肆意，但也并非不可敌，终究能留下人族香火，但若是六宗三寺出手，那将会是一片生灵涂炭，这人族能否留下香火这便是个问题了。”

    法海瞬间陷入了沉默，这意思是现在也紧紧只是一个开始吗？

    “小友两次过我天台山可是发现有什么异样？”

    老僧微笑的开口问道。

    法海沉吟许久，随后抬头看向老僧。

    “黑罗刹在逼般若寺出手？”

    “不错，想来其他宗门亦是如此。”

    老僧眸子闪过一抹赞赏，而后悠悠叹道。

    是啊，自己一路降妖除魔，不管是妖还是鬼，都只是化神而已，洞虚修士极少见，至于金山寺内的那画皮鬼仙应该只是一个意外。

    如此说来，只要六宗三寺入世，这人间必定会迎来大劫难。

    “前辈，即便是你等不可出山，但门下弟子为何不可出山渡世？若是出山，也不至于苍生悲悯。。”

    “不是不出，而是不能。”

    “其中缘由等日后你便能明白了。”

    老僧悠悠一叹，无奈的说到。

    法海沉默几许后点了点头。

    “老僧有一事相求，还请小友答应。”

    “前辈请说。”

    “小友身边的佛子还是留在般若寺吧，他有功德护体，可以极快的成长起来，跟在小友身边确实浪费了，不知小友意下如何？”

    “可，不知前辈以何抵消这三次因果？”

    “呵呵，既然小友答应就好，至于这三次因果，自然是不会让小友失望的，小友尽管提便是，我般若寺这点儿要求还是能满足小友的。”

    “一枚罗汉金身舍利！”

    嗯？

    那老僧眉头不禁一皱，诧异的看向法海。

    “小友是如何知道我般若寺会有佛门金身舍利的？”

    “不满前辈，自然是我师尊所言。”

    “既然小友不愿说，那便不说就是，何至于以此搪塞老僧。”

    法海尴尬一笑，这般若寺有罗汉金身舍利也只是他猜测的而已，只是将这缘由推到了金山长老身上，没想到这老僧竟然不信。

    “金山寺多年前也是我般若寺一脉，不说金山主持不知此秘，就是知道也不会外传。”

    原来金山寺也是般若寺一脉吗？

    自己或许早该想到。

    听了老僧的一席话，法海暗暗想到。

    “不知前辈以为如何？”

    “可！”

    法海脸色一喜。

    他也只是根据黑罗刹推测了一番，没想到还有意外收获。

    “小友且去吧，明日离去之时，小友去藏经阁一趟便可。”

    “多谢前辈，晚辈告退。”

    “去吧。”

    法海离开后，一道身影进入竹屋。

    正是慧能！

    “师兄，为何将罗汉金身舍利交予一个外人？”

    慧能皱眉，十分想不通师兄为何将罗汉金身舍利交给一个外人，要知道罗汉金身在般若寺已经无数岁月，一直是般若寺的底蕴，可想而知其地位有多重要。

    “此事是师叔吩咐的，休要再说了，明日去藏经阁取一枚罗汉金身舍利于他。”

    “是，谨遵佛旨！”

    在听到师叔之时，后慧闪过一抹讶异，而后退了下去。

