        “老二啊——”

    面前的老者听到杨行舟的话后，眼角深处难以自禁的流露出一丝悲哀之色，但旋即敛去，看向杨行舟，双眸精光爆闪：“杨行舟，我听过你的威名，也知道你的本事！”

    他似乎是在对杨行舟说话，又似乎对自己说话，声音低沉，但语气坚定：“你威震天下，无双无对，少林、丐帮、神水宫、石观音，他们都不是你的对手，连我家老二也死在了你的手中。”

    “可是弟弟再不肖，他毕竟还是我的亲兄弟，他人虽然疯癫，剑法却远超常人，不客气的说，放眼天下，能在剑法一道超出他的人，已然不多，可他在与人联手对你时，竟然只有刺出一剑的机会，当真令老朽心生战意。”

    杨行舟在极乐宫力毙石观音、薛笑人，活捉无花的事情已经从极乐宫传到了中原，闻者无不动容，对杨行舟的可怕都有了新的认知，现在的杨行舟已经成了天下间最可怕的人，没有之一。

    薛衣人知道杨行舟的厉害，也知道自己在武道修为上不是杨行舟的对手，但是在得知薛笑人身死的消息之后，他便开始做起了准备。

    这半年来，他一直在剑室闭关不出，只有最近一段时日才出来慢慢演练剑法，终日寡言少语，甚至一天都不开口说一句话，似乎整人都化为了一把藏于剑鞘内的绝世利剑，终日神情木然，生机内敛。

    后来听到了杨行舟驱车赶来薛家庄时，他的眼珠才变得灵动几分，但依旧寡言少语。

    直到今天，杨行舟即将到来时，他才焚香沐浴，更换新衣，已经摆放了十多年的长剑，再次被他佩戴在腰间，然后他才来到院内，静候杨行舟的到来。

    他已经将近半年没有好好说过一句话，可此时在面对杨行舟时，语速却不缓不急，平平静静，对他来说，只有眼前此刻，才能令他真正的平静下来，让他体会到生命的鲜活和浓烈。

    随着他开口说话，院内众人全都四散开来，整个院落里，就只剩下他和杨行舟。

    今天天气很好，适合杀人。

    无论杀死别人，还是被别人杀死。

    杨行舟眼睛微微眯起，感受着薛衣人体内澎湃汹涌欲要爆发的轰然杀意，忍不住摇头道：“薛大侠，我此来不是跟你比剑的……”

    “废话少说，拔剑吧！不要让薛某看不起你！”

    薛衣人杀气轰然爆发，长剑倏然在手，轻喝道：“在下薛家庄薛衣人，还请杨大侠赐教！”

    他刚才还只是一副赋闲老者的悠闲模样，除了眼神微微冷冽之外，与常人也没有太大的不同，但是长剑在手之后，忽然就变成了另外一个人。

    他刚才就像是入鞘的长剑，光芒不显，但是此时长剑在手，忽然显出锋利的光来，惨烈的杀气透体而出，剑尖虽然未曾指向杨行舟，但只是杀气便已经充盈整个院落，院内似乎忽然变的阴冷，群鸟惊飞。

    只凭他这一手，就比昔日的薛笑人要高明的多得多，有薛衣人这么一个哥哥压着，也难怪薛笑人不得志，以至于踏错道路，成了一个杀手组织的头目，可即便他想尽一切办法，也还是无法超越他的哥哥。

    最后只有在面对杨行舟的绝境时，才最终突破，刺出了生平最徇烂的一剑，但超出自身境界和功力刺出的一剑，也抽干了他的性命。

    薛衣人却不同，当他长剑举起之时，整个人都与他的剑融为一体，身剑合一，手中剑已经成了他躯体的延伸，他的剑就是他的躯体，就好像长在他身上一般，似乎他就应该手中提着这把剑，若是没有了这把剑，反倒像是缺胳膊少腿，成了一个残疾人。

    只有利剑在手，这薛衣人的样子才算是圆满。

    杨行舟脸色变得郑重起来。

    他原以为薛笑人临终的剑法已经超出了这个世界剑法的极致，一定是超过了他的哥哥薛衣人，可是现在，他才发现，自己还是小觑了眼前这名天下第一剑客。

    薛衣人长剑此时虽然引而不发，但已然蓄势无穷，似乎为了发出面对杨行舟这一剑，他已经准备了好多年，压抑了十几年的情绪若是爆发出来，便是杨行舟都不敢小觑。

    没有人敢小觑这名天下第一剑客，连杨行舟都不敢。

    铮！

    薛衣人长剑刺出。

    一种蕴藏了高峰绝顶无路可攀的寂寞如雪的怅然情绪，在这一剑中倾泻了出来，这一剑如电闪，似雷轰。

    只是一个快！

    似乎只有长剑刺的快，才能将心中痛楚和伤心一发宣泄而出，才能追上昔日的种种遗憾和昨日的种种温情，才能超越过去，把控现在。

    杨行舟从来没有见过如此快剑。

    他见过林震南的辟邪剑法，觉得确实挺快，后来见到了东方不败的葵花宝典，发现葵花宝典中的剑法果然更快，最后更是见识到了薛笑人的剑法，觉得其剑法已经到了这个世界剑法的极致，可是薛衣人这一剑刺出的时候，杨行舟才知道原来薛笑人毕竟还是不太了解自己哥哥的剑法。

    他能在杨行舟的压力之下发出生平最灿烂最极致的一剑，薛衣人自然也能在多年的蓄势和杨行舟巨大的压力下突破自己，刺出生平最快的一剑！

    一剑刺出，似乎破开了时间的洪流，手抬起，剑已到！

    杨行舟无法躲避，也不能躲避，长剑在手，也刺了过去，他这一剑也很快！

    这是他从薛笑人剑法中推到出的五招剑法的第一招，石光电火存此身！

    以攻对攻，以快对快。

    双剑相交之时，薛衣人的长剑忽然发生了变化，由极快而变的极慢，前一刻犹如流星经天，下一刻却似老牛拉车，但剑意大盛，这一剑竟然在快到不可思议的情况下，还能生出如此变化来。

    杨行舟手中长剑随感而变，第一招尚未全开，便已经变化为第二招。

    春风杨柳过玉门！

    本来快如闪电，急似雷霆的一剑，忽然就变的温柔细腻，犹如春风化雨，大地解冻，百花盛开，甚至都能从这剑势的变化中体会到春天特有的“香气”，这是一招有味道的剑法!

    薛衣人眼中露出难以置信的光芒，手中剑法再变，变的萧索阴冷，寒气入骨，杀气充盈，死气沉沉。

    杨行舟长剑随之而变。

    第三招，孤灯夜雨独行客！

    这一招萧索孤寂，寂寞阴寒，与薛衣人刺来的一剑意蕴相合，但孤寂之意更盛开。

    若是论孤独和寂寞，论不甘和压抑，薛笑人比薛衣人体会的更深。

    此时虽然是杨行舟在出剑，但更像是杨行舟在代替薛笑人与自己的哥哥在比试，要证明给自己的哥哥看，他薛笑人，薛家的薛二爷，其实也懂的什么是剑法！

    两人双剑相交，变化随之而生，杨行舟第四招“残阳如血照归人”，第五招“无定河畔征夫骨”相继使出，随后剑光再展，气息转变，第六招剑法自然而然的施展出来。

    十年一剑破青云！

    这一剑刺出，滚滚剑光倏然收敛成平平凡凡的一剑，但是气势无双，充满了一往无前的决心，一剑刺出，薛衣人手中长剑被震的离手飞出，身子巨震，踉跄后退。

    杨行舟剑意上头，心中剑气不吐不快，剑光霍霍，扬天长啸：“薛大侠，待我将这套剑法使完，你再来品鉴！”

    身子闪动，第七招，第八招接连使出。

    百年虚名若梦幻！

    黄土一抔叹红尘！

    到了第八招后，杨行舟身子倏然静止，长剑归鞘，背对薛衣人静静站立。

    片刻之后，叹息一声，向山庄外面走去。

    薛衣人站在原地老泪纵横：“这是我家老二的剑法？”

    杨行舟道：“应该是吧！”

    薛衣人道：“好！好！好！死的不丢人！”

    