    第27章 来自综合格斗拳手的挑战

    当国际功夫巨星李小龙的青年时期日记内容在微薄上被曝光后，这持续了好几天的网络热议话题，终于真相大白。

    原先声讨楚珏和楚雨晴祖孙俩的网络大军，随着舆论风向一变，反而成为了拥护楚珏和楚雨晴的一方。

    随着微薄话题【我们都欠楚老爷子一个道歉】的热度攀登微薄话题热度第一名，全网出现了一股道歉热潮。同时，在全网的舆论压力之下，叶问的粉丝们和咏春拳的现任传人也不得不在微薄上公开道歉。可即使如此，咏春拳现任传人郑乾也成为了网友们嘲笑的笑料，国术界的一个笑话！

    一个个关于郑乾和咏春拳的表情包也随之出现，并且在微薄上大火。

    表情包：【咏春拳传人郑乾：你必须给咏春拳道歉！

    叶问、李小龙从地上爬出来，追着郑乾一顿暴打。】

    表情包：【咏春传人郑乾：我咏春传人欺师灭祖！专业坑祖宗！】

    表情包：【叶问：没有前辈那套拳法，就没有现在的我，更没有咏春拳的现在。

    李小龙：没有师父的那套拳法，就没有现在的我，咏春拳可能就没有多少人知道。

    现任咏春传人郑乾：道歉！】

    一群小机灵鬼网友做了各式各样的恶搞表情包，有些恶搞内容的犀利嘲讽和吐槽，让很多国术界的武学传人们、门派老师傅们看过之后，都感觉哭笑不得，好笑不已！

    不过，在这波犀利恶搞的浪潮中，国术界的众多武学传人们也都承认了一件事情。

    那就是没有楚珏老爷子，很可能就没有现在武学宗师叶问大师，也就没有拳震好莱坞的国际功夫巨星、截拳道创始人李小龙。

    所以，这件事真相大白后，楚珏在国术界的地位一下子被这帮武学传人给拔高到了武学宗师的地位。

    一时间，楚珏老爷子的热度横扫了微薄上的所有明星、网红，被众多网友称之为“宝藏老爷子”。

    人气一时间无人可及。

    正当微薄话题【我们都欠楚老爷子一个道歉】的热度牢牢坐稳微薄当日话题热度第一名时，一个让所有网友都没有想到的事情发生了。

    前两天在逗音短视频上面打假楚老爷子空翻、拳法都是假的地拳手李明，面向全网向楚老爷子发起挑战！

    他的微薄、逗音短视频、以及b站等网络平台上的所有账号，都发布了这个挑战战书。

    拳手李明的挑战书上这样写着一段话：他要借着这次全网关注的机会，向全网打假！给全体网友看看，所谓的武学国术，其实就是一个空壳子！在他这种职业拳手、自由搏击拳手面前，就是纸糊的一般！

    国术一直都是被神话的！

    国术其实就是骗人的东西！是没有任何实战价值的垃圾糟糠！那些所谓的国术大师、武学传人根本就不是他的对手，你们追捧的“宝藏老爷子”楚老爷子只不过是又一个闪电五连鞭的马大师罢了！

    拳手李明的这一封挑战书，在那些明眼人眼中，明显是找了厉害的公关团队给代写的。这个李明要是真有这么厉害，早就火了。

    虽然很多网友都知道在这个时候，这位拳手李明出来打假国术界，明显就是有蹭楚老爷子热度的嫌疑。可偏偏这封挑战书写得太好了，大大激发了网友们的猎奇心理，所以明显就是不要脸的蹭热度行为，却让拳手李明美化成打假英雄了。

    有很大时，是真的相信了！也真的激动了！他们真的拿李明当做勇于揭破国术内幕的打假英雄看待了。

    ：“好样的！咱们国家就需要你这种打假英雄！”

    ：“支持打假！前段时间国术界真的是刷新了我的三观！特别是某位马大师！”

    ：“这热度蹭的也太不要脸了！楚老爷子今年都多大年纪了，你才多大年龄？你正当壮年跟楚老爷子去挑战，这不是摆明了欺负人嘛！这竟然还有支持的，我也是醉了！”

    :“卑鄙是卑鄙者的通行证！这位路人拳手还能再卑鄙点吗？人家楚老爷子就算是真有功夫，也年纪大了，怎么跟你这种身体状态正值巅峰的拳手打？还能有比这更欺负人的吗？”

    ：“我的三观是真被刷新了！有些人为了出名，真的就脸都不要了？”

    这一封挑战书发布出来后，网络上有骂有赞，但更多的网友还是暗骂李明卑鄙！

    国术界在听说了拳手李明发布挑战书要挑战楚珏后，也同样对于李明这种不要脸的行为非常唾弃！

    国术界甚至有几家拳法的正宗传人实在看不下去这厮不要脸的蹭热度大法，也跟着站了出来，在全网的关注下，同样发出挑战书。

    八卦掌传人的大弟子，作为国术界的一员，他首先站出来，向李明发出挑战！

    网络上，一场由楚珏引发的武林大战拉开了序幕，火药味十足，对战双方剑拔弩张，开始约定对战时间、地点等。

    当然，这都是当天下午、晚上发生的后话。

    魔都。

    汤臣洲际大酒店、豪华客房。

    楚雨晴看到这位喊自己曾祖“师公”的老爷子哭得像个孩子似的，她也意识到了事情不简单。于是，楚雨晴连忙走过来关了直播，这会儿，她也没空闲和心情去看直播间的弹幕都发了些什么。

    她依然满脸震撼地看着这位满头白发、精神状态明显不如自己曾祖的老人，她从曾祖的只言片语里，已经大概可以确定这位老人的身份了。

    原来曾祖真的没吹牛！

    她这位一百多岁的曾祖到底是一个什么神仙宝藏老爷子啊！

    楚雨晴想到了自己家曾祖不只有那一张老照片，她曾祖还有很多张老照片，她都没拿出来给网友们看。

    天知道她要是把曾祖那全部的老照片都公之于众，到底会发生什么更离谱的大事！

    楚雨晴简直不敢往下想了！

    这一张老照片就足足折磨了她整整两天！

    同时，她心里又涌现出无限的自豪感，自己曾祖实在是太厉害！太神秘了！有这样一个神仙宝藏曾祖实在是太幸运了！

    ?  ?第一更~~谢谢书友们的推荐票和月票。谢谢彦祖、热巴们，么么哒。同时，非常感谢起点书友青天一抹绿、书友峡谷小萌新、书友沉生的打赏！感谢青天一抹绿大佬成为本书的第一个弟子粉丝。太强辣！明天就是新的一周啦。新的一周，提前求票票呀~~票包子也会努力更新哒~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

