    话音刚落，就听牧逸苦笑道：“唐宁，你现在有时间吗？”

    “怎么了吗……”

    她不明白牧逸是什么意思，就听对方道：“嗯，瑾寒病了，熬夜工作不说，身体也吃不消，他的助理都求到我这里来了，我可劝不住他，这才找你来了。”

    闻言，唐宁心里一紧。

    生病都不会好好照顾自己，他是小孩子吗？

    她很快将心情掩饰过去，犹豫着道：“是吗……可是，你都劝不住，那我一个小演员，又怎么……”

    “我知道你们的关系。”

    牧逸说完，声音都带了几分意味深长。

    闻言，唐宁心里没来由的心里一慌。

    她张了张口，条件反射的就要反驳自己和霍瑾寒的关系，就听牧逸缓缓道：“那天……他在银菲见到你了。”

    唐宁一怔，先是没懂他的意思，随后脸色一僵，“你是说，他……那天去了银菲？”

    “是啊，某人看到你和那姓陆的小子在一块，听说当时脸色就耷拉下来了，说起来，我还是第一次见霍瑾寒吃瘪，可以啊小丫头，你是第一个。”

    闻言，唐宁的脸色莫名的一热。

    “不是……那天，是有个误会，而且我和霍瑾寒不是你想象的那种关系……”

    “既然是误会就更好办了，我是实在没办法了，你帮我个忙？”

    牧逸笑着说道。

    听此，唐宁犹豫了一瞬，才点了点头道：“好……”

    ……

    挂断电话后，唐宁打车直接去牧逸说的地址，是临江边的一个酒吧。

    许是因为离江岸近，晚风吹来，唐宁不自觉的抱了抱胳臂。

    看了眼面前的酒吧。

    霍瑾寒就在这里吗？

    犹豫了一下，抬步走了进去。

    这种地方，乱哄哄的，唐宁从没来过。

    她不由得蹙了蹙眉，霍瑾寒来这种地方做什么……

    唐宁按照牧逸说的房间位置，沿着通道一直往前走，还没找到霍瑾寒呢，就被迎面的女人拦住了。

    “你就是唐宁？”

    唐宁抬头，就看到了站在面前妆容精致的女人。

    “对啊，我是唐宁，你是……”

    她看着莫名其妙出现在眼前的女人，不懂她什么意思。

    就见女人直接道：“你是来找瑾寒的吧？”

    听此，唐宁一怔，点了点头，正要说些什么，就见对方轻嗤了一声道：“他不会见你的，你回去吧。”

    唐宁顿时蹙起了眉头：“他见不见我，你怎么知道？”

    “有我在这里陪着他，你说呢？”

    宋雨霏看着唐宁，神色倨傲，是高高在上的态度。

    见此，唐宁暗暗在心里翻了个白眼。

    还不等她说什么，就听宋雨霏继续道：“女孩子见到瑾寒，有点小心思也正常，但是我劝你最好认清自己的位置。”

    “我什么位置？”

    唐宁有些想笑。

    “你说呢！”

    “霍瑾寒在外面对人说，我是他的未婚妻。”

    唐宁说完，宋雨霏的脸色当即就沉了下来，她看着唐宁的目光，怨毒的恨不得将唐宁撕碎一般。

    “不过是说说而已，你竟然还敢当真！”

    宋雨霏喜欢霍瑾寒多年，天知道在她听说霍瑾寒带了个“未婚妻”回家时是什么心情。

    现在她还在这呢。

    这个小贱人竟然还敢觊觎瑾寒！

    “呵呵，瑾寒不会见你的！你最好自己离开，否则，别怪我不客气！”

    唐宁挑了挑眉，正要问宋雨霏打算怎么不客气的时候，只听一道熟悉的，吊儿郎当的声音响起。

    “我当时谁，能惹得宋小姐这么生气，原来是你。”

    唐宁一怔，转头，就看见霍萧走了过来，男人目光定在她的身上，脸上满是似笑非笑。

    “霍萧，你怎么来了？”

    宋雨霏瞥了他一眼，看不出喜怒。

    “宋小姐，这小姑娘我认识，交给我怎么样？”霍萧没有回答宋雨霏的话，而是讥诮的说着。

    宋雨霏没想到他会这么说，转头扫了唐宁一眼，眸光动了动，突然就笑了，道：“也好，把她交给你，也省的她纠缠瑾寒。”

    说罢，轻蔑的看了唐宁一眼，就转身离开了。

    唐宁看着走过来的霍萧，脸色一白。

    真是倒霉，怎么也没想到会在这里碰到他……

    她向后退了一步，在男人要抓到她的时候，条件反射的抬起了腿，想要和上次一样，给男人一点教训。

    但霍萧好像好像长了记性似的。

    在女人抬起腿之前，就先按住了唐宁。

    讥诮道：“你当我是傻的？”

    唐宁顿时脸色一僵：“你松开我！”

    “小姑娘，还是这么辣，呵，霍瑾寒有什么好的，你不如考虑考虑我？嗯？”

    霍萧的一句话，让唐宁的脸色当即就沉了下来。

    她正要说些什么的时候，就听一道慵懒好听的男音响起：“霍萧，我劝你最好现在放开她，小心，一会儿有要你命。”

    闻言，霍萧顿时一怔。

    唐宁也循着声音看过去，就见牧逸不知什么时候站在不远处，邪邪的笑着。

    霍萧愣怔过后，当即脸色一沉，“牧逸你他妈的，谁敢要我……”

    他的话还没说完，就见一众黑衣黑裤，训练有素的保镖，从四面八方走了过来。

    霍萧的脸色，这才真的变了。

    “什么意思，你们知道我是谁吗？”

    他照常搬出霍家少爷的身份。

    可为首的保镖好像没听到一般，面无表情的看着他道：“霍少，她，您得罪不起。”

    霍萧冷笑，正想问还有什么是他得罪不起的人时，就见不远处的包厢门被人打开，身姿挺拔的男人从里面走了出来。

    男人目光落到他扣着唐宁的手上时，瞬间晦暗阴鸷。

    “霍，霍瑾寒……”

