    韦恩明已经不能淡定了。

    这干嘛呢？

    当着自己的面，这么欺负自己的妹妹？

    这可是他唯一的亲人！

    这男人，有几条命够死的？！

    韦恩明大步地走了过去。

    眼中带着怒火。

    “靠，你谁阿？谁让你进我们家的？！”

    那五大三粗的男人，看到韦恩明，顿时一脸嚣张地打量着他。

    “老公，没事的，他是我哥哥！北境的哥哥……”

    韦樱花看到这情况，立即过去说道！

    “什么？你哥哥？那家伙不是死了吗？诈尸了？”

    这个男人语气不善地说道。

    韦恩明这时候算是明白了。

    原来这家伙，是自己妹妹的老公？！

    妹妹居然嫁给了这么个人？！

    他感到十分不悦！

    而且他看得出，这男人对她很不好！

    完全把他妹妹当做了佣人！

    不能容忍！

    “我哥哥还活着！他回来了……”

    说到这里，韦樱花已经哭得眼泪哗啦啦的。

    而就在这时。

    从屋里突然走出了一群人。

    似乎是屋里刚结束了一场招待客人的宴席，正要送客人出来！

    “金爷，您慢走！您慢走！”

    那群人中的一个老者，正冲着一个肥胖的男人很恭敬地说着。

    看起来这个肥胖的男人，就是客人。

    而老者是这里的主人。

    “呵，还真是巧了……我说，金爷，您看这边又来了一个您想找的人！”

    就在这时，韦樱花的老公突然凑到那个胖子身边，对他说道。

    “我想找的人？谁啊？！”

    那胖子冷冷地问道。

    “我媳妇……哦不，那娘们的哥哥！他今天也冒出来了！突然就来了！您说这不是给您送上门来了吗？呵呵呵……”

    韦樱花的老公带着讨好地笑说道。

    “他哥哥？难不成……就是那个，叫韦恩明的？”

    那胖子打量着韦恩明，突然如此说道！

    “正是我！你又是谁？！”

    韦恩明的眼睛也眯了起来。

    因为他发现。

    眼前这个人，非常眼熟。

    起码眉宇之间，有种过去在哪见过的感觉！

    “你应该猜得到吧？呵，算了，那我就告诉你吧，记住我的名字，我！是金三！金家后人！”

    嗡！

    韦恩明的脑袋里空白了一秒。

    仿佛觉得自己听错了。

    “很惊讶，对吧？没想到我还活着？”

    金三的表情非常阴冷！

    “你以为我家族倒了，我就无依无靠了？呵呵，你太低估我了！”

    “听好了，我现在，是沪海商会的人！”

    金三得意至极！

    原来，这个家伙是金家覆灭前，唯一一个逃跑的人！

    他善于攀附关系，在沪海市认识了不少人。

    居然混成了沪海商会一个大佬的孙婿！

    并且，仗着自己老婆家的关系，他的地位，直线上升！

    再次成为众人不可忽视的大角色！

    “来，看着我的这只手，当年打你爹耳光的人，就是我！知道吗？”

    金三狂妄至极。

    嘴角肆意上扬着。

    韦樱花嘴唇都快咬破了。

    她想要冲过去打死这个恶魔。

    但是，她丈夫狠狠拉着她！

