
　　“琉璃方子，我既已给了你，那就是你的，你要把它给谁，那是你的自由，我没意见的。”稻花看着萧烨阳说道。

　　萧烨阳嘴角一扬，笑道：“还是要和你说一声的。”说着，将筷子放下，正色道，“皇伯父大概是要让工部来生产琉璃的，以前我在皇宫的时候，没少看到皇伯父因为国库空虚而犯愁，若是工部能批量生产琉璃，也能缓解一二国库的压力。”

　　稻花点了点头：“琉璃稀缺，喜欢的人又多，是挺赚钱的。”

　　在这古代，玻璃用品想象现代那般普及，估计是不可能的。短时间内，售价肯定会很高的，属于高奢暴利用品。

　　萧烨阳又道：“方子的事不好公开出来，我虽向皇伯父说明了一切，不过，可能不会有什么奖赏。”23sK.com

　　稻花摆了摆手：“我就提供了一个不怎么齐全的方子，用不着奖赏。不过，你呢？你也没有吗？我给你琉璃方子，本意是想让你赚一笔的。”

　　闻言，萧烨阳心中一乐，笑问道：“你就那么怕我没钱花？”说完，不等稻花回答，又道，“颜大姑娘手中又是店铺，又是庄子的，这些年怕是没少攒体己银子吧？”

　　稻花得意的抬起下巴：“那是当然。”说完，挑眉看了过去，“怎么，你想向我借银子？先说好，亲兄弟明算账，你得给我打借条。”

　　萧烨阳脸色一垮：“以咱两的关系，用得着借条吗？”

　　稻花：“当然用得着了，万一你赖账怎么办？”说着，看了看古坚和古婆婆，“婆婆，师父，你们说是不是？”

　　古婆婆笑眯眯的喝着，不说话。

　　古坚也是将头转到一旁，当做没听见。

　　见此，稻花噘起了嘴：“婆婆，师父，我咋感觉你们更疼萧烨阳呢，都不说帮着我点。”

　　古坚瞥了一眼稻花，然后看向偷笑的萧烨阳，板着脸道：“这小子要敢欺负你，为师打断他的腿。”

　　闻言，稻花立马高兴了起来：“还是师父好。”说完瞥了瞥喝粥的古婆婆。

　　古婆婆有些哭笑不得：“就你师父好，婆婆不好？要不，我也在一旁帮着打？”

　　稻花笑得直点头：“这个好！”说完，转头看向萧烨阳，“在这里，我和师父、婆婆是一家的，你是个外人，看你还敢不敢欺负我？自己掂量着......”

　　“欸~”

　　古婆婆摇头截过了话：“什么外人不外人，咱们这一桌子，哪里有什么外人，都是自家人。”

　　萧烨阳连忙点头：“婆婆说的极是，我虽没拜古师傅为师，可古师傅指导我良多，也算是半个师父了；婆婆对我也好，我心里一直是把您当做祖母一样敬重的。”说完，斜眼看向稻花，哼声道。

　　“有些人，说什么是至交好友，一转眼，我又成外人了，还真是够善变的。”

　　见萧烨阳面带不满，稻花讪讪一笑：“我那不是话赶话吗，你当然是我的朋友了，这一点，我向你保证，永远都不会变的。”

　　一听这话，萧烨阳更气了，有心想反驳几句，可心事又不好明说，只能气呼呼的将头扭开不再看这家伙了。

　　稻花见他这样，有些纳闷，不过想到刚刚是自己说错了话，不得不伸手推了推他的手臂：“好了好了，别生气了，是我说错了话。”

　　萧烨阳看了过来：“你真知错了？”

　　稻花连连点头：“知错了知错了！”

　　萧烨阳趁机问道：“那以后咱们是不是一家人？”

　　稻花：“不算是吧......是是是，但是我是师姐，你是师弟。”

　　“谁和你说这个了？”

　　“不是这个那是什么？”

　　“你......”

　　争辩起来的两人没有注意到桌上古婆婆和古坚的神色。

　　当萧烨阳说出，把古婆婆当做祖母一样敬重时，古婆婆一个没忍住，双眼直接就红了，就是古坚，神色也变得复杂起来，有些黯然，又有些欣慰。

　　古婆婆仰头将眼里的泪给逼了回去，见两个小的还在争论不休，无声一笑。

　　这两个小家伙，一个赛一个的聪明，要是让他们发现了异样，又不知会生出怎样的变故。

　　如今这样就挺好了，到底让她享受了一回儿孙绕膝的天伦之乐。

　　古坚看了看小徒弟，又看了看外甥孙，眸光闪动。

　　他心里清楚，姐姐和他能见到外甥孙，都是托了小徒弟的福，没有小徒弟，他们现在或许已经不在了；

　　也是因为小徒弟，外甥孙才来了桃花山，桃花庵才有了如今的生气，姐姐脸上才又重现了笑容。

　　想到外甥孙对小徒弟的殷勤，古坚双眼眯了眯。

　　虽然这家伙和他有血缘关系，可要是日后他真的欺负了小徒弟，他也是会打断他的狗腿的。

　　等到两个小的和好，古婆婆和古坚又恢复到了之前的样子。

　　稻花和萧烨阳都没察觉，继续说着之前的话。

　　萧烨阳看着稻花：“之前你说的那些话我觉得很对。”

　　稻花纳闷：“我说什么话了？”

　　萧烨阳：“你说靠人不如靠已；你还说父母的东西他们愿意给谁就给谁，做子女的不应该惦记。”

　　“我今年十六了！”

　　说完这话，萧烨阳瞥了一眼稻花。

　　见这家伙只看着自己，也没个反应，萧烨阳有些气闷，接着说道：“我虽从未缺过银子，可大多都是长辈们给的，小时候伸手拿还好，如今长大了，也该自力更生了。”

　　稻花脸上立马露出赞同之色。

　　萧烨阳笑了笑：“所以，我会在宁门府这边建一座琉璃厂，这厂虽会记在工部在名下，但皇伯父念我上交方子有功，说这琉璃厂就归我管，所有收益也是我的。”

　　稻花点了点头，笑着看向萧烨阳：“这非常不错耶，萧烨阳好好干，争取日后你掌管的琉璃厂生产出来的琉璃可以销遍大夏的每个地方。”

　　萧烨阳看了看稻花：“你放心，我会努力赚银子的。”

　　稻花哼了一声：“你赚你的，跟我又没关系，我需要放哪门子心？”

　　萧烨阳抿嘴一笑，也不多说。

　　古坚倒是看了一眼萧烨阳，凝眉道：“怎么，你爹不给你银子使？”

　　萧烨阳先是一愣，又后自嘲一笑：“我父王......他有别的儿子，我嘛，就不劳他操心了。”

　　这一次，是古婆婆开口了，语气还十分的不好：“你是他嫡子，他不操心谁操心？”

　　见古婆婆发火，稻花和萧烨阳飞快的对视了一眼。

　　萧烨阳感动道：“婆婆，你不用为我担心，我如今已经长大了，万事可以靠自己了，我也不奢求我父王的一切，我想要的，我会自己去争取。”

　　话落，萧烨阳就感到肩膀一沉，一转头就看到稻花双眼发亮的看着自己。

　　“萧烨阳，有志气，我支持你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第351章，一家人免费阅读。https://xs.23sk.com 