    深夜，月明星稀。

    一座小小的陵园内。

    顾阳提着一壶烈酒，走到一座坟墓前，倚树坐下，白衣沾上尘土。

    “杜大哥，你的仇，报一半了。”

    他饮了一口酒，露出笑容，然后在坟前倾洒酒水。

    “上好的汾酒，只给你喝一杯哈，不是兄弟我小气，而是青龙客栈里的酒卖光了，这是最后一壶。”

    顾阳又喝了一大口，眼中透着一丝落寂。

    “喝不醉的酒，没劲。”

    他将酒全部洒下，浓烈的酒气散发开来，又被微凉的夜风吹散，风声呜咽。

    “咱们的仇，还没报完呢，等报完了，再喝个痛快。”

    顾阳转身就要离开，突然他目光一凝，手已经按在了背后的刀鞘上，红祸铮铮作响，吐露锋芒。

    有人竟然来到了他的身后！

    尽管还隔着十几丈，但以顾阳如今的修为，能瞒过他的耳目进入二十丈之内，这份轻功，当世罕见。

    月光照出了一张清丽出尘的面容，她有着纤细修长的身材，穿了条飘逸纯白的纱裙，直垂到脚踝，精致柔软的白靴上镶着金色的琉璃云纹，玉簪束发，乌黑的长发直垂到腰际，闪烁着缎子似的光泽。

    她从头到脚，都美得纤尘不染。

    顾阳松开了按在刀鞘上的手，望着这道绝美的人影，露出一抹温和的笑意，眼里的落寂一瞬间云消雾散。

    “如霜，你怎么知道我在这里？”

    他心中激荡，犹记得两人在京城分别时，她送给自己的青丝，后来更是独身拦下两大神捕，为自己争取逃走的时间。

    秦如霜的这身白裙，正是曾经在落碧湖时穿的那套，顾阳心中一暖，他知道秦如霜是不喜欢穿裙子的，只是因为自己说过那套裙子很漂亮。

    不过他心中一顿，突然想到一个可怕的想法。

    如霜穿这套裙子，是不是还有另一层深意，是在提醒自己当初已经做出了选择？

    秦如霜的眼睛深邃又明亮，宛如夜空，让人看不出她在想什么。

    “你枪杀林坤后，我便猜到你会来这里。”

    她走到顾阳身边，轻拢长裙，屈膝坐下，发丝被夜风吹动，轻轻擦过顾阳的脸颊。

    久别重逢，两人之间却似乎多了一丝淡淡的疏离感，主要是秦如霜的气质过于清冷，总会让人生出不可亵渎的感觉。

    顾阳一咬牙，握住了她的玉手，有些冰凉，仿佛寒玉一般，他诧异道：“你晋入宗师后，不是解开九阴绝脉了吗？”

    “和韩绝一战，受了点小伤。”

    她一脸淡然，似乎和闻名天下的杀神交手，只是一件微不足道的小事。

    她竟然亲自和韩绝交手了？

    顾阳心中动容，九阳真气送入她的体内，滋养着她的身体。

    秦如霜并没有惊讶，感受着那股至刚至阳的精纯内力，道：“楚南是个好徒弟，不过你初修九阳，不宜消耗太多真气。”

    顾阳没有说话，九阳真气持续输送，如滚滚江河，足足一刻时过去了，也没有一丝气竭。

    秦如霜有些惊讶，道：“好浑厚的内力，你练到第几层了？”

    在九阳真气的滋润下，她的脸蛋有些微红，月光下少了几分仙气，多了几分妩媚。

    “十一层。”

    即便是以秦如霜的定力，此时也难免震惊，惊异于顾阳的进境之快。

    “那你现在是什么修为？”

    顾阳把玩着她的玉手，只觉得越发柔软，光滑的肌肤好似最上等的绸缎。

    秦如霜的眼睛努力保持着平静，但耳垂却渐渐充血变红，好似玲珑的红玉，她试着抽出手，失败了几次后终究不再反抗，任由那只火热的大手亵玩。

    “一品巅峰了，很快。”

    顾阳在她耳边轻声道，鼻间全是她身上的幽香，如兰似麝。

    她身躯微微一颤，垂下眼眸，脸上红霞更甚，再不复之前的清冷，她知道顾阳说的很快是什么意思。

    两人曾约定过，只要顾阳成为宗师，她便嫁给他。

    只是连她自己也没想到，顾阳的修为竟进展的这么快，以至于她一时有些心慌意乱，堂堂宗师，竟然有点控制不住自己的心跳。

    “我现在不管是九阳神功还是北冥神功，都只差一层就能修到圆满，其实我早就感受到了宗师瓶颈，想要突破并不难。”

    秦如霜望着他，眼眸微微一亮。

    “看来你心气很大。”

    顾阳朗然道：“男子汉大丈夫，怎么能输给自家娘子呢？你一步三重天，我也不想落后，等我将精气神打磨到极致，也来个一步登天！”

    他长发飘扬，豪气万丈。

    秦如霜眸中闪过异彩，嘴中却啐道：“谁是你家娘子了！”

    顿了顿，她似是漫不经心道：“你刚刚和我说话时，三次望向皇宫，这次来京城，恐怕不止是杀林坤吧。”

    顾阳心中一跳，笑道：“秦神捕慧眼如炬，在下真是佩服得五体投地！”

    秦如霜美目之中的羞涩和慌乱统统散去，清冷的目光看得顾阳后背发凉。

    “呵呵，说得这么好听，你在心虚什么？”

    顾阳咳嗽一声，眼神慌乱，肌肉僵硬，嘟囔道：“哪里心虚了？”

    “呵呵。”

    她抽出手，淡淡道：“说吧，京城对你而言非常危险，没有要事的话，确实不应该随便进京。”

    顾阳鼓足勇气，试探道：“那我说了？”

    秦如霜点了点头。

    “这次进京，最主要的原因是我想你了，想见一见你。”

    秦如霜的目光略微柔和了几分。

    “除此之外还有一件小事，帮一个朋友拿九阴真经，我得到消息，九阴真经就在皇宫中！”

    顾阳特意强调九阴真经这四个字，武道双王，九阴九阳，此等绝世神功，应该能吸引住秦如霜的注意力。

    秦如霜瞥了他一眼。

    “朋友？”

    嚓！

    顾阳只觉得自己的心上被捅了一刀，脸上的笑容有些僵硬，话说身为武者，听到九阴真经这四个字不应该心潮澎湃难以自己吗？

    “男的女的？”

    嚓！又是一刀！

    秦如霜深深地凝望着他。

    “是不是桃夭夭？”

    噗！

    顾阳感觉自己的伤口在喷血，他试图做最后的挣扎，张口道：“九阴真经——”

    “不否认，看来就是桃夭夭。”

    顾阳嘴巴微微颤抖，良久，说不出一句话。

    ……

    看守陵园的张老头已经入睡，只是今夜，他睡得有些不太安宁。

    朦朦胧胧中，他好似听见了某个男人的惨叫声，喊着什么……不要打脸之类的。

    他翻个身，用被子蒙着头，才终于隔绝了惨叫声，沉沉睡去。

    ……

    （今天有事外出，所以更新会晚一些，下一更大概在六点……吧）

