    长安。

    一大早，便有许多人在各条街道巷子处大喊，长安猪肉铺也售卖白猪肉，价格比鄠县猪肉铺便宜，只要四贯钱一斤，比鄠县猪肉铺足足便宜了一贯钱。

    一贯钱，可不是小数目。

    因此，得到消息的人们，跟疯了一样地赶往长安猪肉铺。

    等赶到铺子门口，果然，一头头大白猪，摆放在案几上，只要四贯钱一斤。

    围观的人越来越多。

    铺子中，长孙冲等人，一个个笑得合不拢嘴。

    “长孙公子真是聪慧过人，竟然想出这等办法！”

    “是啊，不但能将黑猪变白猪，还想出来四贯钱一斤的主意，我方才已经听到不少人在骂鄠县养猪场卖得贵了。”

    “只要两三日，咱们便可以回本，开始赚钱！”

    “这一切，都是长孙公子给我们的啊！”

    大家纷纷称赞长孙冲聪明。

    而在外面，白猪肉开始售卖。

    生意那叫一个火爆。

    此次一共准备了十二头白猪，一眨眼，就卖出去十头。

    收钱的地方，足足有八个人在点钱。

    场面，非常热闹。

    ……

    鄠县养猪场开在长安的十个猪肉铺子，却是冷冷清清的。

    连以往广受追捧的白猪肉，今日也冷落了，足足卖了一个时辰才卖完。

    各家掌柜都忧心如焚，急忙派人去鄠县送信。

    哪知，送信人回来，只带回来一句话：县公说了，淡定！

    淡定？

    好几个掌柜都开始蛋疼了！

    ……

    长安养猪场的铺子门口，围观的人，足有好几千。

    大家都知道，这长安养猪场，明显就是冲着鄠县养猪场去的，可谁让人家的肉便宜呢，许多人都跑来，打算买点肉。

    就在这时，人群中走出来几个人，挤到前面。

    其中一个小黑胖子指着那案板上剩下的两头白猪，大声说道：“都别吵了，这两头猪，我要了。”

    掌柜的急忙站出来，笑着说道：“这位爷，对不住，按照咱们的规矩，每个人每日最多只能买十斤，这可是白猪肉，不是普通的猪肉，你们是三个人，只能买三十斤，其他人也还等着买猪肉呢！”

    “是啊！”

    其他人纷纷怒目而视这三人。

    啪。

    小黑胖子一巴掌拍在案几上，怒道：“都闭嘴，哼，本王买猪肉，那是给你面子，你在此叽叽歪歪做什么？”

    旁边一个脸上有刀疤的汉子，冷冷地说道：“此乃当今蜀王殿下，不想死的，就闭嘴！”

    蜀王？

    这就是那个在鄠县杀人不眨眼的小魔王？杜荷的弟子？

    众人闻言，纷纷往后退了一步。

    那掌柜的面色大变，赶紧赔笑：“既是殿下光临，殿下想要多少就多少，来啊，都给殿下把这两头白猪弄好！”

    几个屠夫上前，很快将两头白猪剁得整整齐齐的。

    掌柜的笑着说道：“启禀殿下，两头猪，一共三百斤，共计一千二百贯钱。”

    “知道了，本王给你打个欠条吧！来啊，把猪肉带走！”李恪吩咐道。

    他手下的人就要将猪肉拿走。

    掌柜的却不乐意了，急忙派人阻挡：“殿下不可，不可啊……我们这是小本买卖，不赊账啊，殿下，使不得！”

    掌柜的很清楚，今日要是让李恪将猪肉拿走，那一千多贯钱，只怕是别想讨要了。

    啪。

    李恪直接甩了掌柜的一耳光，将其打翻在地上。

    “本王倒要看看，哪个不知死活的敢拦……”

    原本躲在铺子内的长孙冲等人见状，终于坐不住了，纷纷冲了出来。

    长孙冲上前，急忙说道：“蜀王殿下，若是你喜欢白猪肉，我倒是可以送几斤给你，只是两头猪，一共三百斤，一千多贯钱啊，实在不是我不信任殿下，只是我等合伙办了长安养猪场，如今还在亏损，经不起折腾啊，还请殿下谅解。”

    李恪歪着脑袋，问道：“你的意思是，今日不给钱，这猪肉便拿不走了？”

    “正是！”

    长孙冲淡淡地说道。

    他身后，突然站出来七八个气势汹汹的护卫。

    长孙冲并不惧怕李恪，朝野内外谁不知道李恪这个蜀王，只是个花架子，以后根本不可能掌握大权，而长孙冲可是太子一党的人，以后太子登基，那自己就是权倾朝野的大臣，何须惧怕一个闲散王爷！

    反观李恪这边，只有三个护卫，再加上张俭，至于马周……不能打，不算人头！

    李恪面色一沉：“长孙冲，你敢不给本王面子，你知不知道，本王的老师是谁？”

    “哈哈，”长孙冲大笑，眼中充满讥讽之色，“谁不知道，殿下的老师乃是杜荷，不过，殿下也太看得起杜荷了，若今日是杜荷站在此处，我早就将他打断腿扔回鄠县……”

    他话没说完，就见李恪面色大怒：“今日，我就替老师教训教训你个欺师灭祖之徒，打！”

    说罢，李恪便从身后拿出狼牙大棒，挥舞着大棒，呼呼地冲了上去。

    别看长孙冲这边人多，可遇到身经百战的李恪和他的三个护卫，再加上张俭这个狠人，根本不够看。

    众人还没反应过来，就见长孙冲等人躺倒一地，长孙冲最惨，被揍得跟个猪头一样。

    李恪一边打一边骂，发泄着心中的愤怒。

    而马周见状，竟然也冲了上去，照着长孙冲的脸踩了几脚。

    这时，只见李恪飞奔过来，拉着马周的手，大喊道：“走，待会来不及了！”

    几人便冲出人群，飞快离开了长安。

    ……

    “呼！”

    “呼！”

    杜荷瞪大眼睛，看着眼前三个大喘气的家伙，问道：“你们闯祸了？”

    马周刚要说话，却被李恪瞪了一眼。

    李恪笑嘻嘻地说道：“老师，没有的事，我们……就是去看了一眼那长安养猪场售卖的白猪肉，并未做什么出格的事，也没动手打人，然后就回来了。”

    “只是这么简单？”杜荷心想，你当我是大傻子吗？“要是不说实话，此事，本少爷就不管了，你们自己处理吧！说！”

    李恪吓了一跳，不敢说话。

    马周，无奈地说道：“郡公，事情是这样的！”

    他简单将事情说了一遍。

    杜荷十分无语！

    半晌，杜荷才问道：“你们瞧出了什么问题没有？”

    ……

    （四更，）

