    旅店里，君临已经拿到了叶清弦传回的图片。

    看着上面的图片，君临道：“把方木，赛琳娜和伊恩叫过来。”

    伊恩过来的时候，可以看出她的胸部明显又鼓起许多。

    不是为了美，而是为了遮掩，至少能让这家伙的手感不那么丰富。

    但君临这次没打算这么做。

    他直接把照片发给三人：“这种刺青，你们见过吗？”

    三人看看，一起摇头。

    君临只好道：“麦子，看你的了。”

    看着刺青，麦子发动位面先知。

    然后他的面色开始古怪起来。

    他说：“我没有得到任何信息。”

    嗯？

    君临也诧异了。

    在有明确指向的情况下，麦子的位面先知应该是很轻松就可以获得信息的，就算再难，也就是积分消耗的问题。

    但是这一次，麦子竟然压根就得不到任何消息。

    方木到不奇怪：“这符合第一天命的能力。”

    君临却摇了摇头：“刺杀不可能是第一天命派的，当然，这不代表他就不会出手。封锁麦子的信息获得渠道，是完全有可能的。问题是……”

    他看着刺青。

    这些黑袍人很明显是一个组织，刺青就是他们的标记。

    但这也意味着，有了刺青就有明显的寻找方向，在这种情况下，遮蔽麦子的位面先知是没有意义的。

    如果第一天命真不想让他们知道是谁来杀他们，就不可能派出有如此明显标记的人过来。

    方木也意识到这点，点点头：“的确有点奇怪。但既然有标记，又有组织，那我们就可以用传统一些的方式。”

    所谓的传统方式，当然就是谷歌一下了。

    赛琳娜摇头：“我不认为这有什么用。”

    这话在三十秒后被打脸了。

    因为方木真的搜到了。

    那是一个网站，网站上有一个鲜明的六芒星图案，正是黑袍人的刺青图案。

    方木已道：“这是一个叫守望的教派标记。”

    与白石位面不同，兽魂有数量不少于三千之众的教派，每个教派都有自己的信仰。

    守望教派是其中一个小教派，他们的名气不是很大，人也不是很多，大部分时间都很低调。

    很难想象这样一个教派，会突然对叶清弦感兴趣，并跑过来以这样一种方式对她进行暗杀。

    想了想，君临问：“他们的教义是什么？”

    和地球的那些大智慧人物接触多了，君临也渐渐受其感染，他知道要想了解一个组织，首先就要了解他们的核心思想。

    而对于一个教派来说，教义就是核心思想。

    方木回答：“和绝大多数教派一样，认为世间万物为神所创，尊奉神的意志，执行神的使命。”

    “但是不同的教派，信奉的神不同。”君临道。

    “他们信奉一个叫齐拉的神明，在兽魂位面的意思中，就是自然之神。”

    “唔，听起来到是有些吻合了，灵能就属于自然力量。”君临笑道。

    说灵能属于自然力量其实并不正确，因为绝大多数生命位面都有自然，但不是什么位面都有灵能，只不过灵能的表现方式更加贴近自然而已。

    问题是这显然不足以成为叶清弦被暗杀的理由。

    可惜仅从教义上看，显然也看不出他们这么做的原因。

    想了想，君临道：“这个守望教派，在本地有机构吗？”

    方木摇摇头：“不，没有。他们的教派总部在香泉国，因为教派不大，实际影响力只在一个城市里。”

    “那里离风色领地近吗？”君临问。

    赛琳娜摇头：“帮个忙，别什么都往大公头上牵扯，好吗？”

    “问问而已。”君临一笑：“所以，一个他国的小教派，千里迢迢跑到这边来刺杀清弦……也就是说他们在刺杀之前就已经开始行动了，把地图调过来我看看。”

    方木调出地图，指向其中一个城市：“这是中城，守望教派的总部就在这里。”

    君临仔细看着：“还真是中城啊，就在位面的正中央。”

    中城的地理位置正好位于位面中央，不过这说明不了什么，它既不是国都，也不是郡府，甚至不是什么大城市，只是一座普通的小城而已。

    他比划了一下，然后看看四周，突然注意到守望教派总部旁边一处地方：“这是哪儿？”

    伊恩道：“谷歌公司总部，怎么？”

    “达尔文？他和守望教派是邻居？”君临乐了。

    赛琳娜乐了：“所以，你扯不到埃迪莫拉的头上，就打算往那位少年天才的头上拉扯关系了吗？”

    君临并不否认：“别跟我说你们对这位天才就一点疑惑都没有。”

    伊恩道：“达尔文的谷歌总部的确在中城，但他本人并不一直在这儿。事实上达尔文集团的业务遍布七国，有着强大的实力，就算一百个守望教派都无法和他相提并论，所以他也是到处跑，这应该只是个巧合。”

    “听起来更有资格指使他们。”

    “问题是为什么。如果他想拿回他的画，应该直接找你。”麦子道。

    “哦，说到画，关于真画在我们手上的消息，你们有传出去吗？”君临突然问。

    大家互相看看，一起摇头。

    方木道：“这事没人说过。”

    “那就有意思了。”君临突然笑了起来：“既然没人说，那为什么达尔文会知道这个事？”

    “你说什么？”众人不解。

    就在这时，外面敲门声响起。

    “请问君临先生在吗？”

    “进来吧。”君临道。

    门打开，一名穿着黑色晚礼服的管家模样的男子已进入房间。

    他对着君临彬彬有礼的施了一礼，道：“您好，君临先生。我奉主人的命令，邀请您参加他的晚宴。”

    麦子脱口问：“你的主人是谁？”

    管家微笑回答：“他叫达尔文。”

    听到这个，君临笑道：“只是邀请我一个吗？没有别的请求？”

    管家笑道：“您为主人找回了他失落的画，主人非常感谢。对于尊贵的客人，主人愿意为您提供一切方便。你随便带多少朋友过来都可以，当然如果可以，带上那副画就更好不过了。”

    君临好整以暇的说：“你是从哪儿听说，我找到真画了的？”

    管家微笑道：“没有人能瞒过我的主人，毕竟他是这个世间，最有远见的天才！”

