    徐梦洁打算离开，可是看到林煜寒从沙发上滚下来，她迟疑了。

    躺在沙发上佯装喝醉的林煜寒，其实大脑是清醒的，他根本就没有喝醉，地上的酒瓶，以及他醉醺醺的模样都是做给她看的。

    他看着徐梦洁听了他的话后原本想要离开，却又迟疑了的模样，心里冷笑。

    他扭头看到了隐藏在一旁的针孔摄像头，心里不停地冷笑。

    徐梦洁，你做的这一切，不就是为了等我回心转意，再回到你的身边，现在我已经做了，你也该暴露了吧！

    他故意滚到地上，只是为了让徐梦洁快点做决定，回到他的身边，然后说出她的心意，和他重归于好。

    脚步声快速的靠近，他急忙闭上了眼睛，不停地在地上摸索着，似乎想要爬起来。

    徐梦洁弯腰，用力的把他从地上拉起来，突然，林煜寒用力一拽，将她抱在了怀里，喃喃自语的说：“梦洁，我错了，再给我一次机会，我一定会证明我对你的心意，梦洁……”

    徐梦洁从他身上挣扎着站了起来，叹了一口气，轻轻地说：“林煜寒，我真不明白，你的心里到底是怎么想的，你爱的到底是我还是云喜，唉，算了，不管你到底爱谁，现在和我又有什么关系呢，白马为了救我差点死掉，我不可能再为了你伤害他，林煜寒，你振作一点吧，不管云喜在不在你身边，你都不该这么糟践自己的身体！”

    说着，她用力的把他扛在肩膀上，带着他上了楼。

    她一把将他甩在床上，给他脱了外套，鞋子，然后给他盖了被子，什么也没做，就转身离开了。

    门轻轻地关上，徐梦洁的脚步声渐渐远去，不一会儿，他听到了车子离开的声音，猛地掀开了身上的被子坐了起来，一脸的不解。

    她就这么走了？

    她一而再再而三的伤害云喜，难道不是为了让我回心转意，难道她只是想报复云喜？

    林煜寒想不明白，只能这么解释着这一切的不合理，随后，他认为徐梦洁只是嫉妒心作祟，他当初在废弃的工厂里为了救云喜放弃了她和她肚子里的孩子，一个失去孩子的母亲，肯定能够疯狂的做出任何的事情来，如果她不是为了报复云喜，就是为了报复他。

    让他失去云喜，就是对他最大的报复，所以昨天晚上给她打电话的时候她没有来，今天早上才来，目的就是为了过来看他的下场有多么凄惨。

    林煜寒握紧了拳头，突然有些慌乱了。

    如果徐梦洁是为了报复他，那她怎么样才能放了云喜？

    从她今天的反应来看，她故意装作不知道云喜失踪的事情，说明她绝对不可能承认这件事，既然是这样，那就别怪他了！

    白马吃了早餐，就来到了CG服装公司，在公司外面等她。

    他等的有点不耐烦了，就亲自上去找她，结果公司的人员却告诉他，徐梦洁今天没有来。

    白马疑惑了，她大清早就收拾好了说要来公司，怎么可能还没到？

    白马等了一会儿，依然不见徐梦洁回来，他打开手机，正要给她打电话，突然，林煜寒发来一个视频，并且配上了文字：“白马，赶紧把你的女人带走，她真的疯了，一边答应嫁给你，一边又过来骚扰我，这种女人，你最好把她看紧一点！”

    白马脸色刷地阴沉可怕，仿佛暴风雨欲来。

    他捏紧了手中的手机，猛地吸了一口气，才鼓起勇气，伸手点开视频。

    视频里，徐梦洁走到林煜寒身边，拉着林煜寒，然后紧紧地抱着他。

    视频内容很短暂，但是就凭这一段，就能够看出，徐梦洁对林煜寒还不死心，居然欺骗他说要到公司开会，结果却偷偷的跑去了林煜寒家里，对他动手动脚，和他搂搂抱抱，这个女人，这个女人……。

    白马气疯了，胸口不停地一上一下的起伏着，眼睛也瞬间起了许多红色血丝，浑身都在轻轻地颤抖。

    啪！

    手机重重的砸在地上，瞬间四分五裂，吓到了周围的工作员工。

    员工们纷纷过来看发生了什么事，白马看也没看地上的手机一眼，转身飞奔下楼，坐进了自己的车里，飞奔着赶去林煜寒的别墅。

    他站在别墅门口不停地摁着门铃，不一会儿，林煜寒从里面走了出来，隔着电子门和他对望。

    “林煜寒，徐梦洁呢？”

    林煜寒淡淡的说：“她走了。”

    白马下意识的抓住了电子门，问他：“你给我发的消息是真的，她今天真的来找过你，还对你纠缠不休？”

    林煜寒点点头，没有急着解释，眼睛里的目光却坦坦荡荡的，让白马深信不疑。

    白马的脚步一阵踉跄，他失魂落魄的转身，突然，林煜寒叫住了他：“白马，徐梦洁不是个好女人，她三心二意，一边勾引着你，让你对她死心塌地，一边又抓着我不放，希望我能回心转意，这种女人，我劝你不要再执迷不悟了！”

    白马微微扭头，用一个侧脸来回应他，但什么都没说，抬脚上了车就走了。

    徐梦洁离开林煜寒的别墅后，又回到了CG服装公司，处理了一些堆积的重要事情才回去。

    路上，她还一直在想着林煜寒的事情，因为他受到了爱情的打击而感到心痛，他曾经不是这个样子的，只是因为他被云喜蒙蔽了眼睛，才会如此的盲目相信她，而对她越来越疏远。

    如今没有了云喜，他果然又变回了曾经的那个他，可惜，这一切都太迟了，她不可能为了他而放弃白马。

    只是，问一问自己会不会后悔，她的答案是，如果真的嫁给了白马，她会后悔一辈子，但这是她的决定，就算再给她一次机会，她也会这样选择。

    远远地就看到了白马的别墅，白马站在阳台上，不知道在看什么，似乎看的入迷。

    她微微一笑，快速的将车子开进了停车场，收回了所有的杂念，一心一意只有白马这个人。

    推开门，发现别墅里冷冷清清的，因为是中午了，平时这个时候保姆都会在别墅里做午餐，餐桌上早已摆好了碗筷和食物，可是今天有点不同寻常，保姆不在，餐桌上也空荡荡的。

    她心想肯定是保姆有什么事请假了，既然这样，那她正好可以一展厨艺。

    她收起所有的心思，找到了保姆用的围裙，给自己围上，在冰箱里找到了食材，想好了做什么菜之后，她把食材选出来洗干净，很快，一桌美食出现了。

    做饭大概用了二十分钟，如果是平时的话，白马听到声音肯定会下楼来，但是今天她回来白马居然一直没有出现，外面也没有脚步声，他到底怎么了？

