    杨帆在这个贴子上面加了一个收藏加关注，重点标记。

    之后继续划拉。

    “天坛公园的百年巨柳枯木逢春、反季节开花飘絮？嗯，有点儿意思，虽然不见得就是妖植觉醒，但是还是先收藏下，以后有空的话就去看看！”

    “蓉城科技大学的人工湖中有水怪出没，有学生曾亲眼目睹水怪跃出水面近十米的高度捕食在水面上滑行的燕子……，无图无真相，也不知是真是假，先收藏，有机会再说……”

    “城南工地发现脸盆大小的田鼠，竟然还有视频？”

    杨帆瞬时又来了精神，随手一点，画面打开，一个看上去有些肾虚的眼镜男出现在镜头之中。

    “大家好，我是张弘一，我现在城南的百盛烂尾楼的工地现场，你们一定不会相信我刚刚发现了什么……”

    画面有些抖动，不过却还算清晰。

    看张弘一录制视频时的动作与手势，他手里拿着的似乎也是一部过时的老爷机，杨帆心中顿感亲切，现在这个浮躁的时代，像他们这种喜欢怀旧又有内涵的人，真的不多了。

    就冲这一点，一会儿他一定要给这张贴子点个赞！

    画面翻转，由自拍改成了正常拍摄，然后杨帆就看到了视频里似乎有一个黑乎乎毛绒绒的东西在趴在地上吃东西，身子一抖一抖，屁股一扭一扭。

    画面焦距调整，视野由小变大，那个不知道是什么动物的屁股下面，一条细长的尾巴在摆来摆去，看上去很是灵活。

    这时张弘一的声音再度传来：“兄弟们，你们看到了吗，那是一只老鼠，一只足有脸盆大小的老鼠！我从来都没有见过，这个世界上竟然会有如此大的耗子，实在是太惊人太刺激了！”

    “如果不是手中没有合适的工具，我真想把这只大耗子捉住，带回去给你们也开开眼！”

    喀嚓！

    视频中突然发出一声某人踩到了树枝或是木板断裂的声音，然后画面中那个一直背对着张弘一的大老鼠突然警觉地一转身。

    瞬时，腥红的眼神，尖锐挂血的牙齿，还有它上肢紧抱着的那只已经被它给吃了一半的兔子，全都清晰而又血腥地显露在了手机屏幕之上。

    “啊！！”

    一声惊呼，这是张弘一的声音，他似乎被吓得跌倒了，视频画面也是一阵剧烈的抖动，等到它再次稳定下来，那只大耗子再次显露在镜头之中。

    只见它毫无惧意地冲着张弘一呲了呲牙，而后用嘴刁着剩下的那半截兔子，迅速逃离，眨眼间就消失在了一片残垣断壁之中。

    “透骨兽！”

    杨帆猛地从沙发上坐直了身子，脸上闪出难以置信的神色。

    他绝对不会看错，暂停的视频画面中，那只双脚直立，双爪如手一般紧抱着半截兔子的田鼠，绝对就是一级妖兽透骨兽的缩小版！

    末世中常见的透骨兽身形如人，身高足有两米有余，体重也有近两百斤，但是它们的头颅，四肢，还有尾巴，全都保留着一只田鼠所有的外形特征，一如现在视频中那只脸盆大小的巨型田鼠。

    “应该是还没有进化完全，否则的话，依着透骨兽的习性，绝对没有放过这个张弘一的可能！”

    在废柴杨帆从小到大的记忆中，透骨兽一直都是西楚城居民日常生活中的最大安全威胁。

    不是它们有多厉害，而是因为它们的数量最多，铺天盖地，除之不尽，不知什么时候什么地方，它们就会突然从地底钻出，择人而噬！

    尽管西楚城政府曾不止一次地组织城内的高级武者与地方军队对城区附近的透骨兽进行扑杀围剿，结果却总是剿之不尽，总会有漏网之鱼隐藏在某个角落。

    对此，杨帆表示理解。

    老鼠做为四害之首，绝非浪得虚名，它们的繁殖能力和对环境的适应能力都极为强大。

    哪怕是在科技发展如此迅猛的2040年，人类对这些隐藏在地底的普通老鼠都还没有一点儿可以将它们彻底灭绝的把握，更别说是在末世之中那些已经进化成了一级妖兽的透骨兽了。

    杨帆瞬间感觉犹如锋芒在背，现在连透骨兽都出现了，再加上之前的圣女果树，动物园内的东北虎，还有年轻版的华南宗师，这一切的一切，让杨帆心中再无任何侥幸。

    现在的蓉城，或是说现在的地球，正在一步步地走向末世，那个妖兽横行，以人类为血食灵药的残酷末世！

    他该怎么办？

    他有能力去阻止这一切的发生吗？

    退出蓉城论坛，杨帆又开始疯狂地在搜索引擎中搜寻全国甚至全球世界范围内的奇异现象，搜出的结果让人惊心。

    一幅幅图片，一段段视频，一棵又一棵变异的花草树木，一只又一只形态各异的妖兽雏形，全都出现在他的眼前。

    他之前的猜测没错，发生变化的不止是蓉城，整个华夏，整个世界，现在都处在这种悄然发生的异变之中。

    妖兽还有妖植觉醒的地方，不是一城一地，而是全球性的！

    有些感觉敏锐的人已然察觉到了异常，但是更多的人对此还是懵然无知，依旧在过着他们无忧无虑的生活，浑然不知危险已然悄悄临近，也全然没把那些他们自认为是危言耸听的评论给当回事儿。

    杨帆随意翻看了一下，微博上，论坛上，新闻里，直播中。

    有人预言，末世将至。

    有人欢呼，灵气复苏。

    有人祈祷，真主降世，拯救众生。

    还有人说，你们全都是在瞎扯淡，该吃药了。

    所有意识到异常的人都在猜测，他们把自己的猜测以各种渠道发表出来供人警醒。

    但是却没有一人能像杨帆这样，可以详细地将末世的一切全都描述出来：

    妖兽圈养人类，以人类为血食，食人如食猪狗。

    武道大兴，人类誓死抵抗，虽有宗师庇佑，生存空间却也在日益收缩，最终，许多城池都在绝望中选择了与攻城的妖兽同归于尽。

    人类的前程堪忧！

    曾经这个世界的主人已然易主！

    “人类终将崛起，我辈誓不为奴！”

    “战！战！战！”

    熟悉的誓言再次在杨帆的脑海中响起，整座西楚城数十万武者，数百万普通居民临死前的怒吼与不甘，华南宗师还有上官城主至死都不妥协，甚至不惜以身为饵与那些高品妖王同归于尽的画面一一在眼前浮现。

    末世将至又如何，我辈死且不惧，又何惧区区一群禽兽？！

    杨帆双拳紧握，照目前的种种迹象来看，末世无形，来势汹汹，根本就无从阻止。

    他现在能做的，唯有努力提升自己的实力，争取在末世之中能够像华南宗师那样，庇佑一方，救助救活更多的人族同胞！斩杀威慑更多的高品妖兽！

    “好在，现在的绝大多数妖兽都还处在即将觉醒的蛰伏期，纵使偶有突破行凶的一级妖兽出现，也敌不过现代武器枪炮的威力，人类暂时尚且处在绝对的优势之中。”

    末世就算要来，也绝对不是一朝一夕的事情。

    而且，在妖兽没有进化到三级之前，根本就抵挡不住重型火器的攻击，人类在妖兽觉醒进化的初期，未必没有一战之力。

    “在真正的末世到来之前，我应该还有一些缓冲的时间！”

    杨帆心中振奋，他现在最缺的就是时间。

    看来接下来不能再想着偷懒了，打怪升级的计划必须要马上执行，现在的他，还是太弱了。