    第三十六章

    白霖心直口快，为江少月不岔，一口气说了很多。

    而身为当事人的江少月，脸上万古不变的淡漠没有因此变化丝毫，只是望着虚空，让人捉摸不透她心中的想法。

    她只是淡淡的说了句，“慎言。”

    白霖泄了气般，回道：“是，主人。”

    江少月颔首，说：“他如今在哪，我还需亲自去面见他一趟。”

    白霖回道：“据记录，他昨日和练气期弟子顾千雪一起离山了，还未归。”

    她蹙起眉头，“还有一事，我需要禀报一下。”

    “说。”

    白霖这就将顾千雪和苏红菱两人抢夺宁安的事情说了一遍。

    江少月闻言，并没有放在心上，毕竟她之前以防万一，锁贞丹都给上了。

    “等他回来就通知我。至于那两名弟子，你处理就好。”

    “是。”白霖应下，想了想，忽然问：

    “对了，主人，此事是否需要告知蓝玉？”

    蓝玉，是主江少月的另一名侍女。

    “暂时不必，蓝玉总管丹房，此事越少人知道越好。”江少月回道。

    “是。”

    ……

    等顾千雪与宁安回到合欢宗时，已经入夜。

    夜空漫天繁星璀璨绚丽，让人心生遐想，若不是知道它只是一张唬人的壁纸的话。

    满打满算，离开合欢宗不过两日时间，再次回来，宁安忽然有种恍如隔世的感觉。

    他知道，这次他真的要在合欢宗待蛮长时间的了。

    以后的他生活可能就会是双修，修炼，双修，修炼，双修……

    “不不，以我的资质，说不定能很快突破筑基也说不定。”

    两人回到玄阴峰山门，并没有立即回府双修筑基。

    顾千雪需要先到执事大厅将雾气猿谷之事报告收尾。

    而宁安也需要再次登记一下修为。

    是的，出门时练气二层，现在他要再登记一下练气三层了。

    “大哥…不，师弟，还有顾师姐，你们回来了？雾猿谷的事情可还顺利？”

    前台弟子一见到两人，率先打招呼道。

    这既是因为顾千雪的容貌修为，也是因为昨日宁安那惊为天人的技术。

    没看到顾师姐多高冷一女神都在他面前被撩红了脸吗！

    简直我辈楷模。

    两人同出同进一晚，不知昨夜又是怎么样的春宵苦短。

    “咦，师兄，怎么还是你。”宁安见到前台弟子也有些惊讶，惊讶合欢宗没人了吗，怎么二十四小时都是他。

    “雾猿谷的朱果师姐已经拿到手，不过具体的情况有些复杂。”宁安回复道。

    “今天刚好轮到我上晚班，”前台弟子谄笑了一下，脸上表情忽然僵住，

    “师…师弟，你练气三层了！？”他惊讶道，看着宁安的目光像见着了鬼一样。

    他昨天走之前才练气二层吧，怎么今天回来就又晋级了？

    一天一层？

    离谱。

    舒服了……见着前台弟子震惊的样子，宁安心里想。

    不过他面上还是苦着脸叹气，说：“昨晚师姐抱着我睡觉，实在睡不着，一气之下就突破了。”

    前台弟子：……

    一句话同时秀了修为和美人，宁师弟这是真的把他给整emo了。

    他沉默良久，说：“师弟，要不你还是不急着登记，先回去晋级先，一天更新一次信息，也占用公共资源不是？”

    “哪有的事。”宁安笑着说：“我只是运气好，接下来就得慢慢来了。”

    他掂量了一下储物袋里的猴烧酒还有身体内残留的奇异力量，嗯，差不多，毕竟三层到四层是练气前期到中期，有道小小的槛。

    顾千雪忍不住笑了一下，宁安的样子在她眼里不仅不显得幼稚，反而十分可爱。

    也许这就是偏爱吧。

    “别玩了，快快登记完毕，我们才好回去双修。”她宠溺道。

    “……”

    前台弟子目光幽幽看着两人。

    师弟也就算了，怎么师姐也……

    他欲哭无泪，不带你们这样秀的啊！

    宁安瞥了顾千雪一眼。

    顾师姐已经渴鸡难耐了啊。

    他也不再玩弄前台弟子那脆弱的自尊心，规规矩矩的登记完信息，正想离开，忽的听到一旁传来一道声音，

    “师弟，你怎么在这？”

    熟悉至极的声音和既视感，之前似乎也是这样撞到顾千雪的。

    宁安身子猛的僵住，如干涩齿轮般一顿一顿的回身，直到看到一旁身着艳丽典雅广袖流仙宫裙的娇媚女子，正是苏红菱。

    她身上的宫裙法衣还是自己给她设计的，露肩，展现着天鹅般的玉颈和平滑的香肩。

    脖颈处饰着网罗珠帘，垂落至胸前，鹅白丝锦玉绸包裹住过人的胸襟，一看就知道将来不会饿着孩子。

    其下粉黛纱裙从腰间束身而落，伴着长袖，犹如花瓣绽放飘飘，让整个人犹如一朵美艳的鲜花。

    不错，不愧是自己设计的作品。

    若是平时见到，宁安一定会大肆赞美一番，但此时此刻，顾千雪还在旁边…他脸上挤出笑容，

    “苏师姐，你怎么会在这里？”

    “你还说，我去你的屋子等了你半天都没等到你人，所以只好来这边看看……”苏红菱说着，蹙起眉头，看向宁安身旁的顾千雪，眸子里满是错愕，

    “顾千雪为什么也在，而且…站得如此之近。”

    宁安没一时之间居然有点词穷，想不到如何解释。

    顾千雪目光审视着苏红菱，宫裙艳丽，丝毫不下于师弟为她设计的道袍。

    两人自当初一起被掳来的合欢宗就认识，这些年一直同名，不分上下，摩擦不断，又没有润滑，早就积蓄了不少恩怨在里边。

    此时难得有一事占着优势，她嘴角忽的勾起，说：

    “师弟已经答应与我双修，自然跟在我身边了。”

    宁安心里叹了口气。

    顾千雪还是说了…而且说得如此直白，让他一点操作的空间也有。

    不过这是迟早的事情，是自从他那一天两头通吃之后就埋下的结果。

    他只能看着苏红菱娇艳的脸蛋面色逐渐凝重，

    “你说什么？师弟答应的明明是我！”苏红菱一口反驳说。

    她美眸娇瞪向宁安，波光盈盈，嗔道：“师弟，这是怎么回事？”

    顾千雪也蹙眉，看向宁安，“师弟，她说的可是真的？”

    宁安：……

    风云变幻，场上的压力一度来到他这边，两位师姐的目光或是疑惑或是嗔怪，都充满了巨大的压力。

    前台弟子好奇的看着这一幕，不仅是顾师姐，连另一位苏师姐也和宁师弟关系匪浅？睁着与他双修。

    可恶啊，这是什么艳福，让人羡慕到发狂。

    他还想再看，却忽的收到一条消息……

    而苏红菱看着站在一起如一双璧人的两人，似乎已经意识到了什么，站在原地，纤白的手掌握紧，抿着唇说：

    “师弟，你难道……欺骗了我？”

    没有人知道这一刻她的心中是多么的五味杂陈。

    辛辛苦苦，满心欢喜赶工出法衣，却倏的发现师弟居然和别的女人在一起你侬我侬，无论男女，任谁来了都接受不了这种事情。

    自到合欢宗之后，她还是第一次受这种委屈。

    明明师弟是她这么多年来难得记挂喜爱的男子。

    今日这情况，虽然有些突然，但宁安早有预料，所以还不算太惊慌，只是微微沉默，便长吐了一口气，说：

    “是我同时收了两位师姐的灵石。”

    “所以，之前的一切都是假的？”苏红菱娇媚的眸子紧紧盯着宁安，质问道。

    顾千雪也是眉头紧蹙，十分不解的看向宁安，“师弟，你为何要做这种事情？”

    因为缺钱啊…宁安吐了口气，正打算按计划解释一番，然后二选一，还灵石。

    不料前台弟子这时却倏的弱弱出声，虽然气势不大，但却足以搅乱眼前这凝迫的气氛，

    “那个，两位师姐，总管宣你们有事，请你们到正殿面见她。”

    他这一说，顿时吸引了两位师姐不悦的目光。

    前台弟子心里苦，没想到师弟魅力如此出众，居然真的同时惹得两位师姐亲赖，

    不过师弟似乎也玩崩了，看这气势，两位师姐为了抢他都快打起来了都，果然最难消受美人恩，何况是两位。

    但即使如此，也并不妨碍他心里愈发的崇拜。

    他也知道，眼前这局势不是他一个外人可以插足的，好好看戏就好，但总管那边又发来信息，他只好硬着头皮打断。

    苏红菱深吸了一口气，瞪了一眼顾千雪，

    “今日之事还没完，等面见了总管之后再说清楚。”

    顾千雪颔首，“正有此意。”

    然后，她们十分有默契的一起看向宁安，嗔道：

    “师弟，回去等我们回来再说清楚！”x2

    宁安：……

    苏红菱与顾千雪匆匆离开执事大厅，宁安看着她们的身影，心中奇怪玄阴峰总管突然唤两人什么事。

    他猛的摇头，不对，他现在还担心的是等两位师姐回来后要怎么办。

    这修罗场实在太过磨人了。

    一旁的前台弟子有些欲言又止，宁安知道自己惹得两位师姐修罗场，若不是前台弟子刚刚打断，此时怕是已经彻底崩盘。

    他正想道歉感谢，没想到前台弟子反而竖起了大拇指，

    “师弟厉害！”

    “……”

    从执事大厅离开，宁安径直回到了自己的屋子，推开门。

    这两天经历太多，但无论外界如何变化，屋里总会还是和原来一样的孤陋，简谱。

    这给了宁安此时稍微有些疲惫的灵魂一点安心。

    他点燃火烛，明日也许还要面对两位师姐，他正打算褪下衣物好好休息一下。

    没想到他一转过身，却忽的看见自己的屋里不知何时也多了一名女子。

    女子冷若冰霜，却风华绝代，正是之前他在望月崖底有过一夜欢愉的合欢宗前辈。

    宁安心猛的打颤。

    这是怎么回事，怎么这位也找上门了！

    你们再这样搞我，我要神经衰弱了！

    ……

