    第4297章 寻宝！ 下

    “嗡！”

    王仙身形一动，进入到光暗交融的区域内。

    大道级别的元素之神，内部全部被能量光芒所笼罩。

    连流沙都进入不了里面。

    两种属性散发出来的光芒，在靠近中心，这两种能量，宛若实质一般！

    两个元素之神内部的位置，光暗能量不断的碰撞和交织，形成了一个恐怖的景象！

    王仙进入到里面，立刻便感应到一股恐怖至极的能量朝着自己入侵而来。

    不仅仅是光明之力，连黑暗之力都直接冲击过来！

    王仙脸色微变，身躯内的能量立刻开始变幻。

    阴阳逆转！

    阴阳共存。

    如此情况下，王仙才免受到黑暗与光芒的侵蚀！

    进入到两个元素之神的内部，王仙目光扫视着周围。

    周围的能量宛若实质，王仙的视线与感知得到了极大的阻碍。

    不过好在的是，这一片区域并不是太大。

    哪怕是王仙感知受阻，也能够在十几个小时内搜完一切！

    心中想着，王仙开始打量着周围。

    周围没有轰鸣的声音，一切好似诡异的黑白图案！

    空间诡异无比！

    王仙打量着周围，寻找起宝物。

    “不说别的，若是在这里修炼的话，速度要比混沌之树那里高出超出千倍！”

    王仙感应着光明与黑暗的力量。

    这要是能够在这里修炼，一天抵得上在混沌之树那里一千天！

    对于主宰之境的弟子来说，那就更不要说了！

    当然，主宰之境的弟子，也很难在这里进行修炼！

    需要稀释这里的力量。

    这也让他想到善天圣人他们以元素之神的碎片，吸引暴乱区域的能量，然后令弟子修炼。

    主宰之境的弟子在这种情况下修炼，估计也要比混沌之树那里好上几十倍！

    毕竟，善天圣人他们的元素之神碎片，蕴含的能量都非常强大！

    “嗡！”

    就在这时，王仙看到前方有一种特殊的光芒物质。

    是的，是物质，并不是单纯的能量。

    这一个物质，宛若是一片镜子一般！

    其内蕴含着一种特殊的光明之力。

    光明之力，是有很多种状态的。

    光明属性的天元造化强者，能够利用光明之力凝聚成逃亡的通道。

    能够通过光明之力，凝聚成防御亦或者特殊的攻击手段。

    自然的，光明之力形成的物质，也有着特殊的手段和能力。

    王仙目光一凝，立刻朝着那一片特殊的光明镜子抓去！

    “嗡！”

    王仙抓住那一片镜子，紧紧的握着，紧随着他欣喜的看着。

    一股能量注入到其中，下一个瞬间，镜子散发出一种光明。

    紧随着，光明之力融入到周围的位置，看不见、摸不着，彻底的融入到周围的空间内。

    但是，镜子中却能够呈现出周围的景象！

    “这是？侦查类的强大宝物？这镜子绝对的宝贝，比十二祖巫他们打造的侦查宝物，要强大很多很多！”

    王仙看着这个镜子，心中一喜。

    他没有想到，自己刚刚进入到这里没多久，便遇到了宝物。

    这种侦查类的宝物，无论是自己使用，还是放在龙宫那里，都是不可多得！

    心中惊喜之下，王仙立刻将之收起来，目光继续扫视着周围！

    “那是，元素之神碎片！”

    每过二十分钟，王仙在里面缓慢的移动着，他被一个黑色的石块吸引！

    人头大小的黑暗元素之神碎片，蕴含着强大的能量。

    这就好比大道强者尸体上掉落下来的血肉，对于初入天元造化之境的强者，也有极大地好处。

    就前方的这个黑暗属性元素之神碎片，能够堪比善天圣人那里，两块元素之神碎片的能量了了！

    很好！

    王仙心中惊喜，继续开始在里面不断的进行搜索！

    很快，一颗颗元素之神碎片比他找到。

    短短的三个小时，让他找到了六块！

    这六块元素之神碎片的价值，已经远超善天圣人他们的那八块了。

    “啧啧，这宝物对自己来说简直是相当于白捡，其他的大道级别强者，根本进入不了这里面，而自己却能够轻易地在这里遨游，所以这里的元素之神碎片，自己可以轻松地获得！”

    一个大道级别的黑暗元素之神，一个大道级别的光明元素之神。

    两个无意识的生物在这里进行生死拼杀，除非是大道之声的存在才能够安全的进入到这里。

    否则的话，一个普通的大道级别进入这里，会被两个元素之神硬生生的给耗死！

    有三四个大道级别的联手，进入这里的话，可能才会安全。

    但是，在这里，万一引起了两大元素之神的暴动，那有可能会打破周围的平衡。

    到时候有可能会发生一些其他的意外。

    所以，大道级别的强者，也不想为了这些宝物，而承担太大的风险。

    毕竟，哪怕是这里很多，哪怕是没有遇到意外，这里的宝物也需要大道级别的强者来进行平分。

    不太值得冒险！

    “看来自己以后要多找一些这种宝地了，自己可以安然无恙的进入到里面！”

    王仙心中暗道，脸上露出微笑！

    “嗡！”

    但，就在王仙高兴的时候，可能是他有些幸灾乐祸，突然一股能量朝着他冲击而去！

    这令王仙脸色一变，连忙的朝着一旁躲去！

    “嗯？自己靠近了光明元素之神的旁边了！”

    王仙目光连忙的看去，看到一团光明位于前方的位置。

    看着这个光明能量，王仙朝着后方后退了一些！

    这里所有的能量都从两个元素之神体内爆发而出！

    而如若靠近它们的话，那他们的攻击就是无差别的。

    覆盖前方所有的一切。

    哪怕是王仙能够阴阳转换也没有什么用！

    所以，他必须要距离元素之神远一点，否则的话，有可能会引起元素之神的暴动与袭击！

    “咦，靠近光明元素之神那里，好像有一个宝物存在！”

    这时，王仙注意到靠近光明元素之神的一侧，有着一个宛若利剑一般的宝物。

    一把剑模样的，没有剑柄，充满了恐怖与心悸的能量！

    “很强的宝物，至少拥有着初入天元造化之境的攻击力！”

    王仙心中暗道！

    (本章完)

