    更是隐约有丝竹之声传来，显然，里面拥有极好的享受！

    龙玉辉微笑说道：“你们刚刚进来之人，都是要住在草棚里面的。”

    陈枫问道：“那，住在这座山峰上面的人，又是什么来路呢？”

    “他们，其实也是你们中的一员。”龙玉辉淡淡说道：“不过，他们却是你们中的最强者。”

    “这生死谷中，没什么规矩，因为规矩只有一条：强者为尊，这就是最大的规矩！”

    “只要你实力够强，就可以一路打上去，一路挑战，你若是有实力挑战那住在最高处宫殿中的人，也没问题。”

    “只要你赢了，这座宫殿就归你了！”

    陈枫锋心中燃烧起熊熊火焰，看着那座最高宫殿，心中一个声音在回荡：“迟早有一日，我要住在里面！”

    “这里，是属于我的！”

    龙玉辉微笑着看着他，说道：“年轻人有志气是好的，但是我必须要提醒你一句，那座宫殿的主人，其实力甚至都不比我差。”

    陈枫听了，却没有丝毫的胆怯，只是豪气干云，哈哈笑道：“那又如何？这只会让我更加拼命的修炼！”

    龙玉辉和身穿红色战龙铠甲的龙神卫，将陈枫两人送到之后，就迅速离开。

    陈枫和岳远山两人，找了两座没有人居住的草棚，各自住了进去。

    这十几天以来，陈枫遭遇了太多的变故，骤然从青州来到了帝都，一时间还有些缓不过神儿来。

    这个时候才有心思盘膝坐在草棚之中，细细想着这段日子发生的事情以及自己未来的前路如何。

    很快，他就想明白了，口中喃喃自语说道：“现在，我要做的就只有一件事，那就是：变强、变强、再变强！”

    “变得极为强大，在所有新进入龙神府的少年里，最终脱颖而出，然后成为龙神府的核心之人，得到龙神侯的赏识。”

    “只有如此，我才有资格踏入龙神府的最高秘地，修炼龙神府的强悍绝学！”

    “然后嘛……”他嘴角露出一抹嗜血之意：“雍熙，你害得我这么惨，我到时候可是要找你报仇的。”

    “还有烈家！”

    想到这里，陈枫目光中忽然露出一抹追思之意，甚至隐隐然还有些失神。

    想到烈家，他就想到了师姐韩玉儿，韩玉儿不就是被烈家的人带走了吗？而烈家，就在帝都之中，乃是极为煊赫的大家族。

    “以我现在的实力，想要挑战烈家，根本就不现实，烈家经营数千年，强大至极，像我这种级别的强者，不知道有多少个。”

    “我现在要挑战，那就是以卵击石，想要将师姐解救出来，只有一个方法，那就是变强！”

    陈枫缓缓抬起头来，心中无比坚定。

    这个时候，他才有心思打量周围的环境，草棚非常简陋，里面也就是方圆两三米，不过能够刚刚容人躺下而已。

    而且地上脏兮兮的，到处都是黄沙。

    陈枫本是一个非常干净之人，他皱了皱眉头，将房子里面清扫了一下。

    旁边草棚之中一个少年走出来，看到陈枫在做这些事情，立刻发出一声不屑的耻笑，缓缓摇了摇头，没有说话。

    陈枫很快就知道他为什么笑了，因为陈枫将草棚打扫干净之后，没过一会儿，忽然一阵大风吹来。

    大风席卷着黄沙，而陈枫的草棚四面漏风，根本就没有一点防护。

    黄沙从外面席卷起来，陈枫刚刚打扫干净的草棚里又一次变得脏兮兮的。

    陈枫一声苦笑，放弃了这个打算。

    然后陈枫开始盘膝而坐，静心修炼。

    在他旁边不远处的草棚之中，岳远山看到这一幕，微微点头，放下心来。

    他一直怕陈枫受到蛇老说的那番话的影响，以为自己以后提升无望，潜力耗尽，便自暴自弃。

    此时看到陈枫依旧如同往昔般刻苦努力，他也就放心了，也开始盘膝坐下开始修炼！

    陈枫修炼片刻，却是发现，自己现在修炼起来非常困难。

    因为，他要分出至少一半的精力来应对从地底下窜出来的那种灭绝性力量！

    陈枫皱了皱眉头，忽然撤去手上防护。

    然后他就看到，一股灰色的肉眼可见的气流，唰的一下，从地底之下窜了出来，直接缠绕上了他的手臂。

    接着，不过是百分之一个呼吸的时间之后，陈枫的整个左小臂便变得一片焦黑萎缩，所有血肉尽皆消失，只剩下一片黑皮包裹着一截焦黑的骨头。

    陈枫顿时心中狂跳，一阵骇然，赶紧重新布置真元防御，然后将真元通往左边小臂，好半天之后，方才缓过来。

    陈枫惊骇，喃喃自语道：“这股灭绝性力量，在山谷中，比外面还要强大好几倍！”

    “只要我撤去真元防御，一个呼吸的时间，就足以将我化为一具枯骨，到时候，谁都救不了我！”

    “如果我有那么一瞬间，没有运功抵抗的话，就会死得透透的。”

    “这样的修炼环境，还真是足够恶劣啊！”

    陈枫摒弃杂念，一心一意开始修炼，时间一分一秒过去，从正午时分缓缓变成夕阳西下。

    陈枫发现，自己用于修炼的真元越来越少，因为随着时间的推移，越接近晚上那股灭绝的力量就越强大。△≧△≧

    到了夕阳西下之时，陈枫已经要将八成的真元和注意力都用来抵御着灭绝性的力量。

    陈枫眉头皱了起来：“看来，这种灭绝性力量，越到深夜，就越是强大，这极大地影响了我的修炼。”

    他看向其他地方，只见很多草棚之中，众人也都是皱着眉头苦苦煎熬。

    陈枫九阴九阳神功运转，缓缓吞吐着真元。

    忽然，他心中一动：“我的九阴九阳神功，强大至极，磅礴浩瀚，什么都能够吞噬，那么能不能将这股灭绝性的力量也吞噬呢？”

    陈枫顿时心中一动，感觉豁然开朗，然后运转九阴九阳神功。

    一蓝一红两个庞大气旋运转，两股庞大的力量交融在一起，沿着陈枫的经脉来到体表。

