    “华轩崖？”

    看到这信息，叶星脸色微变，迅速走了出去。

    ……

    一处区域内，一位身穿锦衣华服的青年目光冷漠的站立着，在男子身后有一位中年男子，其身上的气势波动极为强烈，甚至超过了天玄境，这是一位道则境的强者！

    而在地上，还有两人躺着，嘴角有一丝血液流了出来。

    “是华轩崖公子。”

    “这几人胆子够大啊，竟然敢招惹华轩崖。”

    ……

    周围有一些人围观着，远远的注意着这边。

    “说，你们的同伴在哪里？”华轩崖盯着磷玻与秦风，面容淡漠道。

    他的眼中有一丝怒火，上一次在器源宗遗迹空间内，他发现一件八阶兵器不见，怀疑对象就是叶星和另外一人。

    从叶星手中他得到了一件五阶兵器和一件六阶兵器，紧接着他去找另外一人。

    但是另一人手中却只有一件五阶兵器，那人被他们控制了，说的话肯定是事实。

    也就是说，那件八阶兵器肯定在叶星身上。

    可是，随后他疯狂寻找叶星踪迹却根本找不到，本来放弃了，没想到却在这里发现了两位身形、外貌特征与叶星极为相似的人，所以直接出手了。

    “我不知道你在说什么？这里是银河系，我们都没见过你，你竟然随意对我们出手？”磷玻强忍着身上的剧痛道。

    叶星在地球上的时候就将他与华轩崖之间发生的事情说了一下，他们也知道华轩崖，之前远远看到了想要躲开，但还是没有来得及。

    “银河系？”华轩崖脸色淡漠道：“你说的没错，这里是银河系，我就算随意出手又如何？又有谁能说什么？”

    银河系，虚空境为王，他们家族就是站在银河系最顶端。

    他走上前，右脚踩在磷玻胸膛上。

    “啊！！！”磷玻顿时忍不住惨叫了起来。

    旁边，秦风伤势更加严重，愤怒、憋屈的看着华轩崖两人。

    他们现在就像是蝼蚁一般被随意揉捏，没有丝毫反抗之力。

    “朗忝，金亚大师什么时候来？”华轩崖脚踩着磷玻，随口问道。

    金亚大师是一位擅长控制灵魂的道则境强者，只要控制眼前两人，寻找到叶星下落自然很简单。

    “大概还有半个小时。”朗忝回答道。

    “那我们就在这里等半个小时。”华轩崖脸色漠然的点点头。

    “秦风、磷玻。”远处一个隐蔽窗口，黄炎、王三代几人脸上满是焦急之色，但是却强忍着不让自己冲出去。

    “怎么办？竟然在这里遇到了华轩崖，以华轩崖家族实力，谁能救下磷玻与秦风？”王三代焦急道。

    他们之前拥有强大空间天赋，意气风发，但是现在同伴被控制住，却一点办法都没有。

    华轩家族可是银河系几大虚空家族之一，实力强大。

    “刚才发信息和叶星说了么？”黄炎沉声问道。

    “说了，老板肯定收到了，不过没有回信息。”王三代摇头：“我们也不能替老板做决定。”

    在他们看来，他们可以出事，但是叶星绝对不能出事。

    约莫二十分钟后，一道身影却迅速来到了他们身边。

    “老板！”王三代见到来人，脸色微变，无比焦急道：“老板你怎么来了？”

    叶星天赋、实力都是他们地球最强的，潜力也最强，但是现在叶星与华轩虚空家族相比，完全就是蜉蝣撼树，没有一丝抵挡之力。

    “磷玻、秦风出事，我怎么可能不来！”叶星沉声道。

    “叶星。”黄炎连忙将叶星拉住，低声道：“现在不是冲动的时候。”

    他们当然想要救磷玻与秦风，但是就算冲出来，除了被华轩崖两人抓住，又能有什么用？

    “我有把握！”叶星脸色平静，他没有再多说什么，大步走了出去。

    “嗯？”远处华轩崖看到叶星走来，嘴角露出了一丝冷笑：“我还以为躲起来了呢？”

    八阶兵器对虚空境强者都有很大用处，他如果拿到手，他的父亲一定很开心，以后的家族家主很可能也会让他担任。

    他父亲一共有二十七个儿子，他是最小的，但是天赋却不弱于任何一人，将来达到虚空境有很大可能。

    “叶哥。”见到叶星前来，磷玻顿时喊道。

    “砰！”

    两脚踢出，磷玻与秦风直接被踢到了叶星身前，此时他们看上去极为凄惨。

    哗！

    叶星迅速取出两颗药果给他们服用。

    “你们退到后面去！”叶星吩咐他们道。

    “还真是兄弟情深。”华轩崖淡漠的看着眼前情景，道：“小子，你也知道我为什么会出手，交出来吧！只要交出来，所有事情我不再追究。”

    “交什么？”叶星皱着眉头。

    “嗯？”华轩崖脸色顿时阴沉了下来：“我给你机会你不抓住，那也怪不得我了。”

    周围有很多人，若是八阶兵器传出去，肯定会引起其他人注意，所以他没有说出来。

    轰！

    旁边，那朗忝目光漠然的看着叶星，身上恐怖气势波动爆发。

    可是，叶星手中却直接出现了一枚令牌，他沉声道：“我是浑天训练场外部人员，你们敢对我出手？”

    成为外部成员后，叶星特地查了一下浑天训练场的信息，这浑天训练场甚至可以匹敌虚始拍卖行。

    连真灵境的战痕在虚始拍卖行都不敢有任何放肆，这浑天训练场背后能量可想而知，在叶星看来，虚空境强者绝对不敢惹。

    正因为如此，叶星才会毫不犹豫站出来。

    见到这令牌，华轩崖和朗忝的脸色却是骤变。

    朗忝一挥手，那令牌就来到了他的手中。

    他看了一下，走到华轩崖身边道：“公子，这令牌是真的。”

    “怎么可能？”华轩崖脸色难看，心中咆哮：“他一个没权没势的小子竟然是浑天训练场外部人员？”

    浑天训练场确实在吸纳人才，但是吸纳的数量极少，而且他们的要求极高，不看任何势力，只看天赋。

    “我们走！”看到令牌后，华轩崖没有再废话什么，他脸色阴沉，转身就走。