    “不去，不欢迎！”杨东升冷冷的道。

    李主任这次却没有直接执行杨东升的命令，而是一脸为难的道，“这一次的经济论坛是沪上市政府组织的，明年就是国家决定开发浦东十周年，为了反应这十年来浦东的经济建设成就，听说沪上市政府策划了一系列活动。”

    “这样啊！”杨东升沉思了一阵道，“最近国内经济学界有一股非常不好的声音，有人在大力提倡私有化，并且把我们的几次收购，当做了成功的范例宣传。我对这种论调一向是最反感的！如果沪上想宣传浦东发展成就，我们积极配合，可是让这些拿了某些人的钱，先有了答案，再找原因的经济学家来宣传，我们就敬谢不敏了。你跟姜主任办公室沟通一下，说清楚我们的顾虑，看看姜主任怎么安排！”

    “我知道了！”

    按摩师很快过来，很年轻的一名技师，一身穿着跟准备去打高尔夫球的高管没什么区别，而且还有个助理，替他拎着一个大包。

    但是技术很不错，按完之后，杨东升感觉浑身上下都通透了。

    杨东升从按摩室出来，李主任过来道，“姜主任那边说，可以帮我们推掉了这次考察！但是过一段时间，市里会来一个摄制组，到时候请我们配合一下，可能还需要您跟公司领导出镜！”

    “这个没问题，你到时候安排吧。”杨东升想了想，又道，“有一件事情，我一直很好奇，这些所谓经济学家都是谁封的？现在做工程师需要职称考试，做医生需要医师资格证，当老师需要教师资格证，连掏厕所的都恨不得有证书，唯独经济学家这个行业，好象是人不是人都能当！不过是学数学的，搞经济，还是学物理，搞历史的，只要敢吹，是个人都能当经济学家。”

    沪上专门派了一个摄制组拍摄杨东升的公司，自动化的生产线，为轧机生产的大轧辊，高大的厂房，还有到处可见的外国人……

    摄制组直呼这下子不愁素材了。

    他们还专门派出了一组人，给杨东升他们这些公司领导录了同期声。

    赵副总特地从商都赶回来，“睢阳那边已经决定将他们的两对矿井都承包给我们，不过他们省里还有点小心思，他们想要煤层气，一期工程要满足省会商使用，所有的标准都可以按照瓜州来。”

    “他们想怎么补偿，用承包古城煤业的费用折算？”杨东升问。

    “他们才不舍得拿外汇换气！他们想用商都的煤矿换，管道从商都建设，也更方便。”

    杨东升听完摇了摇头。

    商都确实有煤，但是煤矿都在商都西部和南部，这些矿跟古城的距离差不多有三百公里，用铁路运输，到长三角地区的运输距离多出一倍还多。

    而且商都煤矿本身的条件也非常不好，西部和南部多是山区，交通不便。

    商都煤业公司虽然也是豫省省属的大型煤炭企业，但却是前两年整合当地小煤窑捏合而成的，至今商都煤业公司旗下的煤矿，还没有一家建设了选煤厂。

    这些煤矿要完成技术改造，需要投入大本钱。

    杨东升即便要这些矿，优先等级也要排在后面。

    “那您看……”赵副总试探着问。

    “据我所知就算加上几对正在建设的煤矿，整个古城矿区现在也只开发了一半。”杨东升端起茶杯，喝了一口，“告诉他们，我们要剩下的那几块煤田，合作方式可以这样——矿由我们建设，建成后，我们生产二十年，二十年之后，矿场自动归他们。”

    豫省缺钱，杨东升手里现在有一大笔贷款没地方花，正好找到一条出路。

    杨东升这么做，也是防患于未然。

    古城的无烟煤，就算放在全世界都属于稀缺资源。

    这些煤田如果杨东升不拿到手，豫省自己拿去之后，肯定会搞大干快上，开采出煤炭后，又肯定会通过价格战跟杨东升争夺市场，最终只能便宜了韩国人、日本人。

    这些煤田，就算杨东升捂在手里不开发，也比让他们拿去开发强。

    回到家只见刘新宇正在家里做客，屋里除了他跟杨东升的家人，还有一个二十来岁的女人，正是刘新宇刚娶的老婆。

    新娘子鹅蛋脸，大眼睛，高鼻梁，非常漂亮，还透着一股书卷气。

    刘新宇听了杨东升的意见，回家之后就找媒婆介绍对象。

    据说整个运河县的媒婆都被惊动，甚至连鲁南那边听说消息后，自忖自家闺女不错的，都来了人。

    刘新宇最终挑中了面前这个。

    从相亲、下聘礼，到选日子、办婚礼……一整套程序下来，只用了不到一个月。

    两人又在家住了些日子，眼看刘新宇的假期就要结束了，这才启程赶来沪上。

    他媳妇现在没有香港居留权，刘新宇就在附近的小区买了一套大三居，还给她媳妇雇了保姆，暂时住在沪上。

    今天刘新宇就要赶往香港了，特意带着新娘子来跟杨东升两口子见面，混个脸熟。

    饭后，两人进了杨东升的书房。

    “杨副总那边，您还有什么话，需要我带给他的吗？”刘新宇道。

    “工作上的事，我就不说了！生活上，叫他多注意身体，不要忙起来总忘了吃饭，年纪不大就落个胃病，有时间多去看看杨榆！他的年龄也不小了，有合适的把婚结了！有个人能照顾他的生活，我也放心，最好能生个孩子，将来我也好跟我叔交差！周丽这边……叫他不要担心！”

    第二天刘新宇就赶往了香港。

    李主任汇报完工作，最后又道，“南江方面想邀您过去考察！”

    “邀请我去考察，想叫我考察什么？”杨东升端起茶杯，吹了吹茶叶。

    “他们想邀请您考察南江的投资环境，想跟您谈一下矿场承包、复垦，及后续开发的事。”

    “奥？”杨东升登时感觉抓住了什么，放下茶杯，“他们有什么想法？”

