
　　“你父母不在这里。”

　　两个人神色阴晴变换，最终如此说道。

　　石昊道：“你们可知他们的消息？”

　　中年人道：“不知。当年他们离去，族中就再也没了他们的消息。”

　　石昊神色冰冷，当年他父母之所以离去，可是被族中长老以罪名赶出的，想起这个，他心里就升起一股无法磨灭的怒火。

　　石昊忍不住再次跺脚。

　　这一次，力量全开。

　　轰隆隆！

　　整个武王府剧烈震颤，大地破碎。可怕的力量席卷向武王府高大的门墙。

　　中年人和老年人一惊，立即释放符文力量，抵挡石昊突然爆发的力量。

　　嘭！

　　石昊一脚跺出的力量轰击在两人释放出来的符文屏障上，爆发出剧烈的轰鸣，随后两人直接被震得后退。

　　闻讯而来的人看得眼神都呆了。

　　这孩子是怎么回事？

　　他们没看错的话，那两人是武王府的宗老和武王府的掌事之人吧。

　　那宗老可是列阵境的强者。

　　不止围观的人惊骇于石昊爆发出来的力量，正面硬撼石昊力量的石笠宗老也是心中惊骇。

　　这孩子……

　　他惊讶地看向石昊。

　　那中年人是石毅的叔父，此时怒喝石昊，“你在做什么？”

　　石昊大笑，“为我讨债，也为我父母讨债！”

　　他说完，整个人冲向前，腹中“金丹”洞天绽放光芒，让可怕的力量流遍他的全身，他一拳轰出，空气直接被撕裂，甚至连空间都在隐隐震荡。

　　轰！

　　石笠想要抵挡，符文爆发出璀璨的光。

　　可启动了金丹洞天的石昊，万法不侵，拳头直接轰碎石笠的符文力量，直直打在石笠的腹部，嘭的一声，石笠直接被石昊一拳轰出，倒飞着撞进武王府。

　　嘶——！

　　围观的人倒吸凉气。

　　那可是列阵境的强者！

　　竟然被一个少年一拳轰飞，这少年什么来头？

　　听那少年的口语，似乎和这石族有些恩怨？

　　围观之人震惊的同时，也在纷纷猜测石昊的来历。

　　而这时，石昊已经将石毅的叔父，也就是那个中年人轰飞出去，然后他本人跳进了武王府中。

　　石昊的出手，已经惊动了武王府的众人。

　　当一群人慌张地跑出来，却见石昊已经不见。

　　此时，石昊却是循着原来的记忆，来到了原来生活过的一座院落，在这里，有一个名叫阿蛮的少女牵挂着他的心。

　　来到院落中，他恰巧看到一名女子。

　　那女子虽然是背对着石昊，可石昊还是从背影上回忆起了小时候的记忆，他轻声喊道：“阿，阿蛮姐？”

　　面对这纤细的背影，石昊的心情有些激动。

　　那女子一听到石昊的声音，背影先是一震，随后缓缓转过身来。女子美丽的面容上流露着惊喜又不敢置信的表情——

　　“少爷，您是石昊少爷！？”

　　“是我，阿蛮姐，是我！”

　　女人流出了眼泪，她跑上来，一把抱住石昊，又哭又笑道：“石昊少爷，我，我就知道你会没事！呜呜呜……”

　　石昊也是激动，流出了泪水。

　　过了好一会，两人的情绪才稳定下来。

　　阿蛮仔细看着石昊，忽然又担忧地说道：“小少爷，你怎么回来了？”

　　“阿蛮姐，我是来接你离开的。”石昊道。

　　“可是，小少爷……”

　　阿蛮神色担忧，话还未说完，远处传来喧哗声，阿蛮神色一变，道：“小少爷，肯定是石毅少爷他们那一脉，你赶紧躲起来。”

　　“阿蛮姐，我不怕他们。”

　　石昊自信笑着，“我已经不是小时候那个什么都不懂的孩子了。我现在很强。”

　　阿蛮看着神采飞扬的石昊，神色怔怔。

　　“阿蛮姐，你有没有要收拾的东西？”石昊问，“没有的话，我们就走吧！”

　　阿蛮摇摇头。

　　在这个府中，她并没有什么留恋的。

　　只是……

　　真的能顺利离开吗？

　　阿蛮心中思虑不安，却已经被石昊拉着手向外走去了。

　　“站住！”

　　两人刚走出去，就被一堆人围拢了。

　　一个捂着腹部，嘴角溢血的老人愤恨地盯着石昊，在他旁边，是另外几个老家伙。

　　而另一边，也跑来几个老人。

　　这些来的老人看到石昊，神情都激动异常。

　　“他说他叫石昊是吧？”

　　“看着真像子陵！”

　　“小石头真的挺了过来？”

　　这群后来的老者看着石昊，神情激动，他们是石昊这一脉的宗老，当年石昊被挖出至尊骨，他们这些人都感到十分惋惜，在石笠等人围攻石子陵时，都出手帮助。ŴŴŴ.23sk.com

　　阿蛮见两人被围住，表情有些紧张，她下意识要把石昊护在身后，石昊却笑着站在她前面，神色淡然地看着那群神色阴郁之人。

　　“有事吗？”石昊问道。

　　那漫不经心的语气，仿佛一点都没将眼前的一群人放在眼里。

　　石笠捂着肚子，愤恨地看着石昊，“臭小子，你冒名我族子弟，伤我族人，此地可是你想来就来，想走就走之地？！”

　　“哎，我还真就想来就来，想走就走。”

　　石昊眉毛一挑，身影突兀地窜到石笠身前，嬉笑着说完，整个人又突兀地回到了原地，身影之迅速，让人惊骇。

　　他们刚刚都没看清石昊的动作。

　　石笠瞳孔一缩。

　　刚刚石昊如果出手的话，他根本反应不及。

　　石笠面色阴沉，忽然对周围的人吩咐道：“结阵，绝不能放这小子跑了！”

　　四个老者立刻站向四方，手中结印。

　　“你们要做什么！？”

　　石昊这一脉老者看到对面开始布阵结印，都是神色一变，立刻怒喝，“他可是老十五的孙子，子陵的孩子，你们还要如当年般赶尽杀绝吗！？”

　　石笠冷哼，“他说是就是？我看，不过是一个冒名顶替之辈，今日打扰我武王府，如果就这般轻易让其退走，我石族的脸面都要丢尽了！动手！”

　　四名老者结印，爆发出的符文力量结成一道阵法要将石昊笼罩。石昊将阿蛮送到一旁。

　　阿蛮惊呼，“小少爷！”

　　“阿蛮姐，不要担心，等我打败这些老家伙，我们就回家！”石昊对阿蛮露出笑容。

　　随后他任由那阵法将自己笼罩。

　　石笠见此，目露冷光，嘴角冷笑，“小子，纵你少年至尊，入了这大阵，也注定陨落！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第384章 大闹武王府免费阅读。https://xs.23sk.com 