    “魔化效率”、“转化率”、“输出效率”是【魔力池】的三个最重要的指标。

    “魔化效率”指的是将魔物素材转化为纯粹魔力的速度，转化越快，数值越高；

    “转化率”是指魔物素材的能量利用率。

    比如说一颗巨龙心脏，普通品质的魔力池只能将其中10%的能量转化为魔力，而稀有品质的魔力池转化率高达20%！

    相同的一颗巨龙心脏，高品质魔力池能转化出多一倍的魔力！

    “输出效率”顾名思义，就是将炼化出的魔力提取到外界的速度。

    ……

    苏羽前段时间在珍珠城尽全力收集材料，砸了近3000万灵能币，最终造出一座稀有品质的魔力池。

    虽然已经很满意了，但得知雪花落在莱恩帝国后，他还是想办法联系雷神。

    有雷神的顶级附魔，魔力池的品质能够更上一层楼！

    ......

    安度因对于法师塔十分了解，他继续往下看。

    信的结尾，苏羽写道：“安度因阁下，我手中有一块希梵死后留下的灵魂残片。如果您愿意的话，我可以拿残片换这次附魔的机会。”

    看到这里，安度因眼睛瞬间瞪得非常大。

    他紧紧捏住这张纸，差点把纸给捏碎。

    “希梵的灵魂碎片！是希梵的灵魂碎片！”安度因心情激荡。

    80年前，他因为一个错误失去了圣光的信任，实力被困在五阶巅峰无法寸进。

    以前他和雷神、图拉扬是同阶强者，现在雷神是七阶巅峰，而他还停在五阶巅峰，看不到丝毫晋升的希望。

    如果能拿到希梵的灵魂残片，他就可以借着这个机会放弃圣光投入暗影的怀抱。

    晋升六阶肯定是没问题，甚至有生之年达到七阶也不是不可能！

    面对这么大一个机遇，他当然要把握住！

    安度因马上和颜悦色地对雪花落说道：“冒险者，请你帮我转告克星阁下，我答应他的交易条件！今天下午雷神阁下就会抵达奥兰城，我保证！”

    “真的吗？多谢安度因大人！”雪花落高兴道。

    “不客气，应该是我谢谢你们才对。”安度因客气道。

    ......

    ......

    苏羽的领地阿普希城。

    刚建好的法师塔坐落在阿普希城的最北侧，北边是一望无际的黑森林，南边是阿普希城城区。

    苏羽骑着蒂玛赶往魔法塔。

    还在路上，他就收到来自雪花落发来的喜讯：“呐呐呐，安度因答应了你的条件，雷神今天下午就会到你那里。”

    苏羽：“收到，多谢你啦！”

    雪花落：“不客气.......除了这件事，还有一件事我不知道该不该问。”

    苏羽：“什么事？放心地说吧，我不是那种小心眼的人。”

    雪花落：“我听我哥说，你现在顿顿都在吃泡面？”

    苏羽：“是啊，能填饱肚子就行。”

    雪花落：“我哥让我问你，要不要我搬过去和你一起住？我们学校现在停课，我可以每天做饭给你吃。”

    看到这条消息，苏羽嘴角抽了抽。

    他对雪花豹说把妹妹嫁给他只是开个玩笑，雪花豹不会是当真了吧？

    苏羽赶紧回复：“这个就不用了，我这里只有一张床，不方便。”

    雪花落：“没事，我可以睡地上。”

    苏羽转移换题：“哈哈，我们还是来说隐藏任务吧，帕罗米亚城城北有一个叫【松露镇】的小镇，那里盛产松露，你可以去找那里的镇长......”

    给雪花落发完一整段隐藏任务的信息后，苏羽长出了一口气，关掉私聊界面。

    与此同时，蒂玛已经带着他来到了法师塔之下。

    ……

    法师塔是一座高达40米的灰白色塔状建筑，共6层。

    不过现在除了三楼的魔力池之外，其他区域暂时都还没布置。

    作为高阶魔法师的日常居所，法师塔的各个墙壁都刻满了密密麻麻魔法阵。外墙是防御法阵，内墙是增幅法阵及一些日常起居常用的法阵。

    在法师塔的加持下，一个普通的六阶魔法师甚至能和外来的七阶魔法师硬刚，对魔法师本人的增幅非常大。

    苏羽在法师塔塔身花费不多，总共不到1000万灵能币，还不到魔力池的三分之一。

    不过现在法师塔的防护能力也不可小觑，六阶圣域强者都很难在短时间之内攻破这座法师塔。

    ......

    小萝莉凯蒂在过去一直负责法师塔和魔力池的建设。

    看到苏羽到来，她非常高兴，拉着苏羽在法师塔内转悠，给他介绍法师塔内部的情况。

    “领主大人，这是一楼的会客厅，提供您接待客人用，不过目前还没布置好......这是二楼的实验室，提供您做魔法实验的地方......这里师书房......”

    转着转着，两人来到三楼。

    三楼中心的地面上刻画着一个纹路特别复杂的巨型魔法阵，魔法阵中央是一个由秘银、孔雀金等贵金属做成的、深达两米的大池子。

    “领主大人，这就是‘魔力池’。珍珠城的李约克大魔法师带着学徒们花费半个月的时间才彻底完工。”凯蒂指着面前的池子说道。

    “不错，不错。”

    苏羽把手按在魔力池旁边的主控面板上，魔力池的属性马上浮现在他的面前。

    【特级精炼魔力池·三重法阵】

    品质：稀有

    魔力池总容量：100万

    魔化效率：3324

    转化率：24.5%

    输出效率：3145

    注：将魔物素材放入并开启魔力池，魔力池会把魔物素材转化为最精纯的魔力。

    ......

    “嗯，这个属性还不错。”苏羽点了点头。

    李约克大魔法师不愧为行家，在他主导下魔力池已经达到稀有品质魔力池的上限。

    苏羽前世参观过一些魔力池。

    普通品质魔力池的魔化效率和输出效率都在1000+左右，转化率在10%左右；

    稀有品质高一些，魔化、输出效率在2500+，转化率在20%左右。

    这座魔力池的属性高出稀有品质的平均属性不少，看来自己这3000万没白花！

    “领主大人，我们现在开始吗？”凯蒂小萝莉萌萌地问道。

    她从来没见过魔力池运转起来的样子，现在有些迫不及待。

    “别着急，凯蒂，我们再等一位贵客。”苏羽笑着摇了摇头。

    就在这时。

    咔嚓！

    一个叉状闪电在窗外的天空中亮起，即使是在白天，这道闪电依然清晰可见。

