
　　“嘘。”

　　林涵铮止住脚步，小心的从墙壁后探出头，朝着墙壁后方走道尽头那边看去。

　　走道尽头被一道金属门拦住去路。

　　门口有四名中阶血族守卫。

　　“嗤嗤嗤！”

　　下一刻，林涵铮感觉到身旁刮过几道风。

　　六名舔食者从墙后窜了出去，向门口血族守卫飞扑过去。

　　方恒从林涵铮身旁踏出半步，手持特制狙击步枪，瞄准之后按动扳机。

　　“砰！！”

　　一声枪鸣。

　　一名血族心口被子弹精准命中，整个身体直接的粉碎！

　　短短不过几分钟，四名中阶血族来不及做出太多的反抗就被方恒一一点爆。

　　“大佬，你把枪有点东西的。”

　　林涵铮颇为羡慕的看了一眼方恒手里的狙击枪。

　　一发点爆血族，绝对是高档货。

　　方恒收起狙击枪，“我们走。”

　　林涵铮小心翼翼的跟着上前，看了看紧紧闭合的金属大门，让开了一个身位，示意大佬您先请。

　　一路来到这里，他已经被方恒层出不穷的手段给安排的服服帖帖。

　　方恒上前一步，将脸凑到金属门旁的身份识别器前。

　　“对不起，您的身份未通过验证，您不具备进入权限。”

　　“切！”

　　意料之中，但还是有些不爽。

　　看来血族只是不喜欢科技而已，并不是愚蠢。

　　好吧。

　　执行备用计划。

　　方恒低头翻查自身背包。

　　现在他只能采取备用计划，麻烦一点，跑去外面操控舔食者群和丧尸分身群与血族们交战，给丧尸分身们争取挖掘通道的时间。

　　麻烦的是挖通道的工具。

　　背包里只有小部分的木材，可以制作一些木铲……

　　正检查着背包内的剩余物资，忽的，从金属大门的对讲器内传来了一个熟悉的声音。

　　“方恒？你为什么会来这里？”

　　方恒一怔。

　　丁敏？！

　　林涵铮也惊了一下，侧头看向方恒。

　　大佬，这也在你的计划之中？

　　方恒将头凑到识别器前，确认道：“丁敏？”

　　“血族已经开始清理外界丧尸群，趁着现在立即离开是最安全的，在这里停留的越久，风险就越大。”

　　“别废话，赶紧开门。”

　　通讯器忽然安静了下来，不再传来回应。

　　方恒和林涵铮二人对视了一眼，心说难道说丁敏是遇到了麻烦？

　　正当方恒准备让丧尸分身们强行开门的时候，合金金属门咔的一下在二人面前开启。

　　“我刚刚临时使用以往的录像代替当前监控画面，你们有10分钟的时间，尽快来找我，我在地下三层研究室，另外，不要带太多丧尸进来。”

　　“明白。”

　　10分钟跑去地下三层。

　　足够用了！

　　方恒对着身旁的林涵铮点了点头，带着五名舔食者一起进入庇护所内部。

　　……

　　地下三层研究室。

　　丁敏盯着监控屏幕。

　　她现在的心情并不像她的语气那般平静。

　　“被我说中了吧，团长他一定不会放任你不管的，他肯定会来救你的。”

　　倪胜涛背靠在一旁的墙壁边上，他现在嘴唇发白，面色发青发紫，衣服上还留着大片大片发干发暗的血迹。

　　他的心情却轻松了下来。

　　丁敏依旧盯着屏幕观察方恒几人的动向，说道：“倪胜涛，你的生命体征已经开始减弱，不说话的话可以多坚持20分钟。”

　　“嘿嘿。”倪胜涛笑了一声，“老实说，刚开始还是有点怕的，现在老大都来了，我肯定是死不了的，要不咱们再打个赌？赌我这条命能活多久？”

　　倪胜涛见丁敏不答，又自顾自的说了起来，“你也老大不小了，得考虑一下个人问题，我这个做老大哥的为你心急啊。”

　　“我姑且认为你的大脑处于缺氧状态，是在胡言乱语。”

　　“切，拾荒者军团就没几个女的，不内部消化，难道还让团长跑出去找野女人？我可不放心。”

　　丁敏不想搭理，闭口不答。

　　片刻，实验室大门咔的一声开启。

　　“丁敏？”

　　方恒踏入实验室，环顾一圈四周。

　　他第一眼就看到了躺在角落里垂死状态的倪胜涛。

　　然后，他又将目光移开。

　　丁敏！

　　好！

　　完好无损。

　　见到丁敏健健康康完好无损，方恒彻底松了口气。

　　SSS级的研究员总算是保住了。

　　方恒走到丁敏跟前，上上下下打量了她一遍，“没事？”天籁小说网

　　【提示：丁敏与你的友好度小幅提升】。

　　【提示：丁敏与拾荒者军团忠诚度提升至98】。

　　几行游戏提示刷新，方恒心说丁敏还算有点良心，没枉费他一番辛苦赶来救人。

　　丁敏目光从方恒身上移开，平静的点头，“我很好。”

　　“那就好，我带你走。”

　　倪胜涛在心里默默的摇头。

　　方恒那种闯入房间焦急搜寻，看到丁敏之后又彻底放松下来的表情被他尽收眼底。

　　丁敏长相的确出众，就是性格古怪了点。

　　不过她和团长一样都是研究员，可能有共同话题也说不定。

　　想着，倪胜涛故意哼哧了两声，提醒方恒这里还有个重伤员。

　　方恒侧过头看向倪胜涛，“你也在这里？”

　　“团长，挺巧的。”

　　倪胜涛努力挤出一个笑容，“不好意思，我们打了败仗，这次责任在我，能在这里见到团长最后一面我也就能安心的去……”

　　方恒从背包里翻出两瓶快速愈合药剂向倪胜涛丢了过去。

　　“别废话，赶紧起来。”

　　二人说话的功夫，丁敏走到培养舱前，打开舱体后一个冰柜。

　　“你来的正好，这段时间培养的虫体原液都在这里，制作神赐药剂的时候会用到，另外血族并不清楚海拉组织样本的事情。”

　　方恒看了看研究室大厅内排列的培养舱，“好，准备一下，带上海拉组织样本，我们马上走了。”

　　丁敏扭过头去，冷静的说道，“现在还不行。”

　　“为什么？”

　　“我有点东西要给你看。”

　　说着，丁敏又走到另一边的实验控制台前，手指快速在键盘上敲打着。

　　“拾荒者军团被血族彻底攻占之后，血族以军团作为要挟，让我配合他们进行一系列的改造研究工作，借着这个机会，我了解到不少和血族相关的资料讯息。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百四十三章 汇合免费阅读。https://xs.23sk.com 