    

    此时的华国还处于起步阶段，对于招商引资特别是境外的优质企业很是重视。

    所以在提前联系过后，藤原佑一行人一下飞机就有招商办派来的专人在出口举着牌子等候了。

    “你们就是藤原家的代表吧？我是综合科主任刘光明，这位是我的翻译助手，小王。”一派精英模样的男子上前热情地握住藤原佑的双手，满面笑容地介绍了一下自己和助手。

    “你好，刘主任，我是这次协商的的代表，敝姓藤原。”没等翻译把话说完，藤原佑就开口说出了流利的华语，“不知道刘主任对接下来的行程有什么安排吗？”

    “哈哈，没想到藤原先生小小年纪就能主持这么大的项目，华语还说得这么好——真是后生可畏啊！”刘光明说着，伸手一引，道：“大家远道而来辛苦了，我们已经准备了最好的酒店，请各位先去下榻休息吧！”

    “佑当然能主持这个项目咯！本来这个什么锂电池就是他发明的……”刚刚才听完翻译的铃木园子撇了撇嘴道。

    “是锂聚合物电池啦！”灰原哀向铃木园子科普到：“哥哥是改进了锂电池，一开始的锂电池可不是哥哥发明的。”

    “没关系啦～”铃木园子不在意地摆摆手，“反正差不多就对了。”

    你们这俩人，刚一到就把我的底给漏了？

    藤原佑啼笑皆非地看了两女一眼，明显感觉在那个小王对着刘光明耳语一阵后，两人的眼睛都亮了至少一个度！

    果然——

    “藤原先生，听这位小姐说，是您发明的新型锂电池？”刘光明面上带笑，心里恨不得把创业服务科的那帮子人都抽出来打一顿——这么一尊大神来了，竟然就说是个富家公子哥？怎么调查的！

    “嗯，侥幸而已。”藤原佑倒不是谦虚，而是他本来就知道那些，只能说自己的确运气不错，做锂聚合物电池的高分子材料没被其他人发现。

    “这个不是一个侥幸能概括的——”刘光明故作不满地批评到：“您怎么能妄自菲薄呢？”

    好吧，这都上升到'您'了……

    “刘主任，不用您啊您地叫我，不习惯——”被一个比自己大二三十岁的人这样叫，藤原佑觉得浑身不舒服，“我姓藤原，名佑。叫我藤原或者小佑都可以。”

    “那我就托大，叫你一声佑先生吧！”刘光明也没真就听话地叫人家'小佑'——人可是大化学家！那么没礼貌回去肯定要挨批！

    “好，那我们就出发吧？”

    “出发，出发！”

    在登上专门准备的大巴车后，一行人很快来到了位于王府井的北京王府饭店，也就是后世的王府半岛酒店。

    “佑先生请稍等，我给你们办理一下入住——”

    因为藤原佑会说中文，所以显得没什么用的小王被刘光明打发回去，通知创业服务科的人好好查查，做好确认和分类。

    一旦确定了就是那位大佬，那咱肯定得给人宾至如归的感受啊！

    当然，要是万一能把人留下来就更好了！

    刘光明一边幻想着各种可能，一边拿出证件找到了前台负责人。

    耳尖的藤原佑清楚地听到了刘光明和负责人把一间豪华套房改成了半岛套间的对话。

    一上来就给升总统套房？

    藤原佑被这个大手笔惊了一下，倒不是钱财的问题，而且没想到华国会这么重视一个他国的科学家——毕竟正常来说，再好也是人家的不是吗？

    不过藤原佑也没傻到上前拒绝，其他不说，半岛套间里的厨具肯定更丰富啊！

    ……

    等刘光明办理好手续，就发现藤原佑的心情看着好像更好了，虽然不知道为什么，但是是好事呀！说明人家喜欢这里！        

