    卫初心不耐烦地瞥他一眼，说：“韩总，女人家的事，我劝你少掺和！”

    “少掺和？”韩牧云冷笑一声，厉声说：“卫初萌！我告诉你！何小姐的事我管定了，我绝不允许你破坏她姐姐和南总的婚事！”

    卫初心没了耐心，拉开架势喝道：“我再说最后一次！让开！不然别怪我不客气！”

    “呵呵！”韩牧云笑起来：“要打架？行啊！我也正想让你尝尝我的拳头！”

    卫初心的双拳握紧，她决定了，不管韩牧云和她有没有血缘关系，他帮何艳丽欺负她的这笔帐，她都要和他好好算算！

    韩牧云也拉开架式说：“卫初萌，看在你以前是帝云酒店员工的份上，我给你一个机会，只要你收回刚才的话，离开玉川市，我就放过你！”

    卫初心冷笑：“我说出的话不会收回！”

    “你真的要嫁给南凌川？”

    “对！我嫁定了！”

    “那我就不客气了……”

    “吱！”一辆车突然从南都国际驶出来，快到他们身边的时候一个急刹停住了。

    几个人一起转过头，看见那是南凌川的宾利，厉传奇正打开车门下来。

    “怎么回事？”他问。

    对南凌川的这位特别助理，韩牧云还是不敢得罪的，忙说：“厉特助，我们和你的女朋友有点误会……”

    厉传奇奇怪地看看两个女人，问：“谁是我的女朋友？”

    韩牧云指着卫初心说：“卫小姐不就是你的女朋友吗？”

    “这是谁说的？”

    卫初心回答：“是何二小姐造的谣。”

    “怎么会是我造谣？”何艳丽叫起来：“是你自己说你跟厉特助在交往。”

    卫初心反问：“我什么时候说的？”

    “刚才啊！”何艳丽撒谎的时候，比说真话还逼真：“我以为你是来缠我姐夫的，警告你离我姐夫远一点，你却说你不是来找我姐夫的，而是来找厉特助的，因为你跟厉特助在交往。我不相信你的话，就不让你进去，你还强行要进去……你不相信问韩大哥，他可以给我们作证。”

    何艳丽这半真半假的话，让韩牧云不知道怎么回答。

    在他的眼里，卫初萌不是什么好女人，而何艳丽却天真可爱，他本来也相信何艳丽，认为她说的话都是真的。

    所以只犹豫了一瞬，他就爽快地为她作证：“没错，我还看见她打了何小姐一个耳光，厉特助请看，何小姐的脸上还是红的。”

    厉传奇看向卫初心问：“卫小姐，你有没有受伤？”

    年轻的厉传奇恩怨分明，他虽然怀疑卫初心的身份，但这两个女人发生冲突，他必定选择帮卫初心。

    原因很简单，他最讨厌何艳丽，卫初心又是南冬城的帮佣，所以他这句话就是明目张胆地护着卫初心。

    卫初心摇头：“我没事。”

    何艳丽的胳膊拐韩牧云一下，说：“你看，挨打的是我，厉特助却对她这么关心，你还不相信他们在处对象吗？”

    “何二小姐！”厉传奇发怒了：“你嘴巴给我放干净点！再胡说八道，我揍得你满地找牙！”

    何艳丽惊恐地往韩牧云怀里钻，嘴里喊叫：“厉特助别打我！是卫小姐说你们在交往的，不是我说的！”

    韩牧云护住何艳丽，不悦地说：“厉特助，男人要有风度，不要恐吓女孩子。”

    厉特助看着他说：“请问韩总，你这么护着何二小姐，你跟她是什么关系？”

    韩牧云说：“我跟她没关系，她年纪小，我把她当妹妹看待，作为一个男人，保护女人不是份内之事吗？”

    “那卫小姐也是女人，怎么没见你保护她？”

    “她这样蛇蝎心肠的女人，不需要人保护。”

    “韩总搞错了吧？”厉传奇笑着说：“真正蛇蝎心肠的女人不是卫小姐，而是你身边那个善于伪装的何二小姐！”

    何艳丽双目含泪，楚楚可怜地说：“厉特助，你刚开始来的时候对我挺好，我不知道从什么时候开始，你就讨厌我了……”

    “我刚开始对你好，是因为被你蒙蔽了，我以为你天真可爱，活泼善良，后来才知道你两面三刀、心如蛇蝎！”

    何艳丽的天真可爱骗过了初次和她相识的每一个男人，厉传奇也是后来才慢慢发现她的真面目，韩牧云却到现在都还没有发现。

    按照何艳丽的脾气，厉传奇揭穿她的本来面目，她恨不能破口大骂，但怕破坏了她在韩牧云心里的形象，于是做出一副无辜的样子，哽咽地说：“你讨厌我，那你报复我就行。你是我姐夫的特别助理，应该处处保护他，而不是被别的女人利用，算计我姐夫。”

    卫初心发现，何艳丽说话还挺注意逻辑，厉传奇没有出来的时候，何艳丽骂她和厉传奇狼狈为奸想算计南凌川，现在当着厉传奇的面，又说厉传奇被她利用。

    后车门突然打开，南冬城走了出来，说：“我的特助被谁利用算计我？何艳丽！你真以为我是瞎子吗？谁都可以算计我？”

    韩牧云没有想到南冬城在车里，吓了一跳，看见他马上笑着说：“原来南总在，你也别怪何小姐，她都是为你好。”

    南冬城转向他说：“韩总说卫小姐是蛇蝎心肠的女人，我怎么没有发现？”

    韩牧云说：“卫小姐接近你有不良企图，何小姐就是担心你上当，才想来跟你说明情况。”

    “我的事不需要何小姐插手，我南凌川眼瞎心不瞎，应该相信什么人，不能相信什么人，我心里有数！”

    南冬城这几句话铿锵有力，让韩牧云没办法开口。

    他也想不到，南冬城这话其实是在提醒他应该相信什么人，不能相信什么人，一旦信错了人，就会追悔莫及。

    “还有，”南冬城说：“我声明一点，卫小姐和我的特助没有任何关系，因为她是我的女人！”

    “啊？！”韩牧云大吃一惊：“南总，你的未婚妻不是何艳玲小姐吗？你这样，怎么对得起何小姐？”

    “我没有对不起任何人！”南冬城说：“今天下午我会开一个新闻发布会，到时候韩总就知道我和何小姐是什么情况了。”

