    第5章 路见不平

    正当我还在想那四句话的含义，阿虎就像个疯子一样，拉着我的手直往前冲。

    他跑的好快，一时没跟上的我，差点摔了一跤，正当我想大声质问对方的时候，抬起头看着他脸的一刹那，被眼前的一幕惊呆了——

    刚才发生的爆炸声，只炸开了一个小洞，也就刚好一个人能通过的样子。

    可现在他拉着我是一个并排平行的状态，而我恰好被排除在那个小洞之外，被他安排在了有墙的那边。

    “喂！快停下，没看见前面有堵墙吗？！”

    我奋力地想挣脱出来，可他的手反而捏得更紧了，眼看着马上自己就要和墙壁“亲吻”了，就不经意间撇了阿虎一眼，却意外地发现，他的脸是那么的模糊，怎么看也看不清。

    渐渐地开始五官乱飞，到最后就直接变成了黑白雪花脸。

    “啊！！！玩完啦！”

    就在我和墙壁“亲吻”的一刹那，下意识地闭上了双眼，等待死亡的到来。

    可等了很久，既没听到“嘭”的撞墙声，身体也好端端的，没有任何疼痛感，有点感觉不可思议的我，偷偷的睁开了眼睛，这时我才意识到——

    此刻我正处于一个异次元空间，脚下没踩着任何东西，整个人都漂浮在了空中，处于一个失重状态，周围则是被无数星星包围着，当然还有头顶那颗“天煞孤星”。

    正当我为自己身处异次元空间而惊讶不已的时候，身体突然一阵疼痛，随后才发现自己已经无法正常呼吸了。

    慢慢的眼前的景象开始变得越来越模糊，直至眼前一片漆黑。

    等到我再次有意识的时候，耳边最先传来的是一阵阵吵闹声，那些人好像在齐声呼喊着，什么。。。

    “好！！”“快上啊！！”

    在这些声音当中，还有一个特别尖锐且熟悉的声音，掺杂其中：

    “公子，快救救我啊！！公子！！！”

    听到这个声音，我就顿时来劲了，猛然睁开双眼，发现自己正坐在一家酒楼中，旁边一桌被很多男人围着，而那个熟悉且尖锐的声音，正是从人群里面传来的。

    （这个声音就像催命符一样，叫的我很是有些躁动不安~眼前这一幕怎么有一种莫名的熟悉感呢？）

    随后，我一拍大腿，手拿长枪冲入人群之中，走到那里才看到一个半身裸露的女子正在被另一个同样裸露的男子按在桌子上，她的脑袋拼命的左右摇晃着，很明显她是被强迫的。

    （不行！我一定要帮她，不过她那洁白的皮肤，和那凹凸有致的身体，着实让我看得有些目不转睛~

    如此佳人，真是让人羡煞不已！）

    没有多想，甩出手中长枪，再又力一弹，那个矮胖的男人便被我甩出去好几米，并重重砸在桌子上，狼狈不堪地躺在地上哀嚎。

    而那些原本聚在那里看好戏的人，也被这突如其来的一幕惊得哑口无言。

    （好一群欺软怕硬的围观群众，现在知道怕了吧~像这样的英雄救美，根本没有什么难度嘛，根本没人敢上来触本大爷这样的大霉头~

    吓退众人的同时，我的手还不忘拉起还躺在桌上的那位美人，一把将其拥入怀中，而她似乎也没有任何反抗的意思~）

    等低头看她时，我们正好四目相对，而她的那双芊芊玉手正死死地抱紧我的腹部。

    （这也太主动了一点吧？）

    “姑娘，你的衣服，小心着凉了。”

    （为了不使气氛过于尴尬，我只好用长枪挑起她丢在地上的那身丝衣，然后将其披在她身上。

    她似乎也感觉自己之前的行为有些不妥，朝我尴尬地微笑着，并松开双手，穿上丝衣，眼睛却一直盯着我的脸看，看得我怪不好意思的~）

    “姑娘，你还是先走吧。”

    （即使听到这样的逐客令，她依旧保持着原来的那副神态，痴呆呆地看着我，脚上却没有丝毫挪动的迹象。

    由此可见，她确实是赖上我了！怎么还有一点小兴奋呢？~）

    我不解地眉头紧皱，摇摇头，却再也说不出一句话来。

    可正在我俩心意交流到最高潮的时刻，一群穿着统一服装的人冲了进来，而原先倒在地上哀嚎的那个矮胖男子，此刻也站起身来，朝我们这边大叫道：

    “MD！吃了熊心豹子胆啦！！惹到你爷爷我头上来了！小的们给老爷上！！”

    （只听，一声令下，那群身着统一颜色制服的人，便张牙舞爪的跟一群小丑似的，把我俩围了起来。）

    (本章完)

