    第二天。

    还别说，昨晚苏沐橙还真在这睡了一晚，当然，肯定是去三楼的，总不能让她跟叶修待一屋吧。

    不过叶修和魏琛昨晚直接通宵，其主要原因就是避开与张新杰的交锋，要不然每次打BOSS都要遇见他一次, 那还怎么打？

    叶修他们也是摸着张新杰休息的时间段来，毕竟张新杰的作息时间表在荣耀联盟里都不是什么秘密，生活规律得像机器，晚上准点睡，早上当然也是准点起。只要张新杰睡觉，他们就行动，一晚上直接抢了四个BOSS。

    但今天, 张新杰居然破天荒的不上号了。

    不过, 没等到张新杰上号，张佳乐这边倒是收到了张新杰的电话。

    “张新杰的，接不接？”张佳乐也是有些犹豫，毕竟他现在也算是兴欣的一员了，张新杰找他，要么是拉他入伙，要么是有事相求。

    “接呗，有什么不好意思的。”欧阳玄清也是无所谓的说道，进了这个门，你还想跑？挑战赛前你要是敢跑路，腿都给你打折了，反正比赛用的是手又不是脚。

    于是张佳乐接通了电话。

    “喂？你好，我是张佳乐，请问你是哪位？”张佳乐也是故作不知的问道。

    “我是张新杰。”张新杰也不知道对面是真不知道自己是谁还是怎么样，但还是耐着性子回答。

    “哦，找我有什么事？”

    “要来霸图吗？下赛季一起夺冠。”张新杰那边也不废话，直接甩出这次打电话来的目的。

    张佳乐犹豫了一会儿，但看到欧阳玄清不怀好意的目光和兴欣的这些人时，张佳乐也是咬牙做出了决定。

    “不了, 我有想去的地方了。”

    张新杰这边听到这个消息既没惊讶，也没失望，这个结果，虽不在他的意料之中，但也在他的预料之内，于是张新杰直接说道：“那好，祝你成功！”

    说完就挂断了电话。

    看到对面挂断，张佳乐也是如释重负的松了口气，回头微微一笑，对叶修说道：“我现在可是连霸图都拒绝了，要是还拿不到冠军，你就可以准备买人身意外险了。”

    “哈哈，放心，你肯定拿的到。”叶修哈哈大笑。

    “这还差不多。”张佳乐笑骂道。

    ······

    到了十点，欧阳玄清他们终于知道张新杰今天不上线了。

    呼啸的林敬言以一百万转会费的身价加入了霸图战队。

    “我靠！”魏琛也是惊叫了一声，肖时钦转会刚安静没多久，霸图就出来搞事了。

    “不会是没把老张拉进去就换了个目标吧？”欧阳玄清也是调笑着说道。

    “敢开新闻发布会, 说明是早就做好准备了，就等转会期开始。”叶修沉思片刻后说道，“而且现在麻烦大了。”

    “什么麻烦？”欧阳玄清疑惑的问道。

    “张新杰亲自带团抢BOSS收集材料，多半就是为了林敬言要用的这个流氓角色。林敬言现在人都来了，以他的性格，好意思看着张新杰为他要用的角色忙前忙后而他坐享其成吗？”叶修说道。

    叶修把话说得很明白，所有人都清楚是怎么一回事了。

    “所以现在赶紧上号啊！”欧阳玄清也是急切的说道，还分析个锤子，等他们新闻发布会开完过来抢BOSS吗？

    众人听到欧阳玄清的话后也是赶紧回道电脑前，现在可是争分夺秒，谁也不知道张新杰什么时候就带着林敬言过来了，现在可是一分钟都不能浪费。

    结果，过了一天时间，张新杰和林敬言还是没有出现，看来霸图是为林敬言开庆祝会去了，于是众人也是暂时松了口气。

    但新的一天，也就是7月4日，夏季转会第四天，又开始爆出新消息了。

    百花战队全明星选手唐昊，以转会费1000万的身价，加盟呼啸战队！

    兴欣的众人这一面议论着转会，一面进了游戏。楼冠宁等人先是一起互通情报，核对了一下这一白天刷了几个BOSS。

    而林敬言今天也是终于加入了霸图抢BOSS的队伍，但是，面对同时拥有叶修、魏琛、苏沐橙、张佳乐、欧阳玄清，以及四家公会组成的联盟，林敬言就是再厉害，那也只有认怂的份。

    抢BOSS，你一个林敬言加张新能抢的过兴欣的主力团？

    不得不提一句的是，张佳乐这段时间和欧阳玄清研究出了一种“双弹流”的远程双核玩法，由张佳乐负责火力覆盖，欧阳玄清定点射击，百花式打法和狙击手的配合，利用百花式打法打出的一大波技能将对手赶到指定区域，再由欧阳玄清一枪绝杀，十分实用。

    又是一周过去，原本刚刚安静一会儿的联盟又开始爆炸了。

    这次是蓝雨这边，蓝雨战队公布了一个队内的新人选手，卢瀚文，年龄才14岁，创造了职业联赛最年轻选手的记录。

    在新闻发布会上，所有人终于看到了荣耀史上最年轻的选手。稚气未脱的身形面孔和声音，但是面对媒体时却一点也不紧张，想什么说什么，问什么答什么，就这气派，足够可以甩下现在的联盟第一人周泽楷八条街了。

    而我们可怜的乔一帆，此时被很多人拿来和蓝雨的新人类比，只是名字却没有被很多人记住，只是含含糊糊地想着那个什么什么。毕竟在太多人的眼里，微草战队的新人只有高英杰。

    欧阳玄清看到后也是安慰着乔一帆说道：“放心，一帆，你以后绝对比那家伙要亮眼。”

    “是啊，一帆，不要看低自己，要是自己不相信自己，那才是真的输了。”叶修也是鼓励着说道，乔一帆的潜力，他可是看在眼里的。

    “嗯，谢谢前辈，谢谢玄哥。”乔一帆也是抹了一把眼泪，然后说道。

    接下来虽然转会的消息多了不少，但都没有一个全明星级别的，全是小虾米，叶修和魏琛都不好意思看。

    魏琛甚至还放出话：“这点破事还用得着开发布会，浪费老夫时间。”说完直接回去游戏去了。

    到了第四周，又是蓝雨。

    蓝雨的于峰，转会百花，接手王牌角色狂剑士落花狼藉。

    但神级角色百花缭乱，依旧没有找到合适的使用者。

    每年的夏天，各种热闹的转会是一出戏，而这种到时间退役的老将，却也是年年都有上演的。而微草副队邓复升，正是其中一个。

    而为了填补微草骑士的空缺，微草高层用他们的全明星选手李亦辉，换来了三零一度的许斌。

    到了第五周，轮回则是用950万买走了微草的柔道角色沾衣乱飞。

