    突然响起来的枪声将正在欣赏车技的观众们都给惊了一跳。

    原来。

    有个玩家藏在二楼的平台上，见苏离赶过来，直接就朝他扫射。

    子弹啪啪的飞来，苏离丝毫不慌，也没有任何减速。

    对方的枪声听上去很唬人，只不过枪法实在有些不堪入目。

    一梭子子弹都打完，他一滴血都未掉。

    “正好，给大家表演一波。”

    话音刚落，苏离借助地势腾空而起，人车宛若合为了一体，冲到了假车库上空。

    随后。

    苏离在半空中跳车，手里已经出现了一把98k。

    与此同时，敌人的身影也完全出现在了他的视线中。

    握住枪的把手，苏离猛的扣动扳机。

    人在空中落下，子弹出膛，枪口有火焰在燃烧一般。

    啪！

    那是子弹打中头盔的声音。

    然而，即便这个玩家戴着二级头盔，却根本挡不住98k的爆头伤害。

    头盔直接炸裂，血雾炸开。

    “你被玩家lilili使用98k爆头击杀。”

    看着摩托车落在了平台上，这名玩家呆滞住了。

    就这样傻傻的盯着自己的盒子，那上面还冒着绿光，以及站着一个手持着98k的玩家，其背后，再无另一把主枪。

    “我特么，这都能死？”

    许久，反应过来后，这名玩家挠挠头。

    然后，二话不说，一个举报点了过去。

    死亡回放他看都不需要看，就能肯定，这就是一个外挂。

    要不然，怎么可能做出这种夸张的操作。

    直播间里。

    同样傻眼的是水友们。

    这一幕，冲击着无数人的眼球，让大家一致性的瞠目结舌，一个个目瞪口呆。

    心情久久不能平复。

    弹幕里，满屏滚动的消息足以表明他们的震惊。

    “卧槽，这什么操作？”

    “天外飞仙？”

    “还有这种操作！”

    “别说这死去的玩家傻了，我一个看的玩家都傻了。”

    “这不是挂是什么？”

    “从摩托车上跳下来空中开枪？锁头都不带这样玩的吧。”

    “这......”

    “这样的操作，已经让我看到了团团的结局。”

    观众们并不是没有看过这种类似的操作。

    但那种集锦，懂得也自然懂。

    大部分都是开个自定义的房间，然后配合出的这样的一幕，然后剪辑出来。

    而且，那种视频，大多用的都是喷子，落地一喷解决敌人。

    拿步枪的都没几个，更别说拿98k的了。

    而且，苏离的操作，还是在空中完成的。

    空中跳车然后开枪。

    nmd！

    这完全可以说是他们生平第一次见到的画面，足以震撼所有人。

    “成功击杀玩家，获得技能书奖励，神级预判。”

    苏离刚落地，就收到了系统的提示。

    又是技能。

    苏离心情很愉悦，自己的运气看来还非常不错。

    一局游戏已经保底两本技能书了。

    “叮，成功使用技能书，神级预判。”

    系统提示，一道暖流随之涌入了苏离的体内。

    很舒服的感觉，没有任何的不适，片刻之后，苏离就已经习得了神级预判这个技能。

    与此同时，有摩托车声传来，由远及近。

    苏离看过去，就在自己来的路上，同样极速飚来了一辆摩托车。

    其路线，和苏离的一模一样，就连意图，似乎都和他如出一辙。

    这人，想要复刻他刚才的车技，来一波摩托车上房顶。

    “装杯？”

    苏离笑了笑，不知何时，他的手里出现了一颗破碎片手榴弹。

    刚刚学到的技能，正好现在可以上手试一试。

    而看到他这样的举动，直播间的观众们一惊，有人隐隐猜到了什么，连忙将心中的询问说了出来。

    “主播这是要把他给空中炸飞吗？”

    “聪明。”

    苏离回了一句，时刻注意摩托车的情况。

    听到苏离的回复，观众们楞了一会。

    紧接着一个个都摇起了头，呵呵笑道。

    “主播是还没有睡醒吗？”

    “空中炸雷？编剧都不敢这么写吧。”

    “主播醒醒，现在还没到睡觉的点呢。”

    “完了，主播不会刚刚表演了一波，就得意忘形了吧。”

    “这要是能把人给空中炸飞，我直播倒立走路。”

    “直播倒立走路算什么，主播要是真能做到，我直接直播倒立表演吃饭。”

    “好家伙，我家铁门都生锈了。”

    也难怪观众们不相信苏离说的话。

    要知道，后者所要表演的操作，可不仅仅只是嘴上说一说那么容易的事情。

    毕竟，如今的手雷伤害本来就已经被削弱过，所以要想直接将人给炸死，需要的几乎就是百分之百的精准度。

    平时，站着不动给人丢都能丢到一百的精准度，更别说是在一辆极速即将飞天的摩托车上了。

    这难度，让观众们想都想不到。

    “希望你们一个个都记得履行自己立下的flag啊。”

    苏离瞧了一眼弹幕，笑了笑。

    知道水友们不相信他的原因，别说是他，就算把他换成职业赛场上的那些雷神来，观众们也不相信能做到他所说的操作。

    只不过。

    相比于职业赛场上的雷神，苏离可谓是真正的神。

    此刻。

    在他的视线锁定下，这名玩家已经骑着摩托车冲上了假车库上空。

    苏离抬头，眼睛微微眯了眯。

    脑海里，神级预判在高速计算。

    一秒的时间都没有过去，苏离的瞳孔猛的一睁，拉环，等待时间一秒一秒的过去。

    就是现在。

    当对方正好到达了他的上空，苏离心中念头一闪，手里的动作丝毫不慢，将破碎片手榴弹朝着半空中的某个位置丢了过去。

    一秒！

    两秒！

    砰！

    爆炸声巨响，手雷在空中炸出了一朵漂亮的烟云。

    “你使用破碎片手榴弹淘汰了玩家qwertt123。”

    紧接着，一个盒子和冒着点点火焰的摩托从天而降。

    苏离早有准备，挪了挪脚步，避免被不幸砸死的意外出现。

    惊！

    这一幕的出现，让直播间所有的观众都震惊了，每个人都目瞪口呆，和刚刚苏离空中的跳狙爆头杀所流露出来的表情一模一样。

    “卧槽，666666！”

    “这什么操作，直接把我看湿了。”

    “这样也行！”

    “主播还是人吗？”

    “你们跟我讲，这主播是一个只打训练场的？”

    ”我看傻了，开挂也做不到这种操作吧。”

    “这是运气，是巧合吧。”

    水友们心中的惊讶丝毫不减，弹幕滚动的速度足以映射他们的神色。

    这一狙一雷，先后带来的视觉效果属实夸张！

