    天亮了。

    哇靠！五个哥们，跟我一起吃早餐，都是装得一脸纠结的样子。

    昨晚我给他们做安排，让他们别声张，此时没有别人，用不着这么装吧。

    吃完早餐，我开车到林娇娇那里，送儿子到幼儿园。

    打开车门，瞧昨晚扔下的那份协议书干了，字迹虽然被水浸得有点模糊，但还能辨认出来。

    我微笑，拿起协议书，塞进口袋里，开车。

    走进林娇娇屋子里，小楠高兴地跳起来。

    “我跟你一起去，到瀚宇集团。”林娇娇也道。

    我点头，行，今天，就是我要让许忠，身败名裂的日子。林娇娇到现场，让她亲眼瞧瞧也不错。

    走。

    将儿子送到幼儿园，我将车，直接开到瀚宇大厦。

    已经是上班时间，瀚宇大厦，正是人最多的时候。

    我带着林娇娇走进电梯，瞧电梯间里的人，都在看着我们。

    这些人的眼神，很复杂，神情也有点怪。

    “杨董事长，听说许家，要分集团一半股份呀。”一位美女问道。

    我点头：“他们是想分。”

    等电梯的人，都是摇头。

    电梯门开，还没关上，我瞧着赖雪花走前面，后面阵容可不小，朝着电梯间走过来。

    电梯往上升。

    林娇娇小声道：“他们来了。”

    我没说话，暗自却在笑。

    赖雪花他们来了，那就是，拿到那个装协议书的盒子，没有打开。

    可能他们都觉得，太十拿九稳了。才拿了盒子，没打开的吧。

    电梯到了白依依办公的楼层停，我们走出电梯间。

    怎么搞的，今天很多人，违犯了公司规章，上班时间，都是站在大厅中。

    郭雄也在，站在白依依办公室门前，一付揍死人，一命偿一命的架势。

    “杨总！”郭雄招呼。

    “干嘛。”我问道。

    “谁敢进来，老子杀了谁。”郭雄又道。

    我摇头：“用不着，他们在后面，让他们进去。”

    说完，我推开门，走进白依依的办公室。

    天！办公室里，坐着白依依和徐沁怡，两人都是神情严肃，郁闷。

    洪姨也来了，一脸更郁闷，还好没有流眼泪。

    三位女人，都是看着我和林娇娇，没招呼。

    我往沙发坐，微笑道：“郁闷啥呀。”

    说话时，门又被推开。

    赖雪花第一个走进来，后面是许春发，许忠还有那位律师林文华。

    卧槽！保姆也来了，推着一张轮椅，里面坐着许广。

    接着，花缤纷跟刘东豪也出现。

    最后进门的花缤纷，脸含微笑，故意不关门。

    神气呀，赖雪花走到沙发坐下，“咯咯咯”娇声笑。

    花缤纷也是微笑，走到我旁边，伸出手。

    我也微笑，没有站起来，跟她握手。

    花缤纷也往赖雪花旁边坐，笑着道：“杨楚，我们斗到今天，终于水落石出，你输了。”

    “不一定，我记得，好几次，都是紧要关头，局面出现反转。”我还是微笑道。

    “哈哈哈……”立马响起一阵大笑声。

    许广指着我，狠狠地道：“杨楚，我的腿，是被你打残的！听着，你落魄了，我连你的手脚，一起打断！”

    我还没说话，许忠也指着我吼：“杨楚，你说要让我身败名裂。今天，就是你，身败名裂的开始！”

    “是吗？”我微笑道，拿着手机，给柳森发信息。

    “哈哈哈！杨楚还能微笑，还能装！”许广指着我，大笑着喊。

    又是响起一阵大笑声，当然是许家的人，还有花缤纷在笑。

    “都进来吧！”赖雪花又是大声道。

    门外，又走进几个人，都是笑得不一般爽，往会议桌边坐。

    这些人，是被开除那些高管，不过没有苏珊珊，可能她已经看清了，许家是怎样的人吧。

    “嘿嘿嘿！杨总，白董，我们被开除，又回来了。”洪达民笑着道。

    赖雪花站起来，大声道：“从现在开始，洪达民，是瀚宇集团的总经理！”

    白依依突然站起来，大声道：“赖雪花，你想分瀚宇集团一半股份，拿出证据！”

    “咯咯咯！林律师。”赖雪花笑着道。

    那位律师林文华，微笑，手扶一下金丝眼镜，提着皮包走上来。

    好有范的样子，林文华将皮包放在会议桌上，打开，拿出昨晚我拿过那个盒子。

    “这里面，就是，分瀚宇集团一半财产的协议书。”林文华举着盒子笑着道。

    我站起来，走到林文华旁边。

    “杨楚，你要干什么！告诉你，我是国际著名，耶鹿大学法学院，法学博……”

    我不等林文华说完，手挥出去！

    “噼”！

    “啊！”林文华惨叫，耳朵流出血。

    “你敢打人！”许忠和刘东豪，一起大声吼。

    花缤纷也是站起来，大声道：“杨楚，你打律师，报案！”

    “对，报案！……”许家人都是一阵喊。

    我点头：“报呀！什么狗屁律师，拿着空盒子，采取欺骗手段！”

    “什么，你真是不见棺材不落泪，打开让他瞧瞧，再报案！”许春发也是大声喊。

    “哈哈哈！”许广坐在轮椅上，笑得丹田力还挺足。

    “杨楚，你惨了，打律师，得进去了！”许广说完，许家人，又是响起得意的笑声。

    林文华咬牙指着我，大声喊：“大家都看着，做个见证，杨楚，我一定让你进去！”

    这家伙说完，将盒子打开。

    “什么，空盒子！”林文华惊恐地喊。

    “啊！”

    “不会吧！”许家人惊叫。

    “苏翠柳，这协议书，我让你藏的！”许春发指着保姆喊。

    保姆也是张大眼睛：“不对呀，昨晚我不放心，看过了，协议还在呀！”

    我点头：“赖雪花，许春发肯定是跟苏翠柳，早就好上了。”

    说完，我突然转身，“噼”！给律师又是一巴掌。

    “你是律师，是不是属于诈骗！”我大声道。

    林文华张大眼睛，现在是嘴巴流血，大声道：“杨总，对不起，我真不知道，盒子是空的！”

    “噗！”

    “哈哈哈！”

    这回的笑声，是从外面传进来的，是那些高管和员工在笑。

    我微笑，看着花缤纷道：“我说过，好几次，我都能反转，又反转了。”

    “你，凭什么反转？”花缤纷问道。

    我笑着摇头，手往口袋里伸道：“协议书，在我这里。”

    说完，我拿着协议书，举起来。

    这下子，办公室还有大厅，忽然安静得落针可闻。

    “这协议书，是昨晚被我拿到的，谢谢保姆不放心，拿着盒子，又将盒子放回去。”我微笑道。

    “是假的！”许春发突然大声喊。

    我点头，把协议书展开，举得更高，让大家瞧。

    “没错，还有我的签名！”林文华，看着协议书道。

    我又是微笑，“唰”！将协议书撕成两半。

    “啊！不能撕啊！”花缤纷喊。

    “杨楚！我给你跪下！别撕呀！”赖雪花也是大声道。

    我还是微笑，“唰唰唰”！协议书，撕成粉碎，手向上一挥，纸片飘飘。

    “咯咯咯！”白依依突然笑，双手朝着我伸，脸也凑上。

    “哇……”外面响起一阵惊叫声。

    “噼噼噼”！是郭雄笑着鼓掌。

    “哗哗哗”！一阵掌声，好热烈。

    我却是有点晕，白依依也是被突然性的逆转搞晕了，这么热情，脸就是不离开。

    徐沁怡也是爽晕，伸手将白依依拉开，脸也朝着我凑。

    “啊……”这回的惊叫声，变成狂叫。

    “怎么会这样呢？”赖雪花终于说话，然后哭起来。

    徐沁怡离开了，因为洪姨走到我旁边。

    她还是能保持淡定，笑着握住我的手：“杨楚！哈哈哈！”

    洪姨是激动得说不出话的样子，笑。

    我微笑，事情还没完，鲁南正在电梯间里。

