
　　一节课下来，沈远基本没怎么听课，目光总是若有若无的盯着帝娇的背影看。

　　午休。

　　天台上。

　　“你就是勾引沈远的帝娇？你敢勾引我男朋友？！我今天要你好看！”

　　杨悦盯着帝娇，身后站着几个跟她同样看着不好惹的女生帮她助阵。

　　帝娇看着围着她的几人，并没有她们以为的害怕，反而勾唇漫不经心的反问。

　　“你就是杨悦？沈远的那个飞机场女朋友？”

　　帝娇的话，顿时让杨悦脸色一变，恼羞成怒，尤其是在朋友面前丢了脸。

　　杨悦长得不错，但是身材却很瘦，上围基本没什么起伏，以前在学校的时候，她有听过男生的玩笑，说她是飞机场，她最讨厌这个称号了。

　　尤其是，被眼前这个身材过于傲人的少女取笑。

　　“帝娇，你个不要脸的，竟然勾引我男朋友，还敢这么跟我说话，姐妹们上，给她点颜色瞧瞧！”

　　杨悦说完，这些女生跟着她一起上前，抬手就想对着帝娇推推搡搡，然后再揪着她头发，扇她几个巴掌，这是她们惯常的欺负人套路。

　　杨悦家里有点钱，平时又大方，跟在她身边的女生也都乐意捧着她，蹭点好处，以前在高中的时候，这几个人就没少仗势欺人。

　　可这一回，她们却没成想，踢到铁板上了！

　　“啊......”

　　其中一个女生尖叫出声，随后杨悦身后的那几个女生都叫了出来，一个个都被帝娇踢得摔在了地上。

　　而杨悦抬起来想要扇帝娇的手，手腕一把被从头到尾一直漫不经心的少女捏住，反手折着的角度，直接让杨悦疼的额角都溢出了冷汗。

　　“你......你要干什么？放开我！你惹了我，以后a大，你别想混了！”

　　她对上帝娇那似笑非笑的眸子，莫名有点害怕，听见帝娇嗤笑了一下，然后说道。

　　“你算老几啊，别说惹你了，就是天天揍你，你又奈我何？杨悦，高中的账，是不是应该算算了，嗯？”

　　话落，帝娇在杨悦惊恐的目光下，她拉住杨悦的手，当成手里的绳子，随后像扔球一样，将杨悦的后背反复摔打在墙壁上，震的杨悦一阵生疼，可是面上却没有丝毫的伤。

　　“你......你是一中的帝娇？怎......怎么可能......你这个丑八怪，你竟然敢打我！”

　　杨悦没想到，眼前的雕塑系系花，学校论坛被封神的新晋校花帝娇，竟然是她高中时期随手就能欺负的那个自卑满脸青春痘的女同学！

　　“哈，杨悦，照照镜子，但凡不瞎，都应该知道，在我面前，你才是丑八怪。”

　　帝娇一边摔人玩，一边抬手看了一眼时间，心里估摸着沈远到来的时间，也差不多了，毕竟他女朋友敢明目张胆的过来闹她，想必这两个人之前也因为论坛的照片，激烈的沟通过了。

　　况且，帝娇跟杨悦这些人上楼来天台的时候，可是浩浩荡荡的，被班级的好几个同学都看见了，这些人这么八卦，一定会及时的通知沈远。

　　果然，阳台的铁门另一边，逐渐传来了上楼的脚步声。

　　在铁门开了的同时，帝娇松开了杨悦，任由恢复自由的杨悦，一脸狰狞气愤的对着自己扑过来。

　　“帝娇，我让你勾引沈远，我要弄死你！”

　　杨悦说了狠话，又被帝娇气得不轻，对着帝娇推过去的时候，跟着她来的那些女生也缓过劲儿来了，也纷纷站起来要帮着杨悦欺负人。

　　毕竟，她们还是头一回，打人不成，反被揍，实在是说不过去，有点丢人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哐当——”

　　“杨悦！你干什么！放开帝娇！”

　　沈远气喘吁吁的跑上来一脚踢开门，入眼就看见了娇弱的少女，被她们欺负推倒，娇弱可怜，咬唇被吓得脸色煞白的模样，怎么看，怎么娇弱的让人心疼。

　　本就对帝娇有内疚感的沈远，更是觉得对不起帝娇了，连忙挡在帝娇身前，在沈远要扶起帝娇的瞬间，帝娇立刻错开，自己站起来了。

　　开玩笑，被他扶一下，可要恶心她一天了。

　　“沈远，我没事，杨悦似乎是因为论坛的照片误会了，你跟她解释清楚，我跟你没有任何关系。”

　　沈远蹙眉，看着帝娇那苍白‘难过逞强’的脸，更是心里不是滋味，起了保护欲。

　　“杨悦，我之前都跟你解释了，你怎么又任性过来闹？！快点离开，这里是a大，可不是一中了，你再像以前那么闹，容易记过处罚，你现在就跟我走，你不能像以前那样欺负她！”

　　杨悦看沈远护着帝娇，更是气得不轻，“沈远，你什么意思？你护着帝娇！你也不问问，刚刚是谁欺负谁？你没来之前，她打了我！你不帮我出气，你还护着她！到底谁才是你女朋友！”

　　沈远压根没信，并不觉得帝娇能伤到杨悦，况且杨悦带着这么多人，这些人没有半点伤，反而是帝娇，刚刚被可怜兮兮的推到了地上。

　　沈远回头跟帝娇道歉，“帝娇，对不起，我现在就带她走。”

　　话落，沈远就拉着杨悦，一行人一边吵着闹着，离开了阳台。

　　帝娇勾唇，似笑非笑，脸上的脆弱不见，“一群垃圾，总算是清净了。”

　　话落，帝娇刚拧开手里的牛奶喝了，身后的角落里，却传来了脚步声。

　　帝娇回头看去，捏着牛奶的手指一顿，甜美的脸上，笑容有点僵硬。

　　“嗨，好巧啊，学长......”

　　陆斯祈那张清冷禁欲的俊颜，盯着她的小脸，说了一句让她更加僵住的话。

　　“嗯，不巧，刚刚，我都看见了。”

　　帝娇：“......”

　　啊这......就有点无语了。

　　帝娇用力狠捏了神戒，【你这废物是故意的？陆斯祈在这里，你不会说一声？！】

　　神戒呜呜呜惨叫，一声没吭，越捏越叛逆，幸灾乐祸的就想看这魔女掉马火葬场。

　　可随后，帝娇将手里的牛奶一扔，忽然收起了那甜美羞涩的僵笑，反而舔了舔唇瓣，再一次笑了，不同于之前的甜美，而是透着一股妖精的坏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第277章 禁欲学长的甜心宝贝（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 