    “凭什么？”漂亮的小美人鱼抿唇笑了笑，露出两枚可爱的酒窝，嗓音很软。

    “洛安西，你还小，你没去过外面。”洛宛秋神情凝重，她的浅黄色鱼尾不安的摆动，“外面的世界真的很不安全，人类也是很可怕的生物，你千万不能相信人类的话，他们上一秒都哄你宠你，下一秒就能把你囚禁起来做实验。”

    “你要知道，我们是人鱼，是人类最想捕获和研究的生物，人类是没有心的。”洛宛秋不知道想到了什么，脸色不太好看，“大海才是我们的归宿。”

    “没有心吗……”洛安西长睫微垂，勾了勾唇角，嗓音轻软：“那女巫呢？女巫怎么样？”

    “女巫就更可怕了！她会蛊惑你进行交易，会剥夺你的声音，歌喉，容貌，甚至剥夺你的健康和生命。她们是邪恶和丑陋的象征。”洛宛秋不明白明明以往对什么事情都漠不关心的洛安西，为什么会突然之间问这样的问题。

    小美人鱼歪了歪头，他盯着深海的某一处，同样纯净如蓝色大海般的瞳眸色泽纯粹，他轻声低喃：“好像……不是这个样子呢。”

    “你在说什么？”洛安西的声音太小了，洛宛秋并没有听清，她疑惑不安的问。

    “没什么。”小美人鱼轻抿了抿嫣红纤薄的唇瓣，笑了笑，白嫩脸颊浮现出两枚可爱的酒窝，雪白的小虎牙若隐若现，“我知道了哦……”

    “谢谢哦~”洛安西愉悦的眯了眯冰蓝的眼眸，同样如瀑蓝发披散在身后，遮住了白皙的背脊，他轻轻摆动着紫色潋滟的漂亮鱼尾，游出了这里，转而向人鱼族最神秘的地方，

    海之阁。

    “七殿下。”看守海之阁楼的虾兵蟹将看到前来的小美人鱼，愣了一下，随即恭敬的说道。

    洛安西很淡的嗯了一声。

    海阁中记载着人鱼族神秘而悠久的历史，以及大陆上各种光怪离奇的事情，这里的书种类繁多，数不胜数。

    明显漫不经心的，又冰冷慵懒的小美人鱼游动在海阁中，他顺着书架，一层层的翻找，终于，少年弯了弯冰蓝潋滟的眸，“找到了呢。”

    那一层，

    ——大陆的世界和人类的记载。

    骨架纤细漂亮的小美人鱼，白皙额头轻轻抵在书架旁，他低着眸，长长的睫毛遮住了蔚蓝深邃的瞳眸，白皙手指一页页翻阅古老的书籍。

    他的指尖停留在某一页，莹白冰冷的指尖搭在书页边，显得一种书卷气息的美感，

    “亲吻，只有对喜欢的人。”

    洛安西一字一顿的轻轻重复，他长睫微垂，冰蓝瞳眸透出几分迷茫，“喜欢的人……”

    平时慵懒又漠然的少年，此刻不耐其烦的翻看着一本又一本古老记载的书。

    从上古时期，直到现在的中世纪。

    他终于抬起眸来，那双深深浅浅蔚蓝叠影的眼眸，像是盛着月华，倾泻一片星光，洛安西静静的看着某一处，

    “这是……”

    “外面的世界吗？

    他轻声呢喃，嗓音悄无声息的飘散开来。

