    虽说是跟着固法美伟在第七学区进行训练任务，实际上不管是白井黑子还是初春饰利，其实都是住在第十三学区的。

    所以送她们回去的重责，就落在了白泽的身上。

    和饭店里的同伴打过招呼之后，白泽就背着白井黑子坐上了警备员的车子之上。

    不过送到十三学区之后，负责送他们的警备员接到消息，附近似乎有袭击学生的事件，就暂时离去了。

    至于白泽......

    他只能选择走回去。

    “白前辈，麻烦您了。”

    安置好白井黑子之后，初春饰利从宿舍的床头柜里取出一包还未拆封的甜点，一副忍痛割爱的样子。

    她爱吃甜品这一点，在一七七支部并不算什么新鲜事。

    就连她那副甜腻腻的语气，都经常让柳迫碧美打趣，说她是不是因为经常吃甜点才这样。

    “你自己留着吧，这几天白井走路应该不太方便，你们离得近，就多照顾她一些。”

    “是！我明白了！”

    白泽本身就不是很爱吃甜食，更何况他也没有丧心病狂到跟小学生抢东西吃。

    所以他婉拒了对方的好意之后，就离开了。

    白泽对第十三学区并不陌生。

    他们这些从小学起就在学园都市的学生，都曾经在这里生活过。

    只是三年过去，这里还是和他印象中有些不一样了。

    “车站怎么走来着......”

    看着带有一丝熟悉，但更多是陌生的街头，白泽居然也有些迷路。

    好在这里除了小学生之外，也是有其他同龄人的。

    所以他看到一个背着类似于吉他包的同龄人的时候，就走上前去问起了路。

    “这位同学。”

    也许是经常在路边积德行善的缘故，他已经练出了一副平易近人的笑容。

    基本上他露出这幅笑容的时候，路人都不会抗拒他。

    只是......

    “干.....干什么？”

    本来一直在闷着头走路的高中生下意识的抱住了身侧的吉他包，神色也有些紧张。

    布满了血丝的眸子里，也充斥着抗拒和抵触。

    “请问车站怎么走？”

    白泽一眼就看出他不是.....不是什么好东西，但却并没有打草惊蛇，而是继续利用自己的友善光环，向他问着路。

    “左转过三条街，那里有风纪委员巡逻，你去问他们吧，我对这里也不熟。”

    也许是友善光环起了作用，高中生眼中的抗拒少了很多，但他却还是紧紧提防着白泽，似乎是怕他抢走自己的吉他包。

    “好的，谢谢。”

    道完谢之后，白泽的眼神并没有在对方身上多做停留，而是十分自然的按照对方指引的方向走了过去。

    这名高中生紧盯着他，直至他消失在街道的尽头，这才松了一口气，继续朝着某个方向走去。

    事实上他并没有察觉到，白泽已经在他没有注意的时候，利用自己的能力攀上了旁边的高楼。

    要说这个人身上没啥事，打死白泽都不信。

    无论是对路人的态度，还是那种警惕的眼神，都代表着他很抗拒路人接近他。

    而且他背着的吉他包也很不对劲。

    一般而言，装吉他的东西分作吉他盒和吉他包。

    盒子的档次比较高，但价格也比较昂贵，材质大致是木质以及abs塑料，虽说比较笨重，但能隐藏的东西也很多。

    包就不一样了，这种由防水牛津布做成的包虽然便于携带，但由于比较柔软，所以里面装的东西也比较容易被察觉。

    那名男子吉他包里装着的东西，从轮廓来看显然根本不是吉他，更像是......枪？

    一天遇到两起和枪相关的案子，也是没谁了。

    更重要的是，对方居然能清楚的说出风纪委员巡逻的地点，甚至是这种时间他们会巡逻到什么位置都知道。

    也就是说，他肯定提前踩过点。

    这个高中生的警惕心很强，走路都是挑人比较少的地方。

    而且三步一回头，一直都在观察是不是有人在跟踪他。

    好在他疏忽了上面的情况，或者他认为根本不可能有人在楼顶四处穿越。

    而随着他的前行，白泽也有了一个大胆的想法。

    虽说他为了躲人经常绕路，但大致的方向白泽还是摸索出来了。

    而那个方向是.....小学！

    没错，在他前行的地方，根本没有什么大型的设施，有的只是某个在学园都市十分常见的小学。

    “不会吧？”

    这家伙难道要对小学生出手？

    白泽看向下面那人的眼神也逐渐变得危险了起来。

    如果这家伙是打劫银行或者袭击能力者的话，白泽倒还不会有什么危险的想法。

    从前面银行被打劫之后，银行经理压根不管学生的死活，直接按下警报装置关上卷闸门这一点来看，那些银行就算被劫也是他们活该。

    袭击能力者更是自讨苦吃。

    但他若是袭击小学生的话，那就是人渣。

    果然，当走到学校附近的时候，这名高中生悄悄停了下来。

    确定周围没有人之后，他躲到了一个暗巷里，在空调外机的掩护下，打开了被他背着的吉他包。

    只是里面装着的并不是白泽想象中的枪支，而是一把崭新的十字弩。

    虽说并不是枪支，但这玩意儿在一定的距离下，杀伤力可不比枪支要弱。

    看到这里，白泽已经决定下去制服他了。

    因为这把十字弩已经足够把他送进少年感化院，并且能让白泽有充足的借口把他给揍一顿。

    “咿呀——”

    不巧的是，白泽刚准备动身时，一个看起来像是迷了路的小学生，已经把自己送到了狼口里。

    看着这名误闯进暗巷的外国小女孩，暴徒毫不犹豫的举起了手中的十字弩，瞄准了对方。

    紧绷的弓弦射出了那支并不算很长的弩箭，而这名小学生眼看就要被弓弩夺去生命。

    只是弩箭即将命中她的那一瞬，一个身影从天而降，刚好踩到了弩箭，将这致命一击给化解。

    暴徒脸上那残忍的笑容也因为突然出现的白泽而逐渐凝固。

    “是你？！”

    他在路上并没有遇到太多的人，所以姑且也算是记住了白泽。

    “风纪委员，我命令你马上放下手中的十字弩，配合我接受调查！”

    随手扯了一下被自己戴在胳膊上的臂章，白泽说道。

    他已经做好决定了，不管对方投不投降，人他肯定是要揍的。

    而且还要揍个爽！

