    “瓜娃子，你咋个了？”

    田心见我情绪深沉，伸手在我眼前晃了晃。

    我挤出一个笑容：“没什么……”

    我没想到，我不在的时间里，最关心我的居然是田心。

    当然，我知道小初和吴旭他们同样关心，只是或许是习惯了他们的关心，又不习惯田心的突然关心，才会突然在这一刻感觉那种情感尤其强烈。

    人，岂非本身就是情感奇异的动物么？

    可是，很快我从这复杂的情绪中走了出来。

    因为从刚刚田心的话中我得到了一个让我难以接受的消息:她没有提到小慕！

    “小慕呢？就是刚刚跟我在一起的那个，他没有回来吗？”想到这儿，我有些急迫地问道。

    田心也是一脸诧异地望着我:“我……我刚刚还准备问你来着，问问你发生了什么……”

    我心里咯噔了一下，田心这番话击碎了我心中的幻想。

    可是，这也不能说，小慕就真的没逃出来，只能说，小慕没有来到岸边见到众人。

    因为当时我和田心在草丛中遇到小慕，小慕根本不知道我们是从哪里上岸的。

    换句话说，就算他逃出来，也很有可能找不到我的位置。

    “李卓……瓜娃子，到底发生了什么？”田心有些紧张地问我。

    我说:“先回岸边，我找宁东海他们商量一下……事情有些难搞！”

    我想到食人族的危险，我肯定会如实相告，看宁东海能不能帮忙一起想想办法。

    可宁东海在知道凶险之后，他也不一定会帮忙，毕竟要不是水面上的食人鱼一直不走，宁东海早就跟我分道扬镳了，他犯不着为了我的人而冒险，两个团队之间也只是暂时同在一个屋檐下而已。

    在我准备和田心回去的时候，我突然想到了难解忧，对田心道:“我知道我们为什么会改变性别了，果然是吃了豹子肉的原因！你跟我一起，找一些难解忧带回去！”

    “啊？啥子难解忧？”

    田心一时间还没反应过来。

    “就是一种能让我们恢复过来的草！”

    说着，我便是用目光在周围扫视起来。

    果然如林思纯所说，这个丛林里难解忧是很好找的，没有花费多大的精力，随便在周围找了一圈就找到了很多。

    我摘了一株难解忧递给田心：“吃了它，明天一早就能恢复了……”

    田心皱了一下眉头：“我……是走进了童话世界蛮？”

    田心脸上虽然还是很疑惑的样子，可她居然对我表现得很信任。

    我递给她，她直接就塞到嘴里开始咀嚼起来。

    田心一边吃一边咳嗽，嘴里还埋怨道：“瓜娃子，你给我喂的是啥子草？”

    我苦笑道：“是不是像马粪的味道？不过你相信我，明天一早起来，保证能恢复你那英姿飒爽的美女风范！”

    田心撇了撇嘴：“我觉得当个男娃儿挺好的……”

    我心说你他丫的嘴上说着挺好的，刚刚吃难解忧的时候可一点没犹豫啊。

    “事不宜迟……赶紧回去找他们吧！”

    我对田心说了一句，便是跟田心一起往回走。

    田心有些急性子，在路上都一直问我到底发生了什么，还有那房子里到底有什么？

    我只是简单地说了一下，那房子里有食人族，但具体的情况，实在不是三言两语就能说清楚的，只能等见到了大伙儿，再全盘托出。

    田心也没有继续问了，只是说庆幸我能逃出来，要是被食人族吃了连帮我收尸都找不到尸体。

    我只能无奈苦笑。

    从我们现在的位置想要回到岸边，距离说长不长，说短不短，可现在我的状态很不好，尤其是在一天没有进食的情况下，还耗费了大量的体力。

    在这岛上就没有一天安生日子，更没有像在都市里那样每天按时吃饭睡觉，没有得一场大病，我已经觉得很奇迹了……

    刚刚和田心走出一片草丛，我赶紧停下脚步，伸手拦了田心一下。

    “怎么了？”

    田心在我身后跟着，差点撞了上来。

    “前面有人……”我低声道。

    我觉得我现在的五官感受已经非常敏感，刚刚往前走的时候我似乎听到前面有人说话的声音。

    田心道：“这个方向……是不是他们担心，又来找我们咯？”

    我不置可否，给了田心一个眼神，示意让她小心一点。

    两个人慢慢地朝着前方走。

    随着距离越近，我便越是清晰地听到前面有人的说话声……

    不仅如此，听声音人还不少！

    可我有一种强烈的预感，那应该……不是我们的人！

    这时田心也听到了，她跟我一起，慢慢地蹲下身，朝着前方靠近。

    再往前小心挪动了几步，我便听到了一个非常熟悉的声音：“康哥，要我说啊，我们还在就待在原地别动了，我们已经迷路了……这个鸟不拉屎的地方也没人经过，肯定不会有人发现船的！”

    我一听到这个熟悉的声音，整个人不由得一愣……

    这是……

    这居然是周显峰的声音！

    是的，这就是白康身边的狗腿子，周显峰的声音！

    从流落恶魔岛开始，白康身边一直有两个狗腿子，一个马玉文，一个周显峰，可马玉文被陈丹干掉，现在还剩下周显峰！

    听周显峰这语气……

    他叫康哥？

    难道……

    白康居然也在这里！

    这一刻我惊讶无比。

    这是什么情况？

    白康怎么会出现在这里？

    我抬起头，就看到前方的草丛外，居然是亮着火光，想来应该是白康和周显峰等人的落脚点。

    田心这时也推了我一把，低声道：“瓜娃子……好像是白康！”

    我轻轻嗯了一声，暗暗握紧了拳头，我心说……真是冤家路窄！

    我没想到哪里都有白康，居然在这个鬼地方也有白康！

    可是孙北风不是说白康早就带着自己的人逃走了吗？

    白康不是已经残废了么？

    现在怎么会突然出现在这里？

    这么想着，我和田心紧紧挨着，一起挪动到草丛外面，伸手轻轻拨开了草丛……

    顺着草丛的缝隙往外一看……

    我果然看到了那张令我憎恶和仇恨的脸！

    白康！

