
　　带着小孩子过来的乡里乡亲们，实际上并非为了陈江海给出的红包，还有一个更重要的目的。

　　他们认为陈江海的变化这么大，身上肯定有大气运。

　　带着小朋友过来的话，多少能沾一点运气。

　　说不定以后他们的孩子，就能够出人头地。

　　在农村这种地方，迷信思想还是有不少。

　　用他们的话来说就是沾一沾喜气。

　　如今的陈江海在不少人的眼中可不就是财神爷一般的存在。

　　正月初一和财神爷待上一阵，当然是极好的。

　　一直到中午，林家村的人这才陆陆续续的离开。

　　林建国原本还想去拜年的，这下只能等到下午了。

　　“江海，我也没想到会来这么多人啊。”

　　林建国看到地上一地的烟头糖纸，不禁一脸的无奈。

　　要是自己这个女婿不高兴的话，林建国真的不知道该怎么解释。

　　他也知道陈江海向来低调，并不喜欢这种场合。

　　今天来了这么多人，陈江海表面上虽然一直都满脸堆笑的应付着，说不定心里早就已经不乐意了。

　　陈江海则摆摆手笑道：“爸，这大过年的就是要热闹一点。冷冷清清反倒没有年味儿了。”

　　看到林建国的脸色，陈江海知道他肯定在担心。

　　他这样说，就是想宽慰一下老丈人，让他不要多想。

　　果然，听到这话，林建国整个人也松了一口气。

　　只要陈江海不生气，那就没有什么问题。

　　陈建国笑着说道：“江海，下午我跟你妈去拜年就成了，你在家陪着婉秋吧！”

　　“对，江海你跟婉秋在楼上待着吧！”薛春丽附和道。

　　陈江海听了点了点头，笑着回答说：“听你的，爸。”

　　陈江海也知道，如果自己跟着去拜年的话，肯定不会轻松。

　　既然是这样的话，还不如老老实实在家待着来得轻松。

　　晚上吃饭的时候，陈江海便提出明天要回家的事。

　　对于这一点，林建国和薛春丽二话不说就答应了。

　　陈江海能来过年，他们已经很开心了。

　　至于让陈江海多住两天的事，两个人是想过，可也知道不太可能，甚至有点强人所难的意思。

　　先不说陈立业那边高不高兴的问题，光是陈江海一堆事，就不可能在林家村多住几天。

　　在这里，就有一堆人上门拜年，这要是在陈家村的话，拜年的人不更多？23sK.com

　　明天就是初二了，出门拜年的人就更多了。

　　以陈江海的身份地位，到时候给他拜年的人肯定非常多。

　　陈江海要是不在的话，肯定是不好的。

　　初二，陈江海便带着林婉秋他们回到了陈家村。

　　陈立业他们见了自然是满脸欢喜之色。

　　看着四个孩子在大厅玩耍，时不时就会发出一阵如同银铃一般悦耳的笑声，陈江海的脸上全是笑容。

　　家人开心快乐，没有比这更重要的事了。

　　陈江海刚回来不久，金长安和李德天便双双上门了。

　　看到两人到来，陈江海扬手招呼道：“新年好啊，两位老哥，你们来的可真够早啊！”

　　金长安笑道：“江海，要不是昨天不让出门的话，我们昨天就来了。”

　　“昨天我可不在陈家，你们来了怕是要白跑一趟了。”陈江海笑着解释道。

　　李德天一脸的诧异，疑惑的问道：“昨天你不在家，去那里了？”

　　随后，陈江海便把自己去丈母娘家过年的事提了提。

　　金长安和李德天两人听完之后，当即就对陈江海竖起了大拇指。

　　做人做到陈江海这个地步，不佩服都不行。

　　陈江海摆手道：“我们好久没见，坐下来聊一会。”

　　听到陈江海这样说，金长安和李德天两人脸上全是笑意。

　　陈江海对他们，倒是一点都没有改变。

　　三人坐下后，金长安和李德天便道出了他们俩的来意。

　　“哦，你们要组建一个足球队？”

　　陈江海听后，不由得扬起了眉头。

　　他怎么也没想到，金长安和李德天二人在大年初二这样的日子里这么大老远的跑来找他，竟然是为了这件事。

　　金长安点头应道：“没错，我们确实想搞一个足球队，名字就叫秋海足球队。”

　　听到这个名字，陈江海一下就明白过来了。

　　金长安他们这是要为秋海搞一个足球，提升一下名气。

　　现如今的秋海，在国内的名气已经不小了。

　　可是名气这个东西，谁都不会嫌多。

　　秋海要真的搞这么一个足球队的话，肯定能吸引不少的眼球。

　　而且如果这个球队搞得好，甚至可以拥有足够的国际影响力。

　　这对于秋海来说，绝对是一件好事。

　　进入市场经济后，以前那种酒香不怕巷子深的想法，已经不适用在当下了。

　　一款产品要是不做宣传的话，是绝对做不大的。

　　金长安他们这些年，日子是过的越来越好。

　　这一切，两人都知道是陈江海给的。

　　在这种情况下，他们二人也想为秋海做点事情，因此绞尽了脑子，好不容易才想出了这么一个办法。

　　管理方面，两个人是没有什么办法。

　　可是其他地方，他们两多少还是能出点力的。

　　组建一个足球队，这件事他们其实已经酝酿了很久。

　　甚至一些细节方面，二人都请教过内行，已经做出了比较全面的方案。

　　不过，他们非常的清楚，这个计划想要通过的话，必须问过陈江海才成。

　　这种关系到秋海集团的事，他们两个自然是不能拍板的。

　　陈江海不同意的话，他们根是根本没有可能继续办下去的。

　　至于费用的话，两个人倒不怎么担心。

　　就算让他们独立出资，也是完全没有问题的。

　　可是这样一来，这个名声就落不到秋海身上了。

　　他们有这个想法，完全就是在报纸上看到了相关的报道。

　　其他企业搞了足球队后，销量上升了不少。

　　还有一个很重要的原因，那就是两人对于这个，并没有多大的把握。

　　今天他们来找陈江海，就是想看看陈江海的意见。

　　如果陈江海觉得可以的话，那就说明他们想的没有错。

　　如果陈江海说不行的话，他们也只能放弃了。

　　尽管在此之前，他们二人已经花费了不少的时间，做足了准备工作。

　　陈江海直接问道：“你们搞这个足球队的目的，是什么呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百八十三章 搞个足球队？免费阅读。https://www.23sk.com 