    第145章奖品

    买自行车才好出门，虽然京都有公交车，但是有自行车比较方便，虽然自己未必能用，但是这礼物还是不错的。

    “是啊，所以这一张自行车票也是你的奖励。”主事的同志再度道。

    谢靖烟想不到自己的运气竟然这么好，来一趟媳妇,得了奖金还得了自行车票，这么想想，这学习好果然是一条发财之路。

    拿了奖励，再度道谢过后，谢靖烟和雷弈离开了教育厅，然后谢靖烟陪雷弈去买特产。

    他们去的地方依旧是西府广场,主要是西府广场这边的特产店的特产比较多。

    谢靖烟陪着雷弈挑选特产，挑了一些丝绸,还有几罐龙井，当然还有一些藕粉。

    谢靖烟看雷弈挑选的差不多了，自己则选了一些丝绸和龙井茶，还没有写团扇。

    然后他们才去附近的梦园大酒店休息。

    第二天一早，退了房间，去乘车回家。

    “现在这车不好买，要好买的话，还不如自己买辆车方便。”雷弈带着谢靖烟去候车室随口道。

    谢靖烟看了一眼雷弈：“我觉得你怎么就不上天呢，听听你这话，我感觉你直接上天吧。”

    这才什么年代，这私家车如今可没有几个人能买的。

    雷弈听谢靖烟怼自己的话，不怒反而笑了起来：“我已经让人在研究了，很快汽车业会有变动，你到时候要不要给你弄一辆车。”

    “我才八岁。”谢靖烟瞥了一眼雷弈：“成年前我不开车。”

    “行吧，等你十八岁的时候我送你一辆最先进的。”雷弈也不勉强。

    有一点谢靖烟没有说错,她才八岁，因此自然是不能开车了。

    到了九阁镇，雷弈先送谢靖烟回家。

    谢富贵看见谢靖烟被雷弈送回来,那是千谢万谢：“这次真的麻烦雷弈你了,这样，你留下，今天在我们这里吃了饭再走。”

    “不了，今天不吃了，过两天过来好了，而且我已经给家里发了电报今天回去吃饭的。”雷弈含笑着拒绝。

    其实雷弈也不是不想留下，而是今天是真不能留下，毕竟谢靖烟才回家，很多事情要跟谢富贵说，而且自己现在这样冒然在他们家吃饭也不成。

    毕竟现在的自己不是前世的自己，前世的自己好歹是谢富贵的女婿，现在自己跟谢靖烟八竿子才接上一点点，这要是留下来，容易断了这份接上结。

    谢富贵也不勉强：“那你过两天过来。”

    “过两天一定来。”雷弈含笑开口，随后告辞走了。

    谢靖烟将买的特产给了谢富贵，然后才道：“对了，爸,我已经破格被少年班特招了，九月十五日去京都大学附属少年班精英班报道,算算路程,十号左右要出发。

    还有，周教授说了，少年班的宿舍中，里面的被子，热水壶，脸盆等都是统一发放的，我去的时候只要带我们日常换洗衣服和日常用品就好了。”

    谢靖烟说完继续整理自己的行李，却没听到谢富贵的声音，这才抬头，看谢富贵一脸发呆的样子：“爸，你怎么了？”

    “闺女，你要去京都了？”谢富贵的声音有点急促紧张。

    “是啊，我还带了户籍迁移许可证，到时候我的户口要直接迁到京都。”谢靖烟回答。

    谢富贵听了后眼睛亮了：“那个户籍迁移证明，我能看看吗？”

    “当然可以，还有入学通知书呢。”谢靖烟将入学通知书和户籍迁移许可证都给了谢富贵。

    谢富贵看看这张，又看看那张，然后似乎想到了什么，直接跑出了谢靖烟的房间：“金莲，金莲，我们二妞要做京都人了。”

    “什么什么？”正做饭的罗金莲围着围裙出来，手里还拿着锅铲。

    谢富贵一脸激动的样子：“我家二妞要去京都大学少年班上学了，户口也要迁移道京都了，以后她就是京都人了。”

    “真的啊。”罗金莲一副不敢置信的表情：“当然是真的，你看，这就是她的户口迁移许可证，还有京都大学少年班的入学通知书。”

    罗金莲一手锅铲，一手去拿通知书，随后道：“我看不懂。”然后又笑道：“不过你看得懂，那就不会差了。”

    “想不到我谢富贵的闺女竟然成了京都人，这是不是我在做梦啊，还是我们老谢家祖宗坟头着火了。”谢富贵开始絮絮叨叨：

    “难怪我前几天做梦梦见我家着火了，这火光还特别的透呢，果然我们家是有喜事的。”

    “是啊是啊，真的想不到。”罗金莲也是满脸嫉妒。

    谢靖烟闻到一股东西烧焦的味道，出来道：“姆妈，你烧什么东西，都焦了。”

    “哎呦喂，我的红烧肉。”罗金莲忙进去。

    谢靖烟见状抚额道：“爸，不用这么激动，我就是去少年班，不是去大学。等我将来考上大学了，你再激动也来得及。”

    “你的成绩，你爸我可不担心。”谢富贵直接道：“只是你一个人去京都，能行吗？”

    开心过了，就是担心。

    谢富贵想到了谢靖烟才八岁，而他们一家人是不可能离开九阁镇王谢村的，毕竟他们的户口都在这里。

    可这么一来，去京都的酒只有谢靖烟一个人了，谢富贵有点担心这个小闺女了。

    “没事，进入京都少年班，都是住宿的，吃的有学校的食堂，住的有宿舍，所以你不用担心的，而且少年班可以参加各种比赛，比赛得了名次的话，还能有奖励呢。”

    谢靖烟说到这里又道：“对了，这次我破格进入少年班，禹杭这边也给了奖金和奖品的，奖品是一辆自行车。”

    说着将自行车票给了谢富贵。

    “其实自行车现在不用票也能买到，只不过稍微麻烦一点，我看爸你也需要一辆自行车，不如就去买了吧。”谢靖烟开口道。

    谢富贵看着手中的自行车：“这是禹杭奖励给你的？”

    “嗯，是全国通用的自行车票，我原本想着是可以去京都买，后来想了想，一来我才八岁，骑自行车虽然可以，但是自行车比我人高，骑着也不舒服，还不如你去买了，我知道你早就想要一辆自行车了。

    二来，这是奖品自行车，用这票去买，价格上比平常人家买的要便宜很多。”

    (本章完)

