    “魔盟的宵小，只需要注意一下就行了，我们主要的对手，是道境玄门的弟子。”

    楚离萱的美眸之中，泛起了一抹精光，“道境玄门这一代的顶尖弟子当中，有着四位出类拔萃之人，合称为‘玄门四奇’，这四个人，个个都是东域年轻一代的翘楚，此次墟界试炼，他们或许是我们最大的对手。”

    “这‘玄门四奇’，实力很强？”

    叶云问道。

    “‘玄门四奇’，乃是道境玄门倾一宗之力，培养出来的年轻高手，每个人都掌握了道境玄门的一方传承，各具特色神通，但他们的实力却都毋庸置疑，不在你我之下！”

    楚离萱俏脸凝重地道。

    “不在你我之下？”

    叶云的眼瞳微微一缩，这么说来，这玄门四奇，就的确都称得上是劲敌了！

    “我曾和玄门四奇之一的黄犀交过手。”

    就在这时候，一旁的许禄山开口了， 眼神微垂地道。

    “哦？结果如何？”

    叶云眉毛一挑，道。

    许禄山沉默了一下，旋即拉开了衣袍，只见得其身体之上，俨然是有着一条条触目惊心的伤疤，即便已经痊愈，但却依旧可以推测出，当时的许禄山，受了多么严重的伤。

    “我当初以为自己有本事和黄犀一战，最多就是以伤幻伤，自己更亏点，却没想到，最后的结果，却是惨败！”

    许禄山这位战王殿大弟子的脸上，随即露出了一抹自嘲的笑容。

    叶云则眉头一皱，这还是肉身的创伤，许禄山的肉身强悍，众所周知，却没想到被那所谓的玄门四奇的黄犀所压制？！

    “黄犀的实力，在玄门四奇之中，只能居于末位。”

    楚离萱眼神淡漠地道。

    “如此实力，都只能排于末位么？”

    叶云摸着下巴，眼中愈发地浓郁，难怪这道境玄门能够在墟界试炼中压制圣土，光是从弟子质量上来看，道境玄门占据着很大的优势啊……

    “哼，要不是我圣土弟子，在那一场宗门变故中损失惨重，连我器殿大师兄都死在了那场变故之下，导致我们圣土战力大损，要不然，哪里轮不到这所谓的玄门四奇耀武扬威？”

    就在这时，一旁的太史虹也是冷哼了一声，道。

    “那一场变故，究竟是怎么回事，为何会对圣土造成如此沉重的打击？”

    叶云终究是按捺不住心中的好奇，这场令圣土势力大跌的变故，究竟是怎么一回事，之前每当他向别人问起此事的时候，所有人都是含糊其辞，似乎这是圣土之中的禁忌隐秘一般。

    然而，楚离萱和许禄山等圣土弟子却都沉默不言，目光皆看向了大长老，这场变故，早已被列为禁忌，现在圣土弟子之间，已经很少谈论此事。

    大长老缓缓摇了摇头，道：“那一场变故，说起来太过复杂，总之，此变故和地狱邪族有关。”

    地狱邪族？

    叶云此刻终于明白，心中的疑团在此时解了开来，在东域这种地方，谁能够重创圣土，让圣土元气大伤？

    就算是魔盟，也没法轻易做到此事，那就只有地狱邪族了！

    只是，地狱邪族为何会突然出现在圣土内部？难道圣土的内部，还掌握着地狱邪族的封印不成？

    “我们到地了。”

    就在叶云正沉吟的时候，大长老的声音也是陡然传了过来，打断了叶云的思绪，旋即他的目光向前望去，那视野当中，赫然是有着一座巨大的古老山岭，进入了眼帘之中。

    这是一片远古废地，似乎曾经在此处经历过一场大劫，导致这里一片死气沉沉，地面沟壑纵横，了无生机。

    而在这远古废地的深处，则是有着一座巍峨的城池耸立，但是这座城池，外表看起来虽犹如一头巨兽般，但实际上，却是一座残破不堪的废城，若不是因为在此处发现了前往墟界的虫洞，这远古废城，恐怕根本不会有人前来。

    当圣土的大批人马，逐渐地进入到这远古废城之中，他们也是能够看到，在那天空之上，有着不少破风人影，铺天盖地地从四面八方而来，而所有人的目标，显然都是一模一样。的

    作为这东域之中的一场盛事，这墟界试炼，显然拥有着毋庸置疑的号召力和吸引力。

    除去那七大古派之外，显然还有着其他不少的东域宗派，都响应号召而来，显然一座资源丰富的墟界，各种各样的势力，都想来分上一杯羹。

    “真是壮观……”

    叶云望着这一幕，眼中也是掠过了一丝动容，这阵仗，比起当初的王朝天才战，规模可无疑是要大上太多。

    在那王朝天才战上，修为达到地元境便已算是一流天才，但在这里，却成了烂大街的存在。

    “那是圣土的人马么？连他们也到了啊……”

    “不愧是七大古派之一，阵容如此豪华，那名为首的年轻女子，恐怕就是近年来圣土最优秀的弟子，大名鼎鼎的天女楚离萱了吧？这一届的圣土弟子，看来便是此女带队了。”

    “听说上一届墟界试炼，圣土可是吃了大亏，弟子损失惨重，就连最优秀的几名弟子，都是出现了伤亡，虽说这些圣土弟子是栽在了墟界土著手中，但据说这背后是道境玄门在搞的鬼。”

    “我也这么觉得，据说圣土的弟子才刚和道境玄门进行了一场恶战，后脚便遭到了墟界土著的袭击，所以一直有人怀疑，是道境玄门的人，将圣土弟子的行踪透露给了墟界土著，这才能在时间上衔接得如此紧密，杀了圣土弟子一个措手不及。”

    “嘘……这没有证据的话可不能乱说，当今道境玄门的人找你麻烦。这两大古派的争端和我们无关，我们只管看戏就行了。”

    “……”

    漫天的窃窃私语声传播而开，有不少也是落入了圣土弟子的耳朵里，顿时不少的眼神都有些愤怒和阴沉。

    “他奶奶的，这次墟界试炼，不亲手宰几个道境玄门的弟子，老子出不了心里这口恶气！”

    许禄山面色阴沉，咬牙切齿地道。

