    他试图救人，由于旬丽伤势太重，流血太多，结果没能救上。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他出于自我保护抛过尸，但没作案。

    在现场没看见凶器，没看见旬丽的钱包，一样没看见旬丽的自行车，说明他走之后凶手没回过现场。或许凶手就是被他的车灯给吓跑的，把凶器和自行车扔那么近，没来得及收拾或伪装现场。

    田国钢让他在手绘的地形图上标注看见旬丽时的位置，让他认真回忆当时有没有现其它异常，就在他苦思冥想之时，三辆警车驶进刑技中心大院，一个三十多岁、衣着讲究的男子被两个民警架下车，直接押进讯问室。

    凶手终于出现！

    李海强下意识站起身，紧盯着液晶屏幕，拳头攥紧紧的，浑身微微颤抖。

    “海强，坐下看。”徐小燕将丈夫拉坐下来，轻拍着他胳膊试图安慰。

    “报告！”

    “请进。”

    “老帅”回来了，站在门外中气十足，陈局指指给他留的空位置：“国强同志，辛苦了，全是熟人，不用一一介绍，坐下看审讯。”

    “是！”

    讯问室“很公安”，一张非常结实的铁椅子，两个民警将谭海摁到椅子上，放下一块铁板，正对着一张审讯台，台子后面是摄像机，墙上是“坦白从宽，抗拒从严”八个大字。

    “各位领导，负责审讯的是我们专案组副组长、刑警支队便衣大队长苏海冰同志，负责做记录的是我们专案组成员、港区分局刑警三中队民警徐冰同志。”

    韩博看看刚收到的短信，不无兴奋地说：“嫌犯谭海，韦支队先押解回来了。我们还有一组民警在张湾市公安局同志协助下，在嫌犯曾呆过的汽修厂取证，主要是现场勘查。五分钟前，他们在嫌犯曾住过的宿舍现三块血迹，正在提取，检材送回来之后我们会第一时间检验比对。”

    “十几年前的血迹都能现、提取甚至比对，我们当时哪有这个条件。”一位老干部感慨万千，真有那么点生不逢时之感。

    高科技是用钱砸出来的！

    陈局指指周围环境，意味深长：“王主任，为搞这个刑事技术中心，我们市局勒紧裤带，省吃俭用，前后准备五年！那会儿小韩刚去BJ进修，他刚准备考北大研究生时，我和时任常务副局长就跟他说过，好好学，市局刑技中心主任这个位置给你留着，等你回来大展拳脚。”

    “未雨绸缪。”

    “确实未雨绸缪，我们南-港不比江城，跟财大气粗的东州同样无法相提并论。现在条件好一些，当时经费多紧张，五年磨一剑，说省吃俭用勒紧裤带不为过。”

    会议室里，陈局不无得意地跟老前辈吹牛。

    讯问室里，谭海又跟早上刚被控制住时一样嚷嚷起来。

    “警察同志，你们这是干什么，你们肯定搞错了，除了交通违章我没干过违法犯罪的事。我承认坐过牢，不过那是被冤枉的。我被冤枉过一次，难得你们还想冤枉两次……”

    谭海情绪激动，拼命挣扎，想站起来身体却被控制在椅子上。

    “老实点！”

    苏海冰啪一声猛拍了下桌子，指指身后八个大字：“嚷嚷什么，知道这什么地方，这里是公安局！交通违章，看样子你记得我这位同事。既然记得，就应该好好想想，我们为什么把你从张湾带到这儿来，想想你曾经做过什么事。”

    查车的交警变成了刑警，看着小徐出示的证件，谭海心里咯噔了一下。

    “姓名？”

    “你们不是知道么。”

    “少废话，问什么回答什么。”

    “我公司很忙，今天要谈一个大生意。我告诉你们，我警告你们，给我造成的损失你们必须负责，这事跟你们没完，我要请律师，我要投诉，我要上-访。”

    “有完没完！”

    有前科，具有重大作案嫌疑，这些年来一直搞托运同时倒腾二手车，自以为事情过去这么多年公安没证据，气焰非常嚣张。

    动手教训教训是绝对不行的，别说那么多领导盯着，就算没领导一样不能动手。

    苏海冰不打算跟他绕圈子，干脆从抽屉里先取出一个证物袋，紧接着取出两张照片，举着证物袋问：“谭海，看仔细，认不认识这把匕？”

    果然是因为十几年前的事，面对似曾相识的匕，谭海愣住了。

    “再看看这张照片，这个人眼不眼熟。就见过一面，当时天那么黑，又很紧张，可能印象不是深，不过这个人你不可能不认识。”

    苏海冰放下照片，紧盯着他双眼冷冷说：“若要人不知除非己莫为，谭海，要是没有证据，我们能把你从张湾抓回来？”

    “我，我没杀人，你们别想再冤枉我。”

    做贼心虚，别说办案民警，连李海强夫妇都能从液晶屏幕里看出他慌了，双腿不由自主颤抖，额头上渗出好大的汗珠。

    “我们的政策是坦白从宽，抗拒从严。谭海，我可以明确告诉你，公安机关已掌握你杀人，确切地说应该是杀错人的证据。就算你一个字不说，我们一样可以零口供办案，一样可以将你绳之以法。”

    苏海冰点上根香烟，斜视着他胸有成竹。

    “你，你们别想再冤枉我。有人死在海员俱乐部附近的事我听说过，以后听说的，我当时在张湾，不关我事。彭莉莉我认识，坐牢就是被她冤枉的，我是恨她，但没想过杀她，就算想杀她也不可能杀错人，我又不是瞎子。”

    嘴上振振有词，身体却出面了他，腿颤得更厉害了，连双手都在抖。

    “你没杀人，郑吉文的匕怎么会跑到南-港，出现在案现场？”

    “这你们要去问他，我怎么知道。”

    “对，匕不是你的，你可以推脱，可是你怎么解释匕上有你的指纹！谭海，看清楚，从这儿提取到的。再看看这个，放得够大吧，是你右手食指留下的，磨匕时怎么这么不注意，就算注意也没用，没指纹我们还有其它证据。”

    完了，公安居然真有证据。

    谭海如丧考妣，像三魂六魄被突然抽走般瘫坐在椅子上，脸色吓得煞白，目光呆滞，没再狡辩。整个人已经傻了，也顾不上继续狡辩。

    “事情经过我们基本上搞清楚了，比如你偷开人家车回南-港作案，早上没来得及替人加满油，人家有急事提前一天提车现不对，找你当时的老板理论。当晚只有你一个人在汽修厂，不可能是别人。因为被罚了钱，差点被赶出汽修厂，之所以问只是想核实核实。”

    苏海冰又点上一根烟，起身走到他面前，往他嘴里一塞，回到位置上继续道：“态度好，积极配合，主动交代犯罪事实，还能有一线生机。负隅顽抗，死不开口，只有死路一条。给你两分钟时间考虑，两分钟之后再不开口，你以后想说我们也不会听。”

    完了，彻底完了，他们果然知道很多。

    他们有证据跟没证据是不一样的，“坦白从宽，牢底坐穿；抗拒从严，回家过年”这一套不好使。

    令所有人倍感意外的是，谭海一连猛吸几口烟，吐出烟头，面目狰狞说：“警察同志，我交代，我认罪，我愿意伏法，不过我只承认杀过人，杀错人。我不是流-氓犯，我没偷彭莉莉洗澡，我是被冤枉的，我走到今天这一步，全是被她害的！”

    “就算是被冤枉的，也不能成为你杀人的理由。”

    “要不是她瞎说，我能坐牢，我出狱之后能被人耻笑？警察同志，杀人偿命，我杀错人我抵命，但你们也要给我一个公道，还我一个清白，不然我死不瞑目！”

    张兴宝隐瞒抛尸事实，事出有因。

    他想杀彭莉莉结果杀错了人，同样事出有因。

    回想起来，别说他到底有没有偷看过彭莉莉洗澡这个情况并不清楚，就算偷看过判三年也太重了。

    从这个角度看，他走到今天这一步彭莉莉和当时的大环境都有责任，但就跟刚才所说的一样，被冤枉不能成为杀人的理由。

    苏海冰暗叹一口气，淡淡说：“一码归一码，先说杀人的事。”

    “你们不是知道了么。”

    “我们想听你说。”

    “好吧，我说，我恨她，恨之入骨，要不是她诬陷我耍流-氓，我不会坐牢。出狱之后，走到哪儿都有人在背后议论，街道干部介绍过几份工作，人单位一听到我是刑满释放的流-氓犯就说不缺人。

    我这一辈子就这么毁在她手上了，我开始没想过杀她，也不敢杀人，就想她站出来证明一下，跟公安局跟法院说我是清白的，帮我恢复名誉。可她避而不见，打电话不接。去海员俱乐部找，她跟港务局保卫处说我骚扰她，港务局保卫处的人还打了我一顿。”

    谭海不再害怕，取而代之的是愤怒。

    他紧攥着拳头，咬牙切齿：“她把我害这么惨，我能让她好过？从挨打那一天开始，我就决心跟她同归于尽，杀了她，然后去自，要死一起死！”

    “想好自还用别人的匕。”

    “我跟她不一样，我没想过栽赃嫁祸。我买过刀，一把都不好使，郑吉文做的这把用起来顺手。”

    苏海冰追问道：“然后呢？”

    “那天晚上，汽修厂剩下我一个人，正好有辆刚修好的标致轿车，算算时间能赶上她下班，我就偷偷开车回南-港。那时候没什么交警，没驾驶证没人查，停在右边也没人管，就在路上等她。”

    谭海脸上终于有了一丝悔意，不过显然不是后悔杀人，而是后悔杀错了人。

    他深吸一口气，紧握着椅把说：“看见一个人过来了，穿得跟她一模一样，我以为就是她，点火踩油门慢慢往前开，她看见我停下来了，一手扶着自行车往我车上看，一手挡着眼睛，可能是大灯太亮。

    我拉上手刹，抓起匕冲下去就捅，她叫了一声，我开始没在意，等捅完等围巾掉下来才现不是她。怎么穿一模一样，怎么不是她，我吓坏了。这时候后面路口有灯，汽车灯，我赶紧扔掉匕，把自行车扔到路边，看见她钱包掉出来了，拿上钱包开车就走。

    该死的人没死，她没死我怎么能死，我没自，我想杀了她再自。杀错人，风声紧，我暂时不敢再回来，等我回来时她已经不在海员俱乐部。之后一直没打听到她消息，不知道她躲哪儿去了……”(未完待续。)