    冬日过去，春天来临。△↗，

    脱去了厚厚的冬装，春光下的欧拉丽显得比冬季更活跃几分。

    前些日子，贝尔他们又在外面邂逅了一名叫做韦尔夫.克洛佐的锻造师，暂时和那个人组成了团队一起前往地下城冒险。

    那个时候，已经对冒险失去了兴趣的百合子并没有一同前往，而是留在了驻地中，只是让谢丝塔随行照顾着他们。

    然后似乎便出了意外。

    在地下城遭遇了遇险的【建御雷.眷族】，芙兰、小御坂和结衣三个孩子救下了被地下城的怪物们追得慌不择路的【建御雷.眷族】冒险者。结果却一不小心因为玩的太过引起了塌方。

    后来暂时前往第十八层修整的少年少女们又遇到了因为不明原因出现在本应该是安全层的楼层主。

    对于冒险者来说，这应该算是令人绝望的灾难。但是在芙兰面前，可以横扫冒险者团队的楼层主被小丫头不费吹灰之力地击败了。

    经过了这样一番经历，韦尔夫.克洛佐升级成为了lv.2的锻造师，再为贝尔全力打造了一副装备后和众人告别，回到了自己的眷族当中。

    而小人族的莉莉露卡却留了下来。

    这一日

    “不、不不不不不好啦！！！！！”

    一边高声叫着，贝尔一边慌慌张张地跑进了【赫斯缇雅.眷族】的驻地中。

    正在院子里拿着一把剪刀修建着花草的一方百合子瞪了他一眼，贝尔立刻吓得缩了缩脖子站在原地。

    “怎么了？”

    “打起来啦！”

    被百合子这样一问，贝尔这才想起来还有事情要说：“是这样的啦！结衣她们在【丰饶的女主人】和别人起冲突啦！”

    “有人敢欺负她们！！！！！！”

    “轰！！”

    百合子站立的地方，地面突然齐齐下沉了好几寸。

    “不是啦！”贝尔连连摆手，“结衣她们没有被欺负，倒不如说是……”

    “哇！！！！！”

    话还没说完，门口便传来了御坂御坂的声音。

    “百合子我闯祸啦！！！”

    小丫头一咕噜跑进来，一头扑进了一方百合子的怀中。

    百合子轻轻拍了拍御坂御坂的脑袋，看到小家伙没有什么事，又在跟着进来的结衣她们身上观察一阵。确认大家都平安无事后方才松了口气。

    将御坂御坂放在地上，一方百合子问道：“怎么了？”

    “有个很讨厌的人说贝尔还有上神大人他们的坏话，然后我气不过，然后……然后……”

    “然后怎么了？”

    御坂御坂吞了口口水。呐呐的不说话了。

    百合子又看向贝尔，“你说！”

    “……小御坂，把那些人电翻了，还顺便把店给砸了……”

    贝尔小心翼翼地开口。

    “到底是怎么回事？”

    这个时候，在房间里听到动静的赫斯缇雅也走出来。看着院子里的众人问道。

    “事情是这样的”

    谢丝塔带着哭笑不得地说到。

    “贝尔君不是前些日子升级成lv.2了吗？我们因为在十八层遇到楼层主还平安回来所以打算在【丰饶的女主人】庆祝一下，结果旁边出现了【阿波罗.眷族】的人，他们嘲讽贝尔君还有结衣她们，说咱们的升级是作弊的，还骂了上神大人您……”

    “然后御坂御坂就气不过教训他们了，御坂御坂懊恼地低下头说到。”

    “阿波罗那家伙……”

    听到阿波罗的名字，赫斯缇雅脸色怪异地转头看向贝尔以及结衣等人，上下打量一番。

    “那、那个？上神大人？”

    “啊哈！我想我知道是怎么回事了。”

    赫斯缇雅突然怪笑起来。

    “你们也许不知道阿波罗那个家伙，在天界的时候他可就出名了呢，我觉得他八成是看上你们了！”

    ……过了一会儿。

    “欸！？”

    “这很正常。”

    赫斯缇雅耸耸肩。随后双手叉腰，胸前巨大的欧派上下晃动着。

    “阿波罗的眷族基本都是被他看中了然后通过求爱啦以及其他各种方式强行拉进去的，虽然成员主要是男性，但也有女的在里面所以那个家伙是出了名的变态！”

    “虽然如此，但是阿波罗的眼光还是有的，所以他眷族的成员基本都是精英冒险者，不管是实力还是智慧都很优秀。不可能没头没脑地做出这种事情当众嘲讽lv.5和lv.2的冒险者，绝对是受到了他的指使才这么做的。”

    “他想挖人？”

    一方百合子脸立刻就黑了。

    “敢来抢御坂？杀了他杀了他杀了他杀了他……”

    “你不会是认真的吧？”

    赫斯缇雅惊悚地看着百合子后者的身体周围重力都开始扭曲了。

    “百合子？百合子？”

    御坂御坂伸出小手在一方百合子身前晃了晃，吸引了她的注意后再次一头钻进对方的怀中蹭起来。

    “放心啦！御坂御坂不会离开百合子的哦！御坂御坂抱着最喜欢的百合子说到。”

    一群人看着两个抱在一起身体周围都开始散发出粉色泡泡的家伙顿时囧囧有神。

    翌日。

    “看吧，我就说过他很快就会有行动。”

    赫斯缇雅指尖夹着一张请帖。

    那是【阿波罗.眷族】的人送上来的。【神宴】的请帖。

    【神宴】就是神明们自主举办的派对。

    召开宴会有夸示自势力力量，进而达成自我满足的意义，不过主要目的基本上还是神明们为了聚在一起撒欢。

    “虽说距离上一次【加萨尼.眷族】举办的宴会已经过去了一段日子，算算也该到了别的神明举办神宴的时候。但这一次正巧是阿波罗那家伙，我可不相信会有这么巧的事情发生。”

    赫斯缇雅可爱的萝莉脸上露出了【一切尽在掌握中】的得意表情。

    “宴无好宴。”

    一方百合子虽然被御坂御坂安抚下来，但依然在心中将【阿波罗】三个字列入了黑名单中。

    “上神大人，你觉得他们会怎么做？”

    “这个嘛……”

    赫斯缇雅放下了手中的请帖，脱掉了脚上的鞋子，**着葱白圆润的双足。抱着膝盖坐在沙发上。

    “我想了很久，唯一能够猜到的就是战争游戏（argame）了。”

    说到战争游戏（argame）时，赫斯缇雅的脸色变得有些严肃。

    “战争游戏（argame）？那是什么？”

    谢丝塔将为芙兰、御坂和结衣准备好的点心放在桌上后问到。

    “那是由对立天神派系展开的总会战，即天神的代理战争。赢家有权夺走输家的一切。”

    “哈！”

    百合子不屑地笑起来。

    “就是要打架了？我一定会让那些家伙后悔的！”(未完待续。)