    “跟我来。”

    恩维再度瞥了一眼普莱德，转身领着伊路谜两人走向教堂大厅外，沿着走廊一直往教堂更深处而去。

    途中，恩维掏出手机，拨出一个号码。

    “立刻把那些孩子们都聚集起来。”

    “是，长老。”

    手机对面传出一道严肃的声音，那是恩维的部下。

    穿过连绵的走廊，再穿过一片建筑群，三人终于来到一座豪宅。

    “这里是我的地盘，没有我的同意，不会有人进来。”

    杜萨纳模样的恩维向伊路谜两人介绍道，作为流星街长老之一，杜萨纳拥有的财产和土地可不少。

    “开门。”

    “是。”

    门口，两名守卫见到是杜萨纳，立刻打开大门，恩维三人进入其中，穿过客厅和走廊，来到一处宽敞的庭院内。

    恩维三人刚刚迈入庭院，就有一名身着黑色体恤和黑色直筒裤作战靴的壮汉迎上前来。

    “长老，一百二十人已经全部集合。”

    先是瞥了一眼恩维身侧的伊路谜和普莱德，向恩维点头道。

    恩维先是向他点了点头，随即朝伊路谜道。

    “这里总共有一百二十名孩子，年龄都不超过十岁。”

    伊路谜越过黑衣男子来到庭院中央，这里正站着三个方队，每个方队都有四十名孩子。

    “第一批，这个数量差不多是极限了。”

    伊路谜观望着这三个方队中的孩子，他们有的带着兴奋的目光看着伊路谜，有的带着畏惧，有的带着迷茫。

    他们站姿松垮，队伍歪斜，想必这种方阵也只不过是临时组成，只是为了让伊路谜视察的更加方便而已。

    伊路谜站在他们面前，这些孩子们本能的感受到了一股压迫感，呼吸都轻微了起来。

    “流星街的孩子，生存本能都不一般啊。”

    伊路谜望着那些调整着自己呼吸的孩子们，他们本能的感受到了威胁，如同动物一般地想要将自己的存在感降到最低。

    “一百二十人，已经是我的极限了。”

    “实际上，现在的长老会中已经有人对我产生了怀疑。”

    恩维和普莱德来到伊路谜身旁，望着面前的这些孩子，道。

    “没关系，流星街只是第一步而已。”

    “第一批培训结束之后，我们就不仅限于流星街。”

    “到时候，全世界范围内的贫民窟孤儿都可以是我们的鲜血来源。”

    看完这些孩子，伊路谜转身朝着来时的方向走去，离开庭院后，朝恩维吩咐道。

    “你去把那个修女叫来，让她带我去那位少女玛琦所在的区域。”

    “至于你，你需要换个方式出场。”

    恩维闻言，露出一个阴险的笑容，他大概猜到伊路谜的打算了。

    “对了，让这些孩子们准备好。”

    “一旦玛琦上车，就可以直接出发了。”

    伊路谜吩咐道，恩维点了点头，掏出手机命令自己的部下准备好车辆，孩子们提前在车里等着。

    伊路谜心中想的是，他们把玛琦骗到之后，立刻出发。

    不给旅团那些人任何反应时间，到时候，就算玛琦发现他们的真实身份，也已经来不及了。

    趁这个时候的玛琦跟旅团众人还没有未来的羁绊那么深，也没有经历过那么多的生死，伊路谜还有机会将她转变为自己人。

    “哒哒……”

    清脆的脚步声在教堂走廊内回荡着，先前那名修女在守卫的带领下来到伊路谜三人面前。

    “长老。”

    修女朝杜萨纳模样的恩维微微鞠躬，抬头时悄悄瞥了一眼伊路谜和普莱德。

    “带我们去那名少女所在的区域。”

    “是。”

    修女点头，跟着恩维三人走出教堂，进入一辆轿车，坐在副驾驶上为恩维指路。

    十分钟，这是从教堂开车到达玛琦等人居住的小镇的时间。

    说是小镇，但其实只是一条长长的街道，街道四周的垃圾都被清理的差不多，只剩余少数垃圾堆存留。

    “就是这里了，长老。”

    修女回头对杜萨纳道，她只知道那位少女住在这条街道上，但更具体的位置就不清楚了。

    “在这里等着吧，她们一定会出现的。”

    伊路谜吩咐道，既然这里是他们的居住地，那只需要静心等待便是。

    “你可以回去了。”

    恩维向那名修女命令道，修女恭敬地点头，下车朝着教堂的方向缓缓走去。

    离开的同时，还回头望了一眼轿车，她心中有些疑惑。

    长老直接叫她回去，而不是让她留在这里指认那位少女，难道车内的另外两人认识那位紫发少女？

    “找到了她之后，怎么做？”

    恩维看向后视镜中的伊路谜，问道。

    “接下来，你就变成这个人的模样。”

    后视镜中，恩维看到伊路谜身上一道白光从下至上掠过，化作一名齐肩短发的金发少女，正是派克诺但的模样。

    “另外，这些人的模样你也记住。”

    伊路谜身上不断泛起白光，将富兰克林、信长、窝金、飞坦等人的模样一一变化出来。

    “我最喜欢的手段。”

    恩维露出阴险的笑容，身上白光一闪，也化作派克诺但的模样。但只是一瞬间，又恢复了原样。

    现在玛琦还没有出现，不到变身的时候。

    时间一分一秒地流逝，流星街的天空逐渐昏暗下来。

    “来了。”

    终于，在等待了三个小时之后，一道身着白色长衫，紫色袜套和草屐的紫发少女从街道经过。

    她手中抱着一本书，背上一个拉绳包，正面无表情地走在街道上。

    “她现在身边没人，先把她骗到车上来。”

    伊路谜说话的同时，自己已经化作了少年库洛洛的形象，而恩维则是化作了派克诺但的模样。

    “咔……”

    伊路谜推开车门从车上下来，走在街道上的玛琦似乎感觉到了什么，停下脚步，转过头来。

    “库洛洛。”

    玛琦望着向她走来的身影，垂着眼帘，问道。

    “怎么了，有什么事吗？”

    “有一点小事，需要跟玛琦你说一下。”

    库洛洛模样的伊路谜对她轻声道。

    “有什么事就说。”

    “这里不太好说，到车上来吧。”

    伊路谜转身，走向黑色轿车，玛琦也没任何怀疑地跟上，现在的她还没接触到念能力这种概念。

    “派克也在。”

    玛琦跟着伊路谜来到车前，一眼就看到了坐在驾驶位上的派克。

    “玛琦。”

    派克模样的恩维对她招了招手，微笑着打了个招呼。

    玛琦狐疑地在两人身上转换着视线，拉门进入了车内。

    “嗡…”

    玛琦上车后，恩维立刻启动了轿车，朝着远处行驶而去。

    街道尽头一位身材矮小的黑色身影出现，望着离开的那辆黑色轿车，眉头紧皱。

    “奇怪，库洛洛他不是去调查那个长老的事情了吗？”

    “怎么突然出现在这里，还把玛琦给带走了？”

    此时，黑色轿车内。

    “怎么，不是有事情要告诉我吗？”

    玛琦的视线在库洛洛和派克身上来回扫视，瞥了眼坐在她右侧的普莱德和坐在她左侧的库洛洛。

    “明明前面还有一个座位，你为什么一定要坐在我身边？”

    玛琦狐疑地盯着伊路谜，语气冰冷。

    “不要在意这种小事，玛琦。”

    库洛洛模样的伊路谜轻声一笑，看向玛琦，轻声道。

    “我叫你来，是要告诉你。”

    “我们将要离开流星街了。”

    玛琦挑了挑眉，眼中带有疑惑，询问道。

    “怎么离开流星街，离开了流星街我们能去哪里？”

    “还有，飞坦、窝金、信长、富兰克林他们呢？”

    “他们已经准备好了一切，正在前面等着我们呢，你到了之后，就可以出发了。”

    说话的同时，伊路谜发动了能力，从他的指尖冒出一缕红色的气，蜿蜒如蛇一般钻入玛琦耳中。

    “是……是吗？”

    玛琦本来还有所怀疑，但在伊路谜能力的影响下，皱眉接受了这个说法。

    “那他是谁？”

    玛琦转头看向坐在他右侧的普莱德，疑惑道。

    “我是普莱德，你未来的同伴。”

    普莱德自我介绍道，露出礼貌的笑容，玛琦内心再度升起一丝怀疑。

    因为普莱德身上的打扮，实在不像流星街的人，而且他的语调和行为，倒像是外面世界那种上流家族培养出来的精英。

    而且，库洛洛每天都和大家待在一起，什么时候认识了这种人的？

    “嗤……”

    这时，又一缕红色的气钻入她的脑袋，让她刚刚升起的一丝怀疑，再度沉寂于心底。

    “仅凭普莱德的穿着和言行就升起了怀疑。”

    “流星街的人，真是谨慎啊。”

    伊路谜虚眯着眼睛，看着玛琦白皙的面庞，心中感慨。

    伊路谜一行人坐着轿车一路来到流星街最外围，在那里，已经有一辆大型巴士等待着，窗户全都被窗帘遮蔽了起来。

    “我去通知他们一下。”

    派克模样的恩维回头对玛琦和伊路谜说了一句，推门下车，上了巴士。

    “玛琦……”

    玛琦听到有人叫她的名字，望向巴士方向，信长正站在车门那里，对她挥着手。

    忽然，正在挥手的信长缩回了巴士内，窝金再度出现，随即是飞坦和富兰克林。

    “我们不过去？”

    玛琦看向伊路谜，询问道。

    “不用，我们做这辆车就行了。”

    伊路谜轻笑道，起身下车来到了驾驶位上，启动了轿车。

    见到了同伴们的身影，玛琦身上的怀疑情绪已经消失了。

    “这样也好，我也懒得看到他们一副蠢样。”

    伊路谜离开后，玛琦伸展了一下身体，坐到窗前，手肘支撑在窗台上，发着呆。

    轿车和巴士同时出发，向着艾迪美合众国的南部边境城市布兰卡市行驶。

    *

    *

    *

    流星街，库洛洛等人居住的小镇上。

    现在是晚上九点三十分，一间屋子内，一群人坐在房间内，面色凝重。

    “你是说，是我带走了玛琦，然后还跟她一起坐车离开了？”

    “啊，千真万确。”

    一袭黑衣的飞坦站在房间中央，狭长的双眼虚眯，声音低沉。

    “我绝对没看错，虽然他穿的衣服跟你今天的不一样，但那绝对是你的模样。”

    “玛琦毫无怀疑地就跟他上了车。”

    飞坦的话，让在座的除了库洛洛以外，其他四人都一脸凝重。

    “有人伪装成了库洛洛的模样，把玛琦骗走了！”

    信长紧皱眉头，双手紧握成拳，显然现在的他异常生气。

    “不，玛琦的警觉相当之高。”

    “只是伪装的话，不可能骗得过玛琦。”

    派克诺但却是反驳道，她和玛琦相处的时间最长，非常了解她的性格。

    “说不定是有什么伪装技术特别高超的人做的呢？”

    富兰克林也是摩挲着自己的下巴，思索道。

    “你们是在怀疑我的眼睛吗？”

    “我说那是库洛洛，那就一定是库洛洛。”

    飞坦的视线在四人身上环绕着，语气不爽地道。

    “那你倒是解释解释，为什么会有一个假的库洛洛？”

    信长眼神紧紧盯着飞坦，飞坦也把目光放到他身上，两人一副马上要打起来的模样。

    “现在的主要问题是。”

    就在两人即将开打的时候，库洛洛开口了，他的声音依然平静。

    “为什么会有人打上玛琦的主意，而他又是怎么变成我的模样的。”

    库洛洛的话，让房间内的六人再度安静下来，思考着这两个问题。

    “难不成有人会超能力不成？”

    一直没有说话的窝金，此刻却似笑非笑地说出一句玩笑话。

    “超能力！”

    正在思索的库洛洛听到窝金的话，眼底闪过一道精光，瞬间抬头，望向窝金。

    “呃，怎么了？”

    窝金看着一脸认真地盯着他的库洛洛，下意识地摸了摸后脑勺。

    “也许，真的有人会特异能力也说不定？”

    飞坦也看向窝金，他对自己的眼光非常自信，认为那一定就是库洛洛。

    但是，库洛洛却又说他没做过那种事，这一切都让他很是烦闷。

    但如果，把这一切都归咎于传说中的特异能力，那就说得通了。

    其他三人也都将目光注视到窝金身上，脸色极其认真。

    “我曾从长老会那里的人听说过一种特别的能力。”

    此时，库洛洛突然起身，环视着众人，道。

    “一种本就存在于每个人身体中，由心而生的特别的能力。”

    “念能力！”

