    老鹰，这个词在燕京古玩圈经常被人提及。

    用来形容那些耍手段、阴险狡诈的老狐狸，又被称作是老银币！

    当雄师傅将无骨花灯的秘密诠释出来的时候，现场就有人怒斥他是老鹰：“什么玩意！我就说这盏花灯怎么无缘无故的多出了十万美金的估价，敢情这老鹰在花灯上添加了六根蜡烛啊！那蜡烛本身就不容易引起注意！这分明就是耍手段的啊！这雄师傅就是个不折不扣的老阴比啊！”

    “草！我不服！”炮爷激动的走出来指责喊道：“你们这招不算光明，真刀真枪的你斗不过我兄弟，就开始在暗地里耍花招是吧？真没见过你这么不要脸的日岛人！”

    再看沈秋的表情反而是其中最平淡的，他走出来点头道：“这个茬我认！我确实没有注意到这六根鲸鱼油蜡烛的存在，是我的疏忽！误差值达到了4.5！古玩这一行疏忽了就是疏忽了，用不着找那么多借口！雄师傅你继续！”

    “天呐！这个沈秋还真是心大啊！4.5的误差值还能这么心态平和？这什么概念？接下来的评估只要雄师傅不犯什么致命的错误，就能轻松的赢了沈秋呀！”

    “输了输了！这个比试算是输了，堂堂的燕京第一大师来到日岛的第一炮没有打响，面子里子全都没了，沈秋这次丢人可算是丢大发了啊！”

    “这种话说的还为时过早了吧？比试还没结束，谁能保证雄师傅也不犯错？万一雄师傅也看走眼了呢？”

    “这个几乎是不存在的，刀具是从人家古玩店里头选出来的，元宝古玩店内的宝贝，谁能比雄师傅自己更加清楚？输了输了！这场对决已然没有任何的悬念了！”

    ……

    接下来便轮到雄师傅的表演时间了，沈秋选出来的这套刀具他不敢有丝毫的怠慢，即便前面已然得出答案，他还是当着这么人的面又重新吃了一遍。

    这套刀具是一套修发的刀具，包括剃须的剃刀、修面的修刀、剪头发的剪刀、以及一只三角形的约莫十五厘米长的刀具，类似于磨刀之类的。

    这一套刀具看似普通，但仔细看其表面的刀刃确实闪烁光芒异常锋利，尤其是当中剃刀和修刀，还都能倒映出人影来，由此可见这套刀具的质量绝对属于上乘之作，这么多年过去了，依旧能够保持锋利的刀刃，说明它的刀刃手工打磨的功夫做的极好。

    雄师傅当着众人的面，先是用大拇指触摸了几把刀刃的表面，接着将手指头上所摸到的东西放到嘴里头舔了舔，仿佛是一个高级的美食家，进行品味着每一道食物的味道。

    单独这一幕，直接就现场有些人犯起了恶心，小青皱着眉头喊道：“这人怎么这样？刚才吃了一遍，现在又吃了一遍？要知道这些可都是当年理发、修面用的刀具啊！不知道多少恶心的物质、细菌包含在其中，这都下得去嘴巴！真的是不知道说什么好了！”

    炮爷指着其中一根细小圆形的物件说道：“剃须刀、修面刀那些都不算什么，瞧瞧那是什么！那可是以前专门掏耳屎的玩意，你看这雄师傅吃的那是津津有味，早就听说日岛人有各种各样奇葩的爱好，今天可算是涨了见识了！给我们大伙表演了绝活儿，当场吃耳屎！”

    沈秋则对此呵呵一笑：“其实也没你们说的那么夸张，吃宝的鉴宝方式听起来确实很奇葩，但在燕京的时候我也听人说过，这些人的味觉功能非常的敏感，他们的舌头能够感触到常人所品尝不了的味道，通过这些味道能够准确的判断出藏品的外围包浆如何、藏品的年限如何？”

    “至于你们说的那些乱七八糟的，藏品经过那么多年了，其表面附着的那些物质早就消失殆尽，吃宝跟摸宝算的上两个比较冷门的鉴宝方式，只不过一个靠手来摸，一个靠舌头来感触！本质上是相同相通的。”

    左小青俏脸的脸色这才稍微缓和了些：“沈大哥？我还是有些看不懂，为什么你要选择这套刀具？这明明就是一套非常普通的手艺刀具啊！”

    沈秋微微一笑，反问左小青：“小青你没看出来吗？这些刀也不简单，从外表上的包浆来看，他们距离下至少有五百多年的历史，并且这些刀的鸟纹、兽纹的纹路都是明朝时期的特色，你看他们简单，其实它们远比你想象中的要复杂许多，我今天能不能大获全胜，就看它们的表现了！”

    沈秋这话一出，左小青就不由的睁大了双眼，她跟沈大哥这么久了，对他的一言一行都极其的了解，但凡沈大哥以这种语气说话，那说明这场对决沈大哥至少有九成九的把握！

    她脑海中第一个联想到的，就是用来包裹刀具的那块手帕，因为那块手帕看起来平常无奇，可越是不起眼的物件，就越可能爆发出常人无法想象的一面，沈大哥之所以有这么大的信心，十有八九就是那手帕当中藏着不为人知的秘密！

    “沈大哥？是不是那块手绢？”左小青实在是按耐不住，小心翼翼的询问沈秋。

    沈秋似笑非笑：“丫头，你等着看好戏就是了……”

    ……

    约莫几分钟之后，熊师傅长出一口气，他按照顺序将其中的六把刀全部都吃了一遍，包括那面脏兮兮的手帕他也摸在手上吃了几口，也不知道是那手帕的味道太大、还是说手帕中蕴含了什么特殊的物质，雄师傅吃完之后一直紧皱眉头、直噘嘴，缓了很久才开口说道。

    “各位，接下来就是我的鉴定时间，首先沈秋师傅为我选定了这套刀具，我个人感觉非常的意外，有一说一，这套刀具我也是第一次进行鉴定，这是我儿子上个星期收过来的东西，具体是花了一万块的美金，放在柜台当中我也没过多的注意！”

    “先说说这套刀具的组成部分，正如大家所见，这套刀具是由六把刀组合而成，另外还有一块用来包裹的手帕！大家可别小看了这块脏兮兮的手帕……”

    雄师傅说到这，目光稍微朝沈秋瞥了一眼：“沈秋师傅，我敢说你之所以选择这套刀具，正是因为这块手帕的吧？这块手帕可不是大家想象中的这么简单！”

    雄师傅一句话提醒到了所有人，大家的目光刷刷刷集中到了那块黑色黏糊的手帕上，众人纷纷议论开来。

    “这块手帕什么来头？光从外表上来看，只能说它跟一块抹布没什么两样了，抹布至少还能分清楚它的颜色特点，这块手帕连它本身的颜色都看不出来了，反正我是没看出它有什么不同，把这玩意丢在大街上都没有人愿意捡的吧！”

    “你这话可就说错了，这可是沈秋给雄师傅挑选的藏品，什么样的东西才能入的了沈秋的法眼，必然是这东西有着自身的特别之处，就说这块手帕吧，虽然表面上看起来脏兮兮的，但它周身还能看出刺绣的花纹、以及一些形状考究的绣花！单冲这两点就足以证明这块手帕的特别，依我看！这块手帕的价值甚至比这些刀具还要来的多！手帕才是真正的主角啊！”

    ……?

