    第34章顾总被拉黑

    孩童稚嫩的嗓音虽然经过伪装，却还是被褚音捕捉到，她轻轻拉下他的小肉手，扬起了一抹温柔的笑。

    “小沈睿，别来无恙。”

    “呀呀呀，被发现啦！嘿嘿…你怎么猜得到是我呀？”

    沈睿一身背带裤配白色T恤，头上戴了个宝石蓝的棒球帽，一双葡萄大眼亮晶晶的看向褚音，声音恢复了奶声奶气：

    “漂亮姐姐，你刚才又被叔叔迷住了哦。”

    褚音一呆，笑了笑没反驳，见他盯着桌上的小吃拼盘儿，就往他的方向推了推。

    沈睿小嘴儿咧了咧，不忘道谢，小胖手捏了根薯条沾了点番茄酱，塞进了小嘴里，一边吃，一边还嘟嘟囔囔：

    “姐姐你怎么一直没给我打电话啊？”语气里带了丝小小的哀怨。

    “我最近才有手机的。”

    闻言，沈睿了然地点了点头，没想到姐姐这么大的人了，还要被长辈控制着玩儿手机的时间哦。

    这么想着，沈睿心里生出了一种同病相怜的感觉，只觉漂亮姐姐更加顺眼了。

    “姐姐，你现在有男朋友了吗？”

    见褚音摇头，沈睿两条小眉毛瞬间皱在了一起，一张包子脸也跟着皱巴巴的。

    这叔叔怎么这么不靠谱啊？都不给漂亮姐姐一个名分的嘛……

    想起曾经躲在门外偷听的八卦，婶婶们说过他们圈子的人，许多女孩儿都被公子哥玩弄后，就抛在了脑后，再也不理她们了。

    这么一想，沈睿看着外面打电话的顾衍更加不顺眼，随即又想到自家还打光棍的大哥，沈睿大眼睛忽然一亮。

    趁着褚音去卫生间的空档，他从背带裤兜里掏出一张电影票，见椅子背上挂着杏粉色的外套，他连忙将票塞了口袋里。

    于是，褚音从卫生间一回来，就见沈睿乖巧地站在那儿，笑眯眯看向她，葡萄大眼满是藏不住的狡黠。

    “姐姐我得走了，我是偷偷溜出来的，我哥找不到我会着急的。”

    说完，他迈着小步子哒哒哒跑远了，临出大门前，还回头看了一眼，挥了挥小胖手，笑得格外灿烂。

    不远处另外一家西餐厅里，沈彻抬腕看了下手表。

    直到看见小团子跑了进来，他紧皱的眉头才舒缓下来，伸手拍了拍他的小肩膀，示意他坐好。

    “去个洗手间怎么那么久？”

    “哥，晚上的电影我不能去啦！你自己去哦！我要回去写作业！”

    闻言，沈彻狐疑地看了他一眼，这小子磨了自己好几天，才肯放他出来看这场电影，怎么说不去就不去了？

    还是写作业这么蹩脚的借口……

    沈彻不甚在意地点了点头：“嗯，那吃完了咱们就回吧。”

    “那不行！哥，你得去！”

    沈睿嘿嘿笑了两声，又连忙板住了脸色，一本正经地奶声奶气道：

    “这场电影我可是期待了很久了，哥你看完了，要回来跟我汇报剧情的！”

    沈彻轻笑出声，点点头：“嗯，那我先送你回家，我自己再回来看。”

    另一边泰式餐厅里，顾衍从外面打完电话，坐了回来，淡淡问：

    “刚才那个孩子是谁？”

    “是沈睿，你不记得了？在山里我们救回来的。”

    顾衍垂下眸子，状似漫不经心地继续试探：“你…认识沈彻？”

    褚音茫然：“……谁？”

    见她神色不似做假，顾衍脸色和缓了些，忽然又想到临时身为保镖的乔秘书，乔秘书怎么没跟在她身边？

    顾衍蹙眉：“你怎么一个人来了，允姝呢？”

    允姝……

    居然如此亲热地称呼乔姑娘闺名？他都没叫过她的小名呢……

    和她吃着饭，居然还惦记着乔姑娘……可恶……

    褚音虽心里不是滋味儿，面上却不显，于是顾衍也就没发觉。

    想到下午乔秘书代替他去见那个制片人，他还没有给她通信方式，就看向了对面的小女人。

    “吃完饭我让小周送你回去，你帮我带件东西给允姝，我塞你外套口袋里。”

    说着，顾衍手伸进了西装口袋里掏啊掏，看的褚音蹭地窜出了一股小火苗，心里泛酸，就又借口去了卫生间。

    顾衍不疑有他，将那个制片人的名片塞进了她外套的口袋里，又低头吃了几口饭，就去前台买了单。

    十五分钟后，褚音坐进了车里。

    小周发现褚小姐脸色似乎不好看，这是和老板闹别扭啦？

    想了想，小周司机决定当个和事佬，就将顾总特意交代收好的保温杯递向了后排，露出了憨憨的笑容：

    “褚小姐，顾总说这茶他全喝了，真的特别好喝！”

    褚音和小周也不是很熟，人家递来了东西，尽管心里不痛快，她还是礼貌地将保温杯接了过来。

    这么一打岔，那股郁气也就散的七七八八了。

    突然，手机屏幕亮起，见是顾衍的短信，褚音连忙点了进去，看完了内容后，一张小脸儿绷的紧紧的，更气了。

    【下次不要加冰，太凉。】

    盯着这几个字，褚音恨恨地摁灭了屏幕，她大老远给他送凉茶他居然还这么挑剔。

    刚才还在天台上和她酱酱酿酿，吃饭的时候就想起了乔姑娘，果然，自古男人皆薄幸。

    好气哦！

    此时的会议室里，下属们互相对视了一眼，都惊讶地发现，顾总嘴角似乎向上扬了扬。

    顾衍发完了这条信息，修长的指又噼里啪啦在屏幕上打字：

    【吃多了冰对你身体不好。】

    点击发送。

    对方几乎是秒回，顾衍眼尾露出了一丝笑意，再低头去看，表情就是一凝。

    【消息发送，但被对方拒收。】

    什么意思？

    她把他拉黑了？

    台上的小李正汇报着进度，不知是不是他的错觉，总感觉这会儿空调开着似乎有点大，冻的他抖了抖。

    一回头，就看见老板黑乎乎的脸色，吓的他本来烂熟于心的台词也讲得磕磕巴巴。

    八月份公司最大的活动就是七夕节，为了在众多节目中脱颖而出，企划部特意为失恋的女性设计了“蓝色七夕节”。

    此时，他们正进展到了挑选活动标语的阶段。

    顶着满屋子骤然而来的低气压，小李清了清嗓子，读出了第一个标语：

    【我还是会相信爱情，但不会再相信爱情能永远。】

    顾总蹙眉：“过于悲伤，没有正能量。”

    【那些没说出口的思念，都熬成了黑眼圈。】

    “荒诞有余，内涵不足。”

    【能够说出的委屈都不是委屈，能够抢走的爱人便不算爱人。】

    “怨气太重。”

    【你要爱的纯粹，他们却只会让你张开双腿。】

    啪地一声，文件摔在了桌上。

    “你自己觉得合适吗？”

    说完，顾总紧绷着一张脸摔门而出。

    会议室鸦雀无声，大家你看看我我看看你，小李僵硬站在台上擦了擦额头上的汗珠。

    总裁今天怎么翻脸和翻书似的？以前也不这样啊……

    也不知哪位仙女惹他不开心了…

    (本章完)

