 在三大妖仙的许诺下，整个南荒山脉的大妖兽都开始期待灵泉涌出，好令他们的实力大涨。

可是，让人出乎意料的是，那几日，灵泉并没有出现。

众妖还道是灵泉偶尔出现问题，便又等了一个月……两个月……一整年过去了，灵泉依旧没有丝毫动静。

三大妖仙开始慌了，他们才刚下了决定，怎么着灵泉就不灵了?这事情并没有结束，五年过去，灵泉依旧不曾涌出。

在这段时间里，越来越多的妖君离去，随他们离开的，是数量庞大的妖王、大妖兽。

毕竟，南荒山脉之所以吸引他们，就是因为有灵泉以及灵脉的存在。

灵泉成了死水，灵脉没了灵气，他们呆在这里也没有什么长进，索性离开。

南荒山脉一下子人心涣散起来。

随后又是五年过去，灵泉终于冒出来了，三大妖仙当时极为喜悦，连夜召回了还有些联系的妖君。

可是当数日后，他们远道而来，那灵泉却又停止涌出了。

当时就有许多妖君大怒，认为这是三大妖君为了自己的野心，想要对他们威逼利诱的手段。

故此，南荒山脉人心再遭创击。

扩张疆域，建立帝国的计划流产。

当二十年后，灵泉涌出之时，三位妖仙已经有了心理准备，他们想要下潭水一探究竟。

可是，三位尽皆无功而返。

这一次灵泉出涌，仅仅持续了一日的时间。

而下一次出现灵泉，便是百年年后的事情了，并且，持续的时间缩短为半日。

就在三位妖仙近乎绝望的时候，叶凡出现了。

在他们看来，只是刚刚突破妖王境界的叶凡完全不可能去打开灵泉眼，可他们却依旧怀以期望。

当然，这与当时叶凡造成一系列奇怪的现象不无关系。

后来，叶凡以“死”换来灵泉狂涌，整整持续了三日才停歇，并且在十日之后，再度涌出。

这一回，三位妖仙不敢擅自下臆断。

在见过了十天的时间，灵泉反复涌出，他们才确定了，灵泉恢复了数百年前的活力!

灵泉复原，这妖族帝国的野心便又出现了，并且比之两百年前还要疯狂!

于是，在灵泉大会的半个月后，三大妖仙对整个南荒山脉发出消息。

灵泉，已经被他们合力给恢复了!

一时之间，南荒山脉三大妖君之名被传得沸沸扬扬。

不仅如此，就连许多以前曾经在他们手下的妖君，也都想要回到此处，与他们共进大事!

此事缘由便是如此。

至于小麒麟杀人一事，还只是另外给牵扯而出的。

当时，小麒麟还未离开南荒山脉，而是怀着一丝希望，祈祷叶凡能够脱困出来。

那日，小麒麟在春健妖仙地盘停驻，偶然听到有人说及灵泉的事情。

他顿时一喜，前去打听，没想到传出的居然是，叶凡因为浸浴灵泉，贪心不足，致使爆体，三大妖君救助不及，就这般死去。

而三大妖仙却借助着这次灵泉出涌的机会，冒死潜入深潭，合力将灵泉修复好，使得整个南荒山脉，十数万子民皆有无限希望。

小麒麟当时就大怒了，大喝这般说法乃是胡诌。

正巧不巧的，春健妖仙义子路过此处，听到小麒麟大骂三大妖仙曲折事实，乃是狼心狗肺，忘恩负义之辈，也是大怒，便于小麒麟一言不合，斗了起来。

小麒麟他自己说叶凡的坏话可以，其他人，绝对不行!

更何况，在那种情况下，叶凡已经“死”了，却还要被那般侮辱。

所以，小麒麟一怒之下，使出了麒麟一族杀招，将春健妖仙的义子给当场格杀!

事发第二日，追杀小麒麟命令，便传遍了南荒山脉。

对于三大妖仙的算盘和野心，叶凡自然是不知晓的。

他来这里唯一一个目的，便是要询问小麒麟的下落，那些什么“贪心不足蛇吞象”之类的事情，他虽然气愤，却依旧不是那么关心了。

怀菁仙子见叶凡站在殿中，也不说话，只是冷冷的看着自己，心中顿时不悦，“快说，你究竟来此作甚?!

”“赤渊兄现在何处?”叶凡其他话不说，直奔主题。

叶凡的话音还未落，春健妖仙就拍案而起，“你还来问我们?!

你与那小麒麟关系甚密，我等还要问你呢!

”“哼！”

叶凡眼中闪过熊熊怒火，“是我先问的，你回答就是了。”

“呸!

你是什么人，敢这样对我说话?不过一个小小的神武境妖王，如此大言不惭!

”春健妖仙复喝道。

叶凡深深吸了一口气，他知道自己的实力完全不是对方的菜，可小麒麟却不能有什么闪失，他的下落比什么都重要。

故而，叶凡微微一拱手，“怀菁仙子，至于你们如何诋毁叶凡的事情，我一概不究，只是还请告诉我赤渊兄的下落。”

“小麒麟，我不知……”怀菁仙子摇了摇头，转头看向赤松妖仙。

“赤松大哥，那小麒麟最后一次，乃是将你们后山的子孙松树斩了许多，你可曾将其抓住?”“哼!

那小子油滑的很，偷袭了三日，砍倒我亲脉子孙三百株，便不知去向。

那是我还在春健兄弟府上做客，如何抓得到他?!

”赤松妖仙满脸怒气，看向叶凡的脸色极为不善。

如此便好！叶凡听得出他们口气中的怨恨，这种不得释放的怒意叶凡深有体会，所得可以得出，他们的话有八分是真。

“赤渊兄，你还真是做得好大事，见我没出来，你就跑去别人家砍树了，哈哈!

”叶凡的心情总算放松许多。

“既然如此，怀菁仙子，那容小子去和珊珊小姐道别!

”叶凡略略拱手。

“你要走了?”怀菁仙子一愣，叶凡不是这般吃亏却忍下来的人。

叶凡微微点头，“现在还有要事，尘归尘土归土！有些事情，晚些时日，再说不迟。”

怀菁仙子怎么听不出叶凡话里行间的意思。

可是，现在南荒山脉群妖有愧与他，再加上叶凡乃是龙鹰一族的子弟，强留他在此，万一走漏风声，龙鹰一族来人问罪，他们也不好交代。

当下，怀菁仙子只能摆摆手。

“去吧去吧，见了珊珊，你便赶紧离开!

”“多谢!

”叶凡转身欲走。

可是，却被春健妖君喝止。

“龙鹰小子，要是你遇到了那小麒麟，托一声话，今生若是还敢来南荒山脉，我定会让他生不如死!

”这话一出，叶凡的脚步急急停了下来，回身之际，一股磅礴的煞气直逼三大妖仙。

顿时，三大妖仙犹如掉进的冰窟窿，浑身紧地难受。

怎么可能?!

春健妖仙妖气一展，将身躯那股不适排斥而出。

“你这话是什么意思?”叶凡双眸犹如鲜血一般红艳，其中淡淡金光，衬得他的表情格外狰狞。

叶凡动怒!

怀菁仙子和赤松妖仙对视一眼，齐齐摇头，这春健什么都好，就是嘴欠。

这叶凡都要走了，你还威胁他干什么?!

咱们是不惧这个小子，可是别忘了，他与小麒麟不同，他的背后可是世上最强大、最高傲的龙鹰!

目前，南荒万妖丛林吃罪不起!

“你……你敢质问我?!

”春健妖仙大怒，正要出手，却见叶凡从怀里掏出一枚小珠子来。

淡淡的龙威从那个小珠子中散发出，一股令人瞻仰的气息滚滚传来。

“这是……龙闻珠?!

”怀菁仙子大惊，急忙将春健妖君给拦了下来。

没错，这正是四眼蛟龙的内丹结晶，龙闻珠！自从叶凡三番两次遇到险情之后，四眼蛟龙就把自己的本命宝贝给他了。

一来叶凡要是完蛋，他也得倒霉。

二来，龙闻珠是龙族异宝，一旦破裂，气息便会覆盖在周围一里所有的生物身上。

即可求救，又能标注敌人。

龙族心眼不大，呲牙必报，他们的族人会寻着龙闻珠破裂后的气味，将那些人追杀到死。

当然，如果敌人太强大，能在龙闻珠破裂之前杀死龙族之人，那又是二话。

眼下情况很特殊，叶凡昨天大闹怀菁仙子的地盘众所周知，如果他出了什么意外，他的族人一定会来找怀菁仙子寻仇的。

只不过，叶凡只是狐假虎威，龙闻珠破裂的事情，全是三大妖仙自己YY出来的。

叶凡淡淡地看了怀菁仙子一眼，便将龙闻珠高高举起，“你们知道便好……若真是惹急了我，我便摔了此龙闻珠，看你南荒山脉，还有……你金鹏一族，如何承受我龙鹰一族的怒火!

”“休要如此!

”怀菁仙子惊呼出生，让另外两位妖仙诧异不已。

在他们看来，虽然龙闻珠释放出让他们难以昂头自傲的气息，可是也不会让怀菁仙子这般惊讶，不……是惊骇吧!

“春健大哥，别再去激他了!

他手中的龙闻珠非是寻常龙族子弟便可得到的！你可知，龙闻珠只有龙王亲脉传承者，才能拥有!

”怀菁仙子低声对两位妖仙说道。

两位妖仙互看一眼，心中也是骇然。

难道，这小子居然是一位龙鹰王的后裔?!

“春健，我本是打算平息此事。

可你……哼！我不知你那义子是如何性格，不过赤渊兄乃是不愿惹事的人!

他杀你义子?他为何要杀你义子?他为何会敢在你的地盘上杀你义子?!

”叶凡冷声问道，没有因为对方比自己强大，就有丝毫的惧意。

 