    一处偏殿

    皇帝正在更衣，换了一身衣裳，看着镜子中自己，恍惚间觉得自己似乎比刚才精神了一些？

    皇帝自己扭了下脖子，心里暗叹：“老了，朕在自欺啊！”

    白发、皱纹，干瘦，甚至身体内的沉重，以及隐秘折磨自己着昼夜不歇的病痛，都告诉自己，暮气深沉，与日无多了。

    “罢了，要去外朝了。”一瞬间，皇帝甚至起着让太孙代劳主持外宴的想法，可立刻压了下去。

    时间多少，皇帝心里有数，知道该开宴了。

    就在这时，一个太监静悄悄走入，来到了皇帝耳畔，耳语几句。

    皇帝正在扯衣领的手就是一顿，淡淡说：“是么？太孙就泛泛巡查了下，并没有多问多说？”

    “是的，一路上，遇到任何人，太孙都只问一二句，到任何地点，都只是略微停留，只在回来时在一处偏殿休息一下，喝了一盏茶，不过这是纪留良自动提议，并且也只是问了上的茶是什么。”

    “太孙去了各门，可与侍卫联系？”

    “并无，队伍的人都盯着，有六个人观看记载，对照并无差异，同样只问了一二句。。”

    “现在，太孙已去了含章殿，在殿门等候。”

    “是么，这样老实？”皇帝心里诧异，总觉得不止如此，可也清楚，这采取的是彼此不联系，记录对照，断无弄虚作假的可能, 当下颌首, 这就是表示已知道了。

    “去外殿！”

    “是！”太监弯着腰, 慢慢退了下去，外面乘舆已经预备，宫人都垂手而立了。

    含章殿是朝会之殿, 很是宏伟，皇帝坐乘舆绕道正门而入, 远远看去, 就看见了三拨人——宗室勋贵、文官、武将。

    这些人虽都站着, 可相互寒暄，有的甚至说笑话, 见皇帝乘舆而来，就立刻住了口，“唿”黑鸦鸦跪下一片。

    皇帝迈着沉重的步子下了舆, 就见太孙也跪着迎接, 便笑着说：“太孙起来罢, 天寒, 地上也寒，朕说, 你实在不必拘礼！”

    “这是皇上的恩泽，可礼仪乃万世之道，孙臣却不敢放肆。”苏子籍恭敬的说着。

    当了代王和太孙, 有了下属，才清楚“礼多人不怪”、“恭敬不如从命”的意思, 态度真的非常重要，既知道皇帝用心不良, 自是不会在这种小事上让人抓住可发作的把柄，反正以自己的身体素质, 天气再冷，等在外面，并且跪一会，也并无关系。

    皇帝见太孙如此恭敬，不由略满意，又想起了汇报，说太孙虽到了殿外, 却并没有自己进去，更没有与大臣来往，只是稍微寒暄下，这让皇帝还算满意, 可是，光是看到这样风华正茂的太孙，皇帝心里就有着一股说不清道不明的情绪。

    皇帝努力将这股情绪压下去，路过太孙时，说着：“你有心了，外面太冷，跟朕进去吧。”

    说着迈步进了大殿，坐在帝座上，吩咐：“叫进来吧！”

    顿时，丹陛之乐大起，群臣早就在里面等着，都等得有些昏昏欲睡，随着太监叫进响起，再困的人都一个激灵，清醒了过来。

    能有资格进入宫宴的官员，最低基本也是四品官，还都是实权官员。

    除了这些官员，就是一些有爵位且还能让帝王记得的人家。

    有些空有爵位，却早就已经没落，老人都不在了，可能根本连进宫门参加这场宴会的资格都没有。

    这些条件都筛选一遍，剩下的人，也有着上百人，黑压压坐了一片，一人一桌，矮桌矮椅。

    皇帝跟太孙先后进来，这些人也都按品秩肃然鱼贯而入，随班行礼，齐声高呼“万岁”、“千岁”！

    叩拜皇帝，也拜见太孙。

    这二人，一个是君，一个是储君，行礼其实是不同，皇帝看着拜见完自己，又去拜见太孙的百官，目光一扫，淡淡说：“诸位爱卿，都平身吧。”

    又看一眼站在前面的太孙：“来人，给太孙赐座。”

    这本就是应该，苏子籍自然不会推辞，而是谢恩后就在百官前坐了下来。

    “今天是上元节，是喜日子，过了上元节，就要开印开封开衙门，又要忙了起来。”

    “今日上元宴，既然是召见大员，君臣同乐，也是对来年有所寄望，朕得在这里说上几句。”皇帝端坐在御座上正容，一片寂静中，声音不疾不徐，清晰响彻着殿内，充满了自信和威严。

    而百官躬身以对，满朝连呼吸都停止了，空广庄严的殿中，静至落针可闻。

    苏子籍略抬起头，看了下面一眼，心中震凛，只有在这种场合，才能看出皇帝的掌控力。

    “太祖不仅仅提三尺剑，扫平群贼，开创我大郑基业，更在位十一年，振百年之颓风，整饬吏治，刷新朝政。”

    “朕蒙太祖之德，继承社稷，不敢说宵旰勤政夙夜不倦，至少也能说的上是孜孜求治。”

    “二十年来，有人说现在是盛世，可去年，就有三个省，十七个郡县遭了水灾，又有十一个郡县遇了旱灾，甚至还有青黄不接之时，邪教蛊惑闹事作逆，虽旦夕就被郡县平之，可也说明远未到太平之时。”

    “朕虽老迈，心尚未熄，诸卿更得努力，以辅助朕创大郑之世。”

    听到这里，苏子籍微微变色。

    “当然，诸卿战战兢兢，极是辛苦，朕也是看在眼里，所以这些叮嘱，也就是随便说说——赐筵！”

    顷时钟吕齐鸣，乐声中百官叩头谢恩入席，宫女太监鱼贯而入，将国膳一样样端上来。

    在这样宫宴上是很难吃好喝好。

    端上来的饭菜基本早就凉透了，毕竟从御厨到这里，就算一直温着，可春风正冷，风一吹，再烫也变凉，油腻的更浮一层冻油，而点心之类，吃着倒味道不错，可这些在很多人看来不算正经食物。

    酒虽好酒，可谁敢在这里多喝？

    但无论是谁，都要露出笑脸上，感谢皇恩浩荡，让他们有机会进宫，来沐浴皇恩。

    谁在这时还拉着个脸，惹得皇帝不痛快，那接下来的一年怕是自己都要不痛快了。

    苏子籍坐在那里，菜肴一样样摆上来，目光看似落在桌上，实际上却两眼放空，只是寻思。

    “平心而论，皇帝虽杀了太子，也对我不利。”

    “可太祖驾崩时，天下尚有变数，皇帝既位二十年，却基本上海晏河清，所有变数都基本上拔掉了。”

    “因此皇帝威望实在不小。”

    “唯一的就是二点，首先，虽平天下已三十年，到底还不是五十年，还有乱世的最后一点余风。”

    “要是五十年，怕我没有半点机会。”

    “其次就是皇帝到底年迈，明眼人都能看出，寿数只在一二年之间了，因此人人默默支持我。”

    “名单上三十余人，太监五人可用，侍卫亲军里更只有一个副千户，一个百户可用。”

    “其实也是这大势的表现。”

    “可我之英雄，敌之寇仇，我之寇仇，敌之英雄，要是平常的皇帝还罢了，大势到这里，连废我都不可能。”

    “朝廷和大臣断不会允许，不允许，皇帝就不能行之。”

    “可今上建的功业不小，权威日隆，虽日薄西山，但要倒行逆施，却也有着这力量。”

    “真的废我，满朝文武，谁能真正援我？”

    “就是皇帝英明，功业不说鼎盛也不小，所以，我才誓要杀之。”

    “断不能生死由皇帝一念之间。”

    苏子籍眸子幽暗，也许今天的朝宴，其实可能是皇帝显威，可越是这样，越要行玄武门之变。

    就算胜率并不高，也必须行之。

    “还有，九龙珠，测试我，我只得了这点信息，又是如何对我监控？”

    “是不是对我大业有所妨碍？”

    苏子籍的心思很快就转到了这件事上，就在若有所思时，从殿外吹来了一阵风，皇帝看向外面，旁有太监闻音知雅意，出去转了一圈，回来笑着说：“皇上，外面下雪，正飘着小雪花，瑞雪兆丰年，这可是好兆头！”

    反正，别管是不是好兆头，嘴上都要这么说，皇帝一听，笑着点了下头，就拍了拍手。

    百官和苏子籍都停下手里的动作，看向上面的皇帝。

    皇帝的目光落在苏子籍身上，慈爱说：“太孙的才学，如今是天下皆知，朕也不胜之喜。”

    “难得我姬家，也出了一个诗人。”

    “今日设宴，殿外飘雪，乃是盛事，不如，就让太孙作诗一首，就以这雪为题吧！”

    这话听起来有点不对味，什么叫“诗人”，对朝廷来说，不过是诗词娱臣罢了，别人有这名号还罢了，太孙有这帽子实在不是很好。

    苏子籍早就知道，今日宴会上，皇帝怕就有所动作，当下果然就听到了这一番话。

    于是立刻起身应了。

    结果才应了，就听皇帝又说：“若只寻常作诗，实在没有意思，不如……太孙你七步作诗，作一段佳话，如何？”

    这话一出，之前就隐隐心里不安的几个重臣，脸上神情都凝重了，而别的臣子亦不由皱眉，对皇帝这样的提议，既是诧异，又是不安。

    七步成诗，可不是好话，七步诗最成名事例，乃兄欲杀弟，皇帝怎么糊涂了，居然让太孙七步成诗？

    别说此事传出去，怕京城乃至地方都要暗流涌动，生出一些事端，就看眼前，齐王和蜀王，顿时眼里放光，不由都直起了身子，一扫原本典立太孙的颓势，就知道不妙了。

    内阁大臣面面相觑，都看见了彼此震惊又沉重的眼神。

