    “你不是说，你能拖延住？”黑骨天仙冷冷注视着紫峰地仙元神化身。

    紫峰地仙连道：“是，那小圣仙子意境虽超凡入圣，可运用法门却粗糙的很，我都有把握胜了她，可突然冒出了一只虫子……”

    “虫兽？”黑骨天仙见多识广，仙界擅长什么手段的仙人没有，虫兽也是其中知名的手段之一，不过厉害的虫兽那价格当然昂贵的很。

    “什么虫兽？”

    “是紫竹春雷虫。”紫峰地仙这一元神化身眼中都流露贪婪之色。紫竹春雷虫只在混沌中诞生，生来便喜欢吞噬雷霆，既是雷法修行的至宝，也是天克雷法的异虫。

    “我在仙界打拼数万年，如今也没有这等虫兽，她一个刚刚飞升的竟然有？”紫峰地仙都有些嫉妒了。

    黑骨天仙这才吃惊收敛怒气，紫竹春雷虫的大名他也知道，何况紫峰地仙就是修行雷法，被克制，输得不冤。

    “那小圣仙子将你擒拿了，可没杀你，她现在还在听雷山吧。”黑骨天仙问道。

    “在，在，她说，她要占下听雷山。”

    黑骨天仙冷笑道：“哼，可笑，你放心，待得拿下她，那紫竹春雷虫便归你了。”

    紫峰地仙元神分身闻言大喜：“多谢楼主！”

    “走，速速赶往听雷山！”

    仙界的空间更稳定，飞行阻力也更大，像徐川修行「天地无极」，在天地间能够一个呼吸千万里，到了仙界，也就千里上下，这还是徐川本身是大圣，掌控时间空间更轻松，不然还会更慢。

    要想在仙界赶路快，必须掌握「乾坤大道」的天仙！可惜，黑骨天仙虽然是天仙，掌握的却是生死大道，并不擅长赶路。

    他这边赶路。

    听雷山宫殿中，徐川和蓝儿已经进入殿内，殿内左边金色锁链锁着紫峰地仙，右边金色锁链锁着予以仙人，中间则是众多天雷山地仙和仙人。

    一共三十二位地仙，十一位仙人恭恭敬敬的站在宫殿内，不是听雷山仙人数量比不上地仙，而是有资格能在这宫殿中的太少太少，这都是整个听雷山的管理层，随着紫峰地仙一败，他们没有做丝毫抵挡反抗就投降了，他们才不管谁做老大，只要活命就行！

    而在众多仙人中。

    魔吞仙人就是其中之一，不过他早已略微变换容貌，低着脑袋，生怕徐川认出来。他此刻是满脸的难以置信和惊慌恐惧。

    紫峰地仙竟然都败了，要知道他面对紫峰地仙，就像是面对一座高不可攀的山峰，压的他都喘不过气来，竟然就这么败了？这个看起来古灵精怪的仙子修为也太了得了！

    “幸好，幸好这徐川没注意到我，天道庇佑，千万别让他注意到我。”魔吞仙人心中暗暗祈祷。

    徐川岂会没发现他，只是现在懒得搭理他而已。

    宫殿上方，蓝儿横刀大马的坐在主位上，今日是她第一天来仙界，就击败了一位二品地仙，此刻当然是意气风发，一手端着紫竹春雷虫，一手扶着扶手，全然一幅山寨头子的风范。

    徐川就坐在她身旁，就像一个副手，正看着面前一个恭敬朝着蓝儿行礼的地仙。

    “你说你叫阜宁地仙，乃是「北华山」印溯天仙弟子，此番花费了十二万仙晶，在这里修行百年，如今还差四十年？”蓝儿坐在上首，看着这阜宁地仙问道。

    阜宁地仙苦笑道：“正是。”

    他不插手听雷山的事，也不想管什么恩怨，只想在这里修行完剩下的四十年。

    蓝儿豪爽笑道：“放心，你既然花了钱在这里修行，我总不能让你吃亏，我们占了听雷山，你也一样在这里修行便是，别说四十年，四百年都行。”

    她话落，还朝着徐川一挑眉，那模样似乎是问徐川：“怎么样，没问题吧？”

    没问题？

    徐川当即转头朝着一旁看去，他可不是蓝儿，听雷山的消息他也有着诸多了解，这仙山中汇聚雷磁矿石，蕴含浓郁雷霆仙元，有几处修行之地，更是雷霆仙元汇聚核心，在漫长岁月的雷霆汇聚压缩下，都产生异变，形成了变异仙雷，修行神通极为宝贵！

    这变异仙雷积攒可不易。

    修行四百年，那就等于损失近五十万仙晶呢，败家娘们！

    幸好，蓝儿虽然被胜利冲昏了头脑，阜宁地仙却清醒的很，他连笑道：

    “多谢仙子宽容，不过在下只想修行完剩下的四十年足以。”

    “那就随你。”蓝儿摆手，也不多说。

    阜宁地仙看着蓝儿，眼神闪动，竟然隐隐升起了一丝爱慕之色，弱的仙子，喜欢就抢来了。只有地位高，实力又强的仙子，才值得他爱慕。

    阜宁地仙又道：“仙子修为卓绝，心性仁慈温恕，实在让人敬佩，不过……仙子真要占下这听雷山，却是不智，那黑骨天仙的修为可并非浪得虚名啊，所以在下厚颜奉劝仙子一句，还是早走为妙的好，若是没去处，可去我师门所在。”

    他直接邀请起来了。

    “阜宁！你要管我百兽楼的事？”紫峰地仙抬眼看来，满眼怒色，他还等着黑骨天仙来拿下蓝儿，他得到「紫竹春雷虫」呢。

    “紫峰，做事还是不要做绝的好。”阜宁地仙看着紫峰地仙。

    “你个好色之徒。”紫峰地仙冷笑一声。

    阜宁地仙脸色微变，旋即嗤笑一声，他懒的和紫峰地仙争辩。

    殿内的众多地仙和仙人都呆呆看着这一幕，紫峰地仙和阜宁地仙也有六十年交情了，先前还在一起吃酒，转头因为一个仙子就翻脸了？

    真是……

    徐川也算见识到了地仙的塑料交情。

    这时蓝儿朝着他问道：“徐大哥，这黑骨天仙，厉害吗？”

    徐川笑道：“一般般吧，在仙界诸多天仙中，只能排在三流。”

    蓝儿闻言顿时欣然一笑，以往徐川可说过。庞尊天仙那是接近一流天仙级别了。这黑骨天仙三流而已。

    一旁的阜宁天仙却冷然一笑，瞥着徐川道：你这小小仙人，口气倒是不小，黑骨天仙只能算三流？我告诉你，这黑骨天仙本体乃是一截神秘黑骨修行有成，肉身极为了得，在天仙中都少有能伤的了他的，他又掌握「生死大道」，手段诡异莫测，就是我师尊印溯天仙都要礼让三分，你还敢大言不惭？”

    徐川摇头挥手。

    阜宁地仙顿时脸色涨红。一个仙人，敢朝他挥手。

    蓝儿俏脸一沉，截口道：“你这人怎么这么多嘴，去去去，去修炼你的去，别在这里掺和我们的事。”

    阜宁地仙顿时蔫了。

    紫峰地仙突然哈哈大笑起来。

    “阜宁，你是热脸贴上人家的冷屁股啊，哈哈，不过，你们此刻想走也走不了了。”

    轰。

    宫殿外突然传来一声声气流的轰鸣。

    “嗯？”

    殿内的地仙，仙人们个个脸色变化，朝着外面看去。

    只见宫殿外高空中，一只只巨大的灵鸟浮现，密密麻麻足有数百只，而最前头的灵鸟乃是一只金背秃鹫，散发凶戾气息，背上坐着一道黑袍身影，紫峰地仙的元神化身就在旁边。

    以他为中心，一个个强大的地仙都分别坐在各自的灵兽背上散开，冷冷朝着宫殿看过来。

    黑骨天仙带领麾下十位一品地仙到了！

    黑骨天仙的森冷目光注视着听雷山上的最大宫殿。

    只见宫殿内一男一女两道身影走出来，诸多地仙，仙人也出来。

    “楼主，就是那女仙。”

    紫峰地仙元神化身连指着蓝色衣袍的蓝儿道。

    “哦？的确颇有姿色。”黑骨天仙满意颔首。

    ……

    “黑骨天仙。”蓝儿和徐川感应到动静出来，一眼看到最前方的黑骨天仙，高大魁梧，脸颊消瘦仿佛骨架，周身都在散发着一道道黑色气流。

    “楼主到了。”

    “天仙。”

    一个个地仙和仙人仰望着，他们投降只是权宜之计，黑骨天仙也不会责罚，毕竟紫峰地仙都败了。

    “现在想走也晚了。”阜宁地仙不阴不阳的冷笑一声。

    “黑骨天仙，应该轻易就能拿下这女仙，徐川也会被拿下。”魔吞仙人期盼着。

    ……

    “很好。”

    黑骨天仙看着蓝儿，眼中露出一抹欣喜，旋即就直接伸出手掌，他行事向来如此，出手绝不多说。

    轰，

    他的手臂一伸出便陡然暴涨，变成仿佛一根巨柱般，整个手臂上都浮现出一道道黑色蠕动的道符烙印，散发出的死亡冰冷气息还未触碰就感觉通体生寒。

    这黑色大手，直接朝着蓝儿抓来，让无数目光都心惊肉跳。

    这就动手了！

    “来的好。”

    蓝儿前脚刚击败紫峰地仙，此刻正意气风发，自然丝毫不惧，她的身上直接浮现出草原道碑虚影，一簇簇金色的火焰飞出，一条银色的河流飘荡，甚至指尖的春雷虫都吐出雷电化成电蛇迸射出去，轰向黑色巨手。

    黑骨天仙嘴角微微上翘，运用果然粗糙啊，他的手掌一抖，顿时黑色气息弥漫，顷刻间化成了三道手掌，同时拍下。

    噗。

    三道巨大黑色手掌轻易就拍碎了金色火焰，银色河流，甚至连雷电都拍的崩溃。

    蓝儿俏脸一白。

    势不可挡！

    “这就是天仙的修为。”

    “敢冒犯天仙？”

    诸多听雷山地仙仙人们赞叹。

    “哼哼。”紫峰地仙也冷笑看着，这完全不是一个层次的蹂躏。

    眼看黑骨天仙的巨大手掌就要落在蓝儿身上将其拿下，突然紫峰地仙元神化身的眼睛一瞪！

    一道道目光都瞪得滚圆。

    “那是？”

    只见一道剑光凭空浮现，那剑光宛如青叶，带着一缕缕经文虚影，这一道剑光飘荡而过。

    蓬。

    青叶经文剑光轰在黑骨天仙的三道巨手上，一种令整个听雷山都震动的仙气风暴仿佛波浪般朝着四面八方席卷开去。

    旋即便见到黑骨天仙那恐怖的三道黑色掌印有两道轰然破碎，只有一道猛地收了回去！

    “挡住了？”

    “那剑光…”

    阜宁地仙，魔吞仙人，紫峰地仙，包括黑骨天仙身旁的十位地仙，都惊骇看着，而在他们的目光注视下，蓝儿的身前已经多出了一道身影，一袭青衣，指尖正微抬。

    望着那道身影，原本嘴角微翘的黑骨天仙同样面露惊色，一双眼眸中陡然覆盖上了一层浓郁如冰的森寒冷芒。

    “青叶？原来是你！”

