    背景说完，白小鹿操控无人机一直盯着怪兽拍摄，百米高的怪兽就是一头巨无霸，战机无法造成有效伤害。

    它脚下的建筑，都是纸片，一脚下去，纷纷都化作齑粉，没有半点幸存。

    正当所有人认为只有这一头怪兽的时候，海平面上涌起一阵波涛，一头类似章鱼的怪兽出现！

    这下所有人都感受到绝望，人力在这种恐怖的环境下，真的可以战胜怪兽吗？

    【我的天，这些怪兽怎么和我看过的不一样？我怎么觉得，奥特曼不是它们的敌手？】

    【兄弟，没见到小鹿姐说，不要用常理带入吗？不然怎么叫做奥特宇宙？这是一个宇宙，然后是具备奥特曼的宇宙，有奥特曼肯定有怪兽！】

    【对！那些都是发生在霓虹的，叶园长肯定想到这些，把宇宙的主线给改了，所以光之国那些暗之奥特曼说不定还会帮助怪兽！】

    【正解啊兄弟，我们这进去不仅要和怪兽战斗，还有和奥特曼战斗，心累啊！】

    【别特么的心累了，你们自己看看，这可是八十年代啊！活下去都是个问题，万一进去饿死，那可直接毫无体验感了！】

    有理智的不少，但是也有没理智的，直播让不少昨晚事件的抗议者直接冒出头。

    【抗议，抗议，为什么要歧视我们！这是歧视，这是分裂！】

    【我也是临江人，为什么腰子没长回来，为什么！】

    【我快死了，救救我，救救我啊！为什么不救我，你不是神吗，你不是能救死扶伤吗，为什么不救我！】

    【骗子，就是骗子，歧视我们这些没权没势的，歧视我们这些穷人！】

    【滚出龙国，我们不需要你这样的小人，滚！滚出去！】

    直播间一时间被这种弹幕覆盖。

    叶凡脸色阴郁。

    他没想到，自己的退让，让这些小人找到宣泄的借口。

    “叶凡......”林溪见到叶凡划开一道虚空裂缝，顿时伸手握住他的手，“带上我吧，我们不是一起的么？”

    “嗯！”

    叶凡牵着林溪的手，缓缓走在街道中。

    白小鹿面色发苦，几个房管手抽筋都来不及禁言，小茹也是一样的表情。

    “这群白眼狼！”白小鹿含恨骂出声，一群被洗脑的脑残！

    乱世不出门，盛世乱安宁，说的就是这些人。一旦灾难来临，他们跑得比谁都快。

    人性的丑恶就在这么一瞬间。

    “气死我了，不播了，一群猪！”

    白小鹿气恼的准备关闭直播间，一群没眼光的猪，要不是叶园长的存在，他们能不能活着还是个问题。

    虫谷的事件被隐藏下去，大部分都以为是个假传闻，就和霓虹的怪兽一样。他们怎么知道，龙国就在覆灭的边缘。

    常规武器无法抵挡，那些躲在深山内的隐士禁闭山门不出，最后是叶凡亲自出手抵挡。

    白小鹿气的眼泪掉下来，为叶凡感到不值，也为这些人感到愚蠢。

    “这么大人，怎么还哭鼻子？”

    叶凡平淡的声音在白小鹿头顶响起，白小鹿扬起头，一把冲到叶凡的怀里。

    旁边林溪抬头看天，当做什么都不知道。

    叶凡满脸尴尬，冷漠也维持不下去了，没好气的将白小鹿脸上鼻涕眼泪擦去，拎着她坐到一边的石头上。

    直播间突然多了两人，弹幕出现短暂的延迟，随后骂声更多。

    叶凡看到这些骂自己的弹幕，心中冷意更多。

    “我不是圣人，我也不是神，在问我救不救你的时候，你应该摸摸良心，你值不值得我救！”

    “既然你们这么讨厌我，那么现在你们有两个选择，记住这是你们选择，而不是我的！”

    “现在就去死！和被我永远拉入黑名单！”

    【切，吓唬谁啊！不就是黑名单吗，爷不稀罕！】

    一间出租屋内，黄毛叼着烟，不屑的回复。他的腿上被石膏绑着，他也是临江人。

    【滚吧，还吓唬人？你够资格吗！】

    【论装逼，我就服你！再见！】

    【垃圾，死全家的东西！】

    叶凡呵呵冷笑，心中一动，系统自动收集这些抗议者的名单。

    五秒钟之后，一份百万人的名单出现在热搜上。

    这些人，全部被拉入黑名单，以后所有有关动物园的一切，他们都无权享受。

    “很抱歉，本来想给大家一个惊喜，没想到因为这些人，让大家觉得很不愉快。”叶凡处理完这些垃圾，微笑着看着镜头，“在你们心中，动物园以元宇宙起家，其实有没有人想过，我是骗你的呢？”

