
　　“我不觉得那是幸运，任何科研都是建立在实力的基础之上。”沐阳板着脸生硬的答道。

　　鲁弗斯.普特南副总裁的脸色也是一滞，准备和沐阳握手的那只手掌慢慢放下。

　　沐阳看了看他，他还不乐意与对方握手呢。

　　双方座好，普特南说道：“我想我这次的来意两位已经知道了，我们康斯坦威集团有意收购两位的超能电池公司。”

　　说道这里普特南瞅了瞅对面的格力和沐阳，继续说道：

　　“我们有两个方案，第一是收购贵公司的电池技术，另一个就是整体收购电池公司，包括技术和现有的一切，全盘收购。不知两位意下如何。”

　　普特南说这些话的时候，一副志在必得的样子。

　　沐阳甚至还听出了一种高高在上的味道。

　　“我好像没有听到报价？”沐阳说道。

　　“哦，报价，我们康斯坦威集团做生意一项很公平，绝对会给两位一个满意的报价，第一个方案，只收购电池技术的报价是80亿美元。第二个方案，全盘收购，我们报价140亿美元。”

　　沐阳冷冷一笑，“普特南先生，这就是你所谓的公平的、满意的报价吗，你知道我们公司今年的盈利情况吗，还有这项技术的市场前景呢，只是今年的利润，我们就超过60亿，明年的利润，预计会超过150亿，按照你们的报价，我们有必要卖吗。”

　　沐阳冷眼看着对方。

　　沐阳心里已经打定主意，如果对方让他不爽，管他是不是什么狗屁同济会成员，直接顶回去就是，如果在系统世界还不能畅快人生，那还有什么意思呢。

　　“普特南先生，贵公司的报价我们不能接受，差距太大了。”很显然，格力也不同意对方的报价。

　　他是害怕同济会，但也绝不会因为同济会就乖乖送上属于自己的财富。

　　普特南合上夹子，双手支起，自认为很潇洒的说道：“那格力先生认为你们的电池公司价值多少呢。”

　　格力之前也是有所准备，立刻说道，“单纯出售技术，会让我们电池公司利润严重受损，失去市场唯一性，产品竞争力会大大下降，所以我们不打算单纯出售技术，其实如果可以的话，我到是希望康斯坦威集团可以给超能电池公司注资，我们共同经营共同获利。”

　　沐阳看向格力，现在他才明白，原来格力是想让自己与康斯坦威集团拉上关系，这对格力来说，不失为一个好办法。

　　“哦，这是格力先生的想法吗，我们可以注资多少，是否可以控股。”普特南问道。

　　格力脸上一僵。

　　作为一家公司的董事长来说，他最不愿意的就是交出控股权，因为这意味着，只要对方愿意，就可以慢慢将他挤走，最后他或许会成为边缘人，一个只持股的小股东而已。

　　格力不想放弃控股权，但是很显然，康斯坦威集团也不是冲着那一点点股份来的，他们这样的大公司，还看不上那一点点分红。天籁小说网

　　而且，这里面还有更深层次的东西，康斯坦威的想法就是拿到电池技术，至于什么分红，那不在他考虑范围之内。

　　唇枪舌剑，谈判最后陷入到一个僵局。

　　康斯坦威集团愿意提高报价，但是坚持控股和得到电池技术，而格力却希望可以保留股份，还有就是他也希望控股，两方始终争执不下。

　　久拖不下，普特南将目光看向在谈判中始终没开口的沐阳，突然问道，“沐阳先生，您占有电池公司40%的股份，不知道您准备怎么处理手中的这部分股份呢。”

　　沐阳现在也看出来了，对方真正的意图就是电池技术，如果他们不放手，对方会一直纠缠不休，或许后面还会动用金融手段，和一些下三滥的招数。

　　对方态度咄咄逼人，让沐阳很难接受。

　　沐阳真想将对方顶回去，告诉他们，这是老子的技术，老子不卖，玩蛋去。可是他只有40%的股份，如果最后格力顶不住压力，对方照样可以控股，那自己到最后，那40%的股份价值就会大打折扣，对方有的是办法玩自己。

　　吗的，老子不玩了。

　　不过，记住你了，康斯坦威集团是吧，我会找回场子的。

　　沐阳看着普特南一字一句的说道：“我准备出售手里的股份，不知道普特南先生以什么价格收购。”

　　普特南脸上一喜，这就是谈判的突破口了，只要收购了这40%股份，格力那边就不好在抵挡了。

　　格力脸色大变，沐阳的这一下，完全打乱了他的计划。

　　其实他的计划里，本来就属意投向康斯坦威集团，只不过他想用这个公司，搭上对方的大船而已，至于沐阳的利益，并没有在他的考虑之列，最后他们两份注资之下，会将沐阳的股份稀释到无足轻重的地步。可是他没想到的是，沐阳却先出手了。

　　“沐，你怎么可以。”格力喊了出来。

　　“格力，在商言商，你在刚刚的谈判中，只提到你自己，根本没考虑我，也没问过我的意见，看来，我已经被你放弃了不是吗，好吧，我们的合作到此结束。”沐阳道。

　　普特南满脸戏谑看着两人，窝里斗，这是他最愿意看到的了。

　　“200亿美元，如果你愿意要，我的股份200亿卖给你，我觉得他值这个价钱，你心里也应该知道他值这个价钱。”沐阳对着普特南说道，说完又转向格力，“我手中还有格力集团8%的股份，如果你准备收回去，40亿给你，如果你不收购，我准备对外公开出售。”

　　沐阳准备不玩了。

　　老子事情多得很，没时间跟你们玩什么商场游戏。

　　当初弄出这个超能电池，也不过是为了在这个世界给自己弄到钱而已，现在把股份全部卖掉，钱到手，花起来更方便不是吗。

　　普特南和旁边的助手对视了一眼。

　　其实来之前，康斯坦威集团对超能电池公司有过估价，沐阳刚刚说的那些数据，他们也了解，只算经济账，这家公司现在或许只值100亿左右，但是这家公司有着超强的盈利能力，如果上市，市值应该很快可以达到500亿，所以沐阳刚刚那个报价，不算离谱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1196章：甩手不玩了免费阅读。https://xs.23sk.com 