    而林墨对林笑的话置若罔闻，一直处于目瞪口呆的状态。

    刚才对方速度真的太快了，当真是一闪而逝，以快著称的自己，竟然完全无法锁定对方。

    自己弱吗？

    身为猛虎突击队的主训教官，枪法更是一流，锁定与开枪几乎是在瞬息之间完成，不知道在枪法比试上打败了多少人。

    而这才500米，自己就算闭着眼睛，也能通过听声辩位的方式，分分钟锁定对方的位置。

    结果，子弹连对方的影子都没打中，输得一塌糊涂！

    对方太牲口了吧！

    林墨眼前闪过刚才林笑如同鬼魅的身影，心底都是震撼。

    这时，林笑见他迟迟没有开口，继续道：“怎么？吓尿了吗？”

    林墨才回过神，深呼吸，大声道：“教官，我承认你很强，但我敢肯定，你是唯一的，其他教官肯定没有你这么强大。”

    这话一出，林笑脸色一沉。

    特么，自己真的很想，一脚将这个家伙踢出去。

    果然，不是一家人不进一家门。

    雷大队是出了名的阴险狡诈，只要对他有利的事情，什么事情都做得出来。

    林笑可是听说了，第一期集训之前，老大去猛虎突击队大队挖人，这个雷大队不愿意放人，提出比试，到最后，猛虎突击队被老大与肖邦，龙战三人团灭。

    而雷大队却耍赖说老大超时，更是很无耻地反口，赶着给老大送人来。

    关于这个雷大队的传说太多了，几乎都是说对方如何老狐狸。

    其实，陈凌对这个雷鸣大队长，也是非常无语，不过，对方只是在战场上对敌人阴险狡诈，在保家卫国方面完全没毛病，也就不理会了。

    林笑看着这个自以为是的林墨，超级无语。

    相比雷大队，这个家伙更是青出于蓝胜于蓝，打不过自己，不服输，还扬言说其他教官弱，丢不丢人啊？

    这个家伙也不想想，能成为教官的人真的弱吗？

    林笑见林墨一脸淡定，无奈地摇头，果然，上次的集训，老大骂的对，这个猛虎突击队真的不咋地。

    不过，毕竟是老部队，他没有一棒子打死，还是对这个家伙给最后一个机会。

    林笑沉声道：“那你说说看，还要哪个教官给你演示一下？”

    听到这话，林墨立刻转身，看着邓旭等人，眼神充满了挑衅。

    他的眼神不断在邓旭等人身上流转，并仔细观察对方。

    这一次，林墨不敢托大，准备找一个实力弱一点的教官，确保万无一失，否则，猛虎突击队的脸没挣回来，自己也丢脸丢到家了。

    而看到这一幕，邓旭等人立刻从旁边的草地上站起来，一脸不屑地看着林墨。

    与此同时，也有人从车上跳下来，一脸跃跃欲试。

    刚才他们一直看戏，也看腻了，准备玩一玩，虐一虐这个既没实力又没眼力的家伙。

    尤其是邓旭，他看着这个不知天高地厚的林墨，只差没有跳出来，直接出手，虐惨对方。

    而林墨越观察越感觉不对劲。

    这些教官与刚才的教官气势都差不多，难道他们的实力在伯仲之间吗？

    这不可能吧！不是最强的教官才带队训练的吗？

    下一刻，林墨注意到这17个教官的表情，心里咯噔了一下。

    坏了，第六感告诉自己，这些人肯定都能做到！

    完了！刚才自己为什么那么冲动？提出挑战。

    现在，林墨心里有些后悔，特别是想到，昨天泡过的那个神奇的药浴，第二天就能生龙活虎，肠子都悔青了。

    按照刚才那个战友的说法，这个玩意在培养战场意识方面，能起到很大的作用。

    要是能留下来，再泡几次，配合这个训练，说不定自己也能锻造出战场意识。

    现在好了，自己被淘汰了，没机会了。

    想到这里，林墨沉着脸，不做声。

    林笑催促道：“选好人没有？赶紧的，别浪费大伙的时间。”

    这......

    林墨有点骑虎难下，不知道怎么办才好。

    邓旭走过来，笑着道：“哥们，既然你下不了决定，不如我跟你比比吧？你放心，我实力不怎么样，就跟你走个过场而已。”

    一旁的杨瑞等人听到这话，嘴角不停地抽搐，这个伞兵真的是睁着眼睛说瞎话。

    你个伞兵实力还不咋地？平时跑得比谁都快。

    不过，杨瑞等人都不说话，只是静静地看着，他们也想让这个不知天高地厚的小子吃点苦头。

    林墨犹豫了一下，道：“教官，这个......我还没想好，容我再想想。”

    正巧这个时候，昨天那个在操场跑步，没人管的年轻人，又出现了。

    这个年轻人，在不少菜鸟的眼里，是炊事班的同志。

    林墨扫了对方一眼，这家伙好像刚刚洗澡完毕，拿着一个脸盘，晃悠悠从边上走了过来。

    突然，一道灵光闪过，林墨眼珠子一转，指着那个家伙，兴奋道：“我挑战他，就是他，不是说，地狱火突击队，任何一个人都是高手吗？就他，反正你们都是一个部队的，如果他能做到，我彻底心服口服。”

    说完，林墨心中一阵得意，幸好自己够机灵，没有答应那个教官，否则，自己真的要灰溜溜地卷铺盖走人了。

    林墨看着那个走得慢悠悠的家伙，心情一阵大好，一脸胜券在握。

    真是天不亡我啊！这个家伙是炊事班出来的，能有什么实力？这是一个很好的机会。

    下一刻，林笑顺着林墨眼神的方向看过去，然后看到那个拿着脸盘的家伙，站在那里，也一脸好奇的样子看过来。

    卧槽！

    顿时，林笑嘴角抽搐了几下，一阵目瞪口呆。

    特么，你什么人不好选，你偏偏选择他？

    邓旭等人见林笑的脸色不对劲，立刻转头望了过去，然后一个个，无一例外的目瞪狗呆！

