    “你们去打扫一下战场，把能用的带上。”

    临城说着，走向了那个蓝血少女，她正蜷缩在后，一脸惊恐的看着临城。

    来自油城的那群人对于少女还是相当看重的，毕竟如果蓝血少女死了的话，他们花那么大价钱买来的可持续蓝血就变成了一次性的，那可太亏了。

    所以，即使刚刚交火的很汹涌，这蓝血也被保护的很好。

    临城向着她伸出手，笑道。

    “放心，我们不是拾荒者，我们是来救你的。”

    蓝血少女的眼中闪过些许疑惑，但还是伸出手抓住了他的手，借助着他的力量站了起来。

    临城的眼中闪过些许微光，但没有言语。

    “临城，整理好了，十六个燃烧瓶，有一门机枪，机枪子弹还剩两百发，四把手枪，两把霰弹枪，六把半自动步枪，还有一些零散的弹夹，大概有一百多发各样的子弹。

    还有十二个防毒面具，里面是用一些活性炭做的过滤器，一些烟叶，还有三桶石油，车子里也是有油的，第二辆车的控制台被烧坏了没办法用，但是刚刚没爆炸，油应该也还有，这里刚好有抽血的软管，应该能把里面的油抽出来。

    我们还看见了一个类似于喷火器的东西，刚刚被燃烧瓶点了，不然的话有这东西在，我们还真不好打。”

    李哥走了过来道。

    “啧。”临城发出啧叹声。

    “怎么了？”李哥问道。

    “这钱啊，还是用抢来的快。”临城道。

    “那可不，能赚钱的都写在刑法上了。”李哥笑道。

    “乖乖，一波肥啊，还赚了辆车。”嘿狗看着摆在一起的各种枪跟子弹，那是口水都要流下来了。

    “能带的都带来，赶紧溜了，双树拍卖场很有可能出来人。”

    说着，临城直接拉着那蓝血少女，将其放在副驾驶位上，然后坐上了驾驶位。

    这车也显然是用一些稀碎的零件拼凑起来的，各种线路裸露，仪表盘古旧，充满锈蚀，方向盘甚至是木头的，而且所谓的车钥匙，竟然还是一个酒起子。

    甚至还比不上特斯拉做的那辆拖拉机，至少通过性要比这车好多了，而且速度还很快。

    他们分成了两批，一批与特斯拉一起回去找他们停靠在树林中的那辆拖拉机，上面有他们在贸易场中买来的各种物资。

    而临城，则跟李哥嘿狗一起，带着那蓝血少女先回基地。

    开着吉普车在这荒野上疾驰，在离开一段距离后，临城放缓了车速，对着从刚开始就一直在沉默的蓝血少女道。

    “你是谁？”

    蓝血少女有些疑惑的抬起头看着他。

    “根据我获得的情报来看，改造液的效果还没好到可以在短短数天内就让人脱胎换骨。

    你的手上没有很厚的老茧，说明你没怎么做过重活。

    我虽然没有在这个世界见过多少人，但我见过最底层的人，十二三岁的小女孩，一边读书还要帮忙照顾弟弟妹妹，帮父母做农活，年纪轻轻一手的老茧。

    在这个世界活着，只会更加幸苦。

    你不是流民，虽然蓬头垢面，但皮肤却很好，像是故意将泥沙涂抹在脸上故意伪装成流民的样子。

    那个被买去挖矿的男人，应该跟你是一伙的吧，他的眼神中没有丝毫面对即将到来的未来的恐惧，也不像是一般人。

    或者说，在这个世界上，能够活那么大的年龄本就已经很不一般了。”

    李哥与嘿狗懵逼的对视了一眼，随后将视线转移到那少女身上。

    “临城啥时候这么细了？”嘿狗小声嘀咕道。

    “我一直以为这任务在第一层，没想到，在平流层啊。”李哥啧啧惊奇道，“没想到这任务里还藏着一个隐藏剧情，还好没上特斯拉那辆车，我就说这女NPC有的挖。

    策划牛啊！这种套中套的任务都能想的出来。”

    无视了身后两人的嘀咕，临城目视前方，等待着少女的答复，但是她一直沉默着，不开口说话。

    而临城也很有耐心，继续开口道。

    “看起来你还是有些不信任我们，不过没关系，信任本就是一点一点的建立起来的。

    我叫临城，你叫什么？”

    “水银。”水银道，声音很微弱，像是有气无力的。

    “你来自哪里？”临城继续问道。

    “腐海。”水银说。

    “腐海？”临城微微皱起眉头，他刚刚也听阿莱克的人提起过。

    “那是哪里？”

    这时女娲的声音也在临城市耳边响起。

    “那是孢子海的另一种说法。”

    “孢子海？就是那个为了净化世界的污染而创造的生态环境？”

    “没错，可以将稳固的有机毒物、辐射分解、将有毒的重金属毒物分散。

    各种各样的毒素经过腐海植物的体内，通过作用，被活化。能够成为气体的成分被排出植物体外，成为瘴气，被更多的菌类、腐海的特殊生物吸收、转化、积累在体内；

    不能够被分解成为气体的成分被积累到无数的孢子中，散落到腐海的每一处，同样被更多的菌类、生物吸收、转化、积累在体内……

    这样年复一年，土壤和水体中的毒性就会慢慢被净化掉。

    被腐海这个整体，从大地中抽出来，在活化层这个地方过滤、处理，腐海的动植物吸收毒素之后硬化的尸骨沉积下来成为石化层。

    腐海继续往上生长，石化层会越来越厚，土壤的毒性便会降低。

    到了一定的阶段，石化层会按时间的先后顺序崩塌，形成空洞。

    空洞底部的土壤已经被完全净化了，虽然肥力低下，但那的确是最基本的土壤。

    空洞形成的时候，腐海已经不能接触到土壤了，这个时候土壤的毒性已经比较低了，此时和以后长期的工作都是对地下水体的净化。

    只要腐海还能感受到毒素，它就会继续往上长，分成很多层。直到感受不到毒性便会崩塌。

    大半个世界都是被腐海以这种机制净化，一些地方仍旧存在腐海，比如东西方。

    但由于这种活化毒素的特性，在腐海的空气中，会遍布充满毒素的瘴气，正常人类是无法在其中生存的。”

    “你的意思是，她在骗我？”临城皱眉道。

    “不一定，腐海内部也有一些地方是净土，被腐海包围，与世隔绝。被腐海包围，也就意味着拥有了一个天然的屏障，那或许是在整个动乱的时代最安全的地方。”

    “但是....”

    临城转过头，看向那名为水银的少女，“你....或者说你们，又为什么要离开腐海？”

    “因为....有东西在追杀我。”水银的眼底深处带着难言的深幽，“一个...很可怕的东西.....”

    “轰隆隆！”

    某种庞然大物狂奔而来的声音吸引了临城的注意力，他看向右侧方，茂密的森林中，一棵又一颗的树木随着那个庞然大物的前行而倒塌、枯萎。

    巨大的身影，逐渐的在临城等人的眼前清晰，无论是李哥、嘿狗，还是临城，全都露出了一抹惊骇。

    那是一个怎样的怪物啊，身长六七米，全身包括脸部都是黑红色的血丝在不停的抽搐着，密密麻麻，令人直起鸡皮疙瘩。

    犹如一头放大了的黑色毛毛虫，但多了六条腿，六足交替前行，奔跑的很快，路上的植物也因它的经过而枯萎。

    看见他们，那头怪物咧开了自己的嘴角，它的嘴巴很大，甚至可以咧开到耳朵根，虽然它并没有耳朵。

    两排牙齿酷似人类，粘稠的黑红色血液顺着它的牙齿的缝隙流下，冒出的口气散发着难以形容的恶臭。

    液体滴落在地面上，发出嘶嘶的声响，看上去具有极强的腐蚀性，在地面留下了一块黑红色的斑驳。

    一双隐藏在黑色的血丝中的眼眸中带着残暴与戏虐。

    它在狞笑.....

