    

    而此时令人忌惮的秦翡正在京城一中的校长办公室里玩着扫雷。

    林大站在秦翡身边拿着本子和笔，一脸严肃。

    薛清拿着钥匙走进来的时候，看见的就是这样的一幕。

    “秦……秦翡？”

    薛清怎么也没有想到自从来到京城就对京城所有人避之不见的秦翡，竟然会来到他的办公室里。

    不过，薛清可不认为秦翡是过来叙旧或者看望的，毕竟，如果秦翡真的是这么想的，那么也应该是先去青一中的，而不是来京城一中。

    秦翡抬头看向薛清，立刻把电脑上的扫雷给关了，笑着站起来：“薛校长，好久不见啊。”

    秦翡身后的林大也对着薛清点了点头，表示了一下自己的敬意。

    薛清笑了一声，看着秦翡一边放下自己的包，一边对着秦翡摆了摆手，说道：“坐坐坐，我这里没这么多事。”

    虽然薛清这样说，但是，秦翡还是站起来坐在了一旁的椅子上。

    薛清看着秦翡的动作笑了笑，却也是真的不在意，毕竟，以秦翡的地位，坐在他的那个位置上还真没有什么。

    犹记当年他把秦翡从青一中抢回来的时候，那个时候，他只当做秦翡是天才，却没有想到秦翡这半生如此精彩。

    薛清给秦翡泡了茶，一边笑着问道：“你这次过来做什么？可别告诉我你是来看我的。”

    秦翡接过薛清递过来的茶水，笑着看着薛清，说道：“找薛校长必然是人生学习之大事。”

    听着秦翡的话，薛清赶紧摆手：“可别，你可别给我戴高帽子，我不吃你这一套，有那个时间你不知道去哪里玩了呢，再说，我也叫不了你啊。”

    “薛校长可别妄自菲薄。”秦翡说着就把茶水放下，凑到了薛清面前：“薛校长，我是真的有些疑问过来请教的。”

    看着秦翡认真的模样，薛清也是一愣，当年的秦翡过目不忘可是让薛清记忆犹新，这样的天才和他请教问题，还真是有些新奇，于是，薛清说道：“你说说看，是数学方面还是语文方面？我觉得你政治方面问题比较大。”

    原本这么多年过去了，对于一个学生的成绩，作为一个校长应该不会有太多记忆的，可是，当这个人是秦翡的时候，那么一切就都不一样了，薛清也不想记得这么清楚，但是，当年的秦翡太令人深刻了。

    秦翡听着薛清的话，翻了个白眼，直接说道：“都不是，这些东西我才不在意，我是想问问薛校长，一个正常的人的正常的成长流程是什么？”

    噗……薛清一口茶直接喷了出来，剧烈的咳嗽了两下，不敢相信的问道：“什么？正常成长的流程？”

    秦翡看着薛清的反应，没好气的说道：“你应该也听说了吧，我有个儿子，今年五岁，你也知道，我从小的生活环境和一般人不太一样，我身边也都差不多就是这样的人，所以，其实，我儿子的教育方面可能也是有一点失误的。”

    “我也是最近才有所察觉，我不想让我儿子跟我一样，但是，我也确实是不知道正常人是都怎么样的，思来想去，我认识的正常人里面也就是薛校长你比较靠谱，所以，我这才过来跑一趟。”

    薛清怎么也没有想到秦翡居然还有这样的烦恼，这多少是有些过分。

    不过，薛清也是看见过秦翡五岁的时候的一个视频，那个环境下，秦翡能够活着就不容易了，怎么可能过上正常人的生活，所以，秦翡不知道也是情有可原，可是，她身边的人几乎都不知道，这就有些令人思绪了。

    薛清看向秦翡，自从五年前秦翡突然消失，再到现在出现，其实一直都在京城圈子里的舆论之中，他来学校之前还听说了杨家的事情呢，薛清其实很难想象现在坐在他面前的秦翡是对杨家出手的秦翡。

    不过也正常，秦翡这种人，你不招惹她，真的是无害的，最倒霉的也就是个误伤，当然，如果你真的触碰到了她的底线，她的手段也是正常人不能接受的，尤其是这次回京。

    不过，在薛清这里，秦翡永远都是那个为了一个程小北打进孟家的人。

    如此一想，薛清也就把秦翡当做五年前的那个秦翡了，笑容也轻松了不少，开口说道：“其实，这种事情你问问徐徐和周元他们就是了。”

    秦翡蹙眉，问道：“他们算是正常人吗？他们都是身在大家族里的人，应该不能和正常人划等于号吧。”

    薛清看着秦翡疑惑的模样，算是真正的了解了，秦翡对于正常人的生活有多么的不清楚了，于是，笑着解释道：“秦翡，正常人和普通人还是有一定的区别的，以你现在的背景和实力，其实就算是豪门世家了，你的孩子自然是可以接受更多更好的教育和资源，这些都是没有错的。”

    秦翡点了点头，说道：“我儿子今年五岁了，是不是应该上学了？”

    “我听说过你儿子。”薛清笑着说道，不得不说，秦翡的儿子和秦翡还真是很像，一来京城就成了焦点，就像当初秦翡来京城一样，虽然待遇天差地别，但是在某种程度上还是很像的，尤其是过目不忘，令人深刻。

    “他叫秦御是吧，我虽然没有见过，但是，听传闻也是一个聪明的孩子，很像你，所以，我觉得你可以带着他越过幼儿园，直接去小学，当然，以你的智商，如果你不是非要让他走正常的流程的话，我倒是建议你先待他去测测智商，可以进入特殊学校。”

    秦翡立刻摇头，眼底带着抗拒和坚持的说道：“他的智商很高，我测过，不过，我还是觉得一步步的走就是了，安安稳稳的就好，其他的只要他开心就行，我没有别的要求。”

    薛清也是理解秦翡的心情的，点点头，耐心的说道：“如果那样的话，你就带着他去子弟小学，那个小学是京城里面最好的小学，圈子里的孩子很多都在那里，相当于京城一中的存在，我觉得他还是比较适合那里的，你可以先带着他去看看，他的成熟度，我觉得你是可以和他商量一下你们之间的想法的。”

    “孩子和父母之间还是要好好交流的。”

    站在秦翡身后的林大立刻把薛清的这些话记在本子上，格外的认真。

    秦翡也点点头，说道：“好的，我知道了，薛校长，你在给我仔细的讲讲这些东西，我好了解一下，回头好和我儿子说说。”

    薛清看着秦翡的模样，慈祥的一笑，此时的秦翡是真的像一个普通人，对于孩子的问题上都是这般的无措和上心。

    秦御可是不知道秦翡为了他连自己这么多年来的观念都改掉了，为他费尽心思，他此时已经坐在了褪色的吧台前，虽然喝的是茶吧，但是，多少也有些理解秦翡当年为什么喜欢坐在这里了，是真的有点上瘾。

    林三跟在一旁，时刻警惕着周围。

    秦御坐的时间越长，理智越回归，没一会儿的功夫他就开始忐忑了。

    之前和齐衍说出那番话他是真的没有什么考虑，只是气急了，可是现在回来，理智也回来了，秦御也不知道该怎么办了？

    “林三叔叔，你能不能先不要和我妈说我今天做的事情？”秦御坐立不安的看着林三。

    林三看着秦御这个模样，哪里还不明白秦御的意思，原本林三是打算一回来就和他大哥说的，毕竟，这件事情也算是非同小可了，结果，他大哥和秦主出去了，而现在秦御又对他开口了，说到底，秦御也是个五岁的孩子，再怎么成熟，秦御在面对秦翡的时候也都是乖宝宝的形象，也是怕挨说的。

    而且，林三是真的见不得秦御这幅模样，可怜巴巴的，让人心疼。

    想到这里，林三点点头说道：“小少爷，你说什么呢，我是你的人，自然是听你的话，放心吧，我不会告诉任何人的。”

    秦御闷闷不乐的点了点头。

    而此时，齐衍那边也是一片静默，病房里的空气里都弥漫着一股窒息的感觉。

    陆霄凌和唐叙白两个人站在房间里看着已经被重新包扎好的齐衍，怔怔的坐在床边，一副失魂落魄的模样。

    看着齐衍这个样子，陆霄凌再次为齐衍不值，先不说当年的事情，就算是这次的事情齐衍也是为了救秦翡才受的伤，可是，秦翡不仅一次都没有来看过他们齐哥，就连一句敷衍的谢谢都没有，偏偏她还害的他们齐哥连静养都没有，这伤口一次次的裂开，到现在都好不了。

    而唐叙白也是不知道该说什么，他现在是谁也不敢说，毕竟，五年前秦翡离开的时候，他们没有一个是无辜的，即便是因为齐衍，即便秦翡也有错。

    齐衍是真的崩溃了，比当年秦翡离开的时候还要崩溃，即便是当年的时候，齐衍还可以安慰自己，可以找到秦翡，可是，现在呢？他还怎么安慰自己？秦翡还在，却已经和他没有任何关系了。

    不，也有可能是秦御骗他的。

    只是，怎么可能？秦御已经不只是一次的提及了他的爹爹，他倒是想要自己骗自己，不去相信秦御的话，但是，这看起来又是这么的可信，让他没有怀疑的理由。

    是的，他没有怀疑的理由，林慕戍对秦翡有多好，五年前大家就都知道，只是，当时林慕戍亲手把秦翡推进了他的怀里，所以，所有人都觉得林慕戍对秦翡是没有男女之爱的，可是，他的阿翡这么好，怎么可能会没有人喜欢啊？分明是人人都喜欢她。

    可是，齐衍的心底还是残留着一丝的希翼。

    虽然只有一点，却需要别人给他的肯定，因为此时的他已经没有办法做出正确的判断了。

    “你们说，秦御，是像我？还是像……像林慕戍？”齐衍的嗓音嘶哑，没有人知道他问出这句话需要多大的勇气。

    陆霄凌和唐叙白两个人都是一愣，显然也是没有想到齐衍会问出这样的问题，毕竟，骄傲如齐衍。

    陆霄凌和唐叙白两个人对视一眼，唐叙白开口说道：“其实，我觉得他是真的和嫂子一模一样，还看不出来……”

    唐叙白这句话还没有说完，陆霄凌就直接拦住了，开口说道：“我倒是觉得秦御的眼睛和齐哥是有点相像的。”

    唐叙白很想说，那双眼睛分明是和秦翡一模一样，可是，他也知道，现在的齐衍受不得刺激，于是委婉的说道：“齐哥，我觉得，秦御是真的没有一点像林慕戍的。”

    这一点陆霄凌是同意的，虽然也没有哪里像他们齐哥的就是了。

    齐衍沉默不语。

    气氛再次低沉下来，陆霄凌到底是有些沉不住气的，对着齐衍小心翼翼的问道：“齐哥，你，你打算怎么办啊？”

    “我不能没有阿翡。”这句话几乎是齐衍脱口而出。

    其实，陆霄凌很想反驳，在他看来，这个世界上没有谁是离不开谁的，即便是一开始不习惯，之后也会慢慢习惯的，可是，这句话用到齐衍的身上的话，似乎有些不合适，毕竟，齐衍适应了五年了，也没有学会习惯，依旧是这幅没了秦翡就要死的模样。

    陆霄凌有些气不过，话也没有过脑子，直接说道：“齐哥，实在不行，管谁谁去，就把秦翡抢过来，又能怎么样？”

    陆霄凌这句话一说完，就被唐叙白一巴掌给拍到了一旁，唐叙白狠狠地瞪了一眼陆霄凌，陆霄凌也心虚的没敢在说话。

    唐叙白赶紧要给陆霄凌找回话头，结果就听见齐衍那边幽幽的说了一句。

    “是啊，抢过来就是了，阿翡，只能是我的。”

    额……

    唐叙白和陆霄凌两个人在听见这句话之后，都有些吓到了，无措的看着齐衍。

    陆霄凌赶紧说道：“齐哥，我……我就是说着玩的，一时间没过脑子，愤怒的话，你别当真啊。”

    唐叙白也赶紧说道：“是啊，齐哥，你先冷静一点，别吓唬我们。”

    齐衍抬头看向两个人，目光里带着偏执，开口说道：“只要阿翡的心里还有一点，就一点喜欢我，就算是她再怎么不愿意和我在一起，我都要把她抢回来，大不了，我拉着她一起去死，到时候，谁也不能把我们分开了。”

    “齐哥……”唐叙白声音里带着哽咽的声音，看着齐衍的这个样子，他真的是很难受，可是，偏偏在这种时候，在齐衍这么偏执的时候，齐衍的底线还是秦翡的那一点喜欢。

    陆霄凌也是红了眼眶，想当年齐衍在京城的小一辈里可以说是首屈一指，绝才惊艳的人，可是，如今竟然为了秦翡落得这种没了自己的地步

    饶是陆霄凌这么崇拜齐衍，此时也是有些看不过去了。

    “齐哥，你别这样悲观，其实，我倒是觉得秦翡心里还是有你的，我听护士说了，你和秦翡经历爆炸受伤之后，秦翡醒过来第一句问的就是你，而且，我觉得林慕戍和秦翡也是不太可能，他们如果要是可以在一起的话，早就在一起了，毕竟，他们从小就认识了，没必要走这么多弯路不是吗？而且，秦御那个小孩儿说实话，也挺知道怎么让人扎心的。”说到秦御的时候，陆霄凌是真的有些咬牙切齿。

    唐叙白看着齐衍的眸子渐渐地清明起来，也立刻在旁边说道：“是啊，齐哥，你先别灰心，这样我们先找机会拿到秦御的头发之类的做个亲子鉴定，到时候不就清楚了吗？而你，也加把劲儿，好好追追嫂子，这人都是追回来的。”

    齐衍听完唐叙白的话，理智一下子就回来，点着头，沉思道：“嗯，你们说的很对，就这样做吧。”

    唐叙白和陆霄凌两个人一直陪着齐衍安定下来，这才走出去，陆霄凌看向唐叙白对着唐叙白问道：“你说的靠谱吗？齐哥真的能把秦翡给追回来吗？”

    唐叙白扫了一眼陆霄凌，无力的说道：“你觉得，如果可以，我还需要联姻吗？”

    陆霄凌想到唐叙白和张慧茹的事情，张了张嘴，也不知道该怎么安慰唐叙白，现在经历了齐衍的事情，陆霄凌觉得唐叙白还是很坚强的。

    唐叙白摆摆手，这么多年过去了，他早就缓过来，毕竟，他还真的没有齐衍那么痴情，只是，还是头疼的说道：“刚刚齐哥的样子你也看到了，齐哥和我不一样，他没了嫂子不行的，我们无论如何都得让嫂子回到齐哥身边。”

    “可是，齐哥都没有办法，我们能怎么样啊？”陆霄凌挠了挠头，也是郁闷。

    “想办法吧。”唐叙白一脸烦躁的离开了。

    “等等我。”陆凌霄赶紧跟了上去。

