    “苏落落接旨！”

    云海公公嗓音格外的温柔，隐隐透着一股子出气的爽快，看着苏落落时笑容满面。

    太子眉宇间凌厉散去，温和轻染，抬手示意落落赶紧上前接旨。

    苏落落抿唇，大方端庄，走到皇上面前，施着最尊敬的大礼。

    “奉天承运皇帝，诏曰……苏落落温正恭良，珩璜有则，礼教夙娴，谦虚恭顺深得朕心，又为皇室诞下一子一女，劳苦功高，特赐封长宁公主，赐之金册，尚缓厚禄，钦此！”

    “臣女谢皇上隆恩，皇上万岁万岁万万岁！”

    苏落落规规矩矩的磕了三个响头，云海公公笑眯眯的将圣旨送到了苏落落的手里，又亲自扶了她起来，笑道。

    “恭喜长宁公主。”

    “谢云海公公。”

    苏落落抿唇，随后将圣旨抱在了怀里，这才冷着眉眼看向碧水公主。

    她等的，可就是这一刻哦！

    皇上看着苏落落一本正经起来，转头瞪了太子一眼，就说是个人精。

    不给她一点甜头，她是不会动作的！

    太子不好意思的笑了起来，皇上气得一把收回了自己的手，不让太子相扶。

    太子摸了摸自己的鼻子，无奈的眨了眨眼眸。

    “皇上，这件事情不如多找一两个人证，免得到时候她们说我耍手段算计，不若……请静和公主、还有验证身份的一位姑姑，另外再请院判和陈太医一道过来吧。”

    “准！”

    皇上知道她要动作，也着急揭开谜底，反正她说什么就是什么。

    随后。

    便有人去请静和公主，苏落落笑着指了指自己的胳膊。

    “皇上，碧水公主说她的守宫砂在，臣女的守宫砂，也一样在。”

    皇上、太子、睿王同时一怔！

    这不可能。

    苏落落可是生过两个孩子的人，而且有一个还是在偏殿生的，这大家都可是亲眼证实的。

    “不信么？”

    苏落落眉眼微挑，扬起脸蛋，溢着那迷人的浅笑时，太子看着只觉得满世间的光华都不及苏落落的万分之一。

    他冷眼看着睿王，长拳一握，这世间就是这样的，得到了不珍惜，得不到的，却歇斯底里。

    苏落落转身，走进侧殿，姑姑们一起随着进去，苏落落挽起自己的袖子，众姑姑顿时大惊。

    随后。

    姑姑们满脸疑惑跟在苏落落身后，回到正殿。

    “回皇上、太子、睿王爷的话，奴婢们确实是看到了长宁公主的胳膊上有一粒守宫砂，可是……这怎么可能呢？”

    “正常来讲当然是不可能了。”

    苏落落这句话刚落，碧水公主的脸色顿时变了，眼底慌意迅速闪过，她往后退了一步，恨意冲涌怒视着苏落落。

    她是怎么知道这一招的？

    “但是只要我把红蕊点进肌肤底下，就可以慢慢的生出一颗与守宫砂一模一样的红痣。”

    “你胡说！”碧水公主指着苏落落尖叫起来“你用这种方式诬蔑本宫，你想让本宫声名狼藉，无非就是不想让本宫在神月国和亲成功，一旦造成矛盾，就会开战，你想趁机替你两个哥哥争战功，苏落落你真是居心叵测，狼子野心。”

    “皇上。”苏落落看都没有看碧水公主一眼“用朱宫和朱砂混合而成点下的守宫砂，在少女洞房之后，会消失，但是用红蕊点的，却是只对破了身子的女子管用，没有破身的女子，点是点不上的。”

    如此一来。

    只需要找一个少女，一个妇人，同时点上去，等着看效果就知道是怎么一回事了。

    这件事情容易得很，陈太医和院判带着医童和医女进殿，便迅速的做了一下实验，得出的结论确实如苏落落所说。

    碧水公主的唇渐渐地泛白，美丽的容颜越发的狰狞。

    睿王看着碧水公主，拳头紧紧握着，他可从来都没有碰过碧水公主。

    所以。

    这个贱人又是和哪个男人滚在了一起？

    “姑姑们检查过本宫的身体，她们能确定，本宫还未经人事。”

    “别说这种笑话了好吗？要我把那些睡过你的富贵老爷全都召进宫吗？”

    苏落落当真是烦了她的一再狡辩，静和公主进来的时候，正好听到苏落落这冰冷又霸气的话，不由得抿唇一笑，施了礼之后问她。

    “苏小落，你找我？”

    “是呢，公主，有一个让肌肤白皙细嫩，如未经人事般少女的机会，您要不要试试？”

    既然姑姑检验过碧水公主身子白皙柔嫩，娇嫩迷人，那她就一样一样的破掉，让碧水公主无话可说。

    “那自然是愿意的。”

    苏落落点头，随后走到陈太医的文房四宝面前写下了两张方子，随后与陈太医说道。

    “陈太医，麻烦您帮忙，一张方子是内服的，一张是沐浴用的。”

    “是。”

    陈太医与院判看过之后，点头，随后去迅速的准备。

    接着。

    苏落落才转身与几位姑姑笑着说道。

    “你们验到碧水公主甬道里有阻碍，犹如处子一般，是不是？”

    “正是这样，长宁公主。”

    静和公主听到她们唤苏落落为长宁公主，眉眼微弯，看向太子哥哥，太子点头，静和微微挑眉，笑得更欢。

    真好。

    她最好的小姐妹，也是公主了，往后她就可以带着苏落落到处撒欢了。

    “那好。”

    苏落落指着脸色煞白，身体颤抖的碧水公主。

    “把她抓到侧殿去，脱了她的衣裳，扳开她的双腿，我来替你们一一解惑。”

    “你敢——”

    碧水公主彻底慌乱。

    “本宫金枝玉叶，岂是你们这些贱人可以碰的。”

    她往后疾退，一众使臣也是惊得不知该如何是好。

    他们自然是知道碧水公主破过身子的，而且还是在风月楼那种地方。

    那些睡她的富人，全都看过她的模样，她的身体，一旦指认……

    眼下最好的办法就是带碧水公主走。

    秦怀若眼眸戾意闪过，上前一把将碧水公主护在身后，怒道。

    “我天璃国最尊贵的公主，未来皇帝的妹妹，岂容你们这般羞辱，这件事情要是传出去，将来公主还要怎么做人，你们简直是欺人太盛，我们这就离开神月国，回去告诉皇上，你们神月根本没有要和亲的心思，既然这样，我们也不勉强。”

    “告辞——”

