    緱氏县县衙，下午，居于侧廊中的县门下贼曹赵方正在审阅本县的刑事文书。

    话说，门下贼曹在汉代的县中是个很重要的实权位置，一般来说，如果不是狱吏还有一点逮捕和查封的权力，那这个位置基本上相当于后世的公检法一把抓了。当然了，前提是头顶的县君老爷和县丞都不是喜欢抓权的。

    而说到这个，赵方的运气就比较好了，因为緱氏县内的县令和那位县丞都是经学弟子，所谓前途远大，眼睛都是往上看的，所以这种底层庶务向来是撒手给县中诸曹来负责。再加上本县的狱吏又是个知趣的，一向唯赵方马首是瞻……那赵贼曹的日子可不要太爽。

    “赵君。”难得一见的，一名县丞直属佐吏出现在了赵方的办公地点。

    “张佐吏。”赵方立即热情的站起身来，没办法，官场之上有些时候是不能看官职大小给脸色的，这可是自己上司的‘秘书’，你黑着脸试试。“你这可是难得一见，有什么事情吗？还是说县丞有事情吩咐？”

    “不止是县丞。”这名佐吏拱手答道。“县君也在堂上，让你速去。”

    赵方立即正色，整理了一下衣冠，就跟着对方一同往堂上赶去。

    当然了，赵贼曹路上免不了多问了几句：“张佐吏多劳了，可知道县君除了我还叫了谁去？”

    “还有狱吏黄君。”张佐吏倒也和气。

    叫了自己又叫了狱吏，那肯定是出了什么案子了，赵贼曹登时就反应了过来：“那张佐吏可知是谁，又犯了何事？”

    “具体事宜实在不知。”这张佐吏连连摇头，但是碍于对方在县衙中的地位还是多说了两句。“我只知道是县中那个游侠头子原种，光着膀子就被緱氏山那边的一群河北士子给送到了堂前，只说要县衙中出来个识字的去接人，但高书佐出来后那群士子却什么话都不说就径直走了，而那原种烂醉如泥，更是半句话未曾讲。”

    “这算什么事？”赵贼曹目瞪口呆。“随便喊个县卒去街上让那原种的伙伴过来接人便是……怎么还惊动了县丞乃至于县君呢？”

    “这便是此事让人惊疑之处了。”张佐吏低声继续答道。“不知为何，那高书佐见了原种后面色大变，直接就去找我家县丞汇报了，而我家县丞见了那原种后立即吩咐县卒将原种这厮抬到了堂上，还请来了县君，县君又让我等来喊赵君与黄君……”

    赵方一头雾水。

    然而，这赵贼曹还来不及多想呢，就已经来到堂上了，不及下拜，上面就响起了县君冷冰冰的声音：“赵方！”

    “是！”赵贼曹听到不是味，赶紧低头跪下。

    “我将县中治安托付于你，却不料被你养出了如此嚣张之徒！”县丞的声音也随即响起。

    “都是臣下无能！”赵方依然是茫然不解，这嚣张之徒到底是原种还是那群河北子弟？然而这不妨碍他先认错。

    “好了，不要耽搁了！”县君的声音再度响起。“赵方你与狱吏黄钰一起去，用我的公车，将这个胆大包天之徒送到洛阳城中河南尹朱公的衙门中去。到了地方，务必要和朱公门下诸位贤达说清楚，此贼子刚一招摇过市就被我擒下了，请朱公明断！”

    说完，不等赵方和那狱吏答应，这县君和县丞就像躲什么东西一样快步走开了。

    上司一句话，下属跑断腿，对方一走，赵方和这黄钰就迅速起身招呼人手……准备在天黑前务必将原种这厮送到洛阳去。然而，一直到这个时候赵方还是不知道这位面面俱到，极为懂得分寸的原种原大侠究竟惹出了什么事？

    喝醉了一句话不说然后只打呼噜，难道也是天大的罪过了，竟然要专车扭送到河南尹朱野这位超品大员那里去？这样的话，以后自己每月的孝敬岂不是要少了一大半？

    正瞎想着呢，赵方这边却觉得有人在拉扯自己官服，扭头一看，赫然是狱吏黄钰……只见这位同僚面色苍白，一只手拽着自己官服勉力站稳，一只手却指向了那地上的原种。

    赵方顺着对方的指尖往原种原大侠那膀子上定睛一看，春三月间，竟然感觉到有一股凉气从自家脚底板里一路冲到了脖子上，然后让自己浑身摇摇欲坠，最后竟然也是靠抓住了那黄狱吏的官服才勉强站稳。

    “赵君。”黄狱吏先缓过劲来，面色苍白，全无血色。“这原种原大侠此番是在劫难逃了吧？”

    “哎！”赵贼曹站稳脚跟后也是倒抽一口冷气，却没有直接回答同僚的问题。“那群河北士子的首脑是叫公孙瓒、公孙珣的兄弟二人吧？我也是见过的，都是郡吏出身，怎么想也是体面人，怎么下手如此狠毒？！”

    满堂默然。

    感慨归感慨，活还是要尽快干的，县君的公车备好，这原大侠被直接抬到了车上，然后打起旗子，黄狱吏在里面看着，赵贼曹年富力强亲自驾车，七八个县卒骑着马护卫着，一溜烟的朝着洛阳城去了。

    原种是被一盆冷水给泼醒的。

    依旧带着七分醉意，原大侠抱着膀子，眯着眼睛四处打量了一下周围的环境，像是在狱中……这地方也算是熟悉了，只是感觉比县中的那里要干净亮堂了不少，不知道是不是喝多了产生的错觉。

    “原种是吧，緱氏县长平亭凤冠里人？”一名穿着官服的狱吏形状的人出现在眼前，基本上验证了原大侠的猜想。“祖籍哪儿啊？”

    “我是喝多了躺在路上，犯了宵禁吗？”原大侠大着舌头嘻嘻笑道。“兄台好像……好像有些面生？不瞒你，我正是原种，与你们黄狱吏还有赵贼曹都是有交情的……县中的宵禁而已，何必如此正经？有机会……我，我带你夜间出城去耍！”

    “那就多谢了。”这狱吏低头笑了笑。“不过原大侠，你不晓得，今日洛阳城中派出了不少吏员巡视治安，我们不得不严肃一些。”

    “我晓得了！”原大侠抱着膀子继续笑道，他隐约觉得双臂那里有些刺痛，不知道是不是之前进狱中的时候擦伤了什么地方。“是要我们收敛的意思吧？这事……这事叫人说一声即可，我自会停了夜间的赛车，不给诸位添麻烦，何必专门把我叫来呢？”

    “就是担心你不懂的收敛……”狱吏低头道。“河南这地方，谁不知道你原大侠的威名？”

    “些许名声，让兄台见……见笑了。”

    “不敢做你的兄台。”狱吏似乎是听到了身后什么动静，所以干脆了一些。“那什么，原大侠，咱们继续……你祖籍是哪儿啊？”

    “吴地。”原大侠配合着答道。“长江尽头入海口的一处岛上，很偏僻，鸟不拉屎的那种……到了父亲这辈就弃了祖业，跟着去扬州募兵的人来京中讨生活了……”

    “那原大侠，你膀子上是什么？”

    原种迷迷糊糊的往自己双臂上一看，果然看到自己膀子外侧有着什么字迹图案之类的东西，再加上那种隐隐的刺痛感，他陡然反应了过来：“这……这自然是纹身啊！怎么……”

    “我晓得。”狱吏连连点头，却是打断了原大侠的思索。“原大侠祖籍吴地，吴地风俗嘛，自古有之，纹身乃是尊崇，与中原黥刑不同。再说了，这年头只要不纹在脸上，就算是中原人也有纹身的。我就听说，南阳那边就颇有不少私定终身的狗男女喜欢在身上纹上对方名字？”

    “确实如此。”原种此刻已经有些警觉了，但酒意上涌，只能勉强作答。“南阳毕竟属于荆州，兄台不知道，这大江左右，男儿多要裸露身体，凡是要裸露身体，那纹身为美的风俗……就自然是有的。”

    “罢了，最后一个问题。”狱吏终于抬起头来，看此人衣着，竟然颇为齐整，不像是寻常狱吏。“原种大侠识字吗？”

    “这是自然！”原大侠回答的格外干脆。“我以前不识字，这些年专门读书识字，已然登堂入室了！”

    狱吏回头看向身后，大概是听到了什么指示，也不理会这原种大侠，就直接站起身来走了出去。

    原种惊疑不定，酒也渐渐醒了七分，再看向周围环境时更是警惕了不少，又把目光转向自己胳膊，只能认出那里被人纹上了一些字迹，好像只来得及上药水，连痂都还没结……又想起醉酒前被公孙瓒一行人叫到酒楼中去的事情，一时间头疼欲裂，完全搞不懂是怎么一回事……总不成是那群河北佬往自己胳膊上纹了什么造反的文字吧？

    可是细细看来，却只认出了‘河南’、‘生’、‘死’几个字眼，再想看就实在是为难了。

    “生不怕河南尹，死不惧幽都王！”少倾片刻，距离原大侠不过百余步外的一处狭窄庭院中，一位士人模样的中年人正捋着胡子，仰头对着月色吟诵着什么东西。“好纹身！好文采！好霸气！”

    而就在这位身着便衣的文士身后，十几个配绶挂印的官员正齐齐整整的跪在那里，头都不敢抬的，听到此话后更是一起把脑袋埋得深深的……至于刚才那位问话的狱吏，干脆跪在了远远监狱门口处，根本不敢过来。

    “想我朱野家世渊源，世出名臣，我曾祖尚为童子之时，连盗贼都称赞他是‘童子内刀’，后来更是拜为尚书令，总揽朝政；我祖少修儒术，去世后，蔡邕蔡议郎尊之为讳贞宣先生；而我父忧愤于宦官乱政，先弃冀州刺史为刑徒，千人上书为之鸣冤，后弃尚书而死节，蔡议郎尊之为讳文忠公……尔等告诉我，怎么到了我朱野这里，却在河南尹任中蹦出来一个‘生不怕河南尹，死不惧幽都王’呢？我朱野德薄到这个地步了吗？！”

    原来，这个文士竟然是四代名臣的现任河南尹朱野！

    “明公！”身后一名官员鼓起勇气安慰了一句。“适才我已经我问清楚了，这纹身恐怕是近日刚刚纹上的，那緱氏县令就即刻让人把这胆大包天之徒给送来了……这种狂悖之语，未必就会流传出去……明公不如先放宽心？”

    “算了！”这超品的河南尹朱野忽的叹了口气。“何必说这种自欺欺人的话？看着吧，不日间这‘生不怕河南尹，死不惧幽都王’就要传遍宛洛了……我朱野也是知耻之人，与其在这里空自追悔，不如收拾治安，挽回一些德行，所谓亡羊补牢犹未晚矣……尔等也准备一下，这一年，这河南治下的游侠、大豪，给我该抓抓该杀杀，断不许再出第二个原种原大侠了！”

    “谨遵命！”后面跪着的一群河南尹属员当即应诺。

    “既如此，我先回去休息了，尔等也各自散了吧！也不是……也不是什么大事！”言罢，这朱野朱大尹竟然就要离开此地了。

    “明公……”就在这时，一位官员忽然又忍不住追问了一句，当然，刚一问完这厮就后悔自己不识趣了。“那狱中的原种如何处置？”

    “既然人家原种大侠不怕我河南尹，”朱野头都不回道。“便送他去见幽都王！”

    “喏！”一众官员一边起身一边答道。

    而等到眼巴巴的看到自家大尹消失在了视野之外，这时候为首的一名官员才黑着脸回过头来，示意远处跪在门廊处的那个狱吏起身：“听到没有？乱棍打死！然后让他家人领他回去做法事……若是他家里没钱，我们给他请道士去见幽都王！”

    “喏！”狱吏哆哆嗦嗦，却也用足了力气大声应道。

    “后汉熹平年间，有洛阳城郊河南尹治下緱氏县，县中有游侠者名原种，多行不法，为一县之害，而县中人不能制也。燕太祖武皇帝与族中兄弟、乡邻子弟游学与緱氏山，亦颇受其扰。一日，太祖呼其来饮，待其泥醉，购纹师刻字于其臂上。左曰：‘生不怕河南尹’，右曰：‘死不惧幽都王’。毕，乃遗其于道上。河南尹朱野闻之，笑曰：‘且送其见幽都王’。县中乃安。”——《世说新语》.捷悟篇

    PS：还有新书群，有兴趣的同学可以加一下，684558115。