    从拍卖会过后，差不多十天时间，新团队很快稳定了轧钢厂这边，

    并安全过度，发完拖欠的工资后，还是有不少人心存幻想，以为来了个新老板，可以搞事情，

    试图搞罢工加工资之类的活动，新团队展现出了不错的危机处理能力，一手分化打压，一手胡萝卜加大棒，

    轻而易举的把闹事的人搞定，又开掉了一些刺头，实在不行的，让情报局的人去负责恐吓一下，轧钢厂也稳定了下来，实现了常规生产，暂时还是从国内钢铁厂进原材料。

    这是圣赫塞一贯的理念，他的工厂绝对不让工会之类把控，被他们牵着鼻子走，而他旗下的员工工资，一定会国内是中上，

    待遇都是不错的，全心投入搞产品开发和生产的工厂，这是大部分阿根廷工厂不具备的优势，

    目前大部分阿根廷工厂都把精力用在应付工会上面去了，

    而且目前只通过普拉里国际和科恩兄弟两家公司进行出口贸易和销售，有国际部的暂时只有雷霆矿业，

    所有工厂只需要全力生产订单并保证高质量和保持性价比就可以，这就能保证足够多的利润，

    这里还有圣赫塞的后世眼光进行产品方向保驾护航，防止走偏，

    这也是圣赫塞控制工厂的一种独特的方式，可以让工厂规模也在短时间内不断扩大而不担心重复随意建设，这才圣赫塞才有足够的资金进行新的产品扩张，如重头戏钢铁厂。

    ……

    9月，巴西，

    圣保罗，

    这里刚好是春季，气温不高，今天白天只有二十度，

    市区内的一家高档酒店，

    普拉里国际负责人，小尼克斯刚刚睡醒，拉开窗帘，看着透明落地窗外的风景，远处有两种现象，高楼大厦旁边，

    巨大的圣保罗大教堂还在修建中，两座钟楼已经修建完成，这座38年前已经重新修建的大教堂，已经接近完工，规模宏大，建筑精美，

    再远处是一片贫民窟，目前已经有了雏形了，那里是罪恶，犯罪，姬院各种乱七八糟的综合体，与整洁干净的圣保罗市中心相比，看起来毫无关联。

    他手上拿着一个酒杯，里边装着ACAI饮料，右手拿着一块风味十足的玛咖，

    转头看了一眼床上的两个还在沉睡的巴西美女，她们的皮肤是那种看起来就健康的小麦色，身材比例完美，

    昨天谈成了几笔大订单，昨晚也忙了一晚上，扶了一下腰部，还有些酸疼，今天正好可以放松一下，晚上也许可以再试试老板说的烤腰子，

    在今年二月份，他可是经常和老板去吃烤肉，可惜的是阿根廷烤肉花样太少，那时候圣赫塞就经常让他多补补。

    巴西是普拉里国际目前最大的海外市场，因为离得近，人口又多，而食品衣服鞋子啤酒汽水这种行业，

    算不上什么重要的核心工业，所以没有在贸易保护主义之内，这才让普拉里国际能在这里赚了大把的雷亚尔，而一些核心产业，是被严格禁止进口的，巴西也施行严格的贸易保护政策。

    圣保罗是目前巴西最大的城市，也是南半球最大的城市，跟首都里约热内卢相比，这里更加繁荣，也是巴西繁荣的代名词，

    处处充满了亚热带的桑巴风情，巴西的美女现在在欧美地区已经是公认的漂亮代名词，更多混血的巴西姑娘们也都像阳光一样大方友好。

    圣保罗这里的工业以棉纺、粮食加工、咖啡加工的传统工业为主，但发展迅速，最近几年巴西政府对这里投资了很多大型工厂，

    包括冶金、机械、电力、食品、水泥、化学、橡胶、烟草、造纸等一大批工业型企业，一些民营石油公司，也在这里设立了炼油厂，圣保罗证券交易所是拉美最大的交易所，还有期货交易所，这里就是巴西的大上海。

    唯一比较遗憾的是，圣保罗的治安条件，比布市差一些，出了市中心外基本需要保镖，晚上也尽量不要出门，

    贫民窟的黑帮火拼在这里有些频繁，快速的城市化导致的大量贫民窟，也是拉丁美洲这些国家大城市的通病，听说里约热内卢那边更惨一些。

    相比于布市，这里更加热情奔放，桑巴舞比探戈更加激情，而且民风民俗更加开放，很明显，现在巴西国力上升阶段，

    而巴西军政府，也是很有能力的，听说他们的新政府正准备迁都，去巴西高原建立一个新的首都，为了开发广阔的亚马逊雨林和巴西高原。

    如今巴西人口基本分布于东南部，圣保罗这里有一家强大的竞争对手**S食品公司，现在基本上已经处于相持阶段，

    占据了很大一部分市场，他们发展速度还很慢，却也展现出了惊人的创新模仿能力，而普拉里国际，也拥有更优秀的产品。

    老板的新吩咐下来了，下周组建并带团队坐船去伦敦，去欧洲看看有没有合适的钢铁生产设备。

    这是圣赫塞安排的第二支考察钢铁厂设备的团队，主要负责法国和意大利西班牙三个国家的考察，争取选到最佳合作伙伴。

    而德国、奥地利、比利时、捷克斯洛伐克这些国家的考察，则是由新成立的钢铁厂团队负责。

    “老板的生意是越做越大了，我也要努力加油学习了，不然跟不上老板的节奏了。”

    小尼克斯把这两个女的赶走，这才穿好衣服，洗漱过后简单吃了个早餐。

    拿出当天报纸看了起来，看有没有值得注意的消息，这是跟圣赫塞学习的习惯，抓住一些重要消息，也许就有一个新订单产生了。

    最近半年他自学了葡萄牙语，还学了一点法语，从加入普拉里汽水厂到成立普拉里国际，学的东西，走的路比人生前25年还多了好几倍。

    普拉里国际已经迅速崛起，成为阿根廷第一大贸易进出口公司，这还有外贸部的人的支持，小尼克斯跟外贸部的那些人打交道也蛮多的，

    只要回国，必定就会跟他们一起搞个聚会，虽然一开始他根本不明白外贸部的人为什么那么好说话。

    就目前来说，阿根廷国内的其他的工厂是什么情况呢，工会不停的提要求，隔三差五罢个工，要求高工资高福利，又没有出口能力，产品没有任何国际竞争力，质量比较差，成本也很高，

    更没有心思提高产品质量更新换代之类的，

    而普拉里国际只专门做销售方面的，目前团队也在不断扩大，招募了不少人才，老板的目标是下半年设立伦敦分公司，

    这样的优质进出口公司，

    在5月份的时候就得到了外贸部的注意，因为外汇是不会骗人的，

    并很快得到了阿根廷外贸部的青睐，

    外贸部目前是阿根廷内阁最弱的一个政府部门，阿根廷的对外贸易一言难尽，

    内阁这边甚至有意把外贸部撤销并入社会发展部，不再做一个单独的部门存在下去，

    外贸部的人原先也是这样认为的，有些认命了，毕竟外贸部确实没有什么好做的，不如去其他部门养老，

    上半年2月成立的普拉里国际贸易公司，迅速打破了他们阿根廷做不出做好产品和卖不出好价钱的固有观念，

    他们仿佛有独特的销售技巧，以一己之力，拉高了阿根廷轻工业产品出口记录，现在规模扩大，卖的东西不仅限于这些了。

    这让外贸部的人抓住了一根救命稻草，

    得到了他们大力支持和帮助，

    这是一个与以前完全不同的阿根廷公司，以前的阿根廷贸易公司，是阿根廷政府特许经营拍照持有人，只是单纯采购农场主产品，把牛肉，矿石，小麦，羊肉，棉花，

    玉米之类的这些初级产品运输到三大港口，再交易给国际贸易商，换取外汇英镑，完成闭环，

    躺赢就行了，这是老天爷赏饭吃，世界仅此一家的，也能赚的盆满钵满。

    而普拉里国际完全不同于那些其他公司，他们是真正的自己出钱搞贸易，甚至还有了自己的船队！

    他们背后的工厂，大多数来自于一个普普通通的小城镇，明显指向科尔多瓦省那边，后来还扩大到阿根廷北方，阿根廷北方那可是很乱的，

    这就很离谱，外贸部的调研后发现，这个普拉里国际不简单，简直是相当不简单，去年他们负责人还是一个普通的销售员，2月份突然就成立了一家贸易公司，

    然后就去开拓乌拉圭和巴西的市场，贸易公司成立前，他们就有乌拉圭市场了，而产品竟然是国内很有名的美年达汽水，他们也是第一次发现美年达汽水这个牌子是国内出产的，并非他们宣传的美国货，

    国内竟然有人可以做出这么好的汽水，真是让人振奋人心，打了一个强心针，而且除了打广告颇为低调，也很神秘。

    普拉里国际在国外不设置分销体系，直接设立分公司，高度参与当地经济，还在当地直接做促销打广告明星代言宣传，货物也越来越紧俏，

    从一开始的水果罐头到果汁汽水，慢慢的每个月都有新的出口品类，咖啡，啤酒，菠萝啤，鞋子，衣服，袜子，烟花，鞭炮，矿用炸药，矿盐，香烟，还有其他奇奇怪怪的产品也越来越多。

    贸易规模每个月都在扩大，他们是来者不拒，完全没有高傲阿根廷人和懒散的自觉性，他们不仅赚英镑，雷亚尔，澳元，法郎，还有其他奇奇怪怪的外汇。

    什么生意都做，只要是生意，他们都做，没钱，那拿点矿也行，

    法郎的来源更是奇怪，是法国国防部打的钱，而普拉里国际登记的船队那几条船的目的地明显是在东南亚那边，

    他们后来跟小尼克斯搭上线后才知道，普拉里国际跟法国人关系不错，帮他们运输各种军用物资，各种粮食，他们正在越南打仗，

    还有汽水，鞋子袜子，开辟了一条东南亚航线，似乎还不亏本，而且还要新增几条二手商船，赚更多。

    这也让外贸部的人全力支持普拉里国际这边，这位爷真是手眼通天，能跟法国人做生意，不简单。

    他们也就停止了继续调研，再查下去他们怀疑自己会小命不保，有这么好的助力，直接帮忙就行了，

    这家神秘的国际贸易公司，很明显“背后有人”，而他们又乖巧懂事，每个月还给外贸部的人送礼送业绩，这是“良民公司”，必须全力支持。

    外贸部解散的声音一下子没有了，内阁的部门都很羡慕外贸部有了一个金鸡，能下蛋那种，正常来说金鸡在阿根廷都是直接被宰掉的，

    毕竟你可能等不到下蛋那天，现在局势有些动荡了，外贸部不是强势部门，而且明显普拉里国际是个“好公司”，所以普拉里国际的发展，更加提速了。

    这也是圣赫塞非常满意的地方，至于普拉里国际会不会脱离他的掌控这种事情，那基本是不可能的，在人事权，财务权，产品权三者都没有的情况下，普拉里也只是一个工厂代理，圣赫塞亲自孵化出来，也是为了掐断各个工厂的自主权，

    加上现在圣赫塞已经派了不少情报局的人盯住普拉里国际，

    最多跑路了一批人，而做贸易公司，最重要的还是能有市面上最紧俏的产品，至于人脉关系，大多是建立在公司平台上，只要圣赫塞的产品一直保持竞争力，他就不缺销售团队，特别是现在有钱的情况下，这是他的底气。

    他就能迅速重新再开一个公司，至于小尼克斯的水平，虽然有了提高，但大多都是执行圣赫塞安排的发展计划，事实证明他执行的很好，圣赫塞也不吝啬，是个很好的老板。

    小尼克斯原先也是有那么一点想法的，特别是成立贸易公司后，销售额稳居全国第一，加上大部分时候离圣赫塞天长地远的国外，

    也反超过路西恩不少，膨胀的厉害，

    在经历了不少社会黑暗的的肮脏事情和社会的毒打，多次有圣赫塞的保护才脱身，特别是雷霆十字，就像是突然冒出来的安保公司，帮他解决了不少威胁，这才心神稳定下来。

    而玛利亚镇的那一次乱局，克鲁斯对他也是很大的拉拢，试图倒卖产品，

    他也是知道的，他叔叔克罗斯再三叮嘱他几次，跟着老板混，以后肯定不会差到哪里去，就掐灭了小心思，但如果自己做，那估计就是真的要明白自己的水平。

    克罗斯是圣赫塞第一个工厂厂长，也一直被圣赫塞优待，

    是看着圣赫塞从一个罐头小作坊发展到这么大的规模的，这是手眼通天的人物，德裔目前在很多地方还是比较不受待见的，而跟着圣赫塞这个老板，搞的还不错。

    “尼克斯，你的能力我一直知道，要不然我那时也不会让你来我们工厂这边上班了，后来有了老板支持，你才有了如今的地位，能力也有了很大提高，希望你不要再跟玛利亚镇的一些人来往太深了。”

    这是克罗斯叔叔对他的一次严厉警告，他听进去了，他也很庆幸，直接收手了，没有犯下什么大错误，不然估计下场不会太好，老板虽然表面上看起来挺和善，但他做的事情，可是每一件都不和善啊。

    ……

    9月20日前的最后七八天，

    圣赫塞放心的在拉普拉塔市考察了几天时间，又观看了一些风景名胜，

    顺带以雷霆矿业的名义买了个码头，又给猎鹰情报局搞了几个安全屋，雷霆十字也安排了一批人进驻，这样一个钢铁厂，需要的安保工作必不可少，

    还买了几块荒地，这是为到时候囤积铁矿石和煤矿焦炭，到了19号中午，吃过饭的他才慢悠悠的开车带着诺拉前往布市。

    拉普拉塔市也可以勉强看作是首都的卫星城，两市非常接近，而且拉普拉塔的规模仅有布市的五分之一，很多资源可以共享过去。

    第二学期马上要开学了，

    圣赫塞已经基本掌握了学习知识，打算这学期开拓一下自己人脉了，再拉拢一些人才，那将是重中之重。

