    “出来了出来了！”

    见林珺瑶一露面，马上有人提醒。

    一股脑的，所有人都围上去。

    一个光头男子带头大喝道：“林氏集团坑害老百姓，林珺瑶你给我们个说法！”

    “对，林珺瑶，你给个说法！”

    “他吗有你们这么坑人的吗？今天不给个说法，你别想走！”

    ...　...

    余兰和随之而来的保安竭力的阻止这群人的胡闹，大声呵斥：

    “安静，安静，我们林总出来，就是给你们解决问题来了！”

    “好啊，我看你怎么解决！”

    光头男子竟然从旁边抽过一把椅子，大马金刀的坐在上面，看样子也是早有准备。

    媒体记者也是镜头全部对准林珺瑶，生怕错过每一个可以炒作的瞬间。

    林珺瑶环视众人，深吸一口气道：“我们林氏集团一项与人和善，这次的拆迁活动，我们已经与居民协商敲定拆迁款额度，但是，有一些心怀不轨的人，擅自提价，而且，狮子大开口，要出十倍拆迁款的价格，这种行为十分无赖！”

    “而且，我们林氏集团一直好说好商量，从未对哪个平民百姓动手，所以诸位如果再恶意抹黑我们林氏集团，我也会启动法律程序来捍卫林氏集团的声誉！”

    “胡说！”一个尖嘴猴腮的中年人喝道：“我们什么时候狮子大开口了？你血口喷人！”

    一个头戴绷带的男子说道：“你们林氏集团的人打人，打的我头破血流，你竟然还说你们没动手，你这是在睁眼说瞎话！”

    一个水桶腰中年妇女大喊：“还我家园，让林氏集团滚蛋！”

    群情激奋，被煽动了情绪的众人都红了眼，朝着林珺瑶扔臭鸡蛋和烂菜叶。

    “你们住手，住手！”

    余兰早有准备，张开一把大伞护在林珺瑶面前，保安也赶紧围成人墙，保护林珺瑶。

    此时，林氏集团的狼狈，却是被对面大厦上的人尽收眼底。

    一个身穿白色西装头戴圆顶礼貌的男子，站在对面大厦的顶层，手持望远镜看着这一切，嘴角勾起一抹阴险笑容。

    “哼，林氏集团，昌平财团，你们以为你们的合作，可以逃过大BOSS的制裁吗？”

    “这才只是刚刚开始，林氏集团，今天就等着臭名远扬吧！”

    另外一个年轻男子说道：“风神，您这一招发动群众还真是厉害！今天过后，林氏集团定会被推到风口浪尖，昌平财团也会因此受到牵连，一石二鸟，一起拉下水。一个字，绝！”

    风神点头微笑，面带得意之色：“原本大boss并没有把林珺瑶和叶青阳放在心上，但这几次的暗杀和制裁，却都失手了，所以大boss才让我亲自来搞定这件事！”

    “风神一出马，定是大杀四方，气吞山河！”年轻男子吹捧道。

    顺手，他也抄起望远镜朝现场看过去，却是惊讶道：“风神，您看到了吗？那叶青阳竟然也出现在了现场！”

    风神轻蔑的冷笑：“叶青阳，哼哼，微不足道！”

    ...　...

    ...　...

    此时林氏集团门前一片骚乱，余兰报了警却也迟迟未到，保安正努力的维护秩序。

    叶青阳在一旁观察了一会，他发现，一直是那光头男子带头闹事，身旁几个人明显是他的手下，故意煽风点火，制造舆论。

    其余的百十来号人则是跟风，激动的叫骂。

    这看似是一场老百姓为了自己的利益声讨黑心商家的示威活动。

    实则，是一场阴谋。

    叶青阳稍微思忖片刻，却是闪身找了一个僻静的角落，掏出几章纸符，咬破中指滴血在上面，嘴中念念有词。

    却见那纸符闪过一抹光晕，突然好似被赋予了灵性。

    然后，叶青阳起身，窜进人群中，趁这些人不注意，以极快的速度，将纸符塞进光头男子等人的口袋里。

    这时候，光头男子见形势一直不够激烈，怕一会警察来了便没有机会制造风波，赶紧给旁边尖嘴猴腮男子一个眼色。

    尖嘴猴腮男子心领神会，朝林珺瑶就扑过去。

    “林珺瑶，你这个吃人不吐骨头的魔鬼，我要和你同归于尽！”

    “林总，小心啊！”余兰惊呼出声。

    眼见那男子扑过来，余兰来不及阻拦。

    就在这时，一个身影杀出来，一脚踹在那尖嘴猴腮的男子身上。

    “滚开！”

    “嘭！”

    尖嘴猴腮的男子被一脚踹飞出去，跌进人群之中。

    “青阳！”

    林珺瑶俏脸之上惊魂未定，见帮自己解围的，竟然是叶青阳。

    但叶青阳这举动，瞬间让对方抓住了把柄。

    “哎呀，你们看啊，林氏集团的人打人了！”

    “林氏集团终于露出丑恶嘴脸了！”

    “林氏集团强拆还打人，还有没有天理了！”

    ...　...

    一时间，大家情绪再次高涨，媒体也是疯狂的对现场进行拍摄。

    林氏集团大楼之上，徐昌平今天也在，只是他见事态严重没有露面。

    但此时，见林氏集团如此被动，他也是满脸焦灼，脊背发凉。

    林氏集团今天如果出事，明天就会是他昌平财团。

    这可怎么办才好啊！

    同样，在现场的林珺瑶和余兰也是万般无奈。

    已经是焦头烂额了，偏偏这时候，叶青阳还火上浇油的当着媒体的面打了人。

    这就更是百口莫辩了。

    林珺瑶心底一阵绝望，看来林氏集团今天不死也要被扒层皮了！

    然而这时候，叶青阳却是大喝一声：“你们这群刁民，全都该打，一群渣滓！”

    “你打人还有理了？大家看啊，他多嚣张啊，打了我们还叫着说我们该打！”光头男指着叶青阳强烈谴责：“快拍他，他说我们活该被打！”

    叶青阳铿锵有力说道：“对，你就活该被打！一群狗东西！”

    记者们纷纷拍摄叶青阳。

    叶青阳对光头男说道：“光头佬，你亲口来告诉大家，为什么你们活该被打？为什么你们是狗东西？”

    “我？”光头男心中冷笑，你这个傻缺，竟然问这种白痴的问题...　...

    额...　...

    就在这时，他却见叶青阳嘴唇翕动，一张一合，叶青阳的双眼如同两道漩涡，让他深陷其中，慢慢的，意识开始混沌！

    “对，我他妈真该打！我就是狗东西！”光头男子张口说道。

