    陆浅冷冷的扫了一眼摔倒在地的洛璃，这女人到底要不要脸了？

    知道她家阿琛结婚了，还这样？

    简直找死。

    陆浅把薄景琛手中的菜拎过去，然后去到洛璃的身边，在洛璃还在卖弄风骚的时候，她一脚踩在洛璃的身体上。

    洛璃疼的大叫：“啊。”

    陆浅说道：“这路修的越来越不平了，踩起来还真是不太舒服，要不我在多踩几脚？看看能不能平一些？”

    陆浅说着说着，就拎着菜再洛璃身上来回踩，洛璃只感觉自己的胸快要被陆浅踩爆了。

    “啊，好痛。”

    “先生，救我……”

    洛璃可怜的把目光落在薄景琛身上，薄景琛就仿佛没看见一样，他任由陆浅在洛璃身上踩过来踩过去的。

    来往的路人见陆浅这样欺负人，有人看不过去了，一个中年大叔来到陆浅的身边阻止她继续踩洛璃：“这些小姐，虽然我并不知道你和地上这位小姐有什么仇什么怨，但你也不能拿她当东西一样踩吧？”

    陆浅听完大哥的话，非常认真的对他说：“大叔你可能误会了，我从来没有拿地上这位小姐当东西。”

    洛璃：“……”

    伤害不高，但是侮辱性却极强。

    这大叔到底是来帮她的，还是来和这个丑八怪一唱一和骂她的？

    中年大叔说道：“既然你没有拿这位小姐当东西，那你刚刚踩她做什么？”

    “大叔这话说的就不对了，虽然我没有拿这位小姐当东西，但是我拿她当狐狸精啊，你们看看这位小姐，大白天的穿成这样，从超市里到外面一直试图往我老公怀里钻。

    那我作为我老公的老婆，我看见有狐狸精想要和我抢老公，我踩这狐狸精几脚有什么问题吗？”

    现在的人都十分痛恨狐狸精。

    听见陆浅这样说，中年大叔不知道应该说什么好了，他开始把目光落在洛璃身上，看见洛璃穿的衣服，他这简直是没法看。

    “小姑娘，不是大叔说你，你好端端的做人不好吗？你非得做狐狸精，你知不知道，你这样不对。”

    趴在地上的洛璃只感觉自己遭受到了不要不要的羞辱，她握紧拳头，从看着自己身上被陆浅踩出来的脚印对陆浅说：

    “这位小姐，东西你可以乱吃，但是你话绝对不能乱说，你说谁是狐狸精呢？谁又勾搭你老公了？我刚刚那分明就只是摔倒了。

    然后想要让你老公扶我一下，可结果你一从超市出来就在我身上踩过去踩过来的，你这样伤害我，你信不信我告你故意伤害罪？送你去坐牢？”

    陆浅指了指超市外面的摄像头：“你需要我调监控出来让大家看看，你到底是不小心摔倒的，还是故意往我老公怀里摔，我老公没有接住你而摔倒的呢？你要是不嫌丢人，我可以立刻调监控的。”

    洛璃：“……”

    “我、我大人不记小人过，我不和你计较！”

    洛璃为了避免更加的丢脸，她在众人指指点点下跑回了公寓。

