    “那我是否应称呼您为师叔？”紫灵儿恭敬的拱手说道。

    “还是称呼我为前辈吧，我早就退隐归林，早与仙界划清界限，从此毫无瓜葛。你也不必将此事放在心上，我将此事告诉你，是为了告诉你我们的关系，仙界的事情我不再参与，但是我却依旧是云月的师姐。他的事就是我的事，你是他的徒弟，我自然不会不管不顾！”

    百里香将实情告知于紫灵儿，紫灵儿当即就有些感动不已，“百里前辈……万分感谢！”

    “感谢的话说的多了，就不珍贵了……”百里香看着紫灵儿，随后叹了一口气，将森月淼召唤回去，往外走去。

    “珍贵，感谢的话本就是珍贵的。”紫灵儿笑眯眯的看着百里香。

    百里香看了紫灵儿一眼，目光深邃，却带着温柔，仿佛深不见底，这一眼她看了许久，随后她转身朝着远处走去，没有过多的言语，大家都知道，是时候离开了。

    炎帝看着天空中飞行的四人，蹙着眉头，手掌一挥，打开了岩浆结界，让四人离开。

    炎伯道：“炎帝，你相信他们吗？”

    炎帝道：“为何不信？如果不信，老夫为何亲自打开这岩浆结界？”

    炎伯道：“可如果他们从此一去不回呢？”

    炎帝哈哈的笑了，然后将手心之处的一个储物戒指交到了炎伯手心，“打开看看……”

    炎伯疑惑的，将储物戒指打开，看了看里面，里面全部都是吃的用的。

    “紫灵儿交给我的时候，什么也没说。但我知道，这是他们身上所有食物用具，光是紫灵儿一人的食物，就不可能有这么多。”炎帝表情如往常一般，没有过多变化。

    炎伯看到这里，也没有再多说半句，他们现在已经将紫灵儿他们送出去了，这些食物足够他们支撑半年多，是他们的一片心意。

    紫灵儿等人从岩浆结界内出去以后，快速朝着天空飞去。

    紫灵儿怀中抱着凌汕与倾韵和百里香三人站在一起，倾韵师兄的灵气护盾已经支撑到了极限，刚离开岩浆不久他便支撑不住，将护盾打开。

    百里香见倾韵此时几乎耗费了灵力，便也不再勉强他，加快了飞行的速度。

    夜色，不再伸手不见五指，天空反而变得逐渐开始明亮了起来，此刻紫灵儿可以看清远处一些大山的轮廓，被一层深蓝色给笼罩。

    正当三人离开火山口，朝远处飞去之时，便感觉到天空之中传来了其他灵兽的威压。

    “来了……”百里香忽然停滞在空中，不在往前飞行，紧张的瞳孔微微收缩起来。

    “是谁？难道是令狐族的？”紫灵儿看了一眼百里香，有些不知所措。

    他不清楚来者何人，更不知道百里香为何会忽然停滞不再前进，但是她知道来者很强，并以极快的速度赶往他们所在的方向。

    此时紫灵儿抱在怀中幻做普通灵兽的凌汕，瞳孔忽然竖立起来，他很熟系这气息，还有这气息的主人。

    很快远处便有几个身影，那些人身穿黑袍，头戴纱帽，将头发全部梳了起来，看着即为干净利落。他们的移动速度极快，没过多久就来到了紫灵儿三人的身边。

    为首之人并没有戴纱帽，他的长发高高梳起，面孔精致的如同上天完美的雕像，巧夺天工。他一身红色内衬衣，好似染血一般鲜艳，外面披了一件黑色绣有金色银杏叶的外衣，他身材健壮，肩宽细腰，雍容华贵中透漏着丝丝的霸气。

    他看了一眼面前的三人，轻轻蹙眉道：“你们是何人？怎么会出现在火灵山上？”

    紫灵儿见他样貌虽好，却给人感觉毛骨悚然，才转头看了一眼站在身旁的百里香，投出求助的目光。

    “令狐恭……”百里香没有多说半字，只是看着眼前的他，眼睛微微眯起。

    “你认得我？那我们是曾哪儿见过啊？”令狐恭嘴角勾起一抹笑容，虽然是笑，却带着一丝邪魅。

    “令狐少主果然贵人多忘事，你曾见我的时候，还想将我的面纱扯开，看看我的样貌呢……”百里香的一双眉眼看似带笑，仔细端详却觉得眼神越加犀利。

    紫灵儿听完百里香这么说，好奇的看了眼百里香。

    的确，这也是她好奇的事实，百里香似乎从没有当着他们的面摘下自己的面纱，但是传闻都说百里香是个美人，而且百闻不如一见。

    虽然好奇心害死猫，好奇有时候并不是好事，但是如果有机会，能见识一下，也是好的！

    “要是不说，我还真忘记了，确有此事。不过我今日有要是在身，就不打搅你们了，告辞。”令狐恭说完，就孤傲的转头，朝着那火山口飞去。

    百里香三人见他们离开，便也不想与她们过多接触，赶紧准备离开。

    “你们觉得……我会这样说，就会这样做吗？”

    令狐恭忽的转头，手一挥，一道巨大的金色墙壁瞬间拔地而起，挡住了他们三人的去路。

    他悠哉得意的笑着，不断朝着紫灵儿所在的方向前进。

    “黑色长卷发，御剑剑灵师。姑娘你就是救了凌汕的那个人吧……”

    紫灵儿睁大了双瞳，看着眼前的忽然靠近自己的人，心脏扑通扑通跳动不止。就好像是做了什么错事，忽然被人拆穿。

    “你认错了！”紫灵儿紧紧抱住怀中似乎是想要冲上去保护她的凌汕，站在原地没有做多余的动作，只是瞪着一双充满警惕的眼看着他。

    “本尊不会认错，凌汕恐怕就在你们身边，我似乎可以闻得到他的气息……”

    凌汕听完这话，身体也开始怕的发抖，他仿佛能够感觉到来自令狐恭的压迫，难道自己伪装的不够彻底，还是被他发现了？

    百里香见令狐恭逐渐靠近紫灵儿与凌汕，忽然开口，“令狐少主何必用此招来唬人？凌汕我也在寻，他可是拯救我徒弟的最后一副药引……”

    “药引？你想对他做什么？”令狐恭听完百里香的话后，立即来了兴趣，转头凑近百里香的面颊，此时的他离百里香的距离不过一掌之远。

    百里香毫不畏惧，抬起头来，眼中带着蔑视道：“我要他的灵核……”

    “呵，他的灵核怎能轻易给你？他的命可是我的！”

    “你的？”百里香露出怀疑的目光。

    “没错，我留他一条命，就是为了完成我的试验，如果试验不成功，他便是一具尸体，一个死字，到时候尸体随你怎么处置，不论你是取走灵核还是什么，都再也与我无关，我也不会再插手。”

    百里香的眼中不带有一丝波动的说了一个字“好。”

    紫灵儿转头看向百里香，从她的目光之中，她看不出任何遮掩，好像是说的真话，她竟有种想要赶紧带着凌汕与师兄赶紧跑路的冲动。

    “没想到你答应的那么痛快~那还等什么？将人交出来吧。”

    紫灵儿惊恐的看着一旁的百里香，她忽然摇头，虽然那动作极其细微，却引起了令狐恭的好奇心。

    令狐恭露出邪魅的笑容，一双眸子十分璀璨，瞳孔竖立着看着紫灵儿道：“小姑娘你摇头是什么意思？不愿将人交出来是吗？乖~听话，只要把白凤灵云猫交给我，我就会毫发无损的目送你们离开……”

    紫灵儿吞咽了一口唾沫，她现在不知如何是好，不是说令狐恭察觉不到的吗？为何此时一直盯着她看？

    到底该怎么办才好？

    嗅嗅……

    “原来你在这儿……”令狐恭忽然惊讶的睁大了双瞳，他转头看向火山口之处冒出的滚滚灰烟，嘴角忽然勾起一抹得意的笑容。

    “你也感觉到了？”百里香转头看向火山，眼底带着一丝兴奋之色。

    发生了什么？怎么回事？

    凌汕与紫灵儿两人完全不清不楚，现在这是什么情况？

    怎么一瞬间凌汕的气息就跑到了火山口那边？难道是百里香搞的鬼？

    “难怪你会来这里，原来是来这里找他……”百里香表现出一副恍然大悟的感觉，看着令狐恭。

    “难道你不是吗？”令狐恭得意的看向百里香。

    “不，我们……”

    百里香说到一半，紫灵儿就插话道：“我们来找火灵石的！”

    紫灵儿说完，就从储物锦囊之中，掏出了一颗，个头最大的火灵石，露出一个满意的笑容。

    “哦？你现在不怕我了？”令狐恭的金色眸子微微眯起，似乎有些惊讶。

    “现在不怕了……谁让你刚刚一直针对我，用那么凶的目光看着我？”紫灵儿嘴角上扬，努力表现出自己的好意，以免引起令狐恭再次怀疑。

    令狐恭伸出修长的手指，划过紫灵儿的下巴，轻轻一抬，紫灵儿便忽的仰起头来，她黑色的双瞳尽是惊讶。

    这令狐恭到底要做什么？

    凌汕在紫灵儿的怀里发出一阵又一阵发怒呜呜声，他挣扎着要从紫灵儿的怀中跳出，想要去咬这手欠的令狐恭一口。

    “你……想咬我？”令狐恭说完便开始释放威压，凌汕被瞬间压制，低下头不敢在发出一丝声音。

