     

    周游的情况，苏浩其实一点都不了解，但周游觉得自己十分了解苏浩。

    起码对于长生医药的事情，他已经调查得十分细致了。

    这时周游缓声说道：“如果苏先生愿意的话，我接下来将会继续投资长生医药，不过我对你们的股权不感兴趣，或者说你们也不会把股权交出来，那么我则是希望，可以扩大市场。”

    “是指其余的三大军部？”

    如今北方军部的事情，其实都已经被敲定了。

    有了林山背后巨头的支持，外加一个周游，这事已经呈现了压倒性的优势，寻常的一些既得利益者，改变不了什么。

    而有资格跟他们两家对抗的，也不至于真的把自己逼到举目无亲，对抗两方势力的地步，就算是内心有所不满，这个亏也只能就这样吃下去。

    不过谁都清楚，其余的三大军部，这绝不是能轻松解决的事。

    周游影响力很大，但还不至于可以决定其余三大军部的事。

    对比北方军部的情况，这会是完全不相干的另外一件事。

    当然了，周游影响力也没有那么差，他既然已经做了这样的决定，那么就说明他手上应该也是掌握了一些筹码的。

    只是如今还不知道，他手上的筹码，意味着什么。

    周游把自己的计划说了出来，而后看着苏浩说道：“不知道苏先生对于我的计划是什么想法？”

    “计划的话，我还是挺赞同的，只是我好奇，周先生觉得这一计划有几成成功的把握？”

    其实最重要的，不是几成成功的把握，而是失败了之后，是否有办法可以全身而退。

    这才是苏浩真正担忧的事情。

    周游笑了起来，他明白苏浩的个性，自然也知道他的想法。

    长生医药如今发展得十分不错，以当前的形势，要是稳定发展下去的话，那么苏浩的计划照样可以成功。

    这世界的改变，只是时间问题而已。

    就算是其余三大军部，就算是始终不愿意用上长生医药所生产的药，但未来几十年后他们又是否可以继续强撑着呢？

    着实是没有意义的事情。

    所以苏浩注定会成功。

    而周游想要做的，其实就是人为加速这一过程。

    这自然也是有风险的，但收获也是巨大的，特别是他自己的收获。

    “我可以给苏先生保证，在这事推进了之后，我会优先保证长生医药的安全，要是有人敢找长生医药麻烦，我第一个不放过他。”

    周游笃定说道。

    苏浩也松了一口气，有了他的这句保证，双方才算是真正达成了同盟。

    之前跟神医门斗的时候，若是可以得到周游这局承诺，他估计也不用那么狼狈了。

    现在倒是安稳了许多。

    于是苏浩也笑了起来，点头对周游说道：“那么就拜托周先生了，还是依照之前的计划，开始拓展市场吧。”

    “很好，不过汉江这边，也是要开始扩建工厂的，不然的话，我怕到时市场扩大了，但是产量跟不上，就十分尴尬了。”

    周游亦是微笑看着苏浩。

    苏浩当然了满口答应，而旁边的林山也是感慨不已。

    当初首次见苏浩的时候，他还只是一个在汉江有些名气的年轻人，参与了白家的事情，双方发生了一些冲突。

    而如今，苏浩竟然已经有了跟周游对谈的权势。

    就连他都比不上了！

    之后又是一阵寒暄，苏浩突然对周游开口说道：“不知道周先生最近是不是感觉身体不太舒服？”

    “为何有这么一问？”周游感觉有些奇怪。

    而苏浩则是说起了自己所观察到的情况，说他印堂发黑，身上有邪气萦绕，而那枚玉则是关键问题所在。

    要是继续留着那块玉的话，这问题可就大了。

    周游听说这话之后，表情变得十分惊讶。

    而其他人，也是瞪大了眼睛，他们几乎无法相信自己所听到的，这苏浩胆量是不是太大了！

    他竟然敢乱说话。

    要知道那枚玉，可是周游花了大力气收藏来的。

    之前周游就因为身体不好，试图通过各种手段延长自己的寿命，这块玉就是在大师建议下买来的。

    人群中，有名年轻人突然站出来。

    他黑着脸对苏浩说道：“你不要乱说话，这枚天山灵玉是我师父建议周先生买的，你这是故意诬蔑我师父！”

    “你师父又是什么人？”

    “你连我师父都不知道？他老人家可是江湖上大名鼎鼎的命理师吴尊元！”

    命理师？看来也是同道中人。

    苏浩喃喃自语，不过对于那家伙的能力，或者说本心，苏浩还是有些怀疑的。

    毕竟要是为了周游的健康，他又怎么可能会建议他成天研究这么一块邪玉？

    或许这里头真有一些蹊跷。

    他对周游说道：“周先生，听我一句劝，尽早放弃你手里的那块玉，不然的话，后果是非常严重的。”

    周游其实内心也开始不自信了。

    按照吴尊元所说的，其实他拿了这块宝玉也已经有段时间。

    只是他的身体，始终没有如预期那样变好。

    相反，他甚至还感觉自己越来越虚弱，每天晚上都在做噩梦。

    难道真的如苏浩说的那样，这里头其实真的有些阴谋算计？

    以他的身份，遇到什么样的事情都不会觉得奇怪，这也是可以理解的事，要是真是这样，那么就得好好调查一番了。

    甚至他感觉自己，前两年身体突然开始变得虚弱，这里头或许就有着一些阴谋算计的成分在。

    周游脸色渐渐开始变得难看。

    而之前那个说是吴尊元徒弟的年轻人，此时自然也是需要站出来，替自己的师父维护的。

    他急声说道：“周先生，事情绝无可能是这家伙说的那样，这枚玉不可能有任何问题！”

    “我想应该也是，这事我回去之后会调查一番的。”

    周游今天也不想直接就把事情闹开了，于是他想的是，回去之后仔细调查一番，看看结果到底如何。

    但苏浩突然拦住了准备起身的他。

    “周先生是不是忘记了，我也是医生，同时也是相师，解决你身上的问题非常简单，不妨让我先试试看？避免出现任何意外。”

    若是有人想要害周游的话，还是先把周游治好了再说，免得之后出现意外。

    

