    博州东门楼上。

    随着夜幕降临，一天的战斗结束，城中协助守城的壮丁，开始登上城头，搬运着尸体，救治受伤的伤员，清理着一片狼藉的战场。

    米泉这个知州，这个时候早已经换上甲胄，亲自坐镇在城门楼上。

    “老米，你说咱们还能支撑几天？”

    副使黄爱与米泉私下关系最要好，说话自然也不避讳。

    “能守一天是一天，咱们这条命都是捡回来的，若没有主公的恩厚提携，咱们这些反叛过朝廷的人，能够牧守一方？”

    米泉本是德清的落魄书生，当年跟随方腊反叛，也是因为科举无门，才走上这条道路的。

    后来秦烈率军平叛，兵败被俘，本以为必死无疑的他，却得到秦烈的青睐，得以留在帐下听用。

    想他一个落魄书生，连个秀才都没考中，如今却做到一州知州，这就是再造之恩，所以对于米泉来说，只要他还有一口气，那就必须守住博州城门。

    这金兵就算要进城，那也必须是踏着自己的尸体进城。

    “我可告诉你，城外那些可是异族人，你可千万别给我生出什么二心，否则别怪我不念兄弟之情。”

    米泉虽然是个书生，但为人刚毅，相比起来黄爱这个人，性子就有些软弱，他原本只是个猎户出身，当年跟着造反也是被胁迫的。

    后来在与秦烈的官军作战战败时，他为了活命更是主动投降的。

    作为多年兄弟的米泉，知道这小子的缺点，那就是贪生怕死。

    虽然箭法出众，但也因为胆小怕死的性格，性子显得软弱，在博州团练营当副使的他，腰杆子一直都****。

    相比起来团练使徐白，就比他强的太多了，别看徐白只是一个铁匠出身，但这小子胆大勇敢，当初在方腊军中的时候，他就以勇猛著称。

    “老米你就放心吧，这次我黄爱死也要与家人死在一起。”面对米泉严厉的目光，黄爱昂起头，一脸决绝的表态道。

    “这才是我米泉的好兄弟。”米泉伸手拍了拍他的肩膀，安慰他道：“相信我，主公的援军，随时都会赶到，咱们二十天都坚持了下来，难道还扛不住最后这几天？”

    “嗯，我信你。”黄爱虽然知道米泉这话不过是安慰自己的话头，但听在心里却依旧格外受用。

    此时的博州南门城头之上团练使徐白，也在清点士卒，看着东倒西歪靠在城墙上休息的士卒，几乎人人带伤，他也只能暗暗叹了口气。

    城外的金兵战斗力之强，绝对是生平仅见，在他看来金军的铁骑，就是秦烈帐下的士卒，也未必是对手。

    “将军，丞相大人的援军，何时能够抵达？”一名都头见到徐白之时，忍不住用期待的眼神看着他问道。

    “最迟十天，快则三天，丞相的援军必定赶到。”徐白露出一抹笑容，肯定的回道。

    “是真的吗？”坐在墙角下的士卒闻言，无不是脸露喜色。

    “当然，你们见过我徐白谎骗过你们？”徐白依旧保持着笑容，一脸真诚道：“所以咱们必须坚持下去，只要再坚持几天，我们一定可以保护家人，守住博州城。”

    “我们都听将军的，跟女真奴寇拼了。”

    城墙上残存的千余士兵，无不是振奋的嚷嚷道。

    “对，拼了……”

    徐白继续埋头向前巡视着城墙，只是那些士卒不知道的是，徐白内心却是一阵苦涩，他之所以说的这么坚决。

    不过是为了宽慰城头的士卒，因为他心里很清楚，这样打下去，博州最多还能够支撑十天。

    十天之后无论有没有援军，实际上意义都不大了。

    但这个时候，他必须给城头的士兵一份希望，哪怕这份希望是假的，那也是一种支撑自己坚持下去的信念。

    如果说博州城头之上，还有谁有信心，死战到底的话，那也只有董先，董觉民了。

    年轻的董先现今不过二十四岁，从军四年的他，从小就立志从军报国，一身武艺超群，弓马娴熟，当初在平原城陷落之时，他单枪匹马从一千敌兵的围困下杀出，让当时攻打的平原城的汉奸刘豫，看得那是目瞪口呆。

    在他看来，博州城墙高耸，又有护城河环绕，只要城头上还有军士在，金兵就休想踏上城头。

    而此刻博州城北上的王经、孟邦杰二人，也在舔舐身上伤口。

    “孟都监，我听说米知州和那徐团练使，以前都是叛军方腊的手下，后来因为归附了秦相国，才获得今日的殊荣。”

    王经用药酒，擦拭着手臂的箭伤，为了减轻伤口的痛楚，说起了他听到的米泉和徐白几个人的旧事。

    “这事我倒是不清楚，不过秦相国我倒是见过一面，当年他在郓州之时，我曾在郓州见过他一面。”

    孟邦杰想到当年他初入乡兵，秦烈那时也不过是一州知州，可惜的是他当时眼拙，并没有抱上秦烈的大腿。

    而这五六年来，他也凭借着自身的本事，一路升职到从六品的临清兵马副都监，看似有了一些成就。

    但如今想想哪位权倾朝野，拥立皇帝的秦相国，他除了羡慕外，更多就是敬服。

    孟邦杰有时候甚至会想，当时要是自己追随秦烈的话，也许这个时候至少也该是一个三品将军了吧。

    “哦，想不到孟都监竟然有幸见过秦相国，倒是让王某好生羡慕。”王经闻言，露出一脸的羡慕之色。

    要知道秦烈现在在大宋武人心目中，那就是传奇一般的人物。

    天威神将，词仙人，神鬼莫测，这些都是秦烈给人的印象。

    总之，对于他们这些武将来说，能够追随秦烈征战沙场，那绝对是人生一大幸事。

    因为有传言秦烈用人，向来不拘一格，量才录用，有汉末刘备的仁厚，更有曹操的雄风。

    “王团练，这一仗打完，咱们只要还活着，何愁不能得到秦相的召见呢？”

    孟邦杰脑海之中，不由闪过秦烈那张俊朗，亲和的笑脸。

    当年的他就是被那张面孔给迷惑了，在他看来秦烈就是一个文弱书生，还不是跟天下读书人一样，就是一个绣花枕头罢了。

