    突然出现的薄雾，以肉眼可见的速度变得浓郁起来。

    那位驾车的中年巡警不得不将马灯的亮度调到最高，同时，还将另外一盏备用马灯也点燃，但是依旧无用，浓郁的雾气让他完全看不清楚前面的路。

    原本快行的马车速度一下子变缓。

    所幸的是，这里已经古塔街的街口。

    距离古塔街1号并不远。

    中年巡警小心翼翼地驾驶马车继续前行，但依旧出了问题。

    唏律律！

    一声马儿的嘶鸣中，车子一阵摇晃后，彻底停了下来。

    驾车的中年巡警立刻拎着一盏马灯，跳下座位前去检查马。

    “塔克，怎么了？”

    车厢内，传来了斯沃特的声音。

    “警长，雾太大了，我没有注意到地上有块低洼，马伤了蹄子。”

    “我们只能步行了。”

    检查后的中年巡警直起腰，冲着车厢里无奈地说道。

    说完，这位中年巡警就准备走过去，替斯沃特照亮，即使马车那还挂着一个马灯，但是这种能够赢得斯沃特好感的事情，中年巡警怎么可能懈怠。

    当然，他更希望斯沃特因为他的殷勤而忘掉马伤了蹄子这样的‘小事’。

    即使这匹马大概率会被送到肉食店。

    心底想着该怎么才能够让自己显得无辜的说辞，这位中年巡警完全没有注意到身后，就在他刚迈出一步的时候，一只大手从他背后的雾气中伸了出来，捂住了他的嘴巴，然后，一柄匕首掠过了他的脖颈。

    本能挣扎的中年巡警全身一颤，双眼迅速的失去了光辉。

    接着，当袭击者将其轻轻放在地上时，已经彻底没有了气息。

    沾染着大量鲜血的袭击者浑不在意的，就这么光明正大的走向了马车。

    有着雾气的遮掩，他有把握里面的人看不清他的容貌，更不用说血迹了。

    接着，等到车门一开，他发动突袭。

    只需要留下目标一条小命就好。

    剩下的？

    自然是全部杀掉。

    这样的任务对于他来说，太简单了。

    算上这一单，他已经干了四回。

    完全驾轻就熟。

    至于所谓‘警察的身份’？

    他根本不会在意。

    “该死！”

    听到下属的回答，斯沃特低声咒骂着，这位警长的脸色很不好看，并不是介意走路，即使下午的时候才让鞋匠‘免费’保养了皮鞋。

    在此刻，在这位警长的心底，正充斥着不安！

    斯沃特很清楚，任何平日里正常的事情，当那位大人介入后，都是异常的，都是致命的。

    呼！呼！

    他深呼吸了两下，调整着情绪，然后，就冲着其中一个属下撇头示意对方先下车。

    那个下属显然也察觉到了不对，但是面对斯沃特的命令，根本不敢反抗。

    这个巡警抬手就向着车门推去。

    但，却被歌德阻止了。

    不知何时打开了手铐的歌德抬起右手，竖起食指在嘴唇前比划了一个禁声的手势后，一把就从斯沃特腰间夺过了左轮，隔着车厢门，径直开枪。

    砰、砰砰！

    一连三枪。

    车厢外传来了身躯倒地的声音。

    “你疯了？”

    斯沃特惊呼。

    这位警长以为歌德枪击了自己驾车的那位属下。

    但歌德根本不理会对方，一脚踹开车门，将自己的风衣扔了出去。

    立刻——

    砰砰砰！

    浓雾中，枪声骤起。

    刚刚扔出去的风衣，在空中被子弹的冲击力带着左摇右摆，宛如是一只夜晚狂风中被卷起的蝙蝠，而等到风衣落地时，早已破烂不堪。

    车厢内的斯沃特和对方的两个属下吓得一缩脖子。

    几乎是下意识的，斯沃特就要扭头询问歌德怎么办。

    但是一扭头，这位警长才突然发现，刚刚还在他身边的歌德，竟然不见了。

    与此同时，马车另一侧的门，也悄无声息的被打开了。

    很显然，歌德在外面的袭击者注意力被风衣吸引的时候，从马车的另一边下车了。

    看着这一切，斯沃特的两个手下，想也不想地冲向了这一侧的门，甚至，为了抢先冲下马车，两人还撕打起来，特别是之前那个被枪指着的下属，在发现斯沃特也想要从这下车时，立刻抬腿一脚就踹在了斯沃特的脸上。

    这位警长捂脸后退，而两个斯沃特的手下，发现奈何不了彼此后，几乎是同时跳下了马车。

    可还没有等两人站稳——

    砰砰砰！

    血花绽放，超过五颗子弹覆盖了两人的身躯。

    两个人全身好似触电般，连连抖动了数下，接着，倒在了血泊中，没有了声息。

    看着这一幕，刚刚还破口大骂的斯沃特连忙捂住了嘴，强迫让自己不发出一丁点儿的声响，然后，整个人就这么蜷缩在了车厢的座位下边。

    “怎么办？怎么办？”

    “我是不是要英年早逝了？”

    “我就知道参与到那位大人的事情中，会遭遇不幸！”

    这位警长蜷缩着身躯，簌簌发抖，脑子早已经浆糊一片，根本不知道自己应该怎么办，完全是下意识的躲藏着。

    而翻滚下马车的歌德却是头脑异常清晰。

    事实上，就在刚刚，隔着车门闻到那突如其来的血腥味时，歌德整个人就瞬间冷静下来。

    此刻，歌德匍匐在墙角，让自己的眼睛适应着这浓郁的雾气，同时，牢记着之前闪烁枪火的位置。

    但是，他没有开枪。

    而是一边警惕的盯着闪烁枪火的位置，一边尽可能小心，不发出一点声音，向着一侧的建筑爬去。

    永远不要在不熟悉的地方战斗！

    在家乡，曾吃过一次亏，侥幸还活着的经历让歌德很清楚的知道自己此刻应该怎么办——

    返回古塔街1号！

    眼前的雾气，遮蔽着他的视线，但却对对方的影响不大。

    显然，这些人已经习惯了这种环境战斗！

    甚至，还可能有什么‘辅助’让对方的视野可以在雾气中和平时没有什么两样。

    而他呢？

    哪怕刚刚已经极力适应了，但视野还是遭受了极大的影响！

    在这种情况下，以他的枪法，不可能有胜算。

    可一旦进入到古塔街1号就不同了。

    那里是‘歌德’的家！

    他拥有着那里近乎19年的记忆。

    那里是……

    他的主场！

