    在雁千惠等人收起烈焰珠的时候，耳畔同时传来张必达的声音：“这烈焰珠是以清虚火培养的火精涅槃后得到的魂珠，在修炼的时候吸收，对于提升神识大有裨益，也可以留着在神识损耗过度的时候，补充神识。

    道宗和天火宗在天外天乃是盟友，那边几个天火宗弟子都是宗门中的天才种子，等一下你们要和他们多多接触，相互结交。你们将来都可能会成为各自门派中的精英核心，现在多结善缘，将来必有好处！”

    好厉害的传音之术！

    雁千惠心中惊讶——她当然也会使用传音的神通，但她注意到同伴的神色，这分明是一种多向传音的神通，虽然看似没有什么大用，但如果在战阵中使用，绝对是能够收到奇效的。

    这个，是必须得到的神通。

    她其实学不学的不是很重要，因为她的战阵主要是以水傀儡为基础作战单位的，这些水傀儡全都是她的意志操控，分神控制，不需要这种传音神通。但徒弟可以使用，而且现在好歹也是率领一队修士的队长，有这种神通指挥起来更是得心应手，总比扯着嗓子喊好。

    王尔烈、张必达和火星、火幕二人也不知道有什么好聊的，看来一时之间结束不了，另外四名天火宗修士互望一眼，向众人走过来。

    两男两女，都是凝液境弟子，火星、火幕这次过来迎宾，自然也要带上门中出色弟子，无论修为年龄都与雁千惠等人相若。不过，这四个人的相貌倒是颇有意思——两名男修相貌凶猛，有镇宅之效；而两位女修貌美如花，偏又身材高大，直似两个放大的美人。

    雁千惠以目光示意杜衍，让他第一个接触对方……实话说，没有支使杜衍的意思，但在接人待物方面，杜衍比雁千惠更适合。

    扔给雁千惠一个鄙夷的小眼神之后，杜衍还是出列，上前说道：“诸位道友好，在下……杜衍，有礼了！”

    他差点儿说出‘蓬莱仙宗’来，虽然是这么回事，但现在说就有些打脸了。

    左道那位身形略高的天火宗修士微微一笑，抱拳回答道：“各位道友好，在下陆宗离，有礼了！”

    有人开头，其他人都照葫芦画瓢，纷纷行礼介绍，对方四人叫做陆宗离、火晔、火琉璃、火珊瑚！

    众人都是年轻人，相互寒暄之后，就有很多聊的了，比如雁千惠等人一路所见的风物、火洲风物等，都有得聊，你一句我一句，立刻双方关系变得无比的融洽！

    以貌取人，失之子羽！

    陆宗离和火晔虽然貌相有些吓人，但言谈之间，颇为儒雅，这是种族特征——男人长得如同夜叉一般，女人则美得如同罗刹。而且火族之人不仅天生亲近火焰，而且体质十分强横，大多同时修炼炼体神通。

    两名女修不仅相貌可人，说话的时候最初颇为腼腆，看上去十分的可爱，可一看到她们的体形，众人心中都有一种不太和谐的感觉——像这样的，不应该表现得像个女汉子吗？

    彼此都是刻意结交，加上言语之间颇多共同的喜好，所以越聊越觉亲近，彼此都交换了联络方式。

    在聊过风物之后，自然也会聊到修行方面的奥义，神通法诀自然不能交流太多，但彼此在修行方面的见解和经验却是可以交流的，尤其是雁千惠等人都是初入天外天，而火晔等人却是自小在火洲出生，对于天外天要比雁千惠她们更加熟稔……不一会儿工夫，大家都变得俨如好友一般，开始交换一些材料了。

    火洲的一些火属性灵药还是非常少见的，雁千惠自然感兴趣，而她炼制的灵丹和采摘自九宫的一些灵药、材料，也是火洲罕见的……火晔等人虽然态度友好，但不免带有几分倨傲的神色，尤其是在交易材料的时候，所拿出的材料种类与珍稀程度，要高出剑鹰、水若甯等人拿出的材料，但在看到雁千惠的材料之后，都为之动容，尤其是雁千惠手中的庚金精华，那是炼制飞剑法宝的珍稀材料，十分罕见。

    “火星师叔，”

    火琉璃扬声喊道：“这里有你寻找很久的庚金精华！”

    “什么？”

    正在与王尔烈等人谈话的火星顿时被惊动了，他大步走过来看了一眼那块庚金精华，脸上一片喜色：“小女娃，这块庚金精华多少灵石，你开个价，我买了！”

    这块庚金精华价值十余万灵石，雁千惠刚要开口，一旁的王尔烈说道：

    “卖什么卖。你火星师叔好歹也是你的长辈，正好拿来孝敬，不用客气！”

    然后一边的张必达说道：“拿去得了，客气什么！啊……也对，火星，不管怎么说，你也是长辈，怎么好意思拿一个晚辈的东西，这样吧，用你们天火宗的火灵丹交换吧，不用多，四颗就行！”

    火星有些无语地看着他们两个，半晌才说道：“你们也太狠了！我们天火宗的鬼婴丹，可是十万灵石一颗啊！”

    本来十余万灵石的庚金精华，一下子变成了四十万灵石，雁千惠赚了三倍还多！

    张必达说道：“谈灵石这就伤感情了！火星，大家都是朋友，你不会为了几颗火灵丹连一个晚辈的孝敬都不敢要了吧！”

    火星长叹一声说道：“这可真是误交损友啊！换！”

    说完，他拿出四颗丹药，递给雁千惠。

    张必达在一旁又说道：“别着急，再看看，看到好的，再继续交换！”

    一旁的火幕忍不住说道：“黑，黑，你们道宗弟子果然是最黑的！”

    话虽如此，但交换还是继续，因为火洲的地质情况太过极端，只盛产火属性的材料，而门中弟子所需要的丹药、法宝、飞剑等物所需要的材料，可不仅仅是火属性材料，所以大多数时候，都需要与外界修士交换才能得到。

    火灵丹是天火宗的独门灵丹，用于治疗被魔气浸染有奇效，而且服食之后有很长一段时间对火属性神通的攻击免疫。

    当然，火灵丹虽然是天火宗特产，虽然对外宣称的价格很贵，但真正的成本并不是很高，只不过是其中一道炼制过程需要一些特殊力量的加入罢了，但效果却没有掺假，所以极受宗门以外的修士吹捧，所以如果遇到好的材料，他们也不介意拿火灵丹交换。

    雁千惠一共换了四十六颗火灵丹……这火灵丹通体晶莹剔透，宛若一颗红玉雕琢而成，非常的漂亮。

    王尔烈说道：“雁千惠，此丹你要收好，今后你若是执行与魔族有关的任务，行前服食一颗，魔气不能浸染，而且此丹毫无丹毒，可以无限服用，虽然说它的实际价格并没有那么贵，但普通修士根本买不到！”

    雁千惠点点头，收好火灵丹！

    东西交换完毕，众人又聊了一会，几个女修动手整治了一桌酒菜，大家畅饮一番之后，各自分道扬镳。

    火星等人过来一趟，也只是为了尽一下地主之谊，雁千惠等人继续向前，飞出三万余里之后，天色已经渐晚，王尔烈在一片谷地中停下辇车，众人纷纷各归自己的房间，开始休息！

    进入房间之后，雁千惠并没有立即休息，她等了一会之后，走出房间来到王尔烈的住所，开始敲门！

    王尔烈打开房门，看到雁千惠就是会心一笑，说道：“雁千惠，什么事情？”

    雁千惠拿出今天白天得到的火灵丹，说道：“我很长一段时间不会接到灭魔任务，留着也是浪费，不如师叔你们留着用吧，您和张师叔，一人二十颗！”

    王尔烈说道：“你可真够舍得的，这可是可遇不可求，你们迟早都要去执行灭魔任务，到时候你想用，可就没有了！”

    雁千惠说道：“灭魔任务对我来说还早呢！但两位师叔随时可能去执行灭魔任务，这对你们来说才是正得其用。而且我是炼丹师，将来肯定会炼制出更好的丹药！”

    在之前交换的时候，雁千惠就看出王尔烈和张必达对火灵丹的渴求，她又不是没有祛除魔气的手段，与其自己留着等到以后使用，倒不如利益最大化，反正以王尔烈等人的性格，绝对不会让自己有损失的！

    就算是对方收下了却毫无表示，自己损失了，多大的事啊，对于她来说，能够用灵石来衡量的东西，其价值就算是高，也高得有限，如果能够借此结交两位师叔，不算什么！”

    王尔烈闻言，脸上露出淡淡的笑容，她接过雁千惠递过来的丹药说道：“那我就不客气了，你张师叔的也给我吧，由我给他！”

    然后王尔烈一翻手，取出一样东西，说道：“有道是无功不受禄，我这当师叔的，不能白占你的便宜，这个给你！”

    说完，王尔烈递给雁千惠一个大约有人头大小的金色石头。

    “这是……金刚砂？！”

    雁千惠拿在手中，仔细观看，好像是无数砂砾组成在一起，合成这一个石球！

    在拿在手中的那一刻，雁千惠心中顿时涌起一股祥和的感觉，这让她想起了一件非常重要的材料——金刚砂！

    王尔烈点点头，说道：“你倒是识货！这是我昔年去雷音寺灭魔的时候得到的一件材料，只是一个半成品，如果你用心祭炼，它说不定会早日成为成品，威力无穷！”

    雁千惠大喜，这捧金刚砂，至少价值五十万灵石，这买卖合适！

    王尔烈说道：“雁千惠，既然你有这么多的材料，几天后我们到达朱雀城，那里是天火宗的道场，有不少专卖珍稀材料的店铺，你能够在那里获得一个好收入。”

    雁千惠一愣，虽然不以为然，但是还是点头说道：“弟子明白！”

    王尔烈点点头，说道：“你那些材料是在九宫试炼中采集的吧？”

    “是的。”雁千惠恭恭敬敬地答道。

    王尔烈看到雁千惠明白，欣慰地点点头，继续说道：“再给你一个忠告，记住，如果再遇到与灭魔有关的的材料，无论是什么，无论价值多少，必须全部囊括手中！”

    雁千惠点点头，说道：“弟子，记住了！”

    王尔烈闭眼，不再说话，雁千惠告辞，离开他的房间，回归自己的住所！

    捧着这块金色的石头，雁千惠仔细观看，这是由近万颗金刚砂组成的法宝，发出灿烂的金光，真的是很漂亮！

    不过，这是一件佛门法宝，必须用佛门功法炼化，才能够发挥出最大的威能。所以，她毫不犹豫地开始炼化！

    第二天，众人在用完早餐之后继续出发，不过这一次是王尔烈带队，众人跟在他的身前身后，向前飞去，而张必达继续驾驭着辇车随行。

    火洲的环境不太好，她们休息的地方大多是荒芜无比的戈壁。

    一到晚上，就有无数妖兽，在戈壁上嘶吼，远处不时有身影闪烁，通过王尔烈和张必达等人的表情，雁千惠等人可以看出，他们时刻备战，这里果然和以前不同！

    就这样飞了三天之后，地面上开始出现人烟，出现农田，但是都是一个个山寨城镇，很少有散居村庄，所有人族聚集之地，都是围墙高耸，符箓无数，看来人族在此生存，十分艰难！

    再往前飞，地面上的城市渐渐地变得繁华起来，修士也开始增加，不时空中就会遇到几个，同时这些修士之间的争斗，也开始增加，一天时间，一路上看到足足四五次战斗，这火洲修士，果然是生性好斗。

    那些修士，远远的看到众人，王尔烈一眼扫过，一股强大的修士，他们立刻避开，在火洲，没有眼力的修士，都已经死光了！

    就这样，众人又连续飞行了两天，前方出现一个巨大的、占地数百平方公里的城市，朱红色的城墙就像是一道火焰横亘在众人面前。

    王尔烈神色严肃地说道：“好了，朱雀城到了，这里是天火宗的道场，也是火洲最安全的地方，我们在此休息几天，会传授给你们一些奖励的神通！”

