    “好嘞！唐总！”

    颜冰冰答应道。

    “唐影姐，你咋知道痘痘消面泥要彻底火了呢？”

    董美后知后觉地问道。

    “你们快看手机！新闻热点推荐，短视频置顶推荐全都是关于痘痘消面泥的！”

    唐影兴奋地道。

    闻言，颜冰冰和董美拿出手机一看，顿时明白唐影为什么这么开心了！

    原来，在官方宣传局的督查下，之前为消痘痘乳膏做广告宣传的云河县各大媒体，立即撤销了消痘痘乳膏的广告！

    并且纷纷发文，就消痘痘乳膏一事公开道歉！

    最重要的是，各大媒体还承诺免费为痘痘消面泥做三个月的高频广告！

    与此同时，云河县的群众还拍到，原本在大街小巷，所有关于消痘痘乳膏的广告标语，全都正在换成痘痘消面泥的！

    如果说之前消痘痘乳膏的广告是“铺天盖地”的话，那么现在的痘痘消面泥的广告就是升级版的“铺天盖地二点零”！

    最重要的是，这些所有的广告都是主动的！免费的！

    沈勇没有操一点心，没出一分钱！

    有官方大媒体这么无私、高效、有影响的广告支持，痘痘消面泥简直就是如虎添翼一般，火得飞起！

    爽！

    简直太爽了！

    接下来的三天时间里，让你美护肤店，人满为患！

    早上还没开门，就有三四百人，在门口排起了蛇形长队！

    这些顾客不仅仅是来买痘痘消面泥的，还有慕名而来，买其他护肤品和化妆品的。

    沈勇、唐影、颜冰冰和董美，四人全部上阵，依旧接待不过来！

    于是，颜冰冰又招聘了两位美女销售员，葛小燕和葛小鹊！

    两人是亲姐妹，都具有三年以上护肤品及化妆品的销售经验！

    来到店里之后，两姐妹认真积极，分担了许多工作。

    这三天里，还有许多使用过痘痘消面泥的人，送来锦旗、条幅、花篮表示感谢！

    让你美护肤品店这边人山人海，热闹非凡！

    但是，郭思聪却在警局里，心灰意冷！

    郭思聪被牛奋抓到警局之后，深陷“假药门”事件，受到各个官方部门的盘问。

    郭思聪大药房、云河县郭氏制药公司，以及郭思聪的其他投资，不是被查封，就是被调查！

    因此所有的生意伙伴停止了跟郭思聪沾边的所有商业合作！

    群众谈郭思聪，无不咒骂唾弃！

    郭思聪一败涂地，在警局里愁得，一夜白了头！

    不过，自始至终，郭家的老爷子郭平川，竟然没有出面！

    这令所有人都非常的诧异！

    因为郭平川的独子郭安全，在媳妇怀郭思聪的时候，英年早逝！

    郭思聪的母亲在生下他不久，因病去世。

    郭平川非常疼爱郭家的唯一血脉，郭思聪！

    现在郭思聪出了这么大的事，郭平川却没有出面帮郭思聪解决！

    这是所有人都不能理解的！

    殊不知，现在的郭平川因为和甄熊在风月酒吧给他找的酒吧女发生了关系之后，身染重病，生不如死，哪里还有心思管郭思聪的事啊！

    这天傍晚。

    让你美护肤品店里。

    “累了一天了！我要休息一会！”

    唐影挨着沈勇，半躺在沙发道。

    “这就叫累并快乐着！哈哈哈”

    沈勇笑道。

    “诶！沈勇！你知道吗？不算郭思聪赔偿给咱们的那两个亿！这几天，少则几百万进账，多则上千万进账，目前我们公司的总市值已经过亿了！”

    唐影开心地道。

    “嗯！成绩可佳！还需努力！”

    沈勇淡淡地道。

    “沈勇！遇到你，真好！如果没有遇到你，我的水果店恐怕早关门了！我也早在云河县混不下去了！”

    唐影坐起身，趴在沈勇的肩膀上道，“你真是我的小福星！”

    “你也同样是我的小福星啊！如果没有遇到你，我可能还在农贸市场门口，牵着牛车卖桃呢！你选择了我，你很有眼光哦！”

    沈勇淡淡地道。

    “因为刚好遇见你啊！”

    唐影抱着沈勇的胳膊道。

    “这叫什么呢？缘分吧！哈哈哈”

    沈勇开心地笑道。

    看着自己的公司越来越好，沈勇也是打心眼里开心。

    “沈勇，我们在一起好不好？”

    唐影在沈勇的耳边，用只有他们俩人能听到的声音，轻声说道。

    “我们现在不是已经在一起了吗？”

    沈勇道。

    “装吧你就！你知道我说的是什么意思！别装糊涂！”

    唐影道，“我说的在一起，是我睡醒之后，第一眼就能看到你的那种在一起！难道你不想吗？”

    闻言，沈勇沉默了！

    如果是其他女生说这样的话，沈勇可以毫不留情地拒绝！

    但是，唐影这样问，沈勇必须谨慎回答！

    “唐影，再给我点时间好吗？你懂我的，不是吗？”

    沈勇反问道。

    “嗯！好吧！我懂你！我会等你的！”

    唐影虽然嘴上这么说，但心里却难受至极！

    “谢谢！”

    沈勇抽出手臂，抱住唐影的肩膀，将她拥入怀中。

    唐影何尝不想像青春期的女孩那样，不顾一切地把自己奉献给沈勇啊！

    现在唐影才知道，原来感情真的可以超过理性！

    自己越懂一个人，就会在感情中陷得越深，无法自拔，丧失理性！

    但是，现在唐影还是尽量用理性控制感情，没有让感情冲昏头脑。

    “沈勇！我可以等你！但是我不想等你等到地老天荒！我需要你给我一个时限！不然的话，我的心总是一直悬着，感觉空荡荡的，没有一点安全感！”

    唐影道。

    “我……”

    沈勇很为难！

    他也不知道自己什么时候能够放下苏研儿，哪来的时限啊！

    或许明天，或许很久，或许永远！

    沈勇在心中藏了五六年的执念，并不是那么容易放下的！

    如果可以轻易放下，那就不能叫执念了！

    “好吧！我不逼你了！你这么老实巴交的，再被我逼傻了，就不值了！不过，你也太实诚了！连一句骗我的话都不会说啊！钢铁直男，一点都不会哄女孩子开心！不理你了！哼！”

    唐影突然一把推开沈勇，娇嗔道。

    “唐影！你别着急骂我！先听我把话说完！”

    沈勇道。

    “说吧！再给你一次阻止语言的机会！希望你不要让我太失望！”

    唐影眨巴着大眼睛道。

    “其实，唐影，你想让我给你一个时限！我何尝不想有人给我一个时限呢！

    但是，如果只有一个简单的时限的话，那也太丧了！

    不如这样，等到公司市值超过万亿！

    到那时，不管我能不能放下心中的执念，你要你还愿意接受我的话，我都会毫不犹豫地和你在一起！就算我不能把心给你，我也把人给你！你能接受吗？”

    沈勇道。

