 自从祝夏夏将孟凡的电话拉黑后，一天都盯着微信。

然而她坐等右等都没有等到孟凡找她。

 气的祝夏夏又怒拆几包薯片，嘎吱嘎吱的吃着。

“不解风情，钢铁直男！臭豆芽！死豆芽！总不能让本小姐给你表白吧！”

祝夏夏气鼓鼓的用薯片发泄。

“夏夏，你在熬什么东西啊，快熬干了！”

沈倩的声音从外面传出来，祝夏夏一个激灵连忙从床上跳起来，着急道：“呀！我熬的药！”

“呼，还好没熬失败。”

一会功夫后，祝夏夏跟捧宝贝似的将一碗黑漆漆的药汁端了进来，放在面前，期待道：“小馒头能不能变成大苹果就全看你了！”

待凉了后直接一口闷下。

摸了摸暖和的肚子，祝夏夏这才心满意足的笑了笑，又躺在床上等孟凡的消息。

孟凡的消息没等到，逛学校论坛的时候她倒是发现郝建不停地叫嚣，祝夏夏这才想起来开学那天孟凡要和郝建当场比赛来着。

距离开学还有几天来着？

祝夏夏算了算，现在距离开学也就四天时间了。

祝夏夏心里纠结了许久，要不要提醒小豆芽准备一下，想来想去还是拿起了手机拨了过来。

她豁出去了，臭豆芽不找她，她打过去总行了吧。

孟凡那边——从昨天回来后就在房间里修炼，如果真像叶老将军所说，黑衣老杂毛会反扑的话他得时刻做好准备。

原本他的实力在丹药的加持下达到通灵镜后本以为和黑衣老杂毛有一战实力，甚至是碾压黑衣老杂毛，然而他没想到的是黑衣老杂毛不知道利用什么邪术短时间内疯狂提升实力，为了以防万一，孟凡不得不抓紧时间修炼。

苦修一夜加一上午后，他的实力较之先前又精进了些许。

修炼一图稳扎稳打才是王道。

孟凡倒没有急于求成，几个周天循环后便准备出去晃晃。

看时间马上也要到中午了，正好出去逛逛的时候也找个地方解决下抗议的肚子。

刚收拾完准备出去时，祝夏夏的电话打了过来。

孟凡接起电话调侃道：“猪夏夏这次需不需要我去救你？”

“你还是想想办法救自己吧！”

祝夏夏那头咬牙切齿的说着。

孟凡神色一怔愣道：“我怎么了？”

“因为我要把你打的喊救命！我昨天挂断了你的电话你干嘛都不找我！”

祝夏夏气鼓鼓的，恨不得将心里的气全部发泄出来。

孟凡愣了愣这才说道：“你不是已经挂了吗？”

“哎呀小豆芽你真是要气死我了。”

原本气成河豚的祝夏夏瞬间偃旗息鼓，果然不能指望男生解风情，小豆芽这样也好，至少证明小豆芽不是花心大萝卜。

祝夏夏的心情一下子就好了，然而她并不知道的是，孟凡不仅不是花心大萝卜，还是一个有女朋友的纯情少男。

“我找你是有事情跟你说，你还记得郝建吗？”

孟凡点点头，“记得。”

郝建这名字实在是太魔性了，一般人很少能不记得。

他还记得郝建跟他挑战来着，孟凡心里估算了下时间，距离他和郝建比赛时间应该就只剩下四天了。

“小豆芽你准备好没，郝建不停的在论坛里面叫嚣，我可是大致看过了，那天比赛基本上是当着上京中医院所有师生的面，你要是输给了郝建……”“你觉得我会输？”

孟凡不置可否的笑道。

倒不是他看不起郝建，而是因为接受了玉清道人医术传承后的他再加上这段时间将国医部的医术看完后，他自信为他的医术已经达到了一个空前的地步。

“额……”原本还想说下去的祝夏夏瞬间被打断。

她承认，孟凡的医术肯定不会输给郝建，她就是想借此打电话过来而已。

“小豆芽，你昨天打电话问我我有没有喜欢的人是为什么？”

哪有男孩子平白无故问女孩子有没有喜欢的人。

她上网查过了，网上都说这代表那个男孩子想看看自己还有没有机会，也就是说，小豆芽心里肯定是喜欢她的，只是还不知道怎么告诉她而已。

算了，她大人有大量，就再给小豆芽一点时间。

孟凡着急出门现下没有心思和祝夏夏聊天，便说道：“没什么，对了我先挂了，我出去一趟。”

祝夏夏难得心情好，乖巧的等孟凡挂掉电话。

孟凡挂了电话后想跟韩老打声招呼，发现韩老不在屋里便猜测韩老应该是出去了，便没多管，直接开车去附近找了家吃的。

吃完饭后又随意的逛了会，这才驱车回去。

时间一晃便是四天。

很快就到了同祝夏夏开学时间，也正是他同郝建比赛的时间。

在家关了四天静闭的祝夏夏一大早就跑到四合院，拉了孟凡去了上京中医院。

上京中医学院是帝都最好的一所中医学院。

一入校门，一股古朴而醇厚的气息就铺面而来，长长的大道上需几人合抱的古树高耸，在半空中形成了一片自然的绿荫。

大道的尽头是一座雕像，雕刻的正是医圣张仲景，浑身泛着古铜色，雕像足足有两三层楼那么高，下面的碑上刻着的便是张仲景生平事迹。

“怎么样，本小姐学校恢弘大气吧！”

祝夏夏得意的扬了扬头。

考进上京中医学院是多少中医学子的梦想，奈何分数线实在是太高，没点本事根本进不来，换言之，这所学院培养的才子全都是中医界的精英。

即使现在不是，日后也是。

“哎呀快十点了，快要到你们比赛时间了，我带你过去。”

上京中医学院有个独特之处，就是专门设了一个擂台，一旦有谁不服谁的时候双方可以开启擂台，由全校师生见证，来证明到底谁在理。

郝建和孟凡的比赛也在擂台处举行。

擂台附近有一座整修的教学楼，施工基本完成还差最后收尾的工作。

由于擂台热闹，两人工人便干活便讨论着，“不愧是帝都做好的中医学院，学习氛围真浓，要是俺的娃能考进来该多好。”

 