    

    江戌夜低头拉着小美人鱼的手放到自己的裤头上：“你帮我脱掉。”

    说这句话的时候，男人的声音略带的危险的气息。

    小人鱼的眼中一片单纯，还有丝毫没有意识到身前这个男人的变化，她眼神懵懂都看着手上硬硬的皮带。

    江戌夜：“解开这个帮我脱掉。”

    “叮咚，好感度＋20，目前好感度50。”

    钟小术：！

    小人鱼伸手摸了摸那个皮带，一脸委屈：“啊啊……不知道……”

    她不知道怎么解开这个东西。

    委屈软软的声音顿时引起了男性荷尔蒙，江戌夜深意的看着她，情不自禁的说道：“你试一试怎么解开。”

    江戌夜也不知道自己在干什么了，只知道特别享受，他很喜欢小人鱼现在的眼神和做的事情。

    小人鱼柔弱无骨的双手在他皮带上乱动着发现解不开又往他裤子上摸。

    这双小手到了哪里就仿佛冒起了火苗一样，简直就是在点火。

    江戌夜一把摁住她的手：“和你开玩笑，你还真给我脱啊，不知羞。”

    说完男人就大步出去了，留下一脸懵懂的小人鱼。

    客厅里，江戌夜点着一根烟抽着。

    边抽烟边将内心的火卸了下来，他盯着窗户的外面发呆。

    该死的，刚刚他鬼使神差都在干什么？

    想着小人鱼那懵懂单纯的眼神，江戌夜就觉得自己很龌龊了，小人鱼不知是什么都不懂自己怎么可以让……让她做刚刚的事情呢？

    “难道是因为我从来没找过女人才会这样？”

    江戌夜深深的怀疑是不是自己火气太旺了，如果一直会这样的话，真的要找女人了。

    被凶过的小人鱼也渐渐安静了下来，不会说隔一会就叫他。

    但是江戌夜还是没有心思看剧本，不仅仅是因为刚刚的事情影响了他的心思，而是因为他看不进去剧本了。

    看剧本的时候老想的小人鱼，可是安安静静的一片。

    “中毒了……”

    这小家伙的确能改变自己，但是好像改变的有点更不正常了，江戌夜无语凝天。

    .

    “不要再往海的那边看了，一会就坐飞机走了。”江戌夜再次把小人鱼的脑袋摆正。

    今天是所有剧组的人都要坐飞机回大陆了，天气有点凉，江戌夜一身风衣衬得他身形修长。

    江戌夜推荐轮椅从海边路过要去机场，可是一看到海小人鱼就一直盯着。

    其实很明白小人鱼的心情，海毕竟是她的家乡。

    但是让江戌夜自私一点，他是不会带小人鱼来海边了，虽然他知道小人鱼不可能会跑掉，但是以防万一他绝对不会给她有跑掉的机会。

    这大概是她最后一次看见海了。

    人鱼都是有很强的预感性的，人鱼的天性让钟小术喜欢海，钟小术坐在轮椅上一个劲的探头往海里看去。

    江戌夜：“你在看的话我就不要你了。”

    看看到底是海重要还是他重要。

    果然小人鱼万般纠结，她把脑袋转了过来，江戌夜正打算愉悦的笑的时候表情僵住了。

    “脑袋转过来了，你的眼睛可以转回来吗？小心以后变成个小斜视。”

    钟小术的眼睛真的是逆天，脑袋是正的，两只眼珠子却是往海那边飘的，翻的眼白的全出来了。

    真的很担心她的眼转不回来。

    江戌夜干脆迈着大长腿推快了轮椅，早点到飞机场这样她就看不见了。

    这辆飞机是剧组包下来的，所以整个飞机上不会有其他的闲杂人等，全部都是剧组的工作人员和演员。

    工作人员和那些小明星和一线明星都是分开飞机场的。

    江戌夜坐的位置特别好，他身旁四五个座位几乎都没有人。

    小人鱼坐在旁边的位置上即使系好了安全带她都喜欢乱动，江戌夜直接把她抱起来放到自己腿上。

    “坐好不许动。”

    “……海……”

    “喜欢海还是喜欢我？”

    “啊啊……海……”

    江戌夜黑脸：“接下来的一个星期你都不许吃生鱼片了。”

    “啊啊……”小人鱼抗议的乱动，尾巴一直扭来扭去的在江戌夜的小腹和大腿上摩擦。

    江戌夜一僵：“别动。”

    男人伸手按着她的鱼尾巴，用很小的声音警告道：“如果你再动，不仅不给你鱼片吃我还会拔你的鱼鳞。”

    小人鱼顿时安静了，然后用控诉的眼睛看着他，每次都用拔鱼鳞来威胁她，可是每次她都害怕会信。

    怎么能不信呢，想想自己与尾巴上缺少的那个鳞片，小人鱼就有种想哭的冲动。

    这个男人说话绝对是说到做到。

    江戌夜看她一副受委屈可怜的样子，双手揉揉她脑袋，直到把她蓝色海藻长发楼乱了才罢休。

    飞回大陆整个飞行时间要三四个小时，江戌夜伸手有节奏的拍着小人鱼的背，很快小人鱼就睡着了。

    江戌夜也闭上眼睛歇息了一会儿。

    等下下了飞机直接直奔校园的场地就开始拍戏，所以无论是工作人员还是演员现在都抓紧时间休息休息。

    飞机到达了机场，一到飞机上的大厅一大波记者就涌了过来，同时还有很多粉丝。

    大半都是女粉丝，那些女粉丝指的全部都是爱江戌夜，或者是江戌夜的照片的牌子，她们特别疯狂的大喊大叫。

    看见粉丝的一瞬间，江戌夜黑脸了，立刻把手里的轮椅递给了王昌，说：“你推着小家伙。”

    王昌秒懂，如果让粉丝看见她们的偶像推着一个女孩，估计又有不理智的人会攻击钟小姐。

    粉丝热情的叫声此起彼伏。

    “啊啊！江戌夜我爱你！”

    “真的是江老公！啊啊啊好帅！”

    “怎么办我要晕了！啊！”

    ……

    江戌夜脸更黑了，同时不高兴的还有导演，导演道：“我们剧组的消息被路透了，工作人员保护演员，车在外面，我们迅速离开。”

    一向剧组拍戏要路过机场都是会做保密的。

    但是明显他们很不幸的被路透了，应该是有媒体买通了他们剧组里面的人，有人把消息卖出去了。

    媒体的疯狂粉丝的疯狂都是很可怕的，导演最在乎的就是演员不要受伤了不要被影响情绪了。

    他们带的保镖不多，一些疯狂的粉丝冲了进来，有一个女孩直接冲过去抱住江戌夜的腰。

    那个女孩很激动抱着自己偶像，立刻道：“老公！你认不认识我，我每次都会来机场接你的。”

