    一等车厢内，枪声响起的同时，就是一声大喝——

    “都别动！”

    “打劫！”

    “谁再叫，我就打死谁！”

    威胁的声音，手中的左轮和地上列车守卫的尸体让一等车厢内的所有人都安静下来，然后，为首的那个劫匪立刻就冲手下打了个眼色。

    三人向着特等车厢走来。

    剩余的两人则是手持双枪威慑着乘客，目光随时注视着特等车厢的方向。

    借用着【血鸦之灵】的眼睛，歌德将一切都看在了眼中。

    “麻烦来了。”

    他叹了口气。

    毫无疑问，眼前的劫匪就是冲他来的。

    这列从路斯特到哈莱斯特的火车又不是行驶在荒漠中，周围都有城镇做为补给，沿路也有着巡警守卫治安，而且，车上也没有什么值钱的运送物品。

    简单的说并不适合打劫。

    更何况，眼前的三人演的也不像。

    哪有劫匪控制了车厢会这么老实的？

    不但对旅客的财物一点都不关注，还一脸紧张地看着特等车厢方向。

    而在上火车的第二天，歌德就知道整个特等车厢就他一人。

    所以，这些劫匪就是冲他来的。

    至于是哪方势力？

    歌德不知道。

    ‘血肉教会’、‘守秘人’内部、还有北境，尤其是后者，有太多的人不想看到他了。

    要知道，那位史高治.克大公可是有着子女的。

    现在突然来了一个人分遗产，你说这些子女会怎么想？会怎么做？

    当然是希望歌德消失在路上了。

    三个持枪劫匪小心的靠近着歌德所在的车厢，他们抬起了左轮枪，显然是打算来上一轮齐射，试探一下车厢内的反应。

    不过，没有等他们扣动扳机。

    一道无形的身影就掠过了他们的脖颈。

    噗、噗、噗！

    灵巧、快速、无形的【血鸦之灵】轻而易举地拿下了三杀。

    三个劫匪捂着脖颈，瞪大双眼软倒在地上。

    一直关注着这里的剩余两个劫匪马上大吼起来。

    “歌德.韦恩如果不想这些人死，就乖乖地走出来！”

    其中一个大吼道。

    如此指名道姓的喊叫，自然是证实了歌德之前的猜测。

    这些人就是冲他来的。

    【血鸦之灵】穿过走廊的门，却没有马上攻击，而是悬浮在半空中，让歌德清晰地看到一道从人群中跃起的身影。

    这道身影轻盈中带着一份优雅，却又杀机暗藏，仿佛是跳舞一般的动作，在两个劫匪还没有反应过来时，就被踢中了。

    砰、砰！

    闷响中，两个劫匪倒地不起，胸膛上出现了血窟窿不说，脸色还急速发紫。

    而那道落地的身影则是轻磕了一下鞋跟，从鞋前刺出的狭窄刀刃，马上缩了回去。

    突如其来的袭击和尸体，让人群中再次响起了阵阵惊呼。

    一个面容紧张的中年人从怀里摸出了一支手枪就对准了刚刚突然出手的乘客，但是，一支左轮却抢先一步顶在了中年人的后脑勺上。

    “这位先生，我劝你不要轻举妄动。”

    “不然，我手抖，可是会走火的。”

    一抹戏谑的声音中，一个面容干净30出头的男子站了起来，冲着先前的乘客打了个招呼后，就低声嘀咕着：“我就说一定有隐藏的家伙吧？他们两个的站位明显有问题，很多都是视线盲区，除非这里再多一个人，不然的话，根本无法控制整个车厢。”

    “不过，他们明显是新手，在我抓捕的那些家伙里，只有菜鸟才会光拿枪就抢劫火车的，连炸药都不准备一点儿。”

    啪！

    之前的乘客一记手刀敲晕了隐藏在乘客中的绑匪，抬手就拽下了这个绑匪明显有些违和的风衣。

    当露出里面的炸药时，持枪的男子脸色就是一白。

    “我就知道会很危险！”

    “我就不该跟上来！”

    “我就应该待在路斯特的！”

    持枪男子声音都带上了哭腔。

    “废物。”

    一身布裙，戴着面纱的乘客这样评价着同伴，然后，没有理会同伴的唠叨，转身就向着特等车厢走去。

    到了这个时候，自然没有隐藏的必要了。

    而且，她也受够了一等车厢内的硬板床了。

    她希望有个柔软的床铺和独立的盥洗室，最好还能有热水。

    身后列车长终于回过了神，用力吹向了哨子。

    滴！滴！

    响亮到刺耳的哨子声中，刚缩着头不敢吭声的列车长，这个时候大声喊道：“快点看好这个家伙，还有马上处理尸体，注意车顶上的那些乌鸦，不要让它们损坏了尸体——该死的，这些乌鸦是怎么来的？果然乌鸦带来了厄运，才让我们遭遇这些不幸！”

    在列车长的喊声中，两人推开了特等车厢的门。

    特等车厢内，歌德坐在那，看着走进来的茜拉和斯沃特，并没有感到意外。

    事实上，在第一天，歌德用【血鸦之灵】侦查的时候，就发现了两人。

    哪怕两人做了伪装。

    但是，在熟人眼中，两人还是太显眼了。

    不过，让歌德意外的是，原来满脸大胡子的斯沃特，剃了胡子后，竟然十分年轻，而且，还面容白皙，称不上英俊，但也不丑。

    甚至，有那么一丁点儿书卷气。

    “我是为了让自己的警长生涯更顺利才留胡子的。”

    “毕竟，现在以貌取人的人太多了。”

    斯沃特看到歌德后，马上笑嘻嘻起来。

    立刻，那书卷气就没有了，一股子猥琐劲儿开始浮现。

    “你早就发现我们了？”

    茜拉却是面色不善地问道。

    “没有，就是刚刚才发现的。”

    歌德矢口否认。

    他绝对不会承认在吃奶油曲奇时，看到茜拉啃着面包的样子后，觉得奶油曲奇更好吃的事实。

    茜拉注视着歌德，歌德坦然回应。

    “你看我说了，只要待在一等车厢，不去特等车厢，就算是歌德也不会发现我们！”

    “该死的劫匪！”

    “要不是他们，我们能够顺利的跟入北境！”

    在确认自己的计划没有问题后，茜拉马上得意地看向了斯沃特。

    斯沃特：……

    她怕不是一个傻子！

    这样的人怎么会拥有超凡力量的？

    难道是傻人有傻福？

    斯沃特心底默默想道，但为了自己安全考虑，这位警长并没有说出来。

    “你们为什么跟上来？”

    歌德问道。

    “你不在，我在路斯特不太安全。”

    斯沃特这样说道。

    自从知道‘血肉教会’的大祭司可能没死后，这位警长就坐立难安了，哪怕莫雷保证自己一定会保护好他也一样。

    相信莫雷？

    算了吧！

    他可是知道莫雷的一些事情。

    倒不是莫雷不够认真努力，而是莫雷越认真努力，这件事往往就会真出现意外。

    所以，斯沃特决定要自救了。

    然后，下意识的，就想到了歌德。

    再然后，这位警长就准备跟歌德一起去北境。

    在这位警长看来，北境很危险，甚至比路斯特都要危险的多，但是有歌德在的话，这位警长相信一定可以化险为夷的。

    毕竟，之前的歌德每一次都做到了有惊无险且安然无恙。

    对歌德莫名的信心，让这位警长有了此刻的选择。

    当然，还有一点：直觉！

    那种天生的直觉，让这位警长感觉自己跟着歌德才能活下去。

    而茜拉？

    “我们是朋友，我担心你。”

    “而且我们也是怕你拒绝，这才偷偷跟上来的嘛。”

    听着这位拥有多重身份女士的话语，歌德翻了个白眼。

    相较于斯沃特的诚实，茜拉无疑撒谎了。

    对方并不是担心他，而是担心他所承诺的‘疯王遗产’。

    看着对方一手拉着他的衣袖，一副委屈，却又不敢说，只是担心他的拙劣演技，歌德也没有揭破对方，他坐在沙发内，看着两人问道——

    “你们知道我们会面对什么吗？”

    “知道！”

    “北境那些遗产继承人的疯狂报复！”

    茜拉抢先举手回答。

    这位拥有多重身份的女士在证明自己。

    “茜拉，你的老师呢？”

    歌德突然问道。

    “已经去世了。”

    茜拉一脸悲伤，随后才反应过来，她眨着眼看着歌德，问道：“你为什么询问我的老师？”

    “没事，只是感觉你运气不错。”

    歌德意有所指。

    然后，不等茜拉再看口，就看向了斯沃特。

    “那些家伙是试探吧？”

    “真正的对手恐怕很快就会出现！”

    斯沃特分析着，然后，就在歌德点头赞同的时候，这位警长马上说道：“要不咱们跑吧？换条路前往哈莱斯特！”

    点头的歌德不由瞥了一眼斯沃特。

    斯沃特马上讪笑起来。

    这位警长认为自己刚刚说错话了。

    可没有想到的是，歌德竟然没反驳，反而是——

    “怎么跑？”

    “继续。”

    听到歌德的话语，这位警长来劲儿了，马上开始完整讲述自己的计划。

    歌德没有详细听斯沃特的计划。

    他只是看着两人。

    斯沃特是真敢讲。

    茜拉就真敢听。

    这两人，

    一个是‘运气不错’，却洋洋自得的傻子。

    一个是脑子还行，但是只想着逃跑的胆小鬼。

    如果……

    成为‘饵’的话，应该能够钓出不少人的吧？

    尤其是那傻子，利用好的话，说不定有奇效。

    立刻，歌德看向两人的目光就变得柔和起来。

    正兴致勃勃说着自己计划的斯沃特注意到了歌德柔和的眼神，当即就打了个寒颤——他见过类似的眼神，每次歌德露出这样眼神的时候，总会有人倒霉。

    这一次……

    不会是我吧？

    斯沃特心底猜测着。

    歌德却是扭头看向了车窗外。

    此刻火车早已停下。

    一支人数足有50的巡逻队出现在了火车旁边。

    不过，这支巡逻队不是警察的巡逻队。

    而是……

    军队！

    领头的那位军官，注意到了歌德的打量，立刻冲着歌德露出了一个饱含冷意的微笑，接着，抬起右手竖起大拇指缓缓划过脖颈。

    歌德笑了。

    他搭在沙发上的手指轻轻敲击了一下。

    下一刻——

    原本静立在火车顶部的群鸦，腾空而起。

