    一场考试到最后。

    有人因受伤而流血，有人因杀了野人而呕吐，亦有人如着魔，杀性大起，下手丝毫不留情。

    十二名士兵中，始终有三名士兵完全不做任何事情，单纯只是拿着留影卡化作的摄影设备，忠实记录着所有学生在这场惨烈战斗中的表现。

    软弱者可能不会得到很高的评价分数。

    但太张扬凶残者，也未必就能得到好的评价分数。

    这是一场考试。

    不是一场刻意培养杀戮机器的残酷训练。

    考试需要培养的是对联邦有用对社会有益的人才，太过软弱或许是缺憾，但太过凶残，也非是联邦社会所需要的。

    而恰恰如唐剑这种冷静沉着的少数人，心态足够成熟，倒是在考试的心性这一项中，拿到了不错的评价。

    ...

    最终。

    野人王被九名士兵联合猎杀。

    这头蛮兽死亡后倒地时从伤口中淌出的汩汩鲜血，都汇聚成了一条小溪，散发浓郁刺鼻的血腥气息，甚至血液腐蚀泥土，刺激着每个目睹这一切的学生的神经。

    纵然这头蛮兽生命力可能超过了150，远胜过任何一名士兵。

    但人类向来是擅长利用工具的人，利用手中的卡牌，即使是比野人王弱的士兵，也能轻松将之猎杀。

    而为数达到两百多的其他普通野人，生命力都在10到20不等，也皆被众人猎杀了大半。

    仍有小半野人在野人王死后，便是恐惧得开始逃散。

    有人穷追不舍，想要追杀进山林，被唐剑及时喝止。

    逢林莫入，穷寇莫追。

    唐剑深知这一点。

    因此他才提醒告诫。

    不过也未必所有人都听他的，有杀红了眼的完全不理会，但还未追上去多远，便被士兵给揪了回来。

    肥龙长官现身，宣布这次高考的实战一项，宣告结束。

    一些人紧绷的神经陡然放松。

    有人竟崩溃似的大哭起来，满是血污的手捧在脸上，混合泪水，将一张脸也染成了血红。

    气氛一度变得格外压抑。

    ...

    返回途中，所有人都很沉默，少有人说话。

    有学生还沉浸在刚刚惨烈的厮杀中，手脚止不住的发颤。

    “不同文明之间，几乎没有温情，只有共同求存之道，不是你死，就是我亡，你们要切忌这一点。”

    肥龙在路上告诫，严肃道，“有些人今天可以软弱，可以退缩，因为你们背后还有我们站着。但世界从来都不存在永久的和平。

    两百年前天坑出现时，不知多少前辈前贤死在频发的暴乱之中，死在那场大灾变。

    尽管到今天，我们联邦渡过了那次危机，并且已经在天坑暴乱中站稳了跟脚，甚至控制了不少天坑，发展了不少殖民地。

    但仍旧有不少极度危险的天坑，时刻威胁着我们人类，威胁着整个地星。

    一旦那些极度危险的天坑真的发生了意外，就是需要我们地星所有人类站出的时刻。

    那个时刻，你们的软弱、退缩，都没有用，你们必须站出！”

    “必须站出......”

    学生们一阵骚动，有人神色露出坚定，有人则流露痛苦迟疑，仅有极少数的几个，如唐剑一般，神色倒是颇为平静。

    唐剑是已经经历了很多，且多多少少知悉一些秘辛事情，倒是心中没有太大的波澜。

    为地星而战，为人类而战，为自己为家庭为家人而战，他在很早以前，在上一世的时刻，其实就已经做好了准备。

    ...

    “这次你们中有人实战表现还行，有人却很一般，我就不多说了，给你们的总体评价就是一般。”

    肥龙在归途上继续说着。

    见有人表情流露出不服气的神色，不由嗤笑道。

    “你们还都是学生，所以我才肯给一个一般的评价，否则连一般都达不到。”

    “知道为什么吗？因为你们都完全没有团队协作作战的能力和精神。

    以你们的生命力和实力，如果换做是我们军方的队伍，跑得就是那帮野人，包括野人王，都不需要我们这些随同的士兵出手，都能被轻易打死。”

    “你们不信？”

    肥龙冷哼，看不少人都神色略有不忿，包括戚新星这位小天骄，也是压制着脾气，却显然不服气，他突然目光一闪，看向了一直都很平静的唐剑。

    “唐剑，这七条队伍里，也就你领队稍微看得过去一点，你可相信我说的话？”

    唐剑有些懵逼，没料到肥龙把话题抛给了他。

    面对周围一群学生看来的目光，唐剑想了想还是点头，“长官你说得不错。”

    这话一出。

    顿时学生群体中就略有些骚动，高逸阳和戚新星等人都看向了唐剑。

    “军方的卡修，即使都是一帮和我们差不多实力的卡徒，也都是经过了严格训练，能做到令行禁止，指哪打哪，配合很默契。所以长官你的说法，我是相信的。”

    唐剑也没管周围人的目光，继续道，“例如我刚刚如果是指挥一队军方的人，其实指挥工作就好分配了一些。

    分配几个小队长听从我的指示，小队长再详细分配到各个小队里。

    负责防御的专门防御，负责进攻的组织多种方案的进攻，负责协作辅助的则专心辅助。

    整场战斗下来，有条不紊，战胜一帮散乱的野人，其实难度的确不大。”

    “但那野人王可是生命力绝对超过了150的，那样的战斗力，我们怎么去战胜？如果只是区区一些野人，我们事后不是都杀了很多了吗？”

    戚新星终于忍不住反驳。

    她这话一出，顿时也就有不少人跟着附和。

    野人王的确已超出了他们能对付的范畴，150的生命力，即使速度不是专长，但凶猛一个冲刺也能达到百米三秒的恐怖速度。

    任何阵型还未组织成之前，可能就已被撕裂了，还怎么战胜？

    唐剑耸肩，“也不是不行。你们难道忘记了我之前打出的卡组配合？

    野人王的力量，不是我们任何单人能对付的，但我们肯定是要联合起来才能抗衡。

    单张卡牌的力量有限，但多张卡牌形成的卡组，也就千变万化威力无穷了。

    咱们这么多人的力量，先不说别的，辅助协作的人，将所有负面效果光环卡都给野人王打上，野人王的实力自然就会削弱很多，未必还能跑得那么快，还能保持那样凶猛的力量。

    我手里还有斥力、吸力异能力场卡，只要你们中有人给我一些能量卡支撑能量，我就完全可以遏制野人王的行动力。

    再配合黏油卡、烈焰卡，以及那张狂风魔法卡，可以形成很有效的攻势。”

    “高逸阳！”唐剑看向高逸阳，“我观察到你手里有一张吸血鬼的初拥卡，这张卡的特性是持续汲取敌人血液，降低敌人气血战力。

    你之前将这张卡用在了一个强大野人的身上。

    但这张卡其实也完全可以用在野人王的身上，作用于它身上的那些伤口，绝对会扩大战果。”

    高逸阳面色一变，“你竟然观察到我的卡牌，什么时候？”

    那么混乱的战斗之中，他记得唐剑当时一直都穿梭于战场之间，集中精力战斗，竟然还有余心观察到他使用卡牌。

    这得是多么敏锐的观察力和多么游刃有余的战斗才情？

    高逸阳原本还认为唐剑不过就是生命力和精神力暂超过他，可能也是个人体质或者家里资源堆砌的结果，真要拼才能，未必比得上他。

    现在看来，这似乎是个极其错误的判断。

    唐剑没理高逸阳，看向戚新星，“你手里也有一张——强攻无畏卡，这张卡是消耗卡，效果是损耗精神力量，增强当前攻击威力的百分之五十到百分之两百。

    我观察到你在战斗中仅用了寥寥两次这张卡牌，或许是因为你的精神力太弱的原因，你有所顾忌。

    但这张卡如果你交给我来使用，你猜猜，我能发挥多大威力呢？”

    话语说完，唐剑也不给戚新星说话时间，又继而点名说了其他几个人，说得好几人都微微变色。

    因为唐剑所提到的那些卡牌，单个来论的确还不算什么，但若是真的按照唐剑的方式去运用，甚至去配合他人的卡牌和个人实力来组合，可能就将发挥出超人意料的威能。

    然而这些，他们自己竟然都没想到，反而是外人提醒，才豁然开朗。

    这得是拥有多么丰富的知识底蕴和对卡牌的了解，才能在短短时间通过看到的一些讯息，就能组合出如此多有利于整个战场的因素。

    即使是提问唐剑的肥龙长官，此刻看向唐剑的目光都有些变化了。

    原本一直都是保持沉默冷酷形象的十二名士兵，看向唐剑时，眼神也都流露出了一丝奇异和认可。

    ...

    在那么高强度的战斗中，还能有心思去观察其他同伴的卡牌使用情况，并且在此时总结分析出有利于当时战场的各种因素。

    甭管这是马后炮还是怎么，至少唐剑表现出了非一般的卡牌运用天赋。

    生命力高、精神力高，对于卡牌的运用直觉也是超强。

    这样的人，简直是天才中的天才。

    而到此时，唐剑也提到了他自己。

    “其实我也还有一张底牌卡，也是精神系列的卡牌——提线木偶卡。

    记得之前我冒险在野人王突袭来时仍旧拉弓射它吗？那时我的能力卡已消耗殆尽，卡能也所剩不多。

    但我的精神力量仍旧处于巅峰状态。

    若是在那种危急情况下，野人王对我再度展开二次攻势，我就将催动这张提线木偶卡，不需要控制住它多久，只需三四秒的时间，我就可以暂时脱身。

    而这张卡，如果用在对付关键时刻，我们所有人集火的时刻，那么又能发挥出怎样的战果呢？”

    唐剑说到这里时，所有学生都已沉默，似在思索。

    唐剑语气一顿，摇了摇头，看向此时面容已是带着笑意的肥龙道。

    “尽管我说得都是这么条条有理，似乎很有可行性。不过还是那句话，我们只是学生，不是经受了严格训练的士兵，大家也都是今天才认识，不可能有那么高的默契配合性。

    因此，这些纸上谈兵的说法，尽管听起来很不错，但实际执行起来，对我们而言几乎是不太可能，一旦执行，最终肯定有人会受伤，甚至死亡。”

    肥龙微微颔首，“不错，这也是为什么我给你们一个一般评价的原因，因为你们是学生，不是真正受过军事训练的士兵。

    否则你们今天的总体评价，将会是，无比差劲！

    但是唐剑......”

    肥龙眼神发亮盯着唐剑，“你今天的表现，我很满意。你很不错。”

    此言一出，高逸阳和戚新星等人都眼神微闪，却又都说不出话来。

    原本，他们是卯足劲想和唐剑一争高下。

    但整场考试战斗中，无论各个方面，却都被唐剑比了下去。

    偏偏他们到此时回想，竟是完全没有丝毫不服。

    这才是最可怕的。

    没有丝毫不服，就代表他们是服气了，代表他们与唐剑之前的差距，不说很大，但的确是可以清晰对比出的差距。

    “谢谢长官您的评价！”唐剑肃容，对着肥龙长官敬礼，旋即又恢复了平静模样露出了笑容。

    真正从高考一开始，他就没打算在低调了。

    高考必争！

    大学必争！

    必须争取进入到最高学府，他这一世才算是站在了一个崭新而又完全超脱前世的起点之上。

    所以，在最开始的实力检测评估时，唐剑才完全没有掩饰自己的精神力，事实上，那时候他也掩饰不了，越掩饰，越明显。

    索性抛开面具，张扬一次，冲入最高学府，冲入更广阔的蓝天......