    第三零二章全家军开始爆兵了

    “观望养寇，畏敌怯战，奴才以为，阿敏罪该当斩！”

    代善上来喊打喊杀，是因为他摸清了皇太极的态度，皇太极其实是一个非常虚伪的人，他想杀阿敏，却不愿意承担杀掉阿敏的恶名。

    果然，随着代善的话音刚刚落，皇太极给了代善一个满意的眼神。

    多尔衮还是一个乖宝宝，他顺水推舟：“轻慢军机，肆意妄为，其罪当斩。”

    阿敏此时已经明白了皇太极就是想让他死，可是他失去了反抗的资本，如果是他还在镶蓝旗大营中，倒是可以鱼死网破，再不济也可以逃走，可是身在皇太极的大帐内，他可没有办法飞出去。

    “大汗开恩，大汗开恩！”

    阿敏除了求饶，其他一点办法也没有。

    皇太极在这种情况下，确实是可以名正言顺的杀掉阿敏，然而问题是，杀掉阿敏可没有那种想象中的快感，没错，阿敏非常粗暴，也非常强势，从前，皇太极可是一直活在阿敏的阴影中。

    风水轮流转，现在轮到阿敏了。

    皇太极装模作样的道：“本汗不杀你，褫夺爵位，你可服？”

    阿敏急忙磕头如同捣蒜：“奴才谢大汗不杀之恩！”

    “传旨，阿敏畏敌怯战，罔顾洪山口城、遵化城失陷，褫夺其爵，幽居在家，闭门思过！”

    随着皇太极一句轻飘飘的话，就那阿敏打落到尘埃。

    事实上，也是因为全旭的原因，否则，镶蓝旗拥有十六个牛录的阿敏，依旧掌握着一部分实力，这十六个牛录，一旦叛乱，皇太极至少需要使用二十个以上的牛录才能取得胜利。

    纵然胜利，那也是毙敌一千，自损八百，他要承担着将近一个旗的战斗力折损。

    现在镶红旗只剩一个架子，镶黄旗也废了一半，吞并镶蓝旗十六个牛录，总算可以弥补一部分损失。

    不过，皇太极并没有吃独食，他将阿敏的十六个牛录，调入五个牛录归镶红旗，以代善次子，原镶红旗小旗主硕托为大旗主，提拔岳托长子罗洛浑承袭岳托的贝勒爵，为镶红旗小旗主，领第四参至第六参领，共十五个牛录。

    镶蓝旗旗主改为舒尔哈齐的儿子济尔哈朗，原镶蓝旗三十三个牛录，调出十六个牛录之后，镶蓝旗仅剩十七个牛录，也成了八旗之中，实力最弱的一个旗。

    甚至比打成半残的镶红旗更弱，镶红旗虽然旗丁不足五千人，却拥有三十一个牛录，论牛录在八旗之中属于前三，只是实力缺口很大。

    皇太极轻松解决了阿敏这根肉中刺，也解决了镶红旗和镶蓝旗以及镶黄旗的问题，然而，最根本的问题，却是意见无法统一。

    这就好比一大家子人去炒股，有人赚了钱，有人亏了钱，赚钱的人想见好就收，可是亏钱的人想着弥补损失。

    现如今，洪山口、遵化、大安口、龙井先后失陷，他们缴获的钱财，大都便宜了全旭。劫掠的俘虏，超过七万人被全旭抢走，粮食十数万石，草料不下二十万石，战马共计两万余匹，耕牛一万六千余头，还有大量的驮马、骡马，金银财物等等。

    原本煮熟的鸭子被人抢了，后金八旗很多人都不甘心，特别是调整了两个旗主，新上任的旗主硕托以及济尔哈朗也需要立威，他们虽然想撤退，却不敢撤退。

    毕竟，这是一个非常现实的问题。

    更何况，收拾掉了阿敏，莽古尔泰，多尔衮、多铎他们的实力未损，这次缴获甚众，别看这三个小老弟，年龄虽然小，但是人小鬼大，摆明了刀马，不愿意撤退。

    他们都把皇太极架在火上烤。

    后金没有什么文化底蕴，争论完全像吵架，而且像菜市场泼妇骂街一般，不时的带着人体器官或者对方女性亲属的关切问候。

    就在后金闹得不可开交的时候，同样，大明也在后院起火。

    战争的根本，还是因为经济。

    皇太极在入关以来，总共打了三场大规模超过三万人马的战争，在这三场战争中，他都是赢家，全旭虽然歼灭镶红旗一部，可是事实上，并没有伤及皇太极的根本。

    现如今，入关的后金八旗仍旧有一百三十二个满编牛录，受到损失的牛录也有二十多个，四万五千余后金精锐，仍旧是一支非常庞大的力量。

    稍不注意，就有可能急转而下。

    缓缓图之，就成了最好的办法。

    然而，问题是随着皇太极败退，退至遵化城外，在这个时候，朝廷中有人开始作妖，上书请求崇祯皇帝命孙承宗速战速决。

    这倒不是崇祯皇帝看不到事情的核心，此时的崇祯就像长平之战时期的赵王一样，有心杀贼，奈何无力回天。

    可是问题是，朝廷太穷了。

    养活京师二十万大军已经费力，更何况还有十余万客军，这些客军每天人吃马嚼，耗费了太多粮食。

    崇祯二年十二月二十四日，崇祯皇帝传旨兵部尚书、中极殿大学士孙承宗主持军务，与皇太极决战。

    这个玩笑有点大，现在入关的后金军队占了后金超过七成的军队，如果明军有实力歼灭这支后金军队，那么后金活该被灭亡。

    可问题的关键是，明军其实就是一个样子货，将皇太极从京师“击退”，并不是真正的击败，而是皇太极担心后路断绝，自动撤退，此时的后金军队编制健全，装备齐整，粮草充足，根本就不是一支败兵。

    然而，明军明明拥有二十余万，非常可惜，这些兵马包括十六位总兵，十七位副总兵，五十三名参将，外加一百多名游击率领。

    虽然名义上明军建制完整，事实上却乱成一团，而且有的总兵仅四五千兵马，甚至不如全旭这个参将。

    孙承宗也没有办法，皇帝有旨，命他率军决战，他只能遵从。

    于是，孙承宗在通州召集各镇总兵议事。

    不过，在这个时候，全旭也忙得脚不

    当然，如今全旭手中掌握着七万余人，攻战遵化城之后，全旭将大营与遵化城相联接，同时，针对麾下民众，进行了整编。

    首先是骑兵部队，扩编成六个团，成立骑兵旅。

    （前文数据计算有误，已经更正）

    每个骑兵团下辖三个司十个旗，共五百人马。

    六个骑兵团，就是三千人，战马六千余匹。

    再次就是三个炮团，扩编至六个炮团。

    编制与天雄军基本一样，每个团下辖四司十五旗，每团共计五百八十四人，其中增加了的辎重司，下辖骡马一百五十匹，一零五野炮二十七门。

    炮兵旅共计一百六十二门一零五野炮，共计三千五百余人。

    步兵五团，扩编为五个步兵旅。

    其中每个步兵旅下辖四个团。

    每个团采取四四制建制，既一团为四司十八旗，增加一个骑兵旗，一个亲卫旗，每个团共计六百四十人左右，一个步兵旅则为两千六百人左右。

    全家军如今兵马增加到六个骑兵团，六个炮兵团，二十个步兵团，全军人数共计一万九千人人马。

    这次整编，最大的变化就是把飞雷炮当成了固定式的编制。

    这种飞雷炮虽然威力不小，可是射程太近，只能用来步兵攻坚，所以并没有划归在炮兵团中，而是属于团直属炮兵，每个团也不多，一个旗六门。

    从七万余人中挑出一万三千名青壮，剩下的基本上属于歪瓜裂枣了。

    整编完成，就是分发装备和训练，不过，全旭也没有想到自己可以一下子扩军将近两万人马，他在体育工厂仓库里的库存，其实是非常有限的。

    火炮准备最多的只是炮弹和备有炮管，刀枪铠甲，虽然有一些，不过却到了极限，最大的问题是火铳的不足。

    对于缴获的火铳，全旭看不上，可以他装备火铳只有三千八百支，也就是说，五个步兵旅，超过三分之二都是冷兵器。

    无奈之下，全家军也装备了一部分弩机和弓箭，有总比没有强吧。

    崇祯二年十二月二十四日，后金军队并没有发起进攻。

    全旭也乐得清静，他命令各部对开始训练，主要是列阵，三大步伐四面转法，那需要时间练习，先从整队开始。

    同样，全家军的光荣传统那是不能扔掉的。

    各部分散开来，就开始召开谈心会，每个人都谈谈自己的遭遇，在加上刻意的引导，让他们明白，自己的遭遇是贪官污吏和后金人造成的，他们要想活下去，只能拼命。

    当然，对于那些女人、孩子和工匠们，自然是另外一套管理方法，不用训练他们如何打仗，以甲保镇为单位，开始营造遵化城外的永固式大营。

    反正全旭有的是人，足足五万多人，那些多工匠，可以开炉铸造工具，干得好的百姓，奖励一块肉或者一件衣服，或者一把刀，总之，多劳多得。

    饭菜虽然不如全家军士兵，这些百姓暂时也没有怨言。

    平静的时光是非常短暂的，全家军与后金军队在遵化城下对峙了三天，直到十二月二十七日下午。

    全旭正在午睡。

    “得得得……”

    如同惊天动地一般的马蹄声响起。

    后金军队主动向全家军发起了进攻。

