    

    第215章石头

    挂断电话，云汐突然发现萧老头给自己挖的坑，不止一点点大。

    琼林宴？

    全国仅有一家酒楼叫琼林宴，地点在京城。

    自己刚才一时嘴快答应给老头贺寿，结果居然是要为此跑一趟京城？

    周六？

    云汐看看日子，这不就剩下四天了吗？

    还要给老头准备生日礼物，亲手给他雕一块玉……呵呵，又被老头算计了。

    但云汐绝不做言而无信的人，答应的事情自然要做到。

    首先，她需要一块璞玉。

    璞玉不是玉的种类，而是泛指未经雕琢的玉石原料。

    云汐直接给晋阿九打电话。

    “阿九，给我一块石头。”

    “啊？石吼？”

    晋阿九口音含糊，像是正在吃东西。

    等她好不容易把嘴巴里的东西吞咽下去，才细心问道：“多大，什么形状，你要白的、黑的、还是绿的？”

    换成旁人，根本听不懂晋阿九在说什么。

    但云汐却知道，阿九所指分别是三种不同类型的纯色玉石：羊脂白玉、乌鸡黑玉和满绿玉。

    这三种玉石，根据其冰种及颜色纯度，决定了玉石的价值可以存在几万到几百万的巨大差距。

    而云汐想要的，却还不是这三种玉的任何一种。

    “有春带彩吗？”云汐问道。

    “不知道呀。”

    晋阿九完全没有表现出惊讶、肉疼之类的情绪。

    她憨憨的答道：“我找一下，挑个最大的给你送过去？”

    “不必，我赶时间，送个半斤重的就行，形状随意。”

    “哦，好呀。”

    晋阿九想起什么，又问道：“我卤了鸡腿，云汐你要吃么？我给你一起带过去？”

    “不必，我晚饭吃过了。”云汐直接拒绝。

    晋阿九却坚持道：“你尝一个嘛，我本来就卤了你那份呢！”

    好像在她看来，请云汐吃鸡腿是比送石头更重要的石头。

    “……好吧。”

    云汐知道，如果不答应晋阿九，她会继续软磨硬泡自己。

    况且她的厨艺确实极好，卤鸡腿味道肯定不错，云汐居然稍稍有些食欲了。

    晋阿九见云汐没有什么别的吩咐，就直接挂断电话，大概是去找石头了。

    在S城，晋阿九这个乡下来的丫头居然有一套自己的房子。

    这房子甚至是独栋独院的，而房产证也确确实实写着她晋阿九的名字。

    作为继承物，这套房子很早就属于晋阿九了。

    但她一直住在乡下，直到被云家村的大爷爷、二爷爷联合云汐，齐心协力把她赶到S城，晋阿九才老大不情愿的开始住这套独栋独院的别墅。

    院子里有个鸡窝，用石头垒的。

    晋阿九鸡窝旁，里面的老母鸡十分平静，好像早已经习惯了晋阿九的存在。

    “云汐不要最大的，她赶时间，那就拿个最小的吧。”

    晋阿九念念叨叨，居然是从鸡窝的‘墙’上抠出一小块满是泥土的丑石。

    这石头像是瓦片状，晋阿九拿到厨房用水洗了洗。

    ‘瓦片’表皮有部分脱落的地方，清晰可见竟是美到让人窒息的璞玉！

    春带彩！

    春，是紫罗兰的颜色。

    彩，是绿色。

    当一块玉同时拥有这两种颜色，便成了罕见的春带彩。

    而当‘春带彩’的颜色越发鲜艳、分布约均匀，玉石的价值也越发不可估量。        

