    江筱已经她到得够早了，没有想到她到学校时已经有很多同学在操场集合了。

    看到江筱带着两个高大的年轻男人来，班里的同学反应不一。

    之前班里是有人听说江筱说有保镖的，而且还不止一个，有人信有人不信，但就算是相信的，现在亲眼看到人，也觉得很惊讶。

    他们哪里见过带着保镖的学生啊......

    江筱之前在班里人缘还可以的，只不过她请假的天数实在是太多了，跟班里同学实在是没有多少同窗情谊——

    毕竟这同窗情谊也是要朝夕相处在学习生活中培养出来的。

    久不见人，之前对江筱的感觉，就很容易变淡，倒是只记得她请假，考第一名之类的事情了。

    长时间下来，班里还是有些同学对她心怀不满，觉得她是特权分子。

    有羡慕的，就有嫉妒的。

    罗永生不说，虽然长相只是中等，但是练武的当兵的，体格不一样，站在那里就出色。

    何况还有一个丁海景？

    丁海景不仅身材高大，长得也很英俊。

    这么两个人跟在江筱身边，有些同学心抑制不住地酸了。

    而且江筱还结婚了，她丈夫还是个少将，长得更是英俊不凡，一想到这些，有的女同学更是酸溜溜的。

    但是她们知道不能说些什么，最多也只是目光有些不对，心里腹诽几句。

    江筱并不是没有看到这些目光，她只是不在意，现在她跟这些人计较什么？只要她们不惹她就行了。

    丁海景和罗永生也都很安静，上车之后就分别坐在江筱前座后座，并没有跟她坐一排。

    与江筱坐在一起的反而是靳磊。

    “靳磊，我怎么发现咱们班同学少了很多人啊？”而且还多了两张新面孔。

    “老师虽说这是班级活动，但还是有几个同学因为各种原因请假没来的，另外还有三个同学退学了，你不知道。”靳磊白了她一眼。

    上学上到连班里有同学退学都不知道的，估计也就这位了。

    “退学了？”

    “嗯，家里原因吧。”

    江筱也没有多问，她与那几个同学好像也没有什么交情。

    学美术是很花钱的，有不少人中途转了专业，也有的家里发现实在供不起，退学了。

    “还有两个是转了学业，这新来的两个也是转过来的。”

    只有转走的，转来的倒是不多见。

    靳磊压低了声音，趁机给她介绍一下。

    “新来的两位同学，男的叫练家奇，家境好像还挺殷实，你看他穿的衣服鞋子，背的包，都不便宜。”

    江筱朝练家奇看了一眼。

    两张新面孔，一男一女，倒是好认。

    这个练家奇五官倒是端正，就是身高有点矮，估计要比江筱还矮个两三公分的。

    不过，姓练？

    这个姓好像不多见。

    她一下子就想到了卢百远的妻子练如萍。

    但是又觉得不会这么巧，或者就是同姓。

    “女的可有点来头，但是我不知道是什么来头。”

    听到靳磊这么说，江筱嗤了一声。

    “那你怎么知道她有来头？”

    “因为她也带了保镖，在你来之前，已经引起过轰动了。”

    嗯？江筱愣了一下。

    