    七月流火的好友列表中，这个开启了深度隐藏，没有显示任何信息的好友，已经在两个月前，就存在了。

    而那个时间，应该正好是张奕刚离开流光城，去往炼狱城的那会儿。

    两者之间，像是达成了某种协议。

    七月流火不问对方的出处。

    他的目的，是打败一诺倾城，成为天启世界星国区第一强者！

    而这个神秘好友的目的，就只是想要借七月流火之手，杀死一诺倾城！

    所以，他给七月流火提供各种关于一诺倾城，还有龙族的信息。

    指引七月流火在两个月前，趁着张奕前脚刚刚离开流光城，他们后脚就派遣天阁主力军，来流光城暗地里发展势力。

    看起来，七月流火像是被利用了。

    不过实际上，星国，乃至天启世界第一强者的席位，就是他毕生的追求！

    哪怕是曾经在佣兵界，七月流火也在努力追求最强！

    直至后来，他成功的成为了第一兵王！

    所以现在，他知道【一诺倾城】将会是他成为天启世界星国第一强者道路上最大的一块绊脚石，想方设法，也要除掉这颗绊脚石！

    甚至在此之前，他们就已经斩杀了不少其他主城的高手玩家。

    而上一世，七月流火之所以能横扫星国区，成为星国封号战神。

    就是因为四大天王为其提前扫除了所有障碍！

    两个月时间过去，眼见着流光城这边的势力已经发展成型。

    七月流火这才忍不住，在击退鬼族之后，就立马统领四大天王，来到了流光城。

    关闭对话框。

    七月流火棱角分明的刚毅脸庞上，浮现出一抹杀意。

    “天启世界第一强者，只能是一个人！”

    深夜，黑暗笼罩大地。

    夜尽天明，黎明到来。

    在夜晚的洗礼下，流光城又逐步恢复了勃勃生机。

    许多玩家三五成群的组队，如同往常一样，开始出城刷怪，做任务，练级。

    一大早，张奕便在城中一家餐厅召集龙族精英，展开会议。

    “不灭，计算龙族在天阁手中有效死亡人次。”

    “天下，统计天阁势力规模。”

    “荒子，汇报天阁近期动向。”

    随着张奕话音刚落。

    龙族不灭，龙行天下与拾荒者三人，迅速做出汇报：

    “在昨晚之前，天阁的人对我们都只是威吓形式，并未真枪实弹。就是昨晚挂了几百个弟兄，不过都是有复活机会的，真实伤亡为0。”

    “天阁主力队三十万人，这个主力队里，应该是有不少他们的主心骨，也就是他们落月城那边过来的人。另外还有三支分队，各二十万，这些分队全都是他们近两个月内，在流光城偷偷发展出来的。总人数90多万。”

    随着龙族不灭与龙行天下先后完成汇报。

    拾荒者说道：“他们来流光城这两天没什么动态，无非就是针对我们龙族一下，目前还没有什么比较大的行动，应该就是在等你回来，他们才正式展开行动！”

    张奕若有所思的点了点头。

    这么看来，目前龙族还没有太大的损失。

    反而张奕昨晚杀了他们好几百人，其中甚至包含他们一员核心大将：天行在内。

    就现在看来，天阁损失貌似比龙族要大……

    这时，王者荣耀说道：“他们无非就是人多势众，不然根本撼动不了我们龙族！”

    风暴天使则是有些匪夷所思：“话说起来，他们是怎么做到，在两个月时间内，发展出六十万势力的？”

    这一点的确奇怪。

    要说之前在炼狱城那边，一叶孤舟迅速发展【复生者】家族，是因为他仗着龙族血统者的身份！

    天启玩家，都崇尚龙族，他们出于对龙族血统者的敬仰，才加入一叶孤舟麾下，还是可以理解的。

    而这个七月流火，目前并没有获得龙族血统。

    他手下四大天王，更没可能是龙族血统者。

    上一世也是到后期，七月流火即将封神之前，才得到的龙族血统。

    所以他们，是凭靠的什么，来拉帮结派的呢？

    这时，小灵通拾荒者开口说道：“根据我的调查，不出意外，就是靠的武力。”

    “七月流火跟四大天王是前两天才刚来流光城的没错，但是在两个月前，他们就已经派遣了一支主力军来到了流光城。”

    “那支主力军虽然只有几千人，但是个个都是以一当十的顶级高手玩家！他们到达流光城后，就通过武力征服流光城里，一个个只有几十上百，多则上千人的那种小家族，将他们合并，逐渐发展成为天阁的支队。”

    话说到这，拾荒者有些懊恼：“只怪我们粗心大意，一直没有注意到这一点，如果提前加以制止，他们不可能在我们眼皮子底下，发展的这么好的！”

    张奕明白了。

    看来拾荒者口中，那支个个实力以一当十的主力军，现实中就是曾经七月流火手底下的佣兵团了！

    佣兵团可不是只有七月流火他们这几个人。

    他们是佣兵团的领袖。

    而实际上，七月流火所在的这支佣兵团，叫做【铁血佣兵团】，遍布世界各地，乃世界第一佣兵组织，总规模加起来已经达到了百万！

    只是现在，七月流火还无法将所有的佣兵全部召集起来罢了。

    否则，只怕他们【天阁】早就已经是天启星国第一世家了！

    言语声中。

    174级法师夜尽天明说道：“就现在看来，这个天阁也不好对付啊。”

    “光人数，就已经达到咱们三倍，而且七月流火，四大天王，这些人全部都是战力榜排行前十的顶级高手！”

    既然张奕回来了，那就得做点什么。

    起码，得让天阁的人明白：他们龙族，可不是好欺负的！

    于是，张奕沉默了下，说道：“我们就先从天阁支队入手。”

    按照拾荒者所说：天阁三支支队，都是后期在流光城发展起来的。

    他们迫于武力加入天阁，必然军心不稳。

    这个时候张奕加以打击，很容易就能将他们冲垮！

    等解决了所有的支队。

    剩余天阁三十万主力军，对决龙族三十万大军，就很公平了。

    到时候，张奕独挡七月流火，与四大天王！

    这时，张奕看向拾荒者，说道：“荒子，帮我做件事。”

    “啥事儿？”拾荒者立马说道：“哥，你只管说！”

    “利用主城置顶通告，给我向七月流火，下战书。”

