    第97章 ，满脸委屈

    看的林羽尴尬又想吐，你能想象一个一百八十多斤的胖子，向你撒娇的场面！”

    林羽被看的是毛骨悚然，“一股凉气从尾椎骨凉到大脑，一个机灵，”林羽他抖了一下，差点摔倒。”

    别别别，子豪，你别看我了，你就说你到底想干嘛吧。

    不管是已知星域还是未知星域，你说我都跟你去，”林羽说完就不去看子豪脸上那个恶心的撒娇。”

    就算看着武器系统上的独角蠕虫，都不想再看子豪那张脸。

    看着雷达上的独角蠕虫在那大杀四方，”毁灭了一架又一架战舰，”看着附近的战舰冲向独角蠕虫飞蛾扑火，没开几炮”，

    “就被独角蠕虫，轻松毁灭？”

    那林羽我们还是去已知星域吧，未知区，太危险了。”

    林羽还在神游物外，突然听到子豪的话，林羽一愣，有点没回过神来。”

    林羽回过神来，随意的说，走啊，子豪，你确定了就可以不用问我。”

    林羽随意回答完子豪就，死盯着武器系统上的虫族就像打电玩一样，”一炮就是一片虫子！”

    好吧，川子豪翻了个白眼，看林羽没有要理自己的意思。”

    川子豪也不在意，就准备空间跳跃，去别的地方耍耍了！”

    战舰就要空间跳跃时，林羽武器系统全开，战舰上密密麻麻的武器，开火火力就像，暴雨梨花，清空了以战舰为中心的千里范围之内的虫族。”

    附近的虫族还没来得及补充，战舰一闪，铺天盖地的虫族铺了个空。”

    “啊”，的一生爽！

    林羽往后一靠，脚搭在武器等上。

    兴致一去；就无聊的看着武器系统上的虫洞通道。”

    发着呆！”

    “……”川子豪看着星图，”

    战舰在虫洞当中穿过。”

    一闪，又到了一片新星域。”

    到了一片新；“星域战舰在宇宙中航行，看这一望无际的虚空。”

    真是寂寞如雪。”

    林羽看着这片星空感叹的想，老爸老妈每天就是在这样一片无垠的星空当中冒险了吗。

    看这一片死寂的星空，”什么都没有，一片空旷连颗恒星都没有，爸妈都是怎么过的，不会觉得无聊吗？”

    每天对着一望无垠的星空，林羽才看了一会，现在就觉得无聊了。”

    川子豪还在研究着星图，看这片星空有什么好东西，有没有什么特产，

    “唉”，看着这片星空，一个鸟毛星球都还没有到，别说，还想什么特产了。

    来了一趟不要亏了就行。”

    林羽失神的看着外面的星空，还在神游物外。”

    林羽，林羽有没有什么建议？让我们这一趟不会亏？再不想点办法，这一趟我都要亏死了。

    这次战舰最少也亏了100星币。”

    林羽在星际争霸也不好过呀，太烧钱了。”

    我这个月的一半的零花钱都砸进星际争霸里了！再亏下去，我都只能吃馒头加咸菜了。”

    林羽，你忍心让我吃馒头加咸菜吗，你的心就不会痛吗。”

    说完川子豪脸上表情满脸可怜巴巴的看着林羽。”

    得、得、得了，子豪你别说了，这个我怎么知道？我怎么知道哪里有资源，是吧。”

    你不要用可怜巴巴的眼神看我也没用，我也没办法，说完，”林羽怂怂肩，”表情无奈的说完！

    真的没办法吗林羽。

    林羽好不犹豫的说，没有，你别想了，子豪你不要有侥幸心理，我也没什么办法。”

    难道今天我只能破财免灾了吗，就没有一点回转余地了吗。”

    林羽看着子豪那嘴脸，不爽的说，子豪你不要满脸苦大仇深，不就是100星币吗。

    今天你吃了我多少星币，”我都还没说什么呢？你先诉起苦来了。”

    就川子豪厚脸皮被林羽说的还是脸红了一下，不知道是不是这几天川子豪被晒黑了，脸上红了看都看不出来。

    林羽什么也没从子豪脸上看出来，就子豪那黑脸就算脸红也看不出来。”

    想玩林羽，也不想理会子豪了。”

    往椅子上一靠，闭眼假寐！”

    (本章完)

