    他的气息铺天盖地地席卷过来，婵夏甚至没反应过来，就被人家结实的堵住了那张能言善道的小嘴。

    他格外用力，婵夏甚至能尝到她嘴里淡淡的咸味。

    是血。

    他伸出手，掐着她的小下巴，几乎贴在她的额头上低语：

    “再让我抓到你去那种地方，我就抽你。”

    婵夏从没见过他这样的表情，极为危险。

    若他平日里表现出的是极致的阳光，此时呈现的就是纯粹的黑暗。

    看她懵懂的表情，于瑾将舌尖上那俩对她而言过早的词汇咽回去。

    抽你。

    用大人之间的方式，抽。

    “我觉得...你好像哪儿不太对？”婵夏小心翼翼地说道。

    直觉告诉她，眼前的这个男人，惹不得。

    “嗯，的确是不一样，因为我——”他再次贴过去，将答案吹到她的口中。

    “醉了。”

    你骗人！婵夏瞪大眼，在心底咆哮着。

    他嘴里只有淡淡的茶香，哪有半点酒气？

    读懂了她的眼神，他稍微分开一些，邪气道：“是这茶，我喝过后，也不知道自己在做什么。”

    以其人之道，还治其人之身。

    婵夏刚刚死皮不要脸的那套说辞，他原封不动的丢了回来，更加无耻。

    婵夏晕乎乎的，沉浸在他刻意释放出来的男性魅力之间，脑子胡成一团，不知怎么的，就把望春楼学到的那些想起来了。

    “你还生我气吗？”

    忙着“耍茶疯”的于瑾停下占人家便宜的手，好笑的勾唇：“你猜？”

    婵夏鬼使神差地举起手，手指落在他俊逸的脸上，模仿着姑娘对她做的那个动作，轻轻往下挪。

    “别跟我生气了，好不好？”

    少了姑娘的娇柔，多了些单纯的清澈，像是个新生的小动物那般，毫无保留地看着她最信赖的人。

    于瑾本就不剩多少的气，在对上这双清澈的眼眸也都消耗殆尽了。

    婵夏看他不说话，以为他还在生气，心一横，学着望春楼姑娘的模样，手缓缓下挪。

    她是很认真的跟人家学。

    奈何骨子里就少了点天赋。

    人家那是柔荑轻点，她这是九阴白骨爪，婵夏酒劲还没太过，出手没轻没重的，这一爪子下去，威力惊人。

    于瑾的脸前一秒还是和颜悦色，下一秒，绿了。

    ......

    “夏大人，今儿气色不错啊！”常公公殷勤地端上茶。

    督主带着人去望春楼抓小心肝的事儿，全厂卫可都传遍了。

    常公公这老奸巨猾的，只看婵夏第二天囫囵的来了，就知道这位姑奶奶在督主心中的地位了。

    都跑到那地方，公然给督主他老人家带绿帽子——花帽子？

    甭管带什么帽子，事儿办了，被抓回去了，毫发无损，除了目光呆滞点，一点油皮都没蹭破，足可见她在督主心中的地位了。

    婵夏呆呆的坐在椅子上，想着昨晚的事儿。

    她举起手，对着空气抓了抓，雪白的掌心仿佛还留着昨天那神奇的触感。

    “这是今年的新茶，您尝尝！”常公公下定决心，他后半辈子就靠着抱小心肝的大腿过日子了。

    茶！

    婵夏的脸腾就红了。

    想着昨晚那个“耍茶疯”的男人，以后再也没办法很坦然的面对茶这个字了。

    “怎样？”常公公问。

    “口齿留香，的确是好茶。”

    “我特意留了一份孝敬督主，您回头捎过去。”

    婵夏呛了下。

    可别，那家伙回头喝了再来个“耍茶疯”咋办，她这舌头现在还疼呢...

    好家伙，直接给嘬破了，这得多可怕！

    “小阿夏！你还活着呢？”忍冬从外面飘进来，围着婵夏看了又看，这才拍拍心口。

    “吓死我了，还以为弟兄们要吃你的菜了呢，我啊，都做好给你收尸的准备了。”

    “滚！督主哪儿舍得打我。”婵夏踹了他一脚，这货是不盼着她好了。

    “他真没拿你怎样？”

    婵夏清清嗓子，转移话题。

    “这办公期间，不要总说我家里那些事，说说李府的案子。”

    忍冬闻言脸色大变，捏着手帕后退两步。

    “你不会还要我去那种地方吧？”

    “倒也不必，死者就算是找女人，也不可能去望春楼这种人群密集的地方。至于教坊司，那就更不可能了，死者最重名声，必不会搞得沸沸扬扬。”

    忍冬疑惑。

    “你明知道不可能去望春楼，你昨儿带我去干吗？”

    “我这也是经过督主点拨后才觉悟的，啊，督主他老人家英明之气扑面而来，让我醍醐灌顶。”

    于瑾进来就看到有个厚脸皮把锅丢到自己头上。

    “请督主安！”常公公率先看到于瑾，暗暗吃惊。

    督主这公务繁忙的，竟还专程抽空过来。

    “正说着案情，就把你给招来了。”

    婵夏被当场抓包，全凭多年练就的厚脸皮，装作若无其事的样子把主位让给他。

    看于瑾拿起她用过的茶杯，又想到耍茶疯那件事了，脚尖挪了挪，下意识地离这危险的家伙远点。

    “茶，不错。”他轻啜一口，若有似无的看了眼婵夏。

    婵夏目不斜视，无视他的暗示。

    “督主，李得久案现在陷入僵局，我去走访遭到‘阻拦’，现在我也没别的办法。”阻拦她的，就是眼前这恶人！

    “哦，阿夏是怪我坏你好事了？”于瑾放下茶杯，常公公和忍冬就觉得这室内一股凉飕飕的杀气。

    “现在是属下工作时间，督主还是唤我夏百户吧。”婵夏模仿他平日里一板一眼的模样，特别正经。

    于瑾眉头微扬。

    “也好，我倒是有笔账跟夏百户算，你去望春楼，花销都记在了厂卫的账上，但你所做之事于案情无助，我是要追究你渎职之罪。”

    常公公和忍冬都被这扑面而来的气场震慑住了，吓得噤若寒蝉，大气都不敢出一声，齐刷刷地看向婵夏。

    婵夏嗖地扑上去，无视常公公和忍冬快要掉下来的下巴，死死缠在于瑾胳膊上。

    “哎呦喂，这不是我那情比金坚的师父吗？咱们这关系，叫什么夏百户，算什么银子，多生分啊！”

    不，不，不要脸！忍冬和常公公心里同时浮现这三字。

