    许卿想想高湛和叶晚鱼的事情，就觉得有些头大。

    如果单纯为了孩子，就让两个明显没有感情，也不是一路的人捆绑在一起，这婚姻怎么想怎么别扭。

    可是如果两人不在一起，阿满又挺可怜。

    又不能因为孩子可怜，去牺牲两人的幸福。

    许卿怎么想怎么都觉得这件事是陷入一个死胡同，根本就没办法解决。

    叶楠就看得很开，还反过来劝许卿：“你都不用担心这个，有缘分怎么也能到一起，要是没缘分，捆绑也成不了夫妻。你现在看着解决不了的问题，说不定有一天自己就解决了。”

    许卿叹口气：“我这不是想尽快解决了尽快回省城啊。”

    叶楠睨了许卿一眼：“想周晋南了？”

    许卿也没瞒着：“想啊，就像你以前想爸爸一样，你们谈恋爱时候，分开后你是不是也很想他？”

    叶楠哼了一声：“我想就会直接找过去。”

    许卿扑哧乐起来：“那我现在也想了，想赶紧回家。”

    叶楠也没问闫伯川把叶美弄到哪儿去了，现在听许卿想回省城，突然就兴奋起来，喊着闫伯川：“你赶紧去买火车票，我们现在就回省城。”

    许卿惊讶：“高湛和小鱼姐的事情还没解决呢，我们就这样回去，是不是不太好？”

    叶楠看着许卿：“你这孩子怎么一点儿都不随我呢？当好人的前提也是自己开心啊。我们留下有什么用，小鱼的病，我又不一定能治好，我们也不能压着让高湛和小鱼结婚，肯定要磨合很长一段时间，我们总不能什么都不干就留下来管别人。”

    许卿挠挠耳朵，不得不说叶楠说得很有道理。

    叶楠挥着手赶着闫伯川去买火车票：“你去市里买火车票，也不知道这几天有没有火车呢。”

    本来车次就少，加上最近很多地方冻灾严重，有没有能准时出发的列车都不好说。

    闫伯川很听话地去镇子上坐车去市里买去省城的车票。

    这一去就是三天，也没个音信。

    直到元旦这天，也没见闫伯川回来。

    镇子上很重视元旦，街上行人都多了不少，有挑着扁担卖山货的，也有拎着提篮采购的。

    许卿站在大门口朝着街上看了好多次，也没见闫伯川的踪迹，回屋有些担心地问叶楠：“我爸都去了四天，怎么还不回来？是没火车票还是出事了？”

    叶楠在小桌上摆弄着几个乌黑长条形的石头，看了许卿一眼：“放心吧，他好得很。”

    许卿还是不放心：“我听叶婆婆说这两天寨子里来了不少外乡客，路上还有劫道的，有些不太平啊。”

    叶楠收起石头皱了皱眉头：“那你这两天少出门也少去街上，要买什么我去给你买回来。”

    说完又纳闷地嘀咕：“小鱼这是得了什么稀奇古怪的病呢？我怎么就看不出来，把脉也没问题啊。”

    除了脉搏比健康人弱一些，就是严重气血不足，是怀孩子和生孩子导致，后来一直营养不良，所以也没补上去。

    许卿更不知道了，这两天叶楠找了叶晚鱼好几次，却始终找不到病灶。

    而阿满白天几乎都在这边，赖着高湛。

    小丫头一口一个阿爸，喊得格外亲昵，高湛从开始的不适应，到现在心平气和地接受，还能很耐心地陪着小丫头玩。

    让阿满骑在脖子上，驮着她去逛街。

    唯一就是高湛和叶晚鱼，依旧没有任何交集。

    许卿想着就忍不住叹口气。

    到了傍晚，许卿准备做晚饭，好歹是元旦，买了条腊肉回来，准备做个腊肉饭过个节日。

    高湛还从山里弄了只野鸡回来，许卿准备都做了，到时候再喊叶婆婆和叶晚鱼一起过来过个节。

    炖鸡时，就听院里一阵脚步声，接着是高湛跟人打招呼的声音。

    许卿愣了下，明显捕捉一个熟悉的声音，扔了手里的柴，拍了拍手从厨房出来。

    就见闫伯川已经走到院中，身后还跟着闫季川和周晋南，都拎着黑色提包，显得风尘仆仆。

    许卿眨了眨眼睛，还以为是出现了幻觉，她五天前才打电话跟周晋南说，这几天就回去，结果她还没出发，人就来了？

    没等她回神，周晋南已经拎着包走到了她面前，伸手给她顺了顺额前的碎发，嘟囔了一句：“怎么瘦这么多呢？”

    特像老父亲看见几天不见的女儿，就感觉孩子一下瘦了十几斤的样子。

    许卿抿嘴笑起来，眼里都带着光地看着周晋南：“没瘦，还胖了呢，来的时候带的衣服都小了呢。”

    边笑着边伸手去握了握周晋南的手指：“你们怎么突然来了？是工作还是？”

    她不信周晋南和闫季川两人能同时有假一起出来。

    周晋南垂眸温柔地看着许卿，也不管身后还有其他人，任由她拉着自己的手：“工作，可能要在这边待一段时间。”

    许卿呀了一声：“那我是不是可以先不用回去了？不行，振华那边也不知道能不能抗住。”

    有些懊恼，怎么就不能凑到一起。

    周晋南想说话，闫季川凑了过来，伸手弹了许卿脑门一下：“见到小叔也不知道打个招呼？”

    许卿哎呀一声，摸了摸脑门：“小叔好，今天是元旦，是不是还要给红包啊。”

    闫季川呵呵笑几声：“跟着周晋南就没学好，还学会算计了。”

    许卿笑着，很想问闫季川知不知道秦霏也在这边？

    最后又觉得太残忍，而且还不知道闫季川回京市都调查到了什么，等回头找个合适的时间再问。

    因为周晋南和闫季川突然到来，准备的饭菜不够。

    许卿又赶紧去重新焖饭，赶着闫伯川几人去楼上堂屋说话。

    周晋南去楼上给叶楠和冯淑华打了个招呼又下来，很自然地坐在灶膛前烧火。

    火光映红他的脸，让许卿看着都觉得心情很好，边切菜炒菜，边跟周晋南碎碎念念这些天发生的事情。

    “你刚才看见我妈没有？是不是觉得很神奇？”

    周晋南点头，他刚才看见叶楠容貌时，吓得好半天才喊出一声妈。

    不过叶楠看见他，显然满眼都是不满意！

