    “这样最好。”

    徐冬青吃着鸡腿，好奇的一撇，透过窗户，看见陌生的人影，走进许大茂的家中。

    恍然未觉！

    “各扫门前雪，夜幕吃鸡腿。若是再来一瓶八二年的可乐，最是好搭配。”

    呸！

    现在才六十年代，哪里来的八二年的可乐，这鸡肋空间，还不如来一个签到系统呢？怎么也能爆出各种票、黄金、大团圆，他都稀罕啊。

    .......

    “许大茂，你们院子谁在吃肉啊，这么香。”媒婆自来熟的坐在许大茂的对面，使劲的嗅了嗅空气中飘荡的香味。

    “还能有谁，大娘，对门的徐冬青，老光棍一个，一人吃饱，全家不饿。”许大茂趁机给媒婆捞出一碗面条。

    放在媒婆的面前。

    “大娘，吃面。”

    “他啊。”

    媒婆眉心一皱，叹了一口气。

    “徐冬青怎么了？”

    许大茂故意的询问道。

    “名声太差，当初还和你们院子里的谁，争媳妇来着。”

    “贾家吗？”

    许大茂叹了一口气。

    谁能会料到是这样一个结果。

    “不说他了，我给你找了不错的对象，要模样有模样，要身材有身材，家里的条件优渥，你有没有兴趣。”

    “这么好。”许大茂双眼冒光。

    恨不得将媒婆当亲妈给供起来。

    “自然，你要不要约时间，见一面，错过了这一村，可就没有这一个店了。”

    媒婆语重心长道。

    “见，一定见。”

    许大茂点头，内心火热，他许大茂的春天也要来了。

    这年代的相亲很简单，看上了，直接处一处，看不上，换下一家，总之短则几天领证，长着个把月，再长一点的话，可能就吹了。

    吃饱之后。

    媒婆欢快的提醒了许大茂几句，就走了....。

    许大茂莫名的兴奋，朝着徐冬青的房间，竖起了中指。

    挑衅的看了一眼，眉头啃鸡腿的徐冬青，晃晃悠悠的走进屋内。

    ......

    一夜无语，徐冬青早早的起来。

    收拾一番之后，踏着欢快的小步伐，就往外走。

    秦淮茹从屋内走出，朝着徐冬青微微一笑。

    身后贾张氏那幽冷的声音从身后传来。

    “秦淮茹，你给我本分一点，你是我贾家的儿媳，还有不要和不干不净的人来往，知道吗？尤其是徐冬青。”

    徐冬青停下脚步。

    看了一眼伫在门口的贾张氏。

    眼神一冷。

    “老东西，活该儿子被砸断腿。”

    “你说什么，有本事在说一遍。”贾张氏拿起鸡毛掸子，就要朝徐冬青扔过来。

    徐冬青冷哼一声。

    “若不是你们一家，败坏我的名声，能是这个样子，活该。”

    徐冬青看了一下时间，觉得还是的快点走，再不让就迟到了。

    “小子，不要跑。”贾张氏愤恨的盯着身影走入拐角的徐冬青，愤恨的拍打着墙壁。

    秦淮茹也没有多在意，这一幕，她已经不知道经历了多少次，将怪不怪。

    也赶紧向轧钢厂的方向跑去。

    “秦淮茹，你赶着投胎啊，还是追徐冬青，慢点走。”贾张氏叫嚣道。

    神经病！秦淮茹暗自唾弃一声。

    “妈，在不着急，就迟到了，可是会扣钱的。”秦淮茹转身，一脸焦急的盯着贾张氏。

    “那你还等着什么，赶紧去啊。”贾张氏咆哮一声。

    催促道。

    呵呵！

    秦淮茹冷笑一声，说什么的都是你，还让不让人活了。

    不一会的功夫，秦淮茹就追上徐冬青的脚步。

    “徐冬青。早啊！”秦淮茹笑着拍了拍徐冬青的肩膀。

    然而，徐冬青并没有理会秦淮茹。

    能让秦淮茹主动打招呼的人，哪一个没有被她吸过血，虽然还不像后来那样一般，肆无忌惮，敢随意的和许大茂调侃，更是做出看是疯癫的承诺。

    那是因为老贾还活着，虽然瘫痪在家，厂里面，还稍微的注重一点风评，等他走了，恐怕秦淮茹会更加的不折手段吧。

    贾张氏如果是胡搅蛮缠的老虔婆的话，除了乱嚼舌根子，那秦淮茹可就是资深的男士心理学方面的专家。

    对于男人那点龌龊的想法，揣摩着清清楚楚。

    要不然，怎么能乱花飞人眼，片叶不沾身。

    在轧钢厂，他还没有听说过几个人，真得能沾了她的便宜。

    至于傻柱，难道真得是一个傻子，人家不傻，心里面，心心念念的可都是秦姐姐，若不然，也不会坚持这么长时间。

    绝户，一点也不可怜。

    深情，也是留给重要的人，若是每个都想要，那就是滥情了。

    看傻柱的所作所为，今儿于海棠、明日冉老师、后天秦京茹.....再加上从中作祟的秦淮茹。

    呵呵了就！

    秦淮茹见徐冬青一点搭理自己的意思都没有，脸上有些尴尬，眼神之中，更是闪烁着深沉的心机。

    她的小心思，自然自己也门清，为何主动和徐冬青打招呼，真得是当吃饱了撑得，没事干啊。

    还不是惦记着徐冬青能不能救济一下他们一家，每天看着徐冬青吃香喝辣，说实话，她眼馋啊。

    一个人每天吃着窝窝头，一年见不到一顿肉，看见肉，也会饿的和狼一般，在月夜中闪烁着幽绿的光芒。

    家里面，贾家母子两个人，平时盯着她和笼中鸟一般，深怕她做出什么有辱门风的事情，轧钢厂的风言风语，她不信贾家的人，会不知道。

    可是她为何还要做？

    哪怕是傻柱被他们一家骂成那样？

    还舍不得和傻柱断绝关系。

    真实的原因，还不是舍不得傻柱每天回家之后的盒饭吗？

    又能省出一大笔的开销。

    若不然，家里哪个病秧子，还不知道有没有钱治病吃药呢？

    徐冬青置若罔闻，反而加快了脚步。

    他可不想像傻柱一样，没有吃到肉，反而惹来一身的麻烦。

    几年没来往，每次见面，都是相互的仇视，想要缓和关系，难上加难。

    徐冬青反正对于现在的生活，挺满意的，有一个鸡肋空间，吃喝不愁，还要求什么？再过几年，可就是灾年。

    吃窝窝头，都算是不错了。

    何况，四合院中，可是全院皆是恶人，更是被戏虐的调侃为‘禽满四合院’那还说什么。交往，可就意味着忍受无休无止的吸血。

    那还来往个毛啊。

    ......

    红星轧钢厂，车间中，忙碌的身影，络绎不绝。

    徐冬青摸了摸有些酸痛的腰。工作一上午，真得是很累啊。

    没有一件是轻松的活计。

    随着大部队，晃晃悠悠的拿出饭盒，在食堂排队。

    窗口，就那么两三个，一条长龙一般的队伍，不容易啊。

    秦淮茹现在自从顶替老贾的岗位之后，从学徒工做起，快一年了，没有文化，没技术，总之是没有见有丝毫的长进。

    看她的架势，想要混一个一级钳口，这么还得三年。

    走神的时候，队伍的长龙，终于排到徐冬青。

    望着眼前这张令人厌恶的脸，徐冬青叹了一口气。

    “两个馒头，一份土豆丝，一份辣白菜。”

    徐冬青将钱交给傻柱之后。

    傻柱宛若张开的血盆大口，邪邪一笑。

    和患了帕金森一般，深深的将一大勺的饭菜，抖动的和豆丁一般，平平的铺在饭盒上，连半层都没有铺到。

    比起当初食堂大妈打的都少，都过分。

    馒头也是找了两个看起来比其他馒头小的馒头，放进饭盒中。

    徐冬青冷冷的看着傻柱。

    握紧拳头。

    麻辣隔壁的。

    欺负人，都欺负到头上来了。

    是可忍，孰不可忍！

    身后，一个人偷偷的拍了拍徐冬青的肩膀道。

    “你是不是又得罪傻柱了，若不然，也不可能这么少啊。”

    “今天我就让他吃不了兜着走。”

