    【奇观】诞生必须运转，否则会冻结。

    对于这一点，白渊已经很熟了。

    不过他有些好奇，既然连【午夜庄园】也是奇观，那么【午夜庄园】也必然遵循这个定律。

    那么，【午夜庄园】的香火是哪儿来的？

    是如何维持着运转的？

    似乎从一开始，【妙道】就没有让他提供【午夜庄园】运转的香火。

    而如今【午夜庄园】的主人一栏还是写着“白渊（未激活）（进度1/100）”，这说明并没有其他主人存在。

    白渊只觉自己虽是不停在收获，但这世界却依旧迷雾重重。

    把有关【午夜庄园】香火来源的问题抛开后，白渊开始制造午夜文明的信仰之像。

    在做完信仰之像后，他直接把信仰之像放入白王庙，就可以解决香火的问题了。

    思绪既定，白渊一念返回人间。

    平安坊静室内，白渊穿着小凶，继而让小凶变幻出一个新的遮面铠甲的形象。

    顿时间，镜子里显出一个全身尖刺的惨白色怪物，看起来很是凶残。

    白渊喃喃道：“以此形象为模板，缔造信仰神像。”

    自明的信息浮现而出。

    ——此形象无法匹配午夜文明，请重新选择——

    “无法匹配？”

    白渊愣了下。

    之前他巫尸文明的祖巫形象，可谓是轻松无比，这让他以为“他缔造什么形象，那么什么形象就是该文明的信仰神像”。

    但现在显然不是。

    他又让小凶变幻身形，尝试了几个新的形象，却都失败了。

    怎么办？

    白渊略作思索，淡淡道：“小凶，先出来。”

    话音落下，他的肌肤毛孔里涌出惨白的鬼潮，继而缓缓凝聚成白色小孩的模样，站到角落的黑暗里。

    白渊抬手，遮住脸，然后继续尝试道：“以此形象为模板，缔造午夜文明信仰神像。”

    稍作停顿，反馈再回。

    ——此形象无法匹配午夜文明，请重新选择——

    “还不行？”

    白渊眸子稍稍凝了凝。

    他静心思索，扫视四周，忽地看到这房间的窗户前放着一面古镜，窗户开着，外面薄薄的阳光正洒落进来，将古镜还有桌上摆放的一些小玩意儿照的半暗半明。

    树影沙沙而动，在圆窗外，好似一副悬挂在墙上的画。

    白渊心念一动，抬手轻轻一挥，窗户的支杆“啪”一声滑落下来。

    窗户紧闭，屋内顿时一片黑暗，悬浮于空中的尘埃则因为关窗的气流而往四方扑散，似流萤扑朔，浮浮沉沉，配上深宅的古式家具，整个儿透着一股奇异的死寂，好似导演组为拍诡片而整出的场景。

    他大步走到铜镜前，然后坐下。

    此时幽寂，类似古代园林，老宅被树林包裹，无路可入，而深宅里，一个灰暗的轮廓正静坐在古镜前，他面容因昏暗而模糊晰，轮廓透着灰暗和冰冷，给人以莫名的幽寂与惊悚之感。

    白渊觉得这种恐怖片里BOSS的形象应该算可以了，便绷着脸，冷冷道：“以此形象为模板，缔造午夜文明信仰神像。”

    ...

    ...

    当晚。

    白王庙。

    圣女们正在外巡视，而白渊则是化作白龙的模样，正大光明地飞入了庙中。

    一时间，其下那通天长阶上，众妖哗然，继而匍匐。

    圣女们更是激动地热泪盈眶，匍匐在地，叩拜不已。

    刷！！

    白龙落地，缓步入了庙宇。

    经过许久的测试，午夜文明的信仰神像终于定下来了。

    这形象并不是之前坐在镜子前的形象，而是一道坐在黑土白树下的背影轮廓。

    白渊试了许多许多次，每次都不符合条件，从而进入到了“乱试”的阶段，而其中有一次，他想到【天道面具】之中看到的那场景，便以那场景为基础试了试，没想到竟然通过了。

    说来好笑，黑土只是普通泥土，被白渊运用力量凝聚成小岛，悬浮于半空。

    白树只是凶无忌包着的树。

    但偏偏就是这形象，获得了通过。

    当然，如今成品神像并不是那般，而是显得极为玄妙。

    一道孤寂而神秘的背影，端坐在吞噬一切黑土之上，喷薄一切的白树之下，显得无比玄妙。

    这让白渊有一种开了“美颜”的感觉。

    甭管场景有多尬，总之成品很牛逼...

    白渊为这信仰神像起名为——午夜君王，对应午夜文明。

    此时...

    白龙缩小身形，在庙宇中前行着，看着周边密密麻麻的叩拜者，他扇了扇翅膀，柔和的风托着着许多圣女起身。

    “不必跪着。”

    威严的声音在庙宇里回荡。

    “冕下~~”

    “冕下~~”

    “冕下~~”

    圣女们越发激动，一副脑子都丢了的模样。

    她们垂首低眉，感受着伟大的冕下靠近神像。

    白渊偷摸摸地从太元赠送的储物戒指里取出了“午夜君王神像”，然后送入了白王神像之中。

    干完坏事，白渊再不停留，转身就“跑”，只留下一众圣女还有信徒在讨论着冕下的伟大。

    在信徒们看来，白王露面必有深意。

    众妖虽不知道戎朝因为香火原因，已经成了众矢之的，成了风暴的中心，

    但它们却知道母王失踪、两个主教战死的消息。

    近些日子，敏锐之妖只感到一种山雨欲来风满楼之感。

    似有强劲的风暴在黑暗里酝酿，正将飞起，化作劫难，席卷戎朝。

    待到风暴掠过，许许多多的生命必将死亡。

    而白王的露面，必是为了此事。

    伟大的白王冕下其实是想要用自己的现身，来鼓励大家，让大家的绝望一扫而空。

    敏锐的妖怪们体悟到了冕下的良苦用心，纷纷暗自握拳，默默发誓一定要保护好白月国！

    另一边...

    白渊自不知道妖怪们的想法，他来到一处森林的僻静之处，落地，化形，稍作感受，便看到白王庙中香火昂昂，注入虚空，但其中却有两股偷偷地去了祖巫和午夜君王之处。

    “天道面具。”

    白渊抬手，想要借香火招下这名为【天道面具】的奇观。

    但自明信息浮现。

    ——香火不足——

    ——请再寻足量的香火——

    “果然不够...”

    白渊早有预料。

    他略作思索，决定再去黑王庙和父教看看。

    母王并没有庙，而是通过不死树果实的交易去换取其他势力的香火，所以那边的不算。

    而由此可知，“寄生香火”这种事其实早就有了，只不过是在暗地里偷偷进行，白渊则是第一个将此事挑明了的存在。

    过去，白渊即便身为白王，想入黑王庙和父教偷放神像，却也没那么容易。

    就算进去了，却也会被警惕着。

    可太元对他太好了。

    太元让戎朝最强的五个存在接受了他的血吻，成为了他的眷属。

    这五个存在里，有黑王脉战神国的主教，有母王脉战神国的主教，有父教教主和副教主，还有一名改正归邪的邪道人。

    再加上梦三和噩梦，以及还有一个一直在修士之地的白王一脉主教，白渊直接在剩下的古妖十主教里掌握了七位，再带戎朝外部势力。

    可以说，太元为了让他能够大权在握，是直接帮他掌控了整个戎朝。

    别说现在了，就算往后数百数千年，他在戎朝的地位也是牢不可破。

    这也是太元为了让他彻底安心，而做出的选择。

    于是，白渊大大方方地去黑王庙和父教的教廷逛了一下，同时把“午夜君王”的神像放入了两边的神像中。

    顿时间，戎朝香火最多的三处庙宇开始同时为【天道面具】提供香火。

    可还不够...

    白渊无奈。

    人族那边的香火不少已经分给各大异族了，现在再去分，也是很少。

    于是，他一咬牙，又开始莅临戎朝除了这三座大庙宇之外的祭拜之处。

    他不停地往古妖神像中放入【午夜君王】的神像。

    如此这般，忙碌了一天后。

    那许许多多的香火小流汇聚于天，氤氲如薄雾，凝聚如小流，继而百川归海，裹覆住盛放于午夜庄园的【天道面具】。

    自明的信息浮现而出...

    ——【妙道】为主人服务——

    ——您已激活【天道面具】——

    ——请尽快完成第一次使用以彻底激活——

    “第一次使用...”

    “怎么用？”

    白渊感到了一种“挂比”的烦恼。

    此时此刻的他只觉得抓着一个可以修改因果的挂，但因为只能修改六十四次的缘故，他不想用在无用的地方。

    “那就天人组织吧，通过修改某一个因果，而彻底解决天人组织的事。”

    “自我穿越一来，一直被束缚于天人组织的事件里，现在也给这个事件画上一个句号了。”

    白渊喃喃着，定了个大方向。

    旋即，他又开始思索细节。

    “天人组织分为明面上的天人组织，还有数万年前神翼文明覆灭后的余孽——冥地。”

    “我和冥地的雅儿签订了永恒契约，所以，【天道面具】的第一次使用没必要再用雅儿身上。”

    “其次，天人组织之中，明面上最古老的文明乃是傀儡文明，而之前，傀儡文明并没有接受我分配香火的建议...对于其他文明而言，傀儡文明的咒念一念可谓是首领。

    再之后，想要瓜分戎朝香火的文明里，肯定以傀儡文明为首。

    那么...

    只要用在傀儡文明身上，那我就掌控了明面上天人组织的首领。

    如此一来，就可以将问题解决了。”

    白渊正要操作，忽地灵光一闪。

    “等等，黄昏...我和黄昏有过两次交集，能不能对黄昏使用？”

    白渊突然心跳加快。

    他想起在雅儿的记忆里，还有在黄昏幽灵的梦境里看到的那大恐怖。

    “如果能用的话，那也太好了...”

    说做就做，白渊一念生出，身后的虚空里出现了午夜庄园，庄园里，灰蒙蒙的天道面具腾空而起，往他而来。

    紧接着，化作一重玄妙的黑白太极图形，在靠近的过程中，这图形逐渐从二维变成了三维，继而又延伸向所有维度，从而包裹了他，融入了他体内。

    一瞬间...

    许许多多的因果浮现而出。

    【安雪视你为前辈师父，也视你为夫君】

    【墨娘视你为夫君】

    【太元视你为古妖一脉唯一的希望】

    【雅儿和你签订了永恒契约】

    ...

    【华妃和你是母子关系】

    【白治和你是父子关系】

    【孟初将你视作可以绝对信任的好友】

    【夜帝将你视作可以绝对信任的好友】

    【厉帝将你视作可以绝对信任的好友】

    ...

    【张九飞和你是同学关系】

    【吕纯元将你视作朋友】

    【叶星辰将你视为追赶的目标】

    【易连山将你视为恩公】

    ...

    【噩花文明咒念将你视为死敌】

    【“羽衣侯”赵道宵将你视为棋子】

    ...

    一时间，各种各样的因果在他脑海里出现，即便再细微的也未曾错过。

    而若是将注意集中在其上，则可以看到这因果形成的细节。

    这些因果里，有一些白渊都没有注意过。

    譬如“孟初将你视为好友”。

    他看了看，才明白。

    这事儿通着之前在教坊司的时候，那时候，他无意间吟诵出了十星诗词，龙脉前辈帮他消弭了风险，并说几年后会有一个大能来收他为徒。

    而这大能就是孟初。

    只不过再后来孟初因为某个原因发生了改变，而不再想收他为徒，并将他视作可以绝对信赖的好友。

    而那个龙脉前辈，白渊也看到了对应的因果。

    【白羽将你视作可以绝对信任的好友】

    【虞妃将你视作可以绝对信任的好友】

    “没想到那两位前辈，居然是白羽和虞妃...”白渊这才恍然。

    白羽，就是皇都之中，那“两帝一贤”的“两帝”之一。

    虞妃，据说是白羽的妃子，在当时也是惊才绝艳，芳华绝代的美人。

    没想到当时无意之间竟和这两位真正的老祖宗产生了交集。

    白渊继续看着他的因果。

    很快，他发现了一件奇怪的事。

    他没有找到他和“白常和”、“静瑶”的因果。

    白常和是他在蓝星上母亲的名字。

    静瑶是他在蓝星上前女友的名字。

    果然，蓝星的因果并不包含在这里，这似乎也从另一方面证明了蓝星和这里确是隶属于不同的宇宙。

    因果不出本宇宙，这也很正常。

    可很快，他又发现了一件更奇怪的事。

    他竟没有找到黄昏和他的因果。

    这让他生出一种奇异的恐惧。

    “难道说黄昏不在这个宇宙，却能够来这个宇宙抓人吗？”

    “再或者说，黄昏的力量已经超脱了这个面具的修改范围？”

    白渊想到今后他极可能要面对黄昏，一时有些无言，也不知该如何面对，心底只生出一种自己还太弱了的感觉。

    他迅速撇开杂念，继续寻找。

    终于，他眼睛一亮，看到了他想要找寻的因果。

    【傀儡文明咒念视你为死敌】

    【傀儡文明咒念试图掌控你】

    【傀儡文明咒念将你当做棋子，准备用以让冠军王上位】

    再细细看去。

    前者是傀儡文明对无名的感受，起因是无名破坏了墨猛在皇都的行动。

    第二者则是对白王的感受，傀儡文明自然看明白古妖的命根子就是白王，只要掌控了白王就掌控了古妖，这一点也能看出天人组织的各文明之间其实各怀鬼胎，并不团结。

    第三，则是针对的六皇子，毕竟六皇子在明面上还是傀儡，是夺取皇座的重要棋子。这又涉及到白王的主奴之纹了，所以对傀儡文明而言，控制白王显得尤为重要。

    这三条因果线又拧在一处，显然可以同时改变。

    白渊没有选择立刻改变，而是继续审视因果。

    保不准傀儡文明之后还有其他幕后存在呢？

    若是如此，他就不改傀儡文明的因果，而改那幕后存在的因果了。

    小片刻后，

    他确认了傀儡文明幕后并无文明，至少未曾对他生出因果。

    那么，就傀儡文明把。

    白渊心意已决。

    “只是...真的可以改变么？”

    白渊有些难以置信，他静静站立于异国的荒林之中，逐渐身形玄奇，似和四方风云融汇一处，【天道面具】的色泽在他周身流转，其中，阴阳仿于渺渺虚空绽放盛开，一双凡人眼中的黑白鱼儿正旋转不休。

    “改变...”

    “傀儡文明咒念视你为主，一切以你为首。”

    白渊正想这么说，却发现无法说出。

    【妙道】生出提示：

    ——请补全视你为主的原因——

    ——请补全一切以你为首的程度——

    白渊想了想，重新酝酿了语句。

    “傀儡文明咒念知你乃是诸天无穷宇宙超脱一切之上、且可以随意秒杀第二强者、且没有任何存在能对你造成一点点伤害的终极强者，故而视你为主，一切以你为首，无论你说什么，它都会无条件的执行，且绝对不会背叛，同时它会在以最大努力在尽到应有谨慎的情况下，不对你造成任何损害，以及帮你制止任何可能性危害。”

    既然【天道面具】具有无中生有的能力，白渊就不得不借用一下这规则了。

    万一真的成了，他的实力就会光速般上升，从而一跃成为万界第一的存在。

    可是，他这整出来的活儿让【天道面具】都愣住了。

    【妙道】生出提示：

    ——错误——

    ——无法做到“诸天无穷宇宙超脱一切之上、且可以随意秒杀第二强者、且没有任何存在能对你造成一点点伤害”——

    白渊又试了几试，发现【天道面具】无法无中生有地让他提升境界...

    虽然很失望，但却也在情理之中。

    于是，在最终确定后，白渊缓缓开口道：

    “傀儡文明咒念知你乃是万古第一文明的咒念，故而视你为主，一切以你为首，无论你说什么，它都会无条件的执行，且绝对不会背叛，同时它会在以最大努力在尽到应有谨慎的情况下，不对你造成任何损害，以及帮你制止任何可能性危害。”

    他的话音与这阴阳旋转之间生成，每一个字都仿如天道开口，言出法随，散向时空、第一第二第三世界、梦境世界、万古识海、轮回世界以及所有世界的每个角落，浸润着万物，改变着万物。

    这等大因果，大神通，没有人比白渊更清楚其中的可怕。

    而若不是【天道面具】，他是绝无可能承受这般的改变的。

    这其中代价，他哪怕“分期支付”，也根本付不起。

    随后...

    他感到许许多多的陌生记忆生了出来。

    而这些记忆，正是他曾经和傀儡文明的咒念发生过的事。

    这些事支撑了傀儡文明咒念和他新的因果的所有逻辑。

    白渊越发觉得悚然。

    他只是一句话，就改变了一切......

    原本，傀儡文明为首的诸多文明必然要入侵古妖，而太元也向人族寻求了帮助，可人族怀有什么心思没人知道，到时候十有八九要白渊顶上去，毕竟他确实不可能看着古妖的香火被分掉。

    古妖就算有三个国度邪恶，但白月国却大多是良民，他确实不忍看着白月国的妖精们在这无妄之灾里消亡。

    那时候，他唯一的选择就是用祖巫的身份来干涉这件事，从而挑起冥地和天人组织的矛盾，再爆发大战。

    而那部分吃到了他香火福利的文明们，或许可以两不相帮，又或许可能坐收渔翁之利，这一点谁都不知道。

    到时候，情况会复杂无比，没有人能彻底掌控局势。

    这样的剧情，若是写成故事，没个大几万字都写不下来。

    可是......原本需要各种手段，各种阴谋阳谋，各种机心交锋，各种大战才能改变的事情，就在他一句话之间消弭于无形了。

    因为他同时成了冥土和明面上天人组织的“首领”。

    这还是奇观吗？

    白渊感慨了一下，然后焚香入了天人组织的“会议室”，独自坐在惨白的圆桌前。

    未几，惨白圆桌前出现了另一道诡异的身影。

    这身影在之前的会议里，一直坐在C位，说话也是分量很大。

    很显然，这就是傀儡文明的咒念一念。

    怪异而恭敬的声音在惨白圆桌边响起。

    “主上，一切已经准备就绪，戎朝各处都已被渗透，我们随时可以取走香火。”

    “这些年，我们一直纵容着古妖发展，如今也到了收获的季节了。”

    白渊愣了下，他这才发现...古妖原来就是一头肥羊，傀儡文明纵容古妖文明发展，其实就是为了这薅羊毛的一天...

    “不用。”

    他淡淡回了一句，然后道，“将信仰神像都取来，我自有安排。”

    傀儡文明的咒念愣了下，这数千年的谋划说变就变的吗？

