    “今天和倩倩出去玩的愉快不~”

    等项风带着两大一小回到家，刚进家门，作为大嫂的思思就拉着王琴琴就问了起来。

    “嘻嘻～当然开心了～”

    好嘛！不等王琴琴说话，杨倩这丫头就叽叽喳喳说了起来，而且还把今天她们玩的都说了出来。

    “小姑～琼琼玩～”

    好嘛！我们的小琼琼可是一个记性很好的小宝宝，听到妈妈和小姨她们说玩的事情，迈着小短腿扑进妈妈的怀里，小嘴可是噘的厉害了。

    “嘿嘿~”

    “呵呵~”

    而看到如此的小琼琼，我们的小姨和小姑就愣住了，接着想到了来的时候在车上说的话，顿时二人就对着小琼琼傻笑了。

    “宝宝~小姑带你去捉大公鸡~”

    “宝宝~小姨带你去捉鸭子~”

    好嘛！看着噘着嘴的小宝宝，两个丫头就开始哄我们的小家伙了。

    “呵呵~玩~”

    我们的小宝宝虽然记性好，但却不记仇，这不听到小姨和小姑的话，顿时撅着的小嘴就笑了起来。

    “走咯！”

    “走咯！”

    两个丫头看到小家伙笑了，对视一眼，笑着一人拉着小家伙的一只手就朝着院子外面走去。

    “你们两个丫头慢一点，别把宝宝给摔着了。”

    看着笑呵呵的两大一小，思思无语地喊了一句，自家这个小东西，现在还这么小，就像是小男孩一样跳腾，要说长大了，那绝对是一枚妥妥的女汉子。

    “小风~你过来外公这里。”

    在屋里，老杨家的男人都坐在了一起，这不看到项风坐的远远的，老爷子对着项风招了招手。

    “外公~”

    听到外公的话，项风笑着走了过来。

    “小风~你们是不是明天就要回去了。”

    等项风坐下后，老爷子眼中有些不舍地看着项风问了起来。

    “是啊！外公~两个丫头后天要上学，思思和我爸妈她们后天也要上班。”

    这次到吴家村，也就是能住一晚上，不管是两个丫头还是爱人一家，周一都是上学的上学上班的上班。

    “哎~”

    虽然知道明天孙子孙女外孙一家都要回去，但老爷子还是抱有一点希望，现在听到项风肯定的回答，老爷是在心里叹了一口气。

    “对了~小风，对于小鹏三兄弟你说怎么安排的。”

    就在这时，大舅杨铁对着项风问了起来，虽然说孩子们都回来了，但明天也要出门去工作，作为父母的自然要了解一番。

    同样的，在杨铁问的时候，老爷子和杨军还有杨鹏三人也把目光看向了项风，虽然说他们回来是和大表哥混，但总的知道是要做些什么。

    “外公、您老和我外婆住在农家乐的时候，有没有去看农家乐的果园、葡萄园和草莓基地。”

    看着望向自己的众人，项风笑了笑，然后看着外公问了起来。

    “咦~”

    听到外孙的话，老爷子楞了一下，接着便点了点头。

    “既然外公看过了，那外公觉得这三个地方怎么样。”

    看着点头的老爷子，项风再次笑了笑对着外公问道。

    “嘿~小风，你小子就别卖关子了，有什么话就快点说。”

    杨军是一个急性子，看着项风绕来绕去的就有些不耐烦了，直接打断了项风的话。

    “嘿嘿～”

    被二舅打断，项风也没有什么不满，对着二舅笑了笑继续道。

    “我在商业街哪里的门面有一间快要到期了，我想着让小鹏他们在哪里开一个水果店，到时候直接自产自销。”

    对于让三兄弟开水果店的事情，项风是经过深思熟虑的，古话说得好，授人予鱼不如授人以渔，让三个表弟自食其力，而且对于农家乐出产的水果，项风敢打百分之百的包票肯定会非常受欢迎。

    “表哥～我们也不会做生意啊！”

    “是啊！表哥，我们真的不会。”

    “嗯嗯～不会～”

    项风的话刚说完，杨鹏三人就为难地说了起来。

    三兄弟从高中毕业之后就出去打工了，做的基本上都是体力活，这个用脑做生意的事情，三兄弟还真的不会。

    “不会就学，这么大的人了，这点道理都不懂。”

    “你们大伯说得对，不会就学。”

    看着自家三个儿子还你要开始就想打退堂鼓，杨铁和杨军那是恨铁不成钢般的对着三兄弟就说了起来。

    “哈哈～其实做生意很简单，什么东西都是明码标价，你们只要会算账就可以了。”

    看着一脸委屈三兄弟，项风笑了笑，其实开水果店还真的不怎么复杂。

    货源有了，门面也有了，现在就等着门面到期和水果成熟罢了。

    “你们三个去了泽城一定要听你们小风哥的话，可不能任性。”

    不等三兄弟在说什么，老爷子就发话了，老爷子就拍板了。

    “知道了～爷爷～”

    “知道了～爷爷～”

    “知道了～爷爷～”

    听到爷爷也这么说了，三兄弟只好赶鸭子上架，这不都一脸愁容地看着项风。

    “我说你们哥仨，放心吧！不会让你们一去就上手，明天回泽城之后就先去农家乐那边和你们的孟哥学学怎么做生意。”

    其实项风对做生意也是一个门外汉，不过有孟林这个专家在，交给孟林带一段时间，三兄弟肯定没有问题。

    “好～小孟是个明白人，哥仨交给他，我们也放心。”

    老爷子在农家乐住的时候，孟林可是没少去陪老爷子，对于孟林这个人，老爷子还是很了解的，这不听了项风的话，老爷子更加放心了。

    “呵呵～粑粑～琼琼玩～”

    三兄弟的事情说完之后，我们的小琼琼蹦蹦跳跳跑了进来，可是开心地扑进了爸爸的怀里。

    “你个小东西，和小姨小姑姑玩的这么开心啊！”

    看着怀里笑呵呵的宝贝女儿，项风笑着在她们红润的小脸上亲了一口道。

    “呵呵～玩～呵呵～”

    在这个家里，我们的小琼琼可是喜欢小姨和小姑姑了，每天小姨和小姑姑放学回来，那必定要缠着她们的。

    “宝宝～来外祖公这里～”

    老爷子对于小琼琼的喜爱可不是假的，这不看到妇女俩在哪里腻歪，老爷子就笑着对小琼琼招了招手。

    “推荐票走起，月票走起，收藏走起，订阅走起。”

