    黑暗洛普斯现存的数据还是贝利亚被打败的时候所获得的赛罗的数据，但贝利亚为了保险同样制作了拥有奈迦数据的黑暗洛普斯。

    但很可惜的是，每次当贝利亚的手下将奈迦的数据输入进黑暗洛普斯的系统里面时，黑暗洛普斯总会因为承受不住如此庞大的数据而自毁。

    连续实验了数百次后仍然以失败告终，即便贝利亚再怎么不甘心，也明白奈迦的数据不是他可以触碰的。

    但是赛罗的数据也是不容小觑，既然奈迦的数据黑暗洛普斯无法承受，他便将赛罗的数据完全的输入进黑暗洛普斯的系统里面。

    在赛罗的数据输入到系统里面后，黑暗洛普斯便拥有了当时赛罗的能力。

    以至于黑暗洛普斯呈批发状态入侵光之国的时候，普通的宇宙警备队成员根本无法抵抗。

    毕竟按照新的特训表特训几千年，还学会了很多原先没有的技能的赛罗，如今已经到达了很强悍的地步。

    实力早已远远的超过了只是按照普通训练表来训练的宇宙警备队成员，他的实战经验甚至完全可以和奥特兄弟抗衡。

    因此他们会败在黑暗洛普斯的手上，其实并不奇怪。

    所以直到现在……

    能够阻止如此庞大的黑暗洛普斯军团的，也就只有数据的本体赛罗，和宇宙警备队的精英了。

    只拥有原先赛罗的数据的黑暗洛普斯，对上比起那时候更加强大的赛罗，结果其实是完全没有悬念的。

    这道肘击在黑暗洛普斯捕捉到却无法及时给予反应的情况下狠狠地撞击在黑暗洛普斯的胸膛。

    只听得一声咔嚓的声音，黑暗洛普斯坚硬的外壳被赛罗轻而易举的击碎，露出了里面的核心。

    看到面前的黑暗洛普斯暴露出了核心，赛罗立刻抬起手抓向黑暗洛普斯的核心。

    赛罗用的力道非常的重，在探进核心的瞬间几乎要抓碎周边的外壳，却是很轻易的就抓到了黑暗洛普斯的核心。

    在抓到黑暗洛普斯核心的一瞬间，赛罗立刻用力的将黑暗洛普斯的核心给拔出来，滋啦啦的火花在赛罗拔出核心的瞬间炸裂开来。

    赛罗无视掉麻手的疼痛，狠狠地拔出了黑暗洛普斯的核心，随即抬起腿把黑暗洛普斯失去动能的身躯踹飞出去。

    黑暗洛普斯的身躯在地面翻滚，独眼已经失去了光芒无力的趴在了地面。

    而另外一边。

    赛文也将与自己战斗的黑暗洛普斯打废，与赛罗对视了一眼。

    紧接着他们身形快速掠出，残影所掠过的地方便是一台黑暗洛普斯倒下。

    超越号也快速的清理着包围着光之国的大部分机械体，虽然产生的动静尽可能的削小，但还是吵醒了风野信。

    风野信摸着额头坐起身：“回到光之国了？好强烈的时空波动。”

    “抱歉主人，敌人无穷无尽，小越无法完全消灭。”小越平日里一直面无表情的脸上罕见的露出了愧疚的神情。

    因为自己一直无法解决掉机械体，还把风野信给吵醒了，觉得自己的能力还是弱了些。

    风野信走到小越身边，看着投影屏：“没事，不怪你，这里有很强的时空波动，应该是有人利用相关技术在不断的往这里传送机械体。”

    “小越，把时空传送点轰碎。”风野信稍微的感应了一下时空波动的位置，然后在扫描仪盘上面指了一个位置。

    小越扫了一眼仪盘上面的位置，快速的调整了炮口的位置转换攻击模式，紧接着对准了风野信指着的方向发射攻击。

    携带着时空能量的能量柱轰向时空传送节点，几乎是在眨眼间便将它摧毁的分崩离析。

    随着节点的崩塌，原先还在增加的机械体数量顿时停滞。

    看到机械体没有再增加，风野信虚虚的拍了拍小越的肩膀：“把他们都解决掉吧。”

    “是，主人。”小越在解决掉了传送点后，脸色好了许多。

    风野信在下达指令后就没有多加留意战局，他把盖在自己身上的毯子收起来，放回到自己的房间里面。

    随后身形化作光芒冲出超越号，在超越号解决掉其他的机械体时，奈迦扫除掉拦在自己面前的机械体，快速的进入到光之国内部。

    此时的光之国内部，有很大一片地区被黑暗洛普斯轰击的破碎开来，原先充满着生机的莹莹绿色晶莹地面，如今变得坑坑洼洼，到处布满焦黑的痕迹。

    一些较为隐蔽的角落里，还躺着一些难以起身的伤员，他们痛苦的呻吟着，却不敢发出太大的声音。

    银十字的救伤员正在为他们治疗，奈迦往他们那边看了一眼，便看到奥特之母正在主持着场面。

    奥特之母显然也看到了奈迦，虽然没有和奈迦见过面，但奈迦这独特的身形还是让奥特之母第一眼就认出了奈迦。

    毕竟这么长一段时间里，入籍光之国的也就只有一个奥特战士。

    奥特之母迈步走来：“你应该就是奈迦了吧？一直没有机会和你见一面，现在总算是见到你了，我是奥特之母。”

    “你好。”奈迦微微点头，“我是收到了前辈他们发过来的奥特签名，才马上赶回来的，看样子我还是来晚了不少。”

    “不，我们还得谢谢你能赶回来。”奥特之母微微摇头，“刚刚我们都看到了，你解决了外面很多敌人，但是光之国里还有很多这样的敌人，就拜托你前去帮忙了。”

    “当然。”奈迦道。

    奥特之母给奈迦指引了一个方向，那里是战斗的主要场地，几乎所有入侵的黑暗洛普斯都被抵挡在了那里。

    收到主战场的地点，奈迦也就没有和奥特之母多加言语，立刻化作一道光团冲向了主战场。

    奥特之母望着奈迦的身影消失在视线当中，微微颔首后返回到自己的岗位上，继续履行自己的职责。

    奈迦从高空落地，直接瞄准了下方的一台黑暗洛普斯，毫不犹豫的高速下坠，用下坠所携带的力量与冲击力直接摧毁了一台黑暗洛普斯。

    这台黑暗洛普斯直接炸裂开来变成一堆散乱的废铁。

    这里发出的动静也将苦苦抵挡黑暗洛普斯的众奥的注意力吸引过来。

    在看到烟尘散去后，露出的奈迦熟悉的身影，众奥的心里面忍不住松了口气。

    “奈迦你终于赶到了！”赛罗踹飞一台黑暗洛普斯，赶忙飞到了奈迦的身边。

    “去的地方有些远，回来的慢了些，辛苦你们了。”奈迦看了眼正在大喘气的赛罗，很明显的能够看出他的体能已经逐渐到达极限。

    连经过特训的赛罗都到达了极限，更何况是其他的奥特战士。

    “这些跟我很像的机器人打都打不完，不过好像从刚刚开始就没有增加了。”赛罗道。

    “我让小越把时空穿梭点炸了，那边无法再输送机器人过来了，等把这些机器人全部解决掉之后，得找找他们的源头才行。”

    奈迦解释了一下，而后又提议道。

    “奈迦说的对，”其他的奥也围了过来，“这件事情必须调查清楚，否则对光之国的安全始终都是一个威胁。”

    “嗯。”

    “现在最重要的是先把这些剩下的机器人给解决掉。”奈迦接着说，随后对着这些和赛罗长得差不多的黑暗洛普斯率先发动了进攻。

    奈迦几乎是在话音落下的时候就冲了出去，速度快的显得众奥慢了一拍才跟上奈迦的行动。

    奈迦转瞬间就来到了数台黑暗洛普斯的面前，抬手毫不客气地凝聚自己目前最强大的能量甩出一道光刃直击数台黑暗洛普斯。

    这道蕴含着毁天灭地气势的能量在一眨眼就来到了黑暗洛普斯的面前，随后就像是在切嫩豆腐一样的，直接将数台黑暗洛普斯拦腰截断。

    庞大的力量瞬间炸裂，将黑暗洛普斯的身躯撕碎成块块零件掉落下来，浓郁的白色硝烟从这些碎块上面升腾而起。

    然而这道光刃的能量并未完全削弱，仍然以摧枯拉朽之势袭向黑暗洛普斯的军团。

    只是在一个照面，奈迦便扫平了障碍，只留下了零零散散的几台黑暗洛普斯。

    而这几台黑暗洛普斯也无法阻挡赛罗等奥的攻势，很快也炸裂开来留下了一地碎片。

    不过在解决掉这些黑暗洛普斯后，赛罗在里面翻找出先前抓出来还算是完好无损的核心，把它递给了赛文。

    “这个是我之前抓出来的，幸好没坏。”赛罗抹了一下嘴角。

    “有这个我们应该就能找到它们的来源了，现在我们先去等离子火花塔上商量一下。”赛文拿着这个核心，转身看向初代等奥。

    “好。”初代微微颔首，他也觉得现在是时候商量了。

    不过还是得留下些人来处理这些烂摊子。

    因为大多数宇宙警备队队员都被撂倒，现在还在银十字接受治疗，因此收尾的任务落到了梦比优斯和雷欧，阿斯特拉的身上。

    赛罗则是因为黑暗洛普斯是以他的样貌制作而成，猜测两者间应该是有什么联系，而必须跟着一起去等离子火花塔参加商议的。

    奈迦的地位也相对特殊，因此奈迦也需要跟着一起去。

    一行人来到了等离子火花塔上。

    在这里可以将光之国的景色一览无余。

    奥特之父带着奥特之母赶了过来。

    看到人已经到齐，赛文将手里的核心递给了奥特之父：“这是赛罗在战斗的时候抓取到的一枚核心，有了它我们应该就能追踪到它的来源。”

    “可以试试。”奥特之父接过赛文手里的核心，随后将光能量灌输到核心里面。

    核心立刻出现了反应。

    一条光线从核心探出，直刺虚空。

    看到这里，所有人的心不由得沉了一下。

    “看来是来自于其他的宇宙了。”奥特之父说。

    奈迦闻言，主动开口把事情揽下来：“既然是来自其他宇宙的话，那就交给我吧。

    我可以在任何宇宙中来回穿梭，而且不受任何限制，所以交给我去调查是最合适的。”

    众奥也觉得把这件事交给奈迦来完成是最合适的，毕竟他们没有像奈迦这样来回穿梭各个宇宙，还没有限制的能力。

    因此也只能把这件事交给奈迦来完成了。

    “那就拜托你了，奈迦！”众奥看向奈迦。

    奈迦微微点头，然后他拿过奥特之父手上的核心，就准备离开。

    “等一下！”

    赛罗出声喊住了准备离开的奈迦，“既然这次的机器人是以我的模样来制造的，那就一定和我有什么关系，所以这一次，我也要跟着去！”

    “这……”若是以奥特形态可以皱眉的话，赛文的眉毛都肯定拧了起来。

    虽说有奈迦在身侧，但是毕竟是陌生的宇宙，而且也不知道对赛罗有没有限制。

    如果贸然前往的话，可是会将自身陷入危险之中。

    “赛罗说的话也有一定的道理，这次的机器人确实是以赛罗的模样制造的，这个制造的人肯定知道赛罗。”

    初代说，“这件事很有可能是因赛罗而起，或许他也该去调查一下事情，有奈迦在的话，赛罗不会有事的。”

    奈迦微微颔首，也道：“如果赛文前辈信得过我的话，那么就让赛罗跟着我一起去吧。”

    “嗯。既然这件事和赛罗有关，那他也确实不能置身事外，那赛罗你就跟着奈迦一起去吧。”

    赛文虽然不愿意赛罗去冒险，但确实如果与他有关的话，他也不能置身事外。

    而且他们两人相互照应，应该不会出现什么差错。

    有奈迦在，他还是很放心的。

    “记住，你们两个都要平平安安的回来。”赛文又叮嘱了一句。

    “知道了老爹，我跟奈迦会好好的回来的。”赛罗摆摆手，随后揽过奈迦的肩膀就要离开。

    赛文见状，脚步往前踏了一步，伸出手欲言又止，片刻后无奈的摇摇头，收回了脚。

    “这么莽莽撞撞，怎么能让人放心啊……”

    赛文无奈的叹了一声。

