    “只有这个可能了，”

    格兰特点点头：“不过应该不是魂斗罗什么的，那种大人物怎么可能来这种低级的猎魂森林呢，最多是魂尊或者魂王。”

    说罢，他用一种意味深长的眼神看着时辰。

    天斗皇室的私生子，也配有暗中保护的高手么？

    “嘿嘿，不管怎么样，活下来就好，”

    铁塔憨笑一声：“那位救我们性命的恩人还贴心的把那颗狼头放在我们身边，真是个好人，有机会一定要报答他。”

    “太好了，父亲的病有救了，”

    格兰尼从腰间抽出一柄短剑，将那颗瞎眼狼头中的牙齿悉数割下，收在了随身携带的包裹中：“事不宜迟，我们快回去吧。”

    兄妹三人站起身来，整理好行装，准备按原路返回，却发现时辰依旧靠在树下，并没有要起身的意思。

    “小迪，你还没有休息好？”

    此刻格兰尼还没有意识到，时辰已经打算脱离他们的队伍了：“需要我再帮你恢复一下吗？”

    “不是，我的伤势都恢复得差不多了，”

    时辰摇了摇头，缓缓道：“只是，接下来，我还有些事情要去做，暂时不会离开猎魂森林，你们先走吧。”

    “事情？什么事啊？是要获取魂环吗？”

    格兰尼问道：“我们可以帮你啊，小迪你的武魂那么好，第一魂环的选择可不能马虎，我可以……”

    “哎，格兰尼，获取魂环这件事，我相信，迪尔姆德心里自然有分寸，我们就别瞎操心了，”

    一旁的格兰特自然看得出来，时辰要做的事情是不会告诉他们的。

    “可是小迪一个人在猎魂森林里猎杀魂兽，太危险了，要是再遇到一只厉害的千年魂兽，可怎么办啊？”

    “你是不相信迪尔姆德的实力么，他想要避开千年魂兽，是轻而易举的事情。”

    “可是……”

    格兰尼还想在说些什么，格兰特严肃道：“妹妹，父亲的病已经等不起了，我们还是先把狼牙拿回去要紧。”

    父亲的病提醒了格兰尼，他们没有那个时间了。

    “好吧……”

    格兰尼脸上写满了担忧：“那，小迪，你一定要小心啊，遇到打不过的魂兽别逞强，赶紧跑。”

    “嗯，放心，”时辰笑道：“你们先回去吧，伯父的病要紧。”

    说罢，时辰深深看了三人一眼，随后脚步轻轻一蹬，整个人如同幻影一般，纵身跳到了临近一棵古树的枝冠上，随即朝着远方纵跃前进。

    在半空中，时辰得以俯瞰整个猎魂森林，心中只感到其壮阔瑰丽。

    清晨的阳光和煦且温暖，均匀的洒在时辰身上，直让他在感到温暖的同时，升起一种想要引吭长啸的冲动。

    “我的路正式启程了！”

    …………

    少女的目光一直紧跟着时辰，直到对方的身影完全消失，被层层叠叠的茂密枝叶遮盖住，她才有些怅然若失。

    “别想了，我的妹妹，”

    一旁的哥哥忽然对少女说道：“你觉得是谁会在那种情况下救了我们，而且还不计报酬，最重要的，还知道我们需要狼牙，将狼头放在我们身边。”

    格兰特这是在暗示自家妹妹，像迪尔姆德这种暗中至少是有魂王级别高手护卫的人，不是他们可以高攀的。

    “哥，把父亲的病治好之后，”

    闻言，格兰特抿了抿嘴，眼神坚定的看着时辰消失的方向：“我要去天斗皇城。”

    “他的脚步，你追不上。”

    少女只是倔强的摇了摇头：“我要去。”

    …………

    一个月过去。

    时辰等人与疾风魔狼战斗的那处密林。

    正站着一个相貌英俊的青年，穿着一身金色的华服，皱眉望着那颗瞎眼无牙的狼头，静默不语。

    “殿下，怎么了？”

    身穿天斗皇家学院教委制服的梦神机问道。

    这一个月来，对于雪清河所做的一切，梦神机表示：我不理解。

    首先便是改了获取魂环的地点，从落日森林换成了猎魂森林，太子你是要获取第四魂环知不知道？魂兽的修为最起码也得超过六千年。

    这破地方的魂兽一两千年就顶天了。

    还有就是，这一月，几乎没怎么进入猎魂森林，反而是把法斯诺行省的主要城市跑了个遍，每个城市都待不上半天，又得换地方，难不成您是想微服私访？

    可难为了我这把老骨头哦……算了，谁让人家是太子呢，咱也不能问，咱也不能说。

    就在这时。

    雪清河眼睛一亮，倏然看向那处深坑。

    因斯卡哈那一枪而产生的深坑。

    随即快步跑了过去，站在坑边，细细望着深坑边缘那爆炸遗留的痕迹，呢喃道：

    “就是这种气息，一个月前，我所感受到的。”

    “跟小时候，爷爷带我感受过的，天使神的气息，很像。”

    凝神片刻，雪清河神色微变：“不对，这股气息，好像较之天使之神，更为强大，不可能吧……”

    目睹雪清河一系列变化的梦神机赶上前来，担忧的问道：“太子殿下，您又怎么了？”

    雪清河极快的收敛住自己的情绪，道：

    “梦神机首席，接下来，吩咐附近各大城镇的城主，调查城内最近两个月，有没有中过疾风魔狼狼爪之毒的人。”

    梦神机：“？？？”

    “那您的魂环？”

    “待此间事了，再去落日森林猎杀。”

    梦神机：“……是。”

    …………

    又是两个月过去。

    猎魂森林的某处峡谷。

    “轰！！！”

    只听密林与山石相接的一处，骤然响起一声巨响！

    一头背上生着一对骨翼，身长近四米的花豹，被一柄朱红的长枪给直接钉在陡峭的山壁上！

    长枪精准的钉在翅膀那薄薄的肉膜之间。

    “嗷！”

    花豹似有不甘的咆哮着，布满花纹的身躯灵活的扭动，不断的摇摆，却怎么也挣脱不下来。

    “瞎叫唤啥，不是你自己主动过来讨打的么，疼也活该，你说说，这个月都第几次了……哎，别扭来扭去的，成天搔首弄姿的，哥对你没兴趣……别逮着机会就咬我啊，不然我就不拔出来了。”

    “呜……”

    骨翼云风豹停止了继续挣扎，呜咽一声，看着时辰，眼神中竟露出一抹人性化的‘委屈’表情。

    “这才乖嘛。”

    时辰将赤色长枪拔了出来，骨翼云风豹落地之后，发出一声声激动的吼叫，那架势，像极了小时候孩子打架打输了之后，耍赖不服的样子。

    “咋地，不服？”

    时辰挥舞了一下手中的长枪，骨翼云风豹缩了缩脖子，却没有立刻跑开，反而是前足离地，直立起身，对着时辰扬了扬沙包大的肉掌。

    “你吃了豹子胆了，都敢挑衅我了。”

    这下可把时辰给气笑了，随即想到了什么，懒洋洋道：“三个月时间差不多到了，我也该离开了，小豹子，再见咯。”

    “辛苦你陪我练了三个月的枪，谢了。”

    骨翼云风豹似乎听懂了时辰的话，巨大的豹眼竟流露出了一丝丝的不舍。

    三个月前，它发现自己的领地竟然误入了一个人类魂师，这让它这个一千两百年的小霸主怎么能忍？

    随即，它朝着这个人类发动了攻击。

    但打着打着……它发现，这个人类魂师好像比自己强出不少，最后是自己惨败了。

    可奇怪的是，这个人类竟然没有杀自己？

    记得母亲告诉她，人类魂师出现在她们的领地，不应该都是为了要猎杀她们，获取魂环么，这个人类好像不一样。

    最重要的是，骨翼云风豹发现，跟这个人类对练，自己的实力也有了不小的进步！

    在这片山谷中，自己恢复的速度又很快，尤其是背上的骨翼，就算被洞穿了，不消三天就能完全长好，于是乎……

    “有缘再见咯，小豹子。”

    时辰收回长枪，朝着这头骨翼云风豹挥了挥手。

    “嗷呜……”

    骨翼云风豹也挥了挥粉色肉掌，朝着时辰叫了两声，当做是告别。

    “噗……”

    时辰一个没忍住，笑出声来，这头小豹子，还挺萌的：“要不，过几天我再来？”

    估计是没想到时辰会这么说，骨翼云风豹眼睛瞪得滚圆，一溜烟儿的跑开了。

    就在这时，

    “你有没有注意到，刚才那一枪，你投掷的角度有些偏低了，而且力道的把握也不够。”

    脑海中，斯卡哈如同一个严厉的老师般，点评着时辰刚才对付骨翼云风豹的一枪。

    “师酱，你的标准也太严格了吧，我这一招可都练了三个月了哎。”

    时辰讨饶道。

    “与其说我严格，倒不如说Master你太过懈怠了，这都三个月了，第一枪你都练不好。”

    时辰：“……”

    斯卡哈的贯穿死翔之枪，在真名解放之时，在性能上堪称是将库·丘林的宝具‘刺穿死棘之枪’，以及‘突穿死翔之枪’合二为一的绝技。

    首先，

    以肉搏攻击使得第一支魔枪将敌人‘钉死在空间上’而夺去其自由。

    其次，

    将第二支魔枪全力投掷而出，了结其性命。

    这三个月，时辰一直都在斯卡哈的指导下练习这钉住敌人的第一枪，可惜几乎一次都没有达到对方的要求。

    不是角度不够精准；就是力量有失偏差。

    “照这样下去，Master你何时才能拥有杀死我的能力。”

    脑海中，斯卡哈的声音似乎很是不满。

    “放心吧师酱，就算有一天我真的拥有了超越师酱的力量，我也不会对师酱动手的。”

    “……”

    “师酱，师酱，在么，掉线了？”

    “哦吼，Master，你刚才说了什么，师傅回来之后一句话都不说。”是库·丘林那豪爽的烟嗓，好奇的问道。

    经过这三个月的交流，时辰大致了解了与英灵之间对话的规则：

    与师酱说话的时候，库·丘林和迪尔姆德是听不见的，除非师酱愿意；

    与库·丘林说话时，哪怕他再怎么小声，都逃不过师酱的耳朵。

    “算了，我也下线吧。”

    “喂，Master，你还没……”

    断开与脑海中英灵之座的联系，时辰哼着歌，朝着猎魂森林外飞奔：

    “小三和杰克爷爷差不多也该到了吧，诺丁学院啊，也不知道我的额外奖励是什么？”

