    他用水果刀，挑开麻袋的麻绳。

    麻袋里面装的，竟然是五个水灵灵的女孩。

    “嗯，不错！”

    老佛爷一脸淫秽的盯着那些女孩的身体，嘴角都快流出涎水。

    他这些日子，正在炼一种邪蛊，需要采阴补阳。

    所以，每晚都会叫手下去外面弄一些处女回来。

    采阴补阳，是需要他与女人交合才可以，必须要处女，才能发挥功效。

    但前几天手下也不知道是从哪里搞来的女人，浓妆艳抹，行房时，也很顺从！

    完事之后，老佛爷却是气的半死，把手下大骂一顿。

    “你们告诉我，这些女人，特么的是雏？”

    “你家雏，还懂六九？”

    “她们说的术语，连老子都不懂，她们比老子都会玩！”

    “她们竟然还问我收小费！”

    “吗的，你们几个，要是再找假处女来，看我不杀了你们！”

    ......

    几个手下诚惶诚恐，无奈之下，便去京都的大学城，挑落单的女生，用迷药将其迷晕，塞进车验身。

    验到是处女的，便带回来。

    若不是，这群人就先享受一番，然后将女生扔在荒郊野外。

    他们本就不是什么正当人，做起坏事来，游刃有余。

    如今，看着面前的几个水灵灵的女大学生，老佛爷嘴角都乐开了花。

    他去洗手间接了一小盆清水，依次朝五人脸上泼去。

    五人依次醒来。

    “这是哪？”

    “啊！你是谁？”

    ......

    女生们见自己被五花大绑，眼前一个魁梧的秃头男子，正一脸淫笑的盯着她们，她们顿时吓的半死。

    “嘿嘿嘿，姑娘们，不要害怕！”老佛爷说道：“我不会害你们的性命，只要你们听我的话，我们会玩的很愉快！”

    这些女生一看眼下的场景，心里都是一凉。

    这是被绑架了，并且，看样子是劫色啊！

    “大叔，求您放了我们，我们肯定不说出去！”

    一个容貌姣好的女生祈求道。

    “呵呵，姑娘，你想的太天真了，我把你们弄来，怎么可能轻易放走呢？”

    老佛爷说着，淫秽的眼睛看向女生的胸前。

    由于刚泼过水，一层纱衣浸湿后，紧贴在身上，丰满的曲线一览无余。

    “大叔，求您了，您要钱我可以给你，求您不要害我！”那女生带着哭腔祈求道。

    其他几个女生也是哭着求饶。

    但老佛爷根本不管，他脱掉上衣，朝几个女生就扑过去。

    大手胡乱的摸上去。

    几个女生奋力挣扎，一脚将他踹开。

    “吗的，敬酒不吃吃罚酒！”

    老佛爷起身，从一旁的抽屉里拿出一个瓦罐，伸手倒出几只五彩斑斓的虫子。

    “既然你们不从，就吃了我的蛊吧，那样你们就会任我摆布了！”

    老佛爷拿着蛊虫朝前面的女孩走过去。

    “不要，不要！”

    女孩满脸泪痕，吓的脸色苍白！

    这时候，却听厨房传来“吧嗒”一声。

    继而，老佛爷竟透过门缝，看到有火光在厨房里闪动。

    “谁？谁在那？”老佛爷大喝。

    但却没人应声。

    老佛爷起身，来到厨房，猛然一开门。

    就见叶青阳正蹲在地上烧纸，一大堆冥币燃烧，闪着耀眼的火光，将叶青阳的侧脸，映射的十分狰狞。

    他身旁立着一块纸片，点着香炉。

    纸片上面，写着的那些名字，则是叶家被屠杀的所有人名单。

    “亲人们，好久没给你们送钱了，在那边别小气，随便花哈！”

    叶青阳一边烧纸，一边念叨着。

    “叶青阳？”老佛爷一眼认出了叶青阳。

    这时，叶青阳转头，对老佛爷灿烂一笑：“怎么，我给我死去的叶家亲人烧纸，干扰到你了吗？哈哈，实在抱歉啊，我尽量动作快点！”

    “嘶！”

    老佛爷顿时倒抽一口凉气，一股冷风，从脚底板直窜天灵盖，整个人背后瞬间被汗浸湿。

    叶青阳那灿烂的笑，此时在他眼中，却是极为恐怖。

    叶青阳将手中最后一沓冥币烧尽，说道：“亲人们，我叶锋今天不仅给你们烧钱，一会儿我还会给亲人们烧一个人过去！让他给亲人们当牛做马，任你们宰割！希望亲人们在九泉之下，能够安息！”

    说着，叶青阳缓缓站起身，直视老佛爷：“你还有什么遗言要说吗？”

    “啊？”

    老佛爷惊慌的看着叶青阳。

    他想不通，这四合院里都是自己的手下，叶青阳是怎么悄无声息进入自己的房间的。

    而且，刚才自己和这群女孩说话的时候，他就在这里吗？

    但眼下也不是想这些的时候，老佛爷拔腿就跑，一边跑一边喊：“快来人，叶青阳杀过来了！”

    【作者有话说】

    一会还有一章

