    第96章 小伙伴们都惊呆了（求订阅）

    “小千世界……”

    嬴玄眼中带着期待，毫不犹豫道：

    “融合！”

    随着嬴玄念头落下，大秦世界众人便看到天空中一颗璀璨星辰浮现，带着无尽霞光和紫气。

    看到这一幕。

    众人都淡定了。

    经历多了。

    便习惯了。

    但风云世界众人却惊呆了。

    他们看到苍穹上升起无尽浩瀚异象，有恐怖星辰在周围闪过，天地万道好似轰隆作响，犹如世界末日。

    “怎么回事？”

    “发生什么了？”

    无名、武无敌、笑三笑等人一脸惊骇，旋即好似想到了什么，目光骤然望向帝释天、东皇太一等人。

    或许这异象跟这些异世界入侵者有关。

    “看到了吧？”

    帝释天冰雕面具下传来崇拜怪笑的声音：“这便是天帝的无上伟力，将你们整个世界挪移到大秦世界！”

    “什么？”

    “将我们世界挪移到大秦世界？”

    无名惊呼。

    武无敌骇然。

    笑三笑三观颠覆。

    小伙伴们都惊呆了。

    东皇太一等大秦世界之人来入侵他们已经不可思议了，但他们还能理解。

    或许刚好有什么两界通道被对方发现了。

    或者对方有能力或者宝物开启一条通道。

    但找到通道或者开辟通道跟将他们整个世界挪移走，完全是两个概念。

    这还怎么玩？

    咚！

    不等他们从惊骇中回过神，天地间好似有洪钟大吕的道音传出，震颤心扉，响彻灵魂。

    这是神音。

    这是道音。

    这是天地之音。

    无名、武无敌、笑三笑等人在这道音之下，灵魂仿佛得到洗礼升华，原本被大司命重创的身体有种如释重负、轻松愉悦之感。

    轰隆隆！

    风云世界的大道与本源和大秦世界的大道与本源交织、融合，三千大道齐齐浮现，轰隆震颤。

    朵朵天花从天而降。

    道道金莲自地涌出。

    真龙咆哮。

    凤凰起舞。

    麒麟献瑞。

    仙鹤亮翅。

    ……

    无尽浩瀚天地异象充斥星空苍穹，大秦世界空间变得更加强悍坚固，法则更加坚韧强大，面积急速扩张。

    大秦祖星，体积以肉眼可见的速度暴涨，密度却没有减弱，反而越发厚重。

    整个祖星光华万丈，散发着犹如太古星辰般的威严、厚重，神圣不可侵犯。

    环绕祖星的生化星、大明崇祯星虽然变化不如祖星巨大，但同样得到翻天覆地的蜕变。

    同时。

    风云世界被嬴玄搓成了一个球，化作一颗风云星，环绕在祖星周围，和生化星、大明崇祯星形成三角阵型。

    “那颗恢弘巨大的星辰就是大秦世界？”

    无名、武无敌等人震撼的望着遥远的天际处的星辰，震撼问道。

    嬴玄作为世界之主，掌控世界的一切，生灭只在一念之间，将风云世界搓成一个球更是易如反掌。

    无名等人只觉得大地震颤了一下，便没有其他感觉了。

    “不错！”

    帝释天点点头，虽然他才加入大秦世界不久，但有智网存在，他详细了解了大秦世界的消息。

    “不过那只是大秦世界的祖星，如今我们所在的地方，也算大秦世界的领土了！”

    听到这里，无名眼神一暗。

    心中不甘。

    却又无可奈何。

    仙神之力，岂是凡人可挡？

    之前随手一掌差点拍死他们的大司命，他们刚才从帝释天、东皇太一那里了解到。

    那只是天帝身边一个微不足道的侍女而已。

    “你们别一副死了爹妈的表情，你们应该庆幸，天帝仁慈，否则大司命一掌就拍死你们了！”

    帝释天说道：“加入大秦世界，对你们和百姓来说，绝对是做梦都想不到的天堂。”

    无名等人没有说话。

    显然不相信。

    “来，给你们看看大秦百姓的福利待遇！”

    帝释天打开自己的个人面板，在智网上搜出大秦百姓的福利待遇，对着无名等人说道。

    他知道天帝和嬴政都有意收服他们为己用。

    从大司命没有一掌拍死他们可以看出。

    不过他们如果冥顽不灵。

    最后结果肯定是死。

    嬴玄让大司命留他们一命，已经是最大的诚意了。

    有最强副本系统。

    嬴玄有的是招收人才的地方，可不会求着他们。

    嬴政自然也是如此。

    会给他们机会。

    但若是不懂把握。

    那就死。

    帝释天如此不余遗力给无名等人讲解关于大秦世界的好，自然不是善心大发。

    一者，劝降了无名等人，也算不小的功劳。

    二者，不管怎么说，他也是风云世界之人，这个标签很难去掉，而有人的地方就有江湖，就有争斗和派别。

    尤其是随着嬴玄开启的秘境越多，最终定然形成无数小团体和派别。

    无名、武无敌等人都是风云世界天骄，潜力巨大，劝降他们后，他们就是他天然的盟友。

    “凡大秦子民，皆可领取一支二阶基因药剂？”

    无名、武无敌等人惊呼。

    他们不知道二阶基因药剂是什么，但后面写的，服用之后，堪比横炼大宗师。

    这个他们很清楚。

    简直是神药。

    最恐怖的是还没有副作用，完全不影响自己练武。

    “之前出现的那些由堪比横炼大宗师组成的恐怖军团就是因为服用了二阶基因药剂？”

    无名立刻想到了之前横扫风云世界的大秦甲士，心中对于二阶基因药剂的怀疑顿时打消了不少。

    “不错！”

    帝释天笑着点点头：“不过这些军团已经落伍，大秦新的军团将更加恐怖，他们将有着真正的天兵天将之威！”

    “什么？”

    “全部由堪比横炼大宗师组成的军团落伍了？”

    无名、武无敌等人瞪大眼睛，难以置信。

    那些军团的强悍，他们有目共睹。

    帝释天竟然说他们落伍了？

    这不是开玩笑吧？

    “这是天帝新赐予的无上神功和无上仙器！”

    帝释天在智网上搜出混元经和时空塔的相关消息。

    “混元经，一本能够融合其他功法的逆天神功，第一个境界肉身十重，就有十万斤巨力，天资横溢者，更是能够修炼到几十万斤，百万斤……”

    “时空塔，第一层，外界一年，里面十年，第二层百年，第三层千年……”

    啪嗒。

    无名瘫软在地，眼珠子瞪大，惊骇难言，倒吸一口凉气：

    “嘶！”

    “这怎么可能？”

    ……

    (本章完)

