    中国太远，而联盟杯近在眼前，塞媒们自然转移了焦点。

    4月1日，拉莫斯率领托特纳姆热刺众将抵达伏伊伏丁那，塞媒与中媒一拥而上抢夺第一手新闻。

    企鹅记者首先问道：“面对称霸联盟杯的神级射手，你们有什么应对方法吗？”

    “神级射手？我喜欢这个称呼，他也配得上这个称呼，不过……”拉莫斯话题一转，说道：“我们只要踢出我们的水平，必然能带着胜利回去。”

    “能具体说说你的方法吗？”

    “方法很简单，就是坚持我们自己的踢法。”拉莫斯坚持讲废话。

    至于热刺球员，媒体以为队中那么多年轻人，应该会很容易挑起话题的，然而热刺上下直接封闭训练，根本不给媒体发挥的空间。

    热刺没挑起话题，布尔齐奇也不会没话找话，表达必胜的信心算完。

    很没意思。

    但是，这场比赛在国内仍然火爆，从秀吧预定电话被打爆可见一斑。

    因为20强赛连续战平的窝火，球迷把更多的目光投注到了林秀身上，最近林老板也在想着是不是再多开几家分店。

    嗯，全国连锁店，除了看球卖酒，顺便还卖伏伊伏丁那的球衣什么的。

    就这样，到了比赛日。

    照例由贺伟和刘建红搭档，趁着开赛前给国内球迷聊一聊热刺。

    “上赛季，热刺虽然只排名英超第五，但是已经充分显示了英超搅局者的实力。

    今年二月份，热刺2:1力克切尔西拿下了英超联赛杯冠军，而在联赛中也曾经5:1屠杀过阿森纳。”

    “确实，热刺还是很有实力的，队中球员也很有实力，比如8号杰梅因·耶纳斯，在对阿森纳的同城德比中下。一射两传，充分展示自己杰拉德翻版的实力。

    另外边路快马25号亚伦·列侬，放眼世界，该球员的速度也是首屈一指的，冲击力十分强劲。

    乔纳森·伍德盖特从皇马回归英超后，立刻成了热刺的后防支柱，应该说他是林秀面对的真正的顶级防守者。”

    “不错，健康的伍德盖特绝对是世界级的，而且正是他的进球绝杀了切尔西，帮助热刺捧起了联赛杯。”

    “热刺的前锋群也不可小觑，迪米塔·贝尔巴托夫和罗比·基恩都当选过英超最佳球员，如果伏伊伏丁那不小心，恐怕会被这两位踢成筛子。”

    “没事，伏伊伏丁那被热刺踢成筛子，热刺被林秀踢成筛子，如拜仁故事。”

    虽说英超四强最出名，其他球队知名度不那么高，但是五大联赛的球队哪怕是需要保级的球队，也是伏伊伏丁那需要仰望的存在。

    球迷们很怀疑，两人啰嗦那么多就是为了让刘建红引申出最后一句话。

    当然，大家就喜欢他这样说。

    算起来林秀踢了半年时间，伏伊伏丁那的名字在国内球迷里已经人尽皆知，但是转化成粉丝的并不多。

    这从秀吧里的俱乐部周边销售就能看出来，除了林秀的球衣，其他球衣基本没人买，俱乐部围巾什么的更是提都不用提。

    实在是球队知名度与实力都不够，要是没有林秀，国内球迷可能一辈子都不会记得这个名字，哪怕中超里不乏潘塔这样的塞尔维亚球员。

    中国解说谈热刺，而直播这场比赛的英国电视台……嗯，虽然主流英媒看不上联盟杯，但ITV伦敦看中了热刺球迷群体，选择了直播这场比赛。

    不但如此，还邀请了英国的世界级前锋，曾经在热刺效力过的加里·莱因克尔作为解说嘉宾。

    他们自然不会对伏伊伏丁那有多大兴趣，话题只是集中在林秀身上。

    当电视台金牌解说员派特·哈林顿询问他关于林秀的看法时，莱因克尔说道：“他是个天才，拥有神一般的天赋，在我的一生中，我从没见过这样的球员。

    他最重要的不是做什么，而是他让一切看起来多么简单，他可以运球超过四五六七八九十名球员，然后一场比赛踢进四五六七八九十甚至十二个球。

    联盟杯46个进球，真的，我做梦都不敢想象的事情真的发生了，完全无法用语言形容我的感受，你知道我曾经是世界最好的前锋……”

    莱因克尔组织了下语言，继续说道：“就像是魔法师，他能够停止时间，做任何他想做的事，除了他，我从未见过任何人这样做，我认为他正在重塑比赛——真实与虚拟的混合体。

    他未曾爆发的时候比赛是真实的，他开始爆发的时候比赛就是虚幻的，足球场就是他的世界，他就是唯一的焦点唯一的光。”

    “看来你是他的球迷，对吧？”哈林顿问道。

    “当然，毫无疑问，为什么不呢？”莱因克尔说道：“只要他保持专注，不被伤病侵袭，他一定能成为历史上最好的球员，超越我，超越贝利、马拉多纳和其他所有人。

    不信你去问这些人，有哪个前锋能够踢进去46个球呢？要知道这还是联盟杯，还没算他的联赛进球。

    最最重要的是，他才十七岁，到六月一日，国际儿童节，很好记的日期，还有两个月才满十八岁。

    我很认真地建议白鹿巷，与其花几千万买很多球员，不如花几千万买下林，他绝对会成为冠军保障。

    当你知道比赛不会输的时候，那么就一定能够找到赢的办法。

    当然，几千万不一定够，那些傻子认为一亿欧是个笑话，可能只是压价的手段，我敢保证伏伊伏丁那收到的报价单可以绕地球一圈了。”

    “那么你认为热刺有机会闯过这轮比赛吗？”

    “有机会。”莱因克尔回道：“客场争取1:1，回到主场踢个0:0，就这样。

    不要想着赢，落后的他是不可阻挡的神灵，时间停止，比赛变的虚幻，没有人可以从他手里带走胜利。”

    “你认为白百合在最后关头还能冻结他？”

    “是的，我认为有机会的，我们有最好的防守者，并且除了林，伏伊伏丁那不值一提，他们甚至不能给林一些帮助。

    这就是热刺争取平局的机会，前提是他们要能忍得住。

    再一次忠告，不要妄图从林的脚下带走胜利，否则必受惩戒！”

    作为足球界大佬，莱因克尔这番话很快就通过网络传遍了世界。

    热刺球迷极度不爽，话说白百合好歹也是英超强队，凭啥就不能追求胜利？

    国内球迷则对他好感大增，不论对林秀的评价正确与否，就这说的话就很好听，比卡鲁兹斯奇的言论还要好听，不由自主地，国内球迷给他发了一顶“头号林吹”的帽子。

    

