    如此便多了一条退路。

    绛云紫果的争夺，关乎自己的仙路，本来没有退路可言。

    对手是妖丹期大妖，很可能不仅仅是妖丹期前期。秦桑已经做好了拼命的准备，除非底牌尽出、被逼到绝境，否则绝不退让！

    既有元婴奖赏兜底，见事不可为，随时可以后退。

    秦桑心中一块大石落地，浑身轻松了不少。

    就在秦桑胡思乱想之时。

    东阳伯和晨烟也在暗中交流。

    “洞云仙没有认出你真正的身份，当年你师父失踪前，我和他并无交集，除非熟悉你或者你师父的人，否则应该不会这么快由你联想到，一个二百多年前只有炼气期的小女孩。毕竟，仅用二百年结婴，太过惊世骇俗了些。”

    晨烟道：“师父不远万里来到小寒域，是为了紫微宫而来。原本打算探完紫微宫便返回师门，不想和本地势力有过多牵扯，所以没有带我见许多人，他们最多只见过我一面。”

    东阳伯‘嗯’道：“那就好，只要在天山夺宝前，你的身份没有暴露，我们就有不小的机会。不过，老夫有句话不知当讲不当讲……在你师父之前，不是没有人被困在天山过，最终无一例外，都彻底消失了。天山深处，肯定有我们不知道的危险，你师父虽说修为超绝，困在里面二百年之久，恐怕……”

    “我师父是后期大修士，一定不会有事！”

    晨烟的语气突然变得非常激动。

    东阳伯连声安抚晨烟。

    “我不是说你师父没有逃生的机会，不过你要未雨绸缪才行。

    “我以前没有追问过你师门的事情，你来小寒域时，年岁尚小。算起来，你不到三百年人生，有二百多年是在少华山度过，多少也有些情分。

    “万一没能救出你师父，你将来作何打算？是准备留在少华山，还是返回师门？”

    不等晨烟回答，东阳伯补充道，“你已经是元婴修士，又这么年轻，说不定有冲击元婴后期甚至传说中化神期的机会，在哪里都不会得到慢待。

    “倘若愿意留在少华山，老夫举双手欢迎，将少华山基业拱手送给你。少华山后辈里没有可造之才，以后你就是少华山祖师。

    “如果此行没有收获，下一次天劫，老夫只要不到一成的把握，恐怕撑不到下次紫微宫开启了。

    “别看大乱将近，危机中亦有机遇。

    “不过，老夫担心你师门中有人牵挂着你们，一直在寻找你的下落。

    “观你师父的气度，就能看出来你们师门的实力，恐怕远超我等想象。到时候，他们找上门来要人，老夫无力阻拦啊。”

    晨烟沉默片刻，淡淡道：“你放心，我和师父在师门中虽然没有多少亲近之人，但也没有世仇，至少不会牵连到少华山。我和师父失踪，他们高兴还来不及，怎么会到处寻我？我现在也难做决定，师门肯定要回一趟，不过不是现在。”

    ……

    石殿出口就是断崖。

    整座山好像被一柄利刃从上到下切开，光滑如镜。

    在前方，天上地下全都飘着灰白色的雾气，视线最多只能看到几丈远，雾气深处，有一些黑色的气息若隐若现。

    秦桑对这些气息非常熟悉，是阴煞之气。

    被阴煞之气侵染的地方，雾气呈现出来的是灰黑色，但都是一片混沌，什么也看不清。

    这些灰白雾气可不仅仅是阴煞之气组成的，雾气中阴风呼啸，犹如鬼哭，雾气深处似乎鬼影出没，非常诡异。

    “那些鬼影，难道是被困在这里的鬼物？”

    秦桑心中大为警惕。

    鬼物的手段诡异，很难对付。

    他见过最多的鬼物，是在无涯谷里。

    不过那些鬼物是于血气中诞生的，更近似于妖邪之灵，和真正的鬼物有很大区别。紫微宫名为仙宫，里面竟有这么一片鬼雾笼罩的区域，这里面的鬼物肯定非常可怕。

    秦桑看到，一直显得很轻松的东阳伯，此刻神色也多了几分凝重，他单手持剑，另一只手竟祭起一个金刚琢样式的法宝。

    这件法宝和东阳伯之间，明显气机更为紧密，可见金刚琢才是本命法宝，而非宝剑。

    “去！”

    东阳伯伸手一引，金刚琢飞到秦桑五人头顶，亮灼灼一片，将他们庇护在下方。

    接着，东阳伯指着崖壁上的锁链，道：“从锁链下去，便是一处名为仙坟的区域，里面鬼雾弥漫，恶鬼怨魂无数，原本就非常厉害，后来又吞噬了不少闯入紫微宫的修士，比以前更难走。有些恶鬼非常强大，连元婴修士都不是对手，你们不可掉以轻心。这些鬼魂最善蛊惑人心，你们谨守本心跟着老夫的法宝指引行动，必要时可封闭五感。”

    “弟子遵命！”

    ……

    绝壁上，数十条铁索垂落到鬼雾深处，看不到尽头。

    每一条铁索都有大腿粗细，被阴风一吹，碰撞在悬崖上，砰砰作响。

    握着冰凉的铁索向下爬，虽有金刚琢庇护，仍感觉到可怕的寒意渗入心底，难怪都说紫微宫外殿危险重重，筑基修士进来肯定是十死无生。

    若没有东阳伯和晨烟，秦桑连第一关的尸鹫都过不去。

    这么一想，秦桑更担心云游子了。

    他要独自闯关，进入内殿，希望他的准备足够充分。

    全力运转灵力，驱逐寒意，等终于踩到实地，依然险些被冻僵。

    秦桑摸出一枚驱寒的灵丹服下，转身看向鬼雾深处。

    前方是一片平地，却寸草不生，土地竟是黑褐色，让人忍不住怀疑，这里会不会是被鲜血浇灌成这样的。

    秦桑突然目光一凝，他看到一座坟墓！

    坟墓非常低矮，看着像是一个小土堆，在坟墓前有一块残碑，碑上的文字被无数道爪印刮花，已经彻底模糊了。

    一碑、一坟，孤独地矗立在这片鬼域，已经不知多少万年。

    不对，这里不仅这一座孤坟！

    秦桑悄悄踏出一步，视野稍稍开阔，便见这座坟墓后方，又出现三座整齐排列的坟墓。

    再往后，还有！

