    王毅听说了张琪的事情，心中也十分唏嘘，本来张琪是他们所有人之中最聪明的家伙，也应该是发展最好的一个。

    现如今却去工地搬砖。

    想想也真叫人唏嘘。

    只是这家伙能去工地搬砖，也不来跟自己借钱。

    亏当初两人的关系那么好。

    不过想想王毅就明白了。

    当初自己在NBA混不下去的时候，也曾经打电话跟张琪借过钱。

    张奇当时并没有借给自己，只说他没钱。

    所以现在怕是也不好意思再问自己借钱。

    实际上王毅通过同学们那里也了解到, 在自己混得最惨的那一阵，也正是张祺混得最惨的那一阵。

    那个时候他刚刚破产，父亲刚刚查出病来。

    他自己都自身难保，何况是借钱给别人呢。不过自己现在知道了这一切，当然是要帮他一把。

    但是帮人是个技术活。

    帮一个人并不是直接给他钱。

    这还需要一个合适的时机。

    王毅在家里呆了一周时间，这一周时间里，他白天依然是10公里，同时做一些简单的放松训练, 下午则和妮可一起漫步在田间地头。

    妮可和王毅都非常喜欢这种田园间的感觉, 和三叔唠唠今年的收成，和二大爷谈一谈今年苹果怎么样？

    和五婶子说一说今年玉米的长势。

    这些大爷大妈叔叔婶子们，见到王毅和妮可都非常热情。

    毕竟他们可是和一个奥运冠军还有一个外国人在聊天。

    之前有谁和奥运冠军和外国人聊过天。

    在家呆了一周之后，王毅又开始忙碌起来，他赶到了魔都打算进行《这！就是灌篮》第7季的拍摄。

    《这！就是灌篮》这档综艺节目，是一档篮球综艺。

    节目会通过海选选出一些年轻的篮球爱好者进行对决，最终决出总冠军。

    之前周杰伦，李易峰，林书豪，王仕鹏，易建联等等都参加过这档综艺。

    在此之前，节目组已经联系过罗琳很多次。

    但因为现在王毅的火爆，罗琳实在是太忙太忙, 很难抽出功夫来华夏谈这件事情。

    正好王毅觉得现在国内的事情也需要一个对华夏国情人情等各方面都非常了解的专人来做。

    于是乎, 他想到了张琪。

    他拨通了张琪的电话。

    电话响了几十秒, 那边才接起。

    接起之后就听到那边有很喧闹的工地机械的声音。

    张琪的声音传来。：“王毅，有事吗？”

    王毅也不墨迹，直接开门见山：“我想让你做我的经纪人, 你愿意吗？你的佣金会是我每一份国内合同的15%。你愿意吗？”

    经纪人其实学历什么的都不重要，最重要的是与人沟通的能力。

    张琪这家伙恰恰是与人沟通的行家。

    曾经上初中时，自己和张琪一起去买东西时，每一次都是张琪和老板讲价。

    坐个出租车也去讲价。

    在网吧包夜，本来固定15块钱，他能给讲到12块。

    你能想象一个初中生坐个出租车都砍价吗？

    谷驂

    所以王毅觉得做经纪人是最合适不过了。

    詹姆斯的经纪人里奇·保罗曾经也是他曾经的玩伴。

    让自己人做经纪人，王毅也放心。

    电话那头，张琪的声音传来：“这个……我曾经在你最需要的时候没能帮到你，我有些不好意思。”

    王毅哈哈笑了：“你这家伙还知道不好意思。曾经谁说网吧那个收银员凶大，每次去都要撩人家几句呢。那时候你咋不说不好意思呢。”

    那边的张琪顿时尴尬的笑了几声：“那时候只是个孩子懂个屁。现在成年了，有羞耻心了嘛。”

    王毅说道：“行了行了，别的废话都不多说了，你那边尽快辞掉工作来魔都，我们商量一下。”

    张琪的声音听起来总算是来了精神：“好，我这就辞。”

    张琪刚刚挂断电话，远处的工头便走了过来：“上班时间老打什么电话，你看看你这些活今天能干完吗。干不完，今晚你一个人留在这里加班。”

    张琪看着那工头，面带微笑：“老子不干了。”

    其实他本是一个很低调的人，一般情况下不会这样说。

    实在是这个工头人品不怎么样，经常找各种理由克扣工人工资，所以张琪现在也不会给他好脸。

    那工头闻言，顿时眉头一拧。

    一个普通的小工，竟然在自己面前自称老子。

    他做工头20多年，还从没碰到过如此胆大妄为的家伙。

    “张琪，你他妈有种再说一遍。”

    那工头指着张琪骂道。

    张琪摘下安全帽，直接甩到一边的沙堆上：“老子不干了。”

    那工头顿时暴怒：“张琪，你他妈这个月工资别想要了。”

    张琪根本都不理会那工头，嘴里只说了一句那工头似懂非懂的话：

    “仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人！”

    那工头一时之间竟然气得有些张口结舌。

    这家伙是疯了吗？

    其余的那些民工们一个个也都是目瞪口呆。

    他们心里对这工头也多有不满，但没有一个人敢得罪他。

    毕竟得罪了他，他随便一句话就能压你一个月工资。

    张琪的家里困难，大家都是知道的，所以这张琪一向都是对公头的各种克扣，都是沉默不语。

    今天去这确是怎么了？

    这时有人想起什么。

    “他说王毅和他是同学，难道说王毅现在发达了，他也跟着鸡犬升天了？”

    “你听他瞎吹，王毅要是他同学，他能在这里搬砖？”

    “你这么一说，我昨晚好像想起来了，他翻看手机时，我从上铺看到他手机里有张和一个人的合影，那个人好像就是王毅。”

    “真的假的。”

    “对了，他前天不是请假说要去一个同学家里聚会吗？最近网络上说王毅在老家摆了酒席，他的那些同学们都来了，难道说他真的是王毅的同学。”

    “我操，还真的有可能这么说，这家伙突然硬气起来，难道是因为真的要鸡犬升天了。”

    看着那张琪离去时潇洒的背影，那些农民工们一个个都是羡慕不已。

    “我要是有这样的同学就好了，还用天天在这儿搬砖。”

    “看看工头脸都快气绿了，还是好好干活吧，不要做白日梦了。”

    “梦当然要做白日的.”

