    听到我的那一番话，爷爷对我“哈哈”一笑说，我的好意他心领了，就算我现在本事不弱了，可跟着他，还是帮不上忙，最多还是一个累赘。

    爷爷的这一番话说得我很丧气，我说不信可以比比，爷爷摇头道：“不用比了，我这次来这里主要是和你见一面，然后教你一些本事，至于我的事儿，其他的事儿就不要再说了。”

    和我见面，其次才是教我本事？

    爷爷这么说，难不成真的是时日不多了？

    见我又开始乱想，爷爷直接在我脑瓜子上又敲了一下道：“那你小子别乱想了，我告诉你，我这身体还硬朗的很，你不用担心，倒是你，最近惹上的麻烦不小，出门在外小心点，别被人背后捅了刀子。”

    我说，我后背硬的很，在后面捅刀子，刀子我给他硌折了。

    又说了几句话，林森领着贠婺出去了，院子就只剩下爷爷、我和徐若卉，当然还有我的五鬼。

    爷爷看了看我背包说：“里面的两个老家伙，你们给我听好了，我知道你们生前都是大本事的人，不过我可是提醒你们，不要打我孙子的主意，否则我李某人绝对不会善罢甘休。”

    此时盒子里面的老家伙笑道：“李神相，你可是数千年来相门第一的奇才，我们怎么可能招惹你呢，再说了，你儿子，你孙子的父亲，可是我的恩人，我和你们孙子在一起，害他的心肯定是没有的。”

    “至于神盘里面那个老家伙，你也不用担心，他从来不会欠别人的，如今欠了你孙子一个天大的人情，等他活了，给你孙子的好处，肯定多到你想不到。”

    我有些明白了，爷爷名义上是警告那两个人，实际上是在为我要好处，当初爷爷把那个盒子留给我，肯定是确定它是对我无害的，否则就算是我父母留给我的，他也不会让我拿到手。

    想到这儿我嘴角泛起一丝微笑。

    接着就听爷爷说：“神盘里的那个老家伙既然会表示，那你呢？这世界上能解开那封印的只有两个人，帝君仙圣你就不用想了，除了他就只剩下我孙子一个人了，他能救你出来，还能给你塑体的机会，你怎么报答他？”

    “呵呵！”

    听到爷爷的话，盒子里的老者就大笑了起来，过了一会儿就听他说：“你放心好了，我给你孙子的好处，比那老东西的只多不少。”

    爷爷这次满意地点下头说：“这还差不多，我孙子可是冒着悖逆天下灵异正宗的危险救了你们，如果你们还跟铁公鸡一样，我可不干。”

    说完了这些事儿，爷爷又对我说：“初一，你既然已经走上了这条路，爷爷只能选择支持你，无论将来发展是什么样子，哪怕是与整个灵异界为敌！”

    我笑笑说：“爷爷，你放心吧，我又怎么可能和整个灵异界为敌呢？我现在做的所有事儿可都是维护天道的事儿。”

    爷爷神秘一笑没有再和我继续这个话题，而是岔开话题道：“好了，那些事儿现在说有些远了，还是说说眼下吧，我已经见到你了，那接下来就该教你一些本事了，这是爷爷这一辈子最引以为傲的本事。”

    我好奇问是什么本事，他直接当着我的面，单手捏了一个手指，一团乳白色的火焰忽然“嘭”的一声在爷爷的十指上跳动了起来。

    乳白色的火焰？

    看着那火焰的颜色，我惊讶地有些说不出话来，这世界上怎么会有这样的颜色呢？

    正在我惊讶的时候，爷爷忽然手指对着我印堂就摁了过来，我来不及躲避，那火焰就被爷爷摁到了我的额头里面。

    顿时我就感觉有一股极其冰凉的东西钻进了我的灵台，然后飞快地给我的相气、道气、精灵之气融合。

    甚至，我体内的那股仙气也是开始主动跑出来和那乳白色的火焰融合。

    这是怎么回事儿？

    要知道，青衣给我的那股仙级的力量，可是连真凰，巨龙的力量都看不上的，爷爷给我的那一团乳白色的火焰又是什么呢？

    那融合只用了十几秒钟就结束了。

    我赶紧问爷爷，这东西是什么，是他教给我的本事吗？

    爷爷点头道：“差不多，我要教你本事，你就必须和这些东西融合了才行，初一，你的资质比你父亲要好，我当初融合它用了十分钟，你父亲用了一分钟，而你只用了十多秒，看来这就是咱们老李家的命啊！”

    我问那是什么东西，爷爷说：“这是混沌之火，创世之处留下的火焰，你要记得这火焰功效不是毁灭，而是创造。”

    说到这里爷爷继续说：“有了它，你的修炼会变得更加得心应手，而且你体内相气的存储量会增大很多倍，因此它会有一些副作用，那就是你的升段可能会再次放缓。”

    “不过你的每一段升的都会比别人踏实很多。”

    “另外初一，如果你有这团火焰，你再能升到通天的话，那你就能摆脱寿命对相师的约束，甚至会远超所有的道者，成为真正的与天同寿的存在。”

    通天后，与天同寿？

    我看着爷爷说：“那你再升一级是不是也可以……”

    爷爷摇头说：“初一，爷爷是没戏了，十段神相已经耗尽了我这辈子的机缘，我已经没有再升段的可能了。”

    我还准备再细问，爷爷说：“初一，我知道再有一年零几个月，你就要去众生殿了，到时候爷爷肯定帮不了你们，所以我希望，我接下来教你的本事能够帮到你。”

    再接着爷爷也不废话，就教我几套口诀和心法。

    最后爷爷说，他教我的这套本事叫《混沌衍》，是爷爷早年得到浑沌之火后自己悟出来的本事。

    而且每个人根据那心法、手诀学来的威力的神通也是大不相同，至于威力衍生的大小和样式，那就要跟修习者的资质相关了。

    也就说，爷爷教我的这套本事，我学会用出来后，会是什么样的神通，爷爷根本不知道。

    这神通可能很厉害，也可能就是一个废招。

    教完我这些神通后，爷爷问我几点了，我说下午四点，他长吸一口气说：“不早了，我该走了，初一你记得，凡事要多长个心眼儿啊。”

    听到爷爷说要走了，我自然舍不得，可不等我开口说话，他又道：“初一，我执行的那个案子，已经到了后半段，再有两三年真相就要解开了，如果……”

    说到这里爷爷忽然停住了，对我摆摆手又道：“我跟你说这些干嘛，你小子又帮不上忙，好了，不多说了，我走了！”

    说完爷爷走到门口，然后一跺脚，化为一道残影就消失了，我道别的话还没说完。

    爷爷给我留了两样东西，混沌之火和《混沌衍》。

    看着爷爷消失的天空，我一时说不出半句话，徐若卉过来挽住我的胳膊道：“初一，放心，爷爷肯定不会有事儿的。”

    我也是点了下头说：“嗯，我也希望他没事儿。”

    我话音落下，盒子里的那个老家伙笑道：“你小子运气可真是不错，有精灵之气已经算是万中无一的幸运儿了，如今又得到了混沌之火，看来你父亲没有骗我，他说他的儿子总有一天会成为震动整个灵异界的存在，而你现在的确也有往那个方向成长的趋势。”

    我深吸一口气说：“我可不希望自己震动什么灵异界，我只要我的亲人都平平安安地就好了。”

    盒子里的老者又笑了几声没接我的话。

    我爷爷走了一会儿后，萝妖王急匆匆进来问：“李神相走了？”

    我说走了，他一脸丧气道：“唉，我还有些问题想问他呢，看来我是没那个机缘啊。”

    过了一会儿萝妖王又问我：“初一，你们呢，要在岛上住多久？”

    我想了一下说：“明天我们应该也要离开了，我还有很多的事情要做呢，实在是不能在这里多待。”

    萝妖王摇摇头说：“好吧，你们都是天上的云彩，可以随风飘动，而我却是一株七彩莲花，就算有风，我也只能摆摆自己的身体，无法移动半步，有时候我真的很羡慕你们，想和你们一起去看看外面的世界。”

    我对萝妖王笑笑说：“放心吧，等着萝妖婆婆复活后，这里就可以交给她，而你到时候就能够自由了，也可以去自己想去的地方了。”

    萝妖王点头说：“这个我也知道，可我想知道萝妖婆婆还要多久复活，我刚才就是想请李神相给我算一算。”

    说到这里萝妖王看了看我道：“虽然你还不是神相，初一，你能试试算一算吗？”

    我想了一下说：“我虽然算不了萝妖婆婆，可是却能给你算算，通过你的命，我大概能断出萝妖婆婆什么时候复活。”

    萝妖王高兴地问我：“真的吗？你能算出来？”

    我笑道：“我也是相师好吧，虽然萝妖婆婆算不出来，可如果你不阻拦我的卜算的话，算你还是会很顺利的。”

