    

    “国师大人，您看，这样可好？”梳着环髻的小宫女小心收好手中的玉篦，慕惜辞抬眼，铜镜中的女人面容娇美，眉眼间却是藏不住的疲惫。

    “可以了。”她道，起身时眼前一花，险些重新跌回凳子，小宫女手忙脚乱地将之扶住，面上不由多了两分抱怨：“国师大人，小心。陛下也真是的，明知道您昨日才得胜而归，旅途劳累，今日便邀您去什么镜台赏雪。说要庆功，我看分明是想给您个下马威哩！”

    “不可妄自揣测。”慕惜辞摇头，抬手安抚似的拍拍身侧的小丫头，继而推开她撑了伞，“若我戌时还未回来，你就离开这里。”

    此一行，天心入坤宫，生死由命，回天乏术。

    湖上生烟，雪色空濛，百尺镜台如素。慕惜辞撑着伞，一步步踏上石阶，几日来的大雪压弯了行道的松树，她走过，伞尖触碰到松针，落下簌簌的霜。

    镜台之上，远远看到那袭素色身影的墨书远笑着斟出一杯酒，那酒早被他放在红泥炉子上焙了许久，倒出来还是滚烫的，待她到时，温度正好。

    “阿辞，来，这一杯敬你——此次出征南域，辛苦了。”

    慕惜辞收伞落座，却不曾伸手接那杯酒，她垂眉，清冷的目光扫过红泥小炉和那杯尚腾着些许热气的酒，纤细而苍白的手指一下下敲打起低矮案几，嗒嗒的响。

    墨书远面上笑意愈深，他撑着敬酒的姿势，默不作声打量起他面前的这位，他乾平的国师。

    “陛下这一招鸟尽弓藏，用得越发娴熟了。”慕惜辞看着远方的素雪低叹，那叹息极轻，轻到只一脱口，便散入风中，随雪作尘。

    “谁让我们的国师大人这么出色，令京城庶民都只知国师不识天子……阿辞，这样的绝世好弓，你要朕，如何留呢？”墨书远道，空着的手漫不经心拂过头顶高绾的髻，着重咬了个“朕”字，慕惜辞顺着他的指尖瞥见那根女子样式的流苏玉簪，瞳孔微缩。

    “看来陛下是打定了主意，要送惜辞上路。”慕惜辞轻哂，取过那杯凉透的酒，将之一饮而尽——

    “好酒，可惜冷了。”冷酒入喉割得她喉管生痛，慕惜辞挑眉，将那空了的酒杯倒置在小案之上，嗓音是惯来的平静淡漠，“如此，可还满意？”

    “满意，自然是极满意的。”墨书远大笑抚掌，笑声中有种说不出的畅快，“阿辞，朕知道你想要说什么，你放心，你们两姐妹很快就会见面的——”

    “见面？墨书远，你什么意思！”慕惜辞的脸色陡然一变，她适才饮下的那一杯明明是剧毒鸩酒，她自知已无甚活头，那么他说的见面……又是什么？！

    “意思就是……慕惜音早就死了，在你第一次领兵远征大漠的时候，她就已经死了。”墨书远说着起了身，自怀中摸出只小小的香囊，慕惜辞见到那东西，喉咙一甜，当即吐出口血来。

    这是她送给慕惜音的东西，她日日携带从不离身，如今却……

    “说来那可真是个绝世美人……只可惜身子骨太弱，朕那帮亲卫又猴急得很，她撑了不过两日，便香消玉殒了。”墨书远把玩着手中的香囊，眉目间尽是得色，“朕告诉她，若她不好好听话，便杀了你——你看，她果真是个听话的傻女人，临死前还求着朕放你一马。”

    “怎么会……”慕惜辞按着肚子，腹内传来的剧痛令她几乎撑不住身形，大片绛色血液自她口中涌出，漫成淋漓的一片。

    “你那之后算得的，不过是一具保存完好的、至今还没能落土的美人尸首。”墨书远敛了笑，一把将那香囊摔在地上，惊起一小片雪尘，“这得多亏了你姐姐常年体弱多病，不然纵使有人仿得了她的字迹，那卦中带着的病煞之气也要引得你起疑。国师大人，你输了。”

    “哈、哈哈——”慕惜辞大笑，眼角迸出带着血的泪花，沾满赤色的指尖抓过几案，留下刺目的划痕，“墨书远，你当真以为区区一杯鸩酒，杀得了我吗？”

    “国师天赋异禀，道行颇深，普通的鸩酒当然不行。”墨书远道，冷笑着后退一步，一直藏在袍袖里的琉璃佩瞬间摔成一地烟花，无数利箭应声破空，根根她将贯穿，慕惜辞指尖一抖，快成型的图文顿时散作云烟。

    万箭穿心。

    “忘了告诉你，慕国公和小将军的命，也是朕一手送出去的。”墨书远俯身，欣赏什么上好的珍奇似的看着面前奄奄一息的女子，眼中滑过一丝不可名状的快意，“传朕旨意，国师征战劳苦，带病累年，而今猝然崩逝，朕甚觉心痛，特封淑妃慕氏为后，入主中宫，以慰国师在天之灵！”

    慕氏淑妃……慕诗嫣！

    慕惜辞瞪大了眼，最后一口气自体内逸散，她终究是死不瞑目。

    “陛下，国师的尸首要如何处理？”有人小心翼翼地扫了眼他们故去的神话，目含忌惮。

    “拖下去，扔进乱葬岗。”墨书远甩袖，大步离去，亲卫们恭谨行礼，而后拖着那具还未冷透的尸身下了镜台，血色蜿蜒了百尺有余，凝成绮艳的冰。

    那夜湖上忽然生了大风，漫天飞雪封锁了镜台，只余一柄沾了血的纸伞躺在案边，是天地之间唯一的火色。

    “小姐小姐，醒醒，您该喝药啦！”小丫鬟在耳畔叽叽喳喳吵个不停，慕惜辞下意识蹙眉，挣扎着想要拒绝，她惯来不爱喝那苦兮兮的东西，何况她这身子是频繁动用奇门卦术算废的，寻常汤药根本不能让她缓和半点。

    “小姐，灵琴知道小孩子不喜欢吃药，特意拿了碟蜜饯，咱们三日后就要启程回国公府了，您可不能再病着呀！”灵琴见到自家小姐的模样失了笑，于是放下药碗餐碟，耐心的安抚起慕惜辞来，声音也越发温柔，“小姐，那药真的不苦，您快起身吃了吧——”

    小孩子？她今年二十有八，早不是什么小孩子了。

    而灵琴……灵琴她早在十八年前便死在劫匪刀下了呀。

    慕惜辞眉头蹙得更紧，拼全力挣开了眼睛，鸩酒入腹和万箭穿心的疼痛犹在，她浑身软麻，生不出半分力气。

    “您总算醒了，我扶您起来。”灵琴道，仔细万分地将慕惜辞扶起，倚在榻前，继而送上那碗热汤。

    药液入口苦涩不堪，喝得慕惜辞整张小脸都皱成了一团。

    “今天是什么日子？”

    “今天……今天是长乐二十二年十一月初一，怎么了小姐？”灵琴关切道，慕惜辞微微晃头，眼底波澜浅浅。

    长乐二十二年，十八年前。

    她重生了。

