    “革命军？”

    宇智波斑听完娜杰塔正在做的事情后，终于陷入了沉思。

    原来，三年前自己刚离开，娜杰塔就带着她手下的军队投靠了革命军。

    娜杰塔的右手和眼睛也正是在那个时候被前来追击的艾斯德斯斩断、弄瞎的。

    所以，娜杰塔现在明面上是杀手集团NIGHT RAID的老大，暗地里却是想要推翻帝国统治的革命军的将领。

    不过，让宇智波斑陷入沉思的并不是这个，而且这个所谓的革命军正在做的事情。

    按照娜杰塔的说法，革命军的建立，就是为了了推翻帝国的统治而建立的，这不就是他探索世界后回来想要做的事情吗？

    虽然按照娜杰塔的说法，革命军是早就存在的组织，而且他也还没想好要怎么颠覆帝国。

    但宇智波斑还是有种自己的想法被‘撞车’的感觉，稍稍有点不爽。

    “斑，你送给我的帝具，我会送到革命军的总部。”

    娜杰塔看着宇智波斑，认真的说道：“不过相对的，我也会帮你从革命军哪里要一件适合你的帝具。

    那边还存着几件能力不错但还没有人驾驭的帝具，是你的话，肯定会得到那些帝具的认可。”

    宇智波斑对此并没有意见，只是轻轻点了点头。

    虽然他对帝具这种东西并不是很在意，但在了解到大多数帝具的能力之后，却不得不承认，有些帝具确实也有些具备了能让他感兴趣能力。

    比如记录世界各国的地图，特别是帝国境内，从产物到地址无分巨细靡遗，全都有详细数据，并且在末页还有对今后可能出现的超大规模自然灾害预言的「世界之书·隆戈隆戈」。

    能瞬间将目标移动到指定位置的空间系帝具「次元方阵·香格里拉」，以及帝国隐藏的最强底牌，被称作最初也是最强的帝具，既是帝具的起源，也是所有帝具的顶点的至高帝具，「护国机神·至高王座」。

    传说中，「至高王座」拥有能与神灵媲美的能力，只有身具皇帝血脉之人才能使用。

    宇智波斑很想见识一下，这个世界的‘神灵’会有多强？

    “嘿嘿！~”

    娜杰塔间宇智波斑没有反对，便笑着凑了过来，搂着他的脖子，说道：“有你的帮助，相信我们一定可以成功推翻帝国的统治，结束这个黑暗的时代！”

    曾经，娜杰塔的理想是改变帝国。

    但努力之后却发现，想要从内部改变这个腐朽的帝国，已经是不可能的事情了，必须要结束它的统治，才能让一切都重新开始。

    于是，娜杰塔毫不犹豫的投身到了革命军这边。

    事实上，革命军目前所集结的力量，在军事上已经完全可以推翻帝国。

    但是横陈在他们面前的却还有一座无法跨越的障碍——艾斯德斯！

    且不说艾斯德斯手下那在她的带领下几乎是战无不胜的艾斯德斯军，光是娜杰塔对艾斯德斯本人的评估，就需要集结至少十万精锐的士兵，以及包括现在NIGHT RAID中的最强王牌赤瞳在内的十名帝具使用者，才有可能做到！

    注意，以上所说的那些，只是对付艾斯德斯一个人！

    并且，这还只是有可能！

    这种评估，足以看出娜杰塔对艾斯德斯的重视程度。

    两人单独交流过后

    娜杰塔骄傲的宇智波斑介绍给了NIGHT RAID的所有成员。

    大家对娜杰塔的这个弟弟也都非常感兴趣。

    尤其是听玛茵说，他一击就废掉了帝具·百臂巨人的实力之后，他们更感兴趣了。

    双方互相认识之后，原本性格最豪放的雷欧奈还准备找宇智波斑拼酒，却吃了个闭门羹。

    不过豪爽的她也没在意，又扭头抱着名为塔兹米的新人调戏去了。

    宇智波斑只是和NIGHT RAID的这些人认识了一下，就直接离开了。

    他没兴趣认识这些人。

    ……

    三日后。

    革命军总部。

    宇智波斑在娜杰塔的带领下，见到了革命军的首领，是个很有威严的普通人。

    他对宇智波斑赠与革命军的帝具表示感谢。

    并十分豪爽的答应了娜杰塔提出的想要在革命军收藏的帝具中挑选一件适合的帝具做为武器的要求。

    “这里就是革命军的宝库了！”

    娜杰塔带着宇智波斑进入革命军的宝库中，然后拉着他来到摆放在宝库最显眼位置的几件帝具前，说道：“这些就是革命军收藏的帝具了，你看看有没有合适的。”

    宇智波斑闻言，目光在几件帝具上一一扫过，正要摇头时，摆放在他面前的一件帝具却自己动了起来。

    那是一件勾玉圆盘，上面突然爆发出一阵光芒，将宇智波斑笼罩，光芒中，他仿佛听到了某个声音的呼唤。

    “这是……电光石火·须佐之男！”

    娜杰塔看着那自己飞起来的圆盘，惊讶道：“没想到这件帝具对斑你的反应竟然这么强烈，自己就发动了！”

    “须佐之男？”

    宇智波斑听到这个名字，眉头微微皱起。

    虽然不知道这件帝具有什么能力，但他能感受到，这帝具并不是很强，使用它对自己并不会有太大的帮助。

    不过，宇智波斑却是对‘须佐之男’这个名字有些感兴趣。

    “帝具主动对使用者发生反应，这可是很少见的事情。”

    娜杰塔看到宇智波斑的表情，也是立刻介绍道：“电光石火·须佐之男是一件生物型帝具。

    这东西就是它的核心。

    虽然不知道为什么，但它现在已经对你有了强烈反应。

    如果斑你同意的话，这件帝具立刻就会发动起来。”

    “生物型帝具？”

    宇智波斑听完娜杰塔的话，又看了看桌子上介绍这件帝具的资料，沉吟了一会，最终选择回应了这件帝具的呼唤。

    嗡！~

    随着宇智波斑的回应，须佐之男核心上面的光芒顿时变得越发明亮。

    光芒中，能够清晰的看到那核心开始变化形态，最后变成了一个头上长着角的蓝发男人。

    这个男人，就是发动后的帝具「电光石火·须佐之男」！

