    等到黄玉离开后，陈林便陷入思索中。

    他总感觉对方找他来探宝有些不正常，因为自从他加入炼丹小圈子以来，都是连城门都不出去一步，更是不参与任何探险之事，这是大家都知道的。

    对方说要他去帮助破阵，理由更是站不住脚。

    他就没听说什么阵法是需要用炼体功法破解的, 而且他虽然没有隐瞒炼体术，但也只是宣称修炼了普通功法，并无特殊之处。

    “算了，等租金到期，就重新租一个住处，身份也换一下, 这个身份用的时间太久了。”

    不管对方意欲何为, 陈林都有了改头换面的心思。

    他有可以屏蔽筑基修士神念查探的敛息术，最近又将化形术参悟的差不多, 改名换姓之后又是一条好汉。

    而金丹真人本就稀少，不会有谁没事儿关注他一个练气修士的。

    这样一想他就不再思考，而是继续开炉炼丹。

    这次他炼制的是养神丹。

    这个得自白家的丹方，越来越展现其神奇之处，他以前倒是小看了。

    不但彻底治好了开悟丹的后遗症，而且还能壮大精神力！

    最关键的是，此丹没有抗药性一说，他连续吃了将近四年，效果依然如旧，把他的精神力增长到了一个十分强大的地步。

    正常练气后期修士，就算是练气圆满，精神力最多也就能覆盖百米方圆, 单独集中某一方向可以再远些。

    而他现在的精神力强度，足足可以覆盖五百米，要是集中一点，可以延伸到八百米左右！

    这个距离相当恐怖, 如果不是质量不足，都快赶上筑基修士的神识了。

    另外, 精神力赠长还有一个好处，那就是控制傀儡的数量增加，现在他已经能同时控制十个傀儡，并且炼制出大量的霹雳四号来，要是遇到强敌，十个猴爆兵绝对能给对方一个惊喜。

    若是用来埋伏阴人，效果应该更加给力。

    陈林一边想着一边操控丹炉，连续失败九次之后，一颗养神丹被炼制出来。

    他面色平静的将丹药取出收好，继续炼制。

    以他现在的炼丹水平，炼制其它丹药成功率都不错，唯独开悟丹，初元丹，还有这个养神丹，还处在依赖天赋能力炼制的阶段。

    养神丹和初元丹偶尔还会在天赋能力之外成功一两次，开悟丹是一次都没有，纯纯的依靠天赋。

    这是丹方的问题，无法改变。

    再次废掉九炉之后，又得到了一颗丹药。

    把丹药收起, 陈林正准备继续炼制，忽然他眉头一动，收起丹炉开始打坐起来。

    城中某隐蔽处。

    刚刚从陈林洞府离开的黄玉正在与一个面纱女子交谈。

    “连个人都约不出来，我要你有何用！”

    面纱女子身上毫无法力波动，却令黄玉这位练气后期的炼丹师露出惊慌之色。

    “回禀岳神侍，那陈丹师为人十分谨慎，而且除了好色之外也没有什么软肋，想要将其骗出城去十分困难，何不就在城内行动？”

    面纱女子闻言冷哼一声，“哼，你说的倒是轻巧，神子施展神力时会出现波动，万一被城内监测大阵检测到怎么办？现在各大势力对我教有打压之势，不能因小失大。”

    “当前最重要的，就是提升我们神子的神性，尽快完成脱变，否则若是在神子之争中落败，你我都没有好下场！”

    说到这里，她思索了一下，道：“这世上就没有无懈可击的人，这个人身上的精气十分纯粹，若是能让神子吞噬掉，神性必定大涨，你再想有些办法，若是实在约不出去，也还能冒险一些了……”

    两人又交谈了一阵，面纱女子便先一步离开。

    黄玉查看了一下周围，也皱着眉头离去。

    他们两个都没有发现，就在旁边的一棵树上蹲着一只乌鸦，等他们都离开后，乌鸦灵动的转了转眼珠，也振翅而去。

    正在修炼的陈林忽然睁开眼睛。

    推门而出后，一伸手，一只乌鸦便落在了上面。

    他拿着乌鸦走进屋内，然后在掀起背部的羽毛，在里面一个按钮上按了一下。

    乌鸦的嘴里立刻传出了机械般的声音，将黄玉和那面纱女子的话重复了一遍，陈林的眉头慢慢皱了起来，眼中杀机一闪而过。

    这只乌鸦是他炼制的傀儡，名叫斥候鸟，图纸还是在三年前的品丹大会中意外遇到的，立刻被他买下。

    这个傀儡的构造十分复杂，而且所需材料也很珍贵，他也是最近才凑够十份，炼制成功了一个，没想到立刻就派上了用场。

    也幸好两人的会面地点没有超八百米，否则他就得把斥候鸟收回来了，毕竟他也只是心血来潮的随意之举，没有一直监视的意思。

    “此人居然与祈神教有瓜葛，隐藏的还真是够深的，不过那个岳神侍怎么如此眼熟呢？”

    陈林通过斥候鸟的视野，直接就能看到鸟眼看到的情景，只不过声音无法听过精神力传递，所以才需要使用留声装置，后期听取。

    “咦，是她！”

    忽然，陈林一愣，露出不可置信之色。

    虽然那女的带着面纱，但大致轮廓他还是能看清的，而且他与此人刚刚分开不久，身上甚至还带着对方的体香。

    不错，这个女的就是金凤楼新来的头牌，岳白凤！

    “这可真是，有点意思。”

    陈林脸上十分精彩，回想着二人交战时的场景。

    他当时就感觉这个女的有些不寻常，以他现在的身体强度，别说正常的姑娘，就连那些悟真楼的仙子们都承受不住。

    而对方居然把他给战败了，让他扶着墙出来，被好一阵嘲笑。

    没想到居然是祈神教的神侍！

    因为当初灭杀过祈神教的人，陈林这些年也一直在打探这个教派的信息，多多少少有些了解。

    这个教派很是隐秘，但却遍布很广，许多地方都出现过他们的影子。

    据说，此教以祈求神灵来获得能力，并不是正统的修炼者，获得的能力与祈求的神灵有关。

    教派似乎还分为若干个堂口，每个堂口信奉的神灵也不同，已知的就有妖神堂，魔神堂，还有冥神堂，而且多为邪神。

    除了这些之外，就是神子。

    具体的情况他也没了解到太多，只知道神子的数量很多，每一个能够与神灵沟通上的女子都可以得到‘神种’，然后在体内孕育神胎，诞生出来后就是神子。

    生下神子的女子，就被称为神侍，可以获得神子身上的能力，神子成长的越强，神侍获得能力就越大。

    他了解到的也只有这些。

    因为一直没有出城，接收的信息有限。

    他在丹鼎城一住就是三年，其实就有躲避祈神教追查的意思，毕竟当时在破庙中还有那中年夫妇一家，也不是毫无痕迹。

    三年没有祈神教的人找上来，他以为不会再与此教有交集，没想到又遇上了。

    “不过，作为神侍，孕育过神子的人，却跑到青楼去做头牌，是不是有些过分了？”

    陈林忍不住在心中吐槽。

