
　　“何方小贼胆敢放肆？”

　　劫数生灵的城池之中有一头真仙境第八层的饕餮惊醒。

　　他不曾想到还有人如此的胆大包天，光天化日之间都敢直接盗窃城池。

　　“九层楼塔，给他镇住他！”

　　方岳没工夫墨迹，这成圣与否，这就是关键所在。

　　方岳直接召唤出了九层楼塔，化出九彩光芒，将这头真仙境第八层的饕餮收入其中。

　　饕餮力大无匹，乃是太古凶兽化身，想要将之直接收走何谈容易！然而，九层楼塔被锤的不断摇晃。

　　方岳不理，直接将九层楼塔塞入到了石坠之中。

　　一位真仙境层次的饕餮就这样被收走。

　　他输的憋屈，连一点神通手段都没有施展出来就这样成为了人家的笼中之物！饕餮失踪。

　　古城中的劫数神灵尽皆震惊，他们既是震惊，又是愤怒。

　　这万族什么时候蹦跶出来这么一个怪物了，明明只有教主境层次的气息，居然连真仙境层次的存在都可以轻易收割！“收！”

　　方岳再次施法，撼动天地，足足四百八十条真龙之力压塌虚空直接将一座古城收走。

　　古城之中，只有三位真仙境层次的强者从中逃出，其余之人尽皆被方岳封存在了石坠之中。

　　这三位真仙境的强者尽皆是站在了真仙绝颠，一个个气息强大，隐约间有一种撼动天地的味道。

　　“莫邪！”

　　苏芒看到其中一人，神色惊变，他连忙提醒方岳说道。

　　“方岳，速退，这莫邪乃是千年前的一位劫数生灵中的种子选手，在初入真仙境的时候便是已经有了匹敌灵仙的战力，如今他踏入到真仙绝颠，曾经手刃天神族三位灵仙境后期的存在！你不是他的对手，赶紧跑！”

　　苏芒看到这莫邪之后都是为方岳心慌。

　　这方岳终于是踢到了硬茬子了。

　　若是其他人的话，他或许还能够帮助方岳抵挡一二，但是这莫邪出马的话，这方岳最好是有多远跑多远！莫邪的战力无双，据说他已经有了硬憾大罗金仙不败的战力，同时莫邪虽然不是诸子，但是也领出了两条大道达到了圆满之境，拥有足足二十份道之意志！方岳也感受到了这莫邪身上的强大气息，他看向苏芒，并不后退。

　　“苏芒，我还有多长时间？”

　　“大概一百二十八个呼吸的时间，时间一到你就会被强制的从这片时空中被传送出去！方岳，难道你还想要和莫邪交手吗？

　　别傻了，你绝对不是他的对手！同为天骄，他也有越级而战的战力，并且这修行达到了真仙境之上，哪一个不是绝世天骄，真仙之上，一步一天地，你纵然是有盖世才情，也不是他们的对手！”

　　苏芒规劝方岳。

　　方岳还有道之意志傍身，若是方岳及时抽身而退的话，或许还有一线保命的可能。

　　但是硬刚的话，别说是坚持一百二十八个呼吸的时间，纵然只是五六个呼吸，这方岳未必都坚持的住！方岳洒脱说道：“今天，我迟早都要一战！你可知道，我万法一脉，天地磨砺，非绝代之人，不能证道？

　　我的人劫已起，在这通天山外已经有强者手持大罗金仙级的法器在等我出来，甚至他们想要强攻通天山，坏我证道之旅！我若是不成真仙的话，恐怕是难逃此劫！今天我就要放手一搏，看看我的潜力极限究竟在哪！”

　　方岳对苏芒洒脱说道。

　　苏芒知道，但凡是他们这一脉的人一个比一个肘，只要是他们下定的决心纵然是九头牛都拉不回来。

　　莫邪看了方岳一眼，随后轻笑说道：“你便是击溃了星辰子星辰之身的那个人吧！星辰子曾经许诺，只要是你击溃了他的星辰之身，我等便是不再阻拦于你。

　　星辰子乃是我的好友，本来我应该是替他信守诺言，只是，我若是今日不曾出手的话，也无法向我身后的子民交代！不如这样，你接我三招，三招过后，你若是还能够站在这里，我便是转身就走！再不对你进行半分刁难！”

　　莫邪浅笑，信心满满。

　　他身侧的两位真仙境巅峰的劫数生灵竟然是自动分立两侧，不曾有半分杀念。

　　莫邪在劫数生灵中的威信至此，他虽然在潜力和战力方面不如星辰子，但是他的血脉高贵，来历惊人，在劫数生灵中的地位却是比星辰子还要高上不止一筹！“好！那我便接下莫邪前辈三招！”

　　方岳微微一笑，无所畏惧。

　　莫邪一步步向着方岳的方向走去。

　　“我的这第一式名为独尊，取意天下地下唯我独尊！这一招，可以破碎苍穹，亦能杀破寰宇，一招之下，众生皆灭，无人可敌！”

　　莫邪缓缓抬手，他的背后一道金身浮现，这金身如似雕塑一般，周围是三千僧侣朝拜。

　　这金身正是莫邪的模样。

　　“我不敬天，不畏地，永远只是拜祭自己！”

　　莫邪的声音落下，声音隆隆，如车轮滚滚，碾压苍穹，震裂云霄。

　　金身与莫邪的身躯合一，一只巨大的手掌向着方岳缓缓的拍落下来。

　　这手掌落下的速度极慢，但是却给方岳一种无处可逃的感觉！“独尊！好一招独尊！天地唯我，天下唯我！”

　　方岳轻轻念叨，他在品味这独尊中蕴含的意味。

　　一招独尊出手，给方岳极大的压迫感，让方岳也是生出了无处可逃的感觉！“万界身！”

　　方岳也是施展出了自己的绝学，这莫邪是将自己当做了一方天地，一片宇宙，成为其中唯一，而方岳的万界身则是偏偏的反其道而行之，将自己的身躯融入到了万界之中。

　　方岳将自己与整片时空相连，同命运，共呼吸，攻击方岳便是等于在攻击这片世界，只要世界不灭，方岳便是不灭！两种截然不同的神通秘术，殊途，但却同归。

　　这从两个生灵的碰撞转变成为了两个世界的碰撞，方岳的身影缓缓消散。

　　而莫邪的身躯也随之散去。

　　苏芒的脸色却是骤然一变，心中暗道不好。

　　“为何，我失去这两人的气息了？”

　　科莫多的神色茫然。

　　而苏芒则是咬牙道：“这方岳真的是好大的胆子！他竟然借助这次交手，暂时破碎了这片时空的封印，让自己和莫邪都暂时脱离了这片时空的束缚，出现在了通天山外！若是这莫邪无法回归的话，那么时空秩序都将打乱，到时候会生出种种不可预测的变化！”

　　苏芒跺脚，也消失在了这片时空之中。

　　同一时刻，方岳和莫邪同时出现在了通天山外！方岳出现，让众人皆惊。

　　这方岳不是在通天山中接受传承吗？

　　怎么这个还带开小差的？

　　“方岳，你好大的胆子，竟然还在出现在我等面前，这是敬酒不吃吃罚酒！也免得我等轰开通天山的一番手脚！”

　　其中一位攻打通天山的真仙境巅峰的强者发现了方岳，他先是一惊，随后又是一喜！方岳离开通天山那自然是最好之事！只要将这方岳击杀他们的任务便算是完成了！然而，他的声音还没有落下。

　　一只巨大的手掌便是落下。

　　这是刚刚莫邪不曾全部完成的一击，方岳融入万界之中失去了目标，莫邪只好随便找一个人充当目标。

　　轰隆一声，手掌拍落。

　　那真仙的身影直接崩灭。

　　天空之中血色的暴雨倾盆。

　　八人前来，联手诛杀方岳，这诛杀之战还未开始，便是有一人先一步陨落而去！“送万法传人归西，灭绝万法传承！”

　　一道宏大的声音传来。

　　一位灵仙境的的强者出手，他虽然手中没有降龙锏，但是手掌一托，一面巨大的磨盘在空中放大，缓缓淹没。

　　这磨盘分为黑白两色分别代表光明与黑暗两种截然不同的力量！磨盘向着方岳镇压而下，气魄惊天，颇有一种磨灭尘世的感觉。

　　“方岳，你死定了！万法一脉自你而终！”

　　那位灵仙大笑，他的声音略带一丝沙哑。

　　“能有八位强者来袭，助我入圣，乃是方岳的荣幸，方岳怎可不好好招待一下？”

　　方岳冷笑。

　　虚空中，一道道的剑芒破空而至。

　　长剑飞来，云霄撕裂。

　　黑白二色的磨盘被瞬间击碎！“青云剑仙，请教烛火教灭世磨盘！”

　　一个身周青衣，黑髯飘舞的中年男子破空而至，他的笑声爽朗，一双眸子漆黑如墨，仿佛是天上的星辰一般。

　　“青云剑仙！你是代表自己前来还是代表人族前来？

　　你可知道得罪我等意味着什么吗？”

　　那灵仙肃穆，他没有料到有人会在这个时候站出来支持方岳。

　　万法一脉，人人得而诛之，当年为万法断路，绝非是一家所为。23sK.com

　　故而万法一脉绝对不能够死而复生，否则的话，万法崛起，当让他们这些人再无宁日！“我乃是代表人盟前来！这方岳为人盟立下赫赫功勋，击溃三族联军，斩杀强敌无数，我等若是眼睁睁的看着他被歹人所杀，日后我人盟还有何颜面立于万族之林？”

　　青云剑仙的声音铿锵，他的目光清正。

　　这人盟之中，纵有污浊存在，他永远都是那一汪潺潺而动的清流！“说的好！”

　　这个时候又是一人走出，此人乃是蚊道人。

　　“我人盟大义，虽然有奸佞之辈，但更多忠义之士！方岳破境我等来为他护道！”

　　蚊道人初入灵仙，根基未稳，但是他好歹也是一位灵仙境的强者，更是代表着一股强大的意志！两位灵仙为方岳出头，刚刚更是有一位真仙巅峰的强者当场炸裂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百二十九章 青云剑仙出手免费阅读。https://xs.23sk.com 