    “咻！”

    那把大戟穿过了林允南的头顶，距离只有十公分。

    这把大戟的速度飞快，几乎是擦着她过去的。

    林允南也明白了于枫的意思，是想要用这把武器攻击巨蟒。

    那把大戟，随后向着巨蟒刺了过去。

    “当！”

    当林允南听到了一道有些清脆的诡异的声音，顿时心中一惊。

    她似乎已经预料到了结果。

    只见，那把大戟直接被反弹了，根本就没有刺入巨蟒的身体。

    它外面的鳞片，已经到了一种见坚不可摧的地步。

    大戟弹飞，落在了远处的位置。

    林允南立刻加快速度，向着于枫奔袭而去。

    此时的于枫，更是有些惊愕。

    他没想到这条巨蟒的防御力竟然如此惊人。

    他握着手中的狼王匕首，心中一横，决定先去试一试，看看这把匕首的效果如何1    于是，他迅速向着前方冲了过去，和林允南相对。

    他们两个人的距离越来越快，不断的靠近彼此。

    林允南心中激动万分，她甚至张开了双臂，想要去拥抱于枫！    此时的她，甚至快要哭了出来。

    她忙碌了这么久，失去了很多，付出了很多。

    一切的一切，就是为了见到这个男人！    果然，自己在世武大赛的时候，终于见到了他！    这让林允南心里不知道多么开心。

    她甚至感觉到了一种苦尽甘来。

    可就在她以为于枫会抱住自己的时候……    于枫的目光一直盯着林允南身后的那条巨蟒。

    他忽然一跃而起，越过了林允南，直奔那条巨蟒而去。

    林允南心中惊骇，不由得转过头去。

    她看到了于枫那道身影，似乎要对抗巨蟒！    那一刻，这个画面似乎永远不能忘记，烙印在了她的脑海中。

    于枫的手腕翻动，握紧狼王匕首。

    他能够清楚地感觉到，这把匕首像是活了过来一样，似乎和自己产生了共鸣。

    匕首直接劈了过去，仿佛切开了身前的那片虚空。

    犹如有千军万马奔袭而过。

    这一刻，那条巨蟒似乎都有些迟疑了，感受到了一种强烈的危机。

    它并不明白，为什么眼前的这个男人，会有这样强大的气势。

    但是野兽的求生本能告诉自己，眼前的那个男人，非常危险！    它下意识想要偏移脑袋，躲避于枫的这道攻击。

    而也正是因为这个动作，立刻给了于枫机会。

    只见这把狼王匕首带着一道寒芒，直接对着巨蟒的脑袋下砍了过去。

    “唰！”

    那一刻，这把狼王匕首直接把巨蟒的脑袋砍了下来。

    一瞬间，鲜血四溅，撒了一地。

    这一刻，同样被直播间前面的，全世界的人都看到了。

    所有人，都因此而被震惊了。

    所有人，都呆呆地愣在了镜头前。

    每一个人都在之前的直播镜头中，看到了那条巨蟒的强大。

    也看到了这条巨蟒是如何，吞噬了一名封圣者！    但是现在，这条巨蟒竟然……    直接被于枫给一下子把脑袋砍了下来。

    一时间，直播间中的弹幕，陷入了沉寂当中。

    在十秒钟后，整个直播间的弹幕，这才疯狂的刷起了弹幕。

    每一个人都纷纷表示自己的疑惑和不解。

    “开什么玩笑，这就结束了？”

    “连一场战斗都没有，直接被砍下来脑袋了？”

    “当时，我可是非常清楚的看到了，这条蟒蛇一口把一名封圣者给吞了，现在怎么变得这么菜了？”

    “这可是巨蟒啊！什么时候变得跟条蛇一样了？”

    “这是实力的原因，还是武器的原因啊？”

    “太刺激了吧……这不会是特效吧？”

    一时间，所有人都纷纷开口，表现充满了震惊。

    他们都有些难以置信，感觉自己现在像是在看电影一样。

    巨蟒的尸体倒在了地上，在震动的那一刻，就好像是地震一样。

    在切口处，血液流失的越来越缓慢了。

    于枫缓缓地转过身，看了一眼这只手上的匕首。

    他的神色变得非常严肃，静静地注视着前方。

    这把匕首，一尘不染，甚至在这个时候还在散发着一阵阵嗡鸣。

    此时，池千颜已经走了过来。

    她打量了一眼这条巨蟒，道：“这是生存在这里的生物？”

    于枫点了点头，道：“恐怕，这是一只至少有百年寿命的巨蟒了。”

    随着两个人的交谈，在远处的林允南已经缓缓地走向这边。

    她的神色无比激动，带着一种亢奋的神色。

    她向着于枫的位置走了过去，就好像是在注视着一个等待了多年的人一样。

    她很是期待，只想着能和于枫说上两句话。

    她也想和于枫聊一聊，最近过得好不好。

    当她来到了于枫的身后的时候，正要开口。

    却忽然有一道声音，直接打断了她即将要说的话。

    只见。

    一群人从白雾当中冲了出来。

    为首的，赫然是以霍尔特为首的，圣殿一族的人。

    在其身后，还有不少和圣殿进行联盟的，众多天才武者！    这些人，从白雾当中走了出来，纷纷将这片区域包围。

    在这些人当中，还有之前的四名封圣者！    霍尔特等人看到了那条巨蟒，有些震惊。

    他们刚才在外面看到池千颜跑了，情急之下，便进入了白雾，找到了四名封圣者，一起去追池千颜。

    随后，他们一直在路上追击，并未看到蟒蛇被杀。

    现在，他们看到了这条蟒蛇的脑袋都掉了，分外不解。

    尤其是那四名封圣者，更是震惊。

    他们可是非常清楚这条巨蟒的实力。

    怎么就……死了？

    巨蟒尸体前。

    于枫眉头皱起，环视四周，显得有些意外。

    一旁的池千颜已经做好了战斗的准备，面色不善的注视着前方。

    林允南也被这一幕所吓住了。

    她有些不理解，这到底是怎么回事，为什么这些人会找来这里……    是这么的精准！    这也有点太快了！    此时，霍尔特哈哈大笑着，走上前来。

    他的神色无比得意，带着一种居高临下，注视着于枫。

    “哈哈哈……你现在是不是很害怕啊？”

    “我终于找到你了！你这一次，必死无疑！”

    “我要让你跪下，给我磕头认错！”

    伴随着这些嘲讽，其他的那些天才武者们，也纷纷开口，一个个都充满了嚣张的神态。

    “于枫！受死吧！哈哈哈哈……”    “交出法器，不然的话，让你死无葬身之地！”

    “今日，就是你的死期！不管是谁来都救不了你了！”

    随着这些人的嚣张，于枫皱起眉头，冷漠的注视着霍尔特。

    “你们……配吗？”

    

