    第二天一早

    秦恒起床后，打算去找慕浅浅。

    现在慕氏集团所有股份全部回到了慕家，慕浅浅自然而然成为了集团总经理。

    今天，便是她正式工作的第一天。

    秦恒找到一家早餐店，打算买点早饭带去慕家小院。

    “哎，你们听说了没，咱们魔都第一大家族，何家，昨天一夜之间，人全没了！”

    “早上就看到新闻了，据说是何老爷子去世，后人们烧纸钱守灵，不慎引起大火，人都烧死了，宅子都变成废墟了。”

    “哪有那么简单，我听说啊……”

    买早饭的秦恒听到这些言论，心里微微一笑。

    因果有轮回，何家人当初火烧秦家时，肯定没有想到，不久后何家也会被烧成灰烬。

    买好早好，秦恒刚想离开，几辆没有牌照的黑车却忽然疾驰而来，停在秦恒身边。

    车内，走下来几名身材魁梧的男子。

    秦恒眼眸微凝，慢慢聚集气息。

    他能够感受到，这群魁梧男子身上，带着强烈的肃杀气息，手底下，绝对见过血！

    即便是周围普通的食客，也感受到这群人的不一样，纷纷低头，不敢言语，有些吓得连早饭都不敢吃，赶紧溜掉。

    为首的魁梧汉子，看到秦恒，注视了一番，便大步上前。

    “请问，您是秦先生，对吗？”魁梧汉子没有动手，语气反而异常恭敬。

    秦恒有些疑惑，他还以为这群人是魔都高层派来的。

    毕竟，昨天他灭了何家满门，而何家在魔都又是明面上的第一家族，影响力极大。

    “是我，有事？”

    秦恒虽然疑惑，但还是平淡的问道。

    “我们首长有封信要给您，他本人还不能立马过来。”魁梧汉子恭敬的递出一份信。

    秦恒接过信后，这群魁梧汉子便步伐统一，速度极快的离开此地，仿佛从来没有出现过一般。

    “纪律还真是严明，应该是军伍之人。”

    秦恒对这群人做了评价后，便打开信件。

    一看信，他嘴角便划过一抹微笑。

    来信之人，正是东海舰队大帅，他的徒弟，莫海！

    因为身在特殊位置，莫海不方便直接打电话，便让警卫队成员送来了信。

    信上，莫海说了他这四年的情况，又告诉秦恒，他要返回魔都，主持魔都工作。

    看完信后，秦恒有些欣慰。

    他收的五个徒弟，没有一个事碌碌无为之辈。

    将信收好，秦恒便上车，直奔慕家小院。

    进了院子，秦恒便看到慕浅浅闷闷不乐的坐在餐桌上，俏脸上带着一丝愁容。

    “浅浅，怎么啦？”秦恒放下早饭，关心问道。

    “唉，还不是公司的事儿嘛。”

    慕浅浅叹了口气道：“我开始接手公司了，这才知道公司之前找催债公司去要钱，钱是要回来了，但这个催债公司却一直不把钱打回来。”

    “那去找他们，实在不行就去告他们。”秦恒笑道。

    “哪有那么简单，我打听过了，这家催债公司的老板，背景大的吓人，不然也不能干这一行。”

    慕浅浅愁苦的说道。

    “滴滴滴。”

    就在这时，慕浅浅的手机忽然响了起来。

    慕浅浅一接通，电话那端便传来一道声音：“是慕氏集团总经理慕浅浅吧，我是永利商务的经理，潘洪。”

    “您好，潘总。”慕浅浅立马答道。

    “我收到贵公司最近发的催款函，现在有些问题想和你当面商议，如果没问题的话，我们会把欠款打过来。”潘洪道。

    慕浅浅自然满口同意，挂断电话后，慕浅浅愁容消散，兴奋道：“那家催债公司同意还钱了，就是有些问题要商量一下，我现在就去要钱。”

    “那是好事，我下午还有些事，就不陪你了，但有一点，你要实时告诉我你的位置。”秦恒微微一笑，说道。

    “知道啦，你个吃醋鬼。”

    慕浅浅点点头，拿着包便离开。

    等慕浅浅离开，秦恒这才收敛笑容。

    他让慕浅浅实时汇报位置，是因为他担心慕浅浅会出事。

    因为他并不认为那个永利商务公司，真的会还钱。

    虽然他不懂商业，但却懂人心。

    吃进去的钱，会主动还？

    恐怕，是阴谋！

