    第109章春天做的梦

    第二天早上，阳光明媚，弗兰德一行也回来了。

    戴沐白直接打开房门，接着便冲到唐三面前，给了他一个结结实实的拥抱。

    “小三，谢谢你。”

    他对唐三说谢谢，是因为唐三送给他的那一株灵草，直接让他的修为突破了四十级的瓶颈，还有别的提升。

    现在，他是一名魂宗了。

    唐三笑着回应，并没有说话。

    一旁唐皮休也很开心沐白叔叔回来，只不过手里的零食太多，她还是先吃完了再说。

    “吧唧吧唧。”

    倒是奥斯卡凑了过来，“戴老大，我以为你会先给竹清一个拥抱呢。”

    戴沐白的目光看向朱竹清，见她脸色微微一冷，顿时有些怂了。

    不过没关系，他是怕朱竹清不假，但是收拾奥斯卡还是没什么问题的。

    “小奥，你皮痒了是不是？”说着，戴沐白轻咳一声走到唐三身边，“我抱小三，是因为小三对我的帮助，拿到魂环后，我才感觉到自己魂力真正提升的幅度，已经达到了四十三级，这都是那株奇茸通天菊的作用。大家都要努力了，不能辜负了小三提供的天地至宝，在这次高级魂师学院大赛开始之前，尽可能地提升到四十级。我们的目标只有一个，那就是冠军。”

    就在这时，大师站在门口看向唐三。

    “小三，你跟我出来一下。”

    “恩。”唐三走出去。

    这会儿唐皮休也不打算跟唐三走，她周围的零食太多了，要先吃完才行。

    倒是小舞有些不太放心，“大师肯定要劝导小三,我有点担心,我跟去看看。”

    宁荣荣自然明白小舞心中的担忧,“恩，好。”

    小舞走了出去，唐皮休没有跟着一起走,反正在学院里又没什么关系。

    戴沐白突然伸手将唐皮休给抱了起来，脸上挂着笑容。

    “小丫头,有没有想沐白叔叔？”

    唐皮休甜甜地笑起来,“想啦,做梦都想哟。”

    她当然不可能做梦都想，只不过是从马红俊那里学来的话而已,表达出自己对戴沐白的想念之情。

    刚说完，小丫头就将右手的糕点塞进嘴里，看起来有些不太走心。

    “原来,休休是这么想我的啊,我还真是看不出来。”戴沐白笑着将手里的下丫头颠了颠。

    唐皮休若有所思地看戴沐白,“休休做春梦想哒。”

    此话一出,所有人全都见鬼似的看向唐皮休。

    这是什么虎狼之词，春梦也是能够随便说的吗？

    靠,谁教小丫头说的？

    “休休，你这些话是在哪儿学的？”戴沐白沉下脸来。

    唐皮休眨巴眨巴眼睛，小胖手指向马红俊,目光澄澈干净地望向戴沐白，认真地开口。

    “就是胖子叔叔,他说的做了春梦是很想一个人的意思，所以,休休就是做这个梦想沐白叔叔了呀。”

    “胖......子......”

    戴沐白的声音透着冷意，显然是被气得不轻。

    大家都把唐皮休当成了自己的晚辈,如今却听到这样的话从她嘴里说出来,明显是被影响了。

    当然，他们责怪的肯定不是唐皮休,毕竟这个丫头什么都不懂。

    但作为始作俑者的胖子，那是绝对的罪不可恕！

    马红俊捂着嘴,他没想到自己无意间说了一句话就被唐皮休给记了下来,还在这样的场合告诉大家。

    一时间，马红俊觉得他全身都疼，恐怕是要挨一顿胖揍。

    “沐白叔叔怎么了,春梦是什么？”唐皮休好奇道。

    戴沐白收住浑身的杀气,温柔地拍了拍她的头，声音十分温柔。

    “休休乖,这话可不能乱说,春梦就是，春天做的梦。但是这样的梦是不好的，所以不能在外面说，知道了吗？”戴沐白瞎解释。

    没办法，如果不这么说，他也无法解释那个梦是怎么回事。

    听到戴沐白的话，唐皮休也没有怀疑什么，随即点点头。

    原来，春天做的梦不好。

    “好哒好哒，休休知道啦。”

    说完，唐皮休继续吃东西去。

    接下来，当然是戴沐白搂着马红俊去交心，与好兄弟进行‘友好’的切磋。

    没过多久,马红俊顶着一脸的猪头回来，女孩子们都笑起来。

    唐皮休也跟着笑,身边的东西也算是吃得差不多，屁颠屁颠地去找自家小弟儿谢漠去。

    在史莱克学院,也没有人会拦着唐皮休，大家都知道她是个天才,更何况小丫头又是唐三的女儿，老师们的小心肝。

    还有一个最重要的原因，那就是小丫头长得实在是太可爱了，谁都忍不住想要上手去捏捏她的脸颊。

    唐皮休找到谢漠，带上他从洞里钻出去。

    “老大，咱们去哪里啊？”谢漠小声询问。

    虽说老大的确是很强，但是如果出去不小心惹了麻烦，他们也找不到救兵。

    两个小孩子，出去很容易被欺负的。

    唐皮休双手叉腰，肉乎乎的小脸蛋上满是灿烂的笑容。

    “跟着休休走，休休要去给粑粑准备惊喜，那是送给粑粑的礼物，休休一定会成功哒！”

    谢漠有些摸不着头脑，“要准备什么礼物啊？你爸爸的生日要到了吗？”

    谁知唐皮休却是摇了摇头，“不是哒，是休休要送礼物个粑粑，粑粑对休休可好了。不是你说的，将来要回报你的粑粑，休休现在就回报粑粑。”

    是倒是说过，可是他这位老大，似乎理解错了吧？

    只是，老大说了算，谢漠也不敢反驳。

    “好吧，那我跟着老大走，万一有人欺负我，你要给我撑腰的。”

    小丫头拍了拍自己胸膛，拽着谢漠便往前走。

    另一边，大师带着唐三去了自己的办公室。

    到了办公室后，唐三有些忍不住开口告诉大师，神色颇为激动。

    “老师，您已经知道我的身世了？”

    大师坐下来，点点头。

    “我已经知道了，或者说我早就已经知道。”

    “什么？”唐三抬眼有些惊讶。

    他还以为大师是听赵无极告诉他关于泰坦过来的事，没想到他早就已经知道了自己的身世。

    见他如此，大师指了指他对面的椅子，示意唐三坐下，听听慢慢说。

    (本章完)

