
　　“累么？”秦慕枫又问。

　　姜寻心说这男人非得坚持从她这儿得到回答吗？

　　姜寻看着秦慕枫近在眼前的脸，本就惑人的脸庞在灯光下显得越发的勾的慌。

　　那股子勾人的劲儿像是秦慕枫正在用指尖轻轻地挠她的心，勾的她心痒痒的。

　　来到这个世界之后，姜寻恶补了这个世界的历史。

　　看到历史上那些位色所迷的君王，姜寻起先是不太能够理解的。

　　可是跟秦慕枫在一起之后，她便很理解了。

　　谁看到这种绝色不迷糊啊！

　　不过被秦慕枫这么问，姜寻起了点儿坏心眼儿，故意眯着眼睛，努力表现出没有被他所迷的样子，“困了。”

　　秦慕枫：“……”

　　秦慕枫险些被她气笑了。

　　别以为他没看出来这小色鬼刚刚看他看的都失了魂。

　　“真困了？”秦慕枫挑眉，低头凑在她的耳边，“嗯？”

　　姜寻抖了一下，这男人太犯规了！

　　“你可真是……”美色误我！

　　“嗯？”秦慕枫挑眉，姜寻后面的话咽在肚子里，秦慕枫还真不知道。

　　秦慕枫这一挑眉，直接让姜寻没了。

　　“不累的。”姜寻咕哝了一声。

　　“嗯？”秦慕枫又起了一声，好像是没有听清楚她话的样子。

　　“听不清楚拉倒！”姜寻白眼一翻，翻个身就打算睡觉了。

　　谁还不能忍了不成？

　　只是身子才翻了一半，就又被秦慕枫掰了回来。

　　“你……”姜寻问他的话都还没来得及说出口，就被秦慕枫吻住。

　　秦慕枫还一直算着呢，明天是周六。

　　两人一个不必去上学，一个不必去上班。

　　可以晚起一会儿。

　　他便不怕累着姜寻。

　　姜寻平时上学或是工作，习惯早起先出去跑上一个小时。

　　不过每逢休息日，秦慕枫都像脱缰的野马一般。

　　明明每天都有的吃，却偏偏还能如同素了大半年一般，缠她缠的不行。

　　导致休息日的时候，即使是姜寻也没办法早起。

　　就算早起了，睁开眼依旧要被秦慕枫缠上，彻底破坏她的晨跑。

　　所以姜寻便改成了晚上出去多跑俩小时。

　　姜寻被秦慕枫累的够呛，偏偏秦慕枫就算已经停了下来，却仍旧贴着她不肯松开一点点儿。

　　姜寻的肌肤嫩的不行。

　　当然，秦慕枫也没有去碰过别人的。

　　但就算没碰过也知道，别人的肯定是没有姜寻这么嫩的。

　　这是肉眼看都能看得出的差距。

　　姜寻的肌肤细嫩的像刚刚点好的绢豆腐，细滑又易碎似的。

　　秦慕枫不自禁在她肩头上亲了一下，才抱着她睡过去。

　　《就位，开拍》节目组发的道歉声明是在晚上发的。

　　姜寻和秦慕枫只看了声明便懒得搭理。

　　但仍旧熬夜冲浪的网友们，却依旧在最前线嘲讽《就位，开拍》节目组和星客台。

　　“搞了这么半天还是你们节目组做的。”

　　“早承认不完了？非要等看到事情闹大了才不得不认怂？”

　　“这也就是姜寻了，要是换个人，节目组肯定不会认怂，反倒会倒打一耙。”

　　“节目组是看到秦慕枫都亲自出来要查你们了，知道肯定会被查出来，所以才不得不承认的吧。”

　　“承认了又怎么样？还不是只推出一个员工了事？这节目组真Low！[再见]”

　　“这员工也够倒霉的，摊上这么一个节目组。”

　　“这就太无辜了，员工自己的私人恩怨？真当网友跟姜寻是傻子呢？”

　　“是，明眼人都能看出来这员工不过就是个替罪羊而已。”

　　“以后这样的节目组，这样的电视台，谁敢进？”

　　“上司给你安排的工作，你不能不做。哪怕是违背自己的本心，但是上司要求了，你除非辞职不干了，就得听话去做。但是出了事情，上司没事，有事的是你，还是要被上司推出去担责。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“打工人太惨了，不过就是为了挣钱生活而已。”

　　“要是遇到负责任的好上司还行，要是遇到杨归信这种。呵呵，只能祈祷他别把坑爹的市任务交给你，一旦交给你了，就做好随时被拉出来顶锅的准备吧。”

　　“所以说这么多，还是远离星客台保平安。打工人想赚钱也别去星客台。”

　　“没看姜寻连搭理都不搭理了？懒得跟这种不要脸的节目组瞎白话了。”

　　“但是节目组既然已经推了一个人出来，姜寻也没办法再继续下去了。”

　　“所以才说恶心啊！”

　　“看似道歉，实则是恶心姜寻也恶心到我们了。”

　　“说起来，姜寻还会继续参加节目吗？”

　　“看看吧，看姜寻会不会发微博宣布退出了。”

　　“我觉得不会，她要是退出，就等于是跟节目组说她输了。输了所以退出不玩了。以姜寻的性格，肯定要跟节目组刚到底，绝对不会这么算了。”

　　“真要刚到底的话，姜寻这次会不再回节目组？”

　　“前面几层说的已经很清楚了，节目组已经推出一个顶锅的了，姜寻再追究能追究个什么？反而容易被节目组倒打一耙。但只要姜寻还在节目组，节目组就有的受，看着吧。”

　　“姜寻出道至今，可从来没让自己受过委屈，你看她什么时候怂过？我越来越期待正片了。”

　　“正片有什么用？都是节目组剪辑过的。”

　　“剪辑也没关系，节目组要么把姜寻往正面方向剪，要么往负面方向剪。但是看节目组请了苏幼岚和姜悦兮的操作，就不大可能给姜寻剪成正面的形象。再加上这次的事情，以星客台那帮人的心胸狭窄，绝对不可能给姜寻剪出什么好形象。只要节目组敢瞎剪，你看姜寻能跟他们算了？”

　　即使周六醒来，姜寻和秦慕枫也没再看微博上的那些反应。

　　两人收拾了一下，去了老宅。

　　只要姜寻周末有时间，就会跟秦慕枫一起去老宅。

　　看二老的同时，顺便督促老太太活动活动筋骨，别总窝在沙发玩手机。

　　姜寻和秦慕枫此时刚刚进老宅大门，老太太正盘腿坐在沙发上玩手机。

　　董晗璧正气愤的看着微博上关于《就位，开拍》节目组的话题，拉着秦争路说：“要不你去警告星客台一下吧？或者直接投资《就位，开拍》？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第570章 要不你去警告星客台一下吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 