    噗！

    这一脚可不轻。

    曹兵凌空吐血，砸在台阶上，脊椎差点断裂。

    “岳父！”

    张云惊叫。

    张家人惊悚，满堂名流也是脸色大变。

    好家伙！

    那可是曹兵啊，长宁战区的统帅，麾下上万兵马，权势滔天，居然有人敢踹他，差点被踹死！

    是谁！！

    一道道目光看过来。

    三十岁的男人，古铜色冷峻的面庞，笔挺的军装表明着身份，而令人震撼的是，男人肩头扛着三个巨星。

    那是……

    三星战将！

    此人，赫然是郭雄。

    凌晨，他从京都回到青州；虽然他急切想要面见叶凡，但时间还没到，他不敢贸然打扰。

    所以在青州战部逗留。

    抵达长宁时临近正午，他第一时间赶过来，恰巧发现长宁战区的官兵。

    郭雄以为是叶凡的召唤，让曹兵带兵来助威。

    万万没想到曹兵是来帮张家，居然还敢呵斥叶凡，郭雄怒血上涌，忍不住出手。

    才有了刚才一幕。

    此刻，郭雄转身，对着叶凡单膝跪下，“在下郭雄，青州战部副统帅，见过天尊。”

    众人还没有从“三星战将降临”的震惊中缓过来，看到郭雄这位战将对着叶凡跪拜，更是一个个站不稳。

    天呐！

    那可是三星战将！是青州战部的副统帅啊！

    那是能调动青州战部数十万官兵的统帅，别说长宁了，在青州都是一手遮天的超级大佬。

    此刻跪下了。

    天尊？

    到底是什么身份！！

    全场死寂。

    角落里，狼牙再也没有一丝怀疑——事实上，他虽然选择退出张家、跪拜叶凡，但一直很疑惑。

    不能理解，天尊怎么出现在长宁？

    会不会是假冒的。

    此时看到三星战将郭雄，这位大夏战部名气巨大的新星都跪了，狼牙知道，叶凡是妥妥的天尊。

    毋庸置疑！！

    “我记得你。”

    叶凡看着郭雄，脑海出现三年前的一些事情。

    “三年前多亏了天尊出手相救，才造就了今天的我。得知天尊调动龙王战部前来长宁，我立刻从京都赶来。”

    “郭雄，愿听天尊差遣！”

    叶凡笑了笑，戏谑的瞥了一眼别墅门庭，玩味的说，“你是青州战部副统帅，他是长宁战区统帅，算是你的下属。”

    “是！”

    郭雄点头，起身。

    猛然转身，他大喝：“曹兵！”

    声势如虹。

    一个跨步郭雄来到台阶前，吓得张云等人全都倒地；而他抓住曹兵的脖子，高高举起，怒道：

    “胆敢对天尊大人不敬，冒犯天尊，你是死罪！”

    郭雄的威势太盛了。

    作为大夏战部重点培养对象，不过三十就是三星战将，一个省的战部副统，简直强的不可理喻。

    曹兵哪里受得住郭雄的威压。

    此刻，曹兵已经忘记了被踹的疼痛，脸色苍白如纸，颤抖的说，“战将息怒，是我有眼无珠，请战将，请……请天尊恕罪！”

    “恕罪？你也配！”

    郭雄一拳将曹兵打在地上。

    而后，他虎眸横扫，所过之处，无论是张家人还是宾客名流，全都跪在地上，低着脑袋，战战兢兢，无人敢抬头。

    “噗通！”

    最后一个，张天虎跪了。

    他面如死灰。

    原本引以为傲的王牌，顷刻间被打灭，彻底击溃了他的心理防线。

    哒哒哒。

    如铁般的脚步声扣人心弦。

    叶凡一步步走到张天龙面前，居高临下，轻蔑的说，“现在，你相信了吗，张家在我眼中如草芥？”

    “你，你……噗！”

    张天龙忍受不住打击，再次喷血，无力的趴在地上。

    “我们张家，输了。”

    一句话，透露着悲凉。

    看着彻底废了的张哲，双腿废掉的张天豹、张刚父子……张天龙凄凉的说道，“叶先生，我张家已经很惨，请给我张家留一丝香火。”

    “叶先生，叶天尊。”

    这时，张云爬了过来，抱着叶凡的腿，哭诉道，“天尊，我什么都不知道啊，我还年轻，饶我一命，求您饶我狗命。”

    “天尊，我也是，也饶我一命吧。”

    “天尊我愿意做您的奴仆。”

    张家年轻一代的男女全都爬过来哀求。

    江龙将他们一一踢飞。

    郭雄问道，“天尊，这些人不牢您和龙王出手，我来将他们全部拿下。”

    叶凡看了一眼六道牌位。

    目光悠悠，冷酷的说道，“将我的伙伴放在张家祖坟之上，让他们跪在牌位前忏悔七天七夜。”

    “七天后，尘归尘土归土。”

    “是！”

    郭雄抱拳，但江龙拍拍他肩膀，笑道，“天尊殿自己的事，还是我来办吧。”

    江龙一挥手，三十八位龙将闪过来，扣押张家上上下下所有人。

    张天龙兄弟三人红了眼。

    “叶凡，你个狗杂种，居然将这六个野种放在我张家祖坟之上，你这是羞辱，极端的羞辱！”张天豹嘶吼。

    “叶凡，你太过分了！”张天虎咬牙切齿。

    张天龙也是目眦欲裂。

    江龙却是冷笑道，“死到临头还在乎这个干嘛，七天后，你们下去和张家列祖列宗说明情况，解释一下就行了。”

    “通通带走！”

    龙将们出手，张家人迅速被清场。

    这时，叶凡盯上了跪在地上的满堂宾客。

    这些人早就满头冷汗，本是过来祝贺张家，巴结攀关系的，没想到目睹张家破灭，太惊心动魄了。

    “天尊饶命。”

    一个中年人喊道。

    有人带头，所有人都开始哀求。

    冤有头债有主。

    叶凡并不是嗜杀之人，这些都是无辜的，他给郭雄一个眼神，而后挥挥手。

    江龙立刻发号施令。

    “所有龙将，撤退！”

    “轰隆隆。”

    又是铺天盖地的恐怖景象，三五分钟后，八千龙将消失不见。

    叶凡和江龙飘然而去。

    就在两人离开一会儿，一辆辆警车赶来。

    时任长宁治安署署长李纯刚脸色凝重，张天虎联系他，让他不要管这边的事。

    可动静太大了。

    当局一把手都打了电话询问情况，李纯刚哪里还敢按兵不动，立刻组织人手赶来。

    “这么多官兵？”

    “暗地里听说曹兵女儿和张天虎的儿子结了姻缘，看来是真的，曹兵这是要干嘛！”

    看着小区外面的景象，还有坦克出现，李纯刚惊呆了。

    警车开不进去。

    他跳下车，顾不上后面的巡捕大队，飞速的跑来张家。

    李纯刚大口喘气，扫了一眼的就盯上了院子中央的男人，他瞳孔收缩，狠狠吞了吞口水。

    “郭将，您怎么来了？”

    “我不来，这长宁都要被你们这些毒瘤给颠覆了。”郭雄瞪着眼睛怒斥。

    李纯刚眼角的余光看到了鼻青脸肿跪在地上的曹兵，又发现张家的人都不见了，一下子明白了什么。

    他浑身紧绷，战栗的说，“郭将，我有错，我会主动去督察处接受处分。”

    “哼！”

    郭雄冷哼，指着张天豹麾下的四五百混子，以及狼牙佣兵团，“这些人交给你。”

    李纯刚肃然，拍着胸膛说，“郭将放心，绝对处理好。”

    “至于你们……”

    郭雄凌冽的目光扫视着名流们。

    大家都是聪明人，连忙表态，“郭将放心，今天发生的事情我们一个字也不会说，违背誓言，自裁谢罪！”

    “谅你们也不敢。”

    郭雄说着，抓起曹兵朝着走出院子。

    而后。

    绿皮车轰鸣，官兵都退了。

    至此。

    李纯刚才松了口气，他很想问问发生了什么，但碍于郭将的封口令，他只能压制着好奇。

    但他知道——

    自此以后，长宁，再无张家！

