    李民浩硬撑了好长一段时间，但终究还是没有忍得住。

    于是，灰溜溜的跑到陈哲面前开始诉苦了，“不行了，真的不行了，真的搞得我都快人格分裂了。”

    陈哲就嘿嘿的冲他笑，“这就开始叫屈了？本来还以为你能撑到元旦前后呢，没想到竟然提前了大半个月，给律师界丢脸了啊。”

    李民浩一副死猪不怕开水烫的架势，“那就都来唾弃我，鄙视我，凌辱我吧，保证忠实执行唾面自干，打不还手骂不还口，摆出七十二种姿势去曲意迎逢，这表态够狠了吧？”

    陈哲呵呵一笑，“狠不狠我不知道，但确实够贱的了，怎么，这是打算要撂挑子了？”

    李民浩四仰八叉，没个正形的斜靠在沙发上，比葛优还葛优。

    嘴里却开始摆道理了，“怎么可能撂挑子？咱也不是那种不负责任的人不是？就是快到极限了，来你这边祷告一下嘛。”

    陈哲撇了下嘴，“我既不是牧师神父，又不是上帝活佛，你觉得我这儿，是求告有门的地方？”

    李民浩学着他的样子也嘿嘿的笑，“有门啊，怎么会没门呢？哲爷从来都是四两拨千斤，擅长拨云见日的嘛，我觉得还是能蹭一下你的神奇，学一点儿见识的。

    “比如什么乾坤大挪移啊、化功大法啊、沾衣十八跌啊，这些可以随便应付一下的。”

    陈哲就差捂着脑门苦笑了，“那你应该回香江去和金老爷子聊啊，和我谈得着吗？”

    李民浩见他不接招，这哪行啊？

    于是稍微坐正了一下身姿，“你就说帮不帮吧，你要是能说一个不字，我马上就走，然后让我秘书过来贴身伺候你，反正杨若那边，最近也挺忙的，我就当是替人分忧了。”

    陈哲眼睛一下子就瞪圆了，“当律师的真都这么会玩啊，心够脏的啊，道上混过的律师吧？”

    李民浩哈哈大笑，“就问你怕不怕吧，我可是琢磨了好久，才想到这个好办法的。”

    陈哲一脸的鄙夷，“你有时间琢磨这个，就没心思办点儿正经事情？真是服了你了。”

    李民浩继续舔着脸笑，“就当是看在我连谈恋爱的时间都没有的份儿上，也得拉哥哥一把啊，你看，陈瑞都结婚好几年了，我这边儿还单着呢，多可怜啊。”

    陈哲捏着自己的下巴，歪着脑袋瞅了他几眼，“从装惨到卖乖，再到威胁，然后博取同情，接下来不会直接动手吧？别怪我没提醒你哦，三五个你加起来都不够我出手的，可不是吓唬你。”

    李民浩呵呵的笑，“怎么可能，咱是懂法的人，最擅长的就是法律武器，怎么可能像那些野蛮人似的，做什么都要喜欢用暴力手段。”

    陈哲点了点头，“那倒是，但你这个律师，可不能一直以律师的思维去做企业啊，刚刚都提醒你好几次了，你自己都没有往点上想一下，怨得了谁？”

    “呃……”

    李民浩愣了下，再回头想了一下，似乎……好像，真的有提过呢！

    于是，喃喃问自己，“律师的思维做企业？有什么……不对吗？”

    陈哲轻轻敲了下桌子，“其实问题不大，关键在于你已经有些习以为常了，律师嘛，总是喜欢抠细节，事无巨细的研究透了，才能抓住一个案子的重点或突破口。

    “所以，总有种很强大的自信，觉的亲力亲为才是最合适的……

    “但企业是不一样的，小公司还无所谓，但稍微大一点，累不死你也能折腾死你，你现在刚感受到？”

    李民浩好像一下子悟了。

    对哦，可不就是这样嘛！

    他是大老板啊，有的是人可以给他跑腿的，为什么还要这么累？

    要像电影电视里演的那样，豪华别墅、大游艇、海滩、比基尼美女、到处装比，玩扮猪吃老虎，尽情享受奢靡的人生才是生活常态嘛！

    当然了，对于这样的生活，他也就是在心里想一想罢了。

    他有自己严谨的一面，做律师的嘛，不是不想，而是可以作为生活的调剂。

    真成了常态，那就不是他李民浩了。

    他又开始学着陈哲的样子摩挲自己的下巴了，“难道还得去报个MBA、总裁班什么的？”

    陈哲无语，“你现在哪有那时间啊，但是，最起码的简单规划，把所有工作事务分成条条块块的这不难吧，各负其责，明确一下各自的工作任务，细分到个人，这也很简单吧？”

    李民浩抬头看了他一眼，“好像是哦。”

    陈哲想捂着脸不搭理他了。

    想了想还是觉的算了，就别再难为他了。

    于是轻轻吐了口气，“本来还想着，元旦过去再和你聊一下的，既然你撑不住了，那就提前说一下吧。

    “按照我的设想，明年会铺开的摊子，同样不少，所以，咱们也不能再让公司随着项目来了，这显得在管辖权上太乱了。

    “我是这样考虑的，是不是把香江的荣盛做成一个控股公司，然后由九天科技在国内，改组成一家集团公司，把一切现有以及未来会有的业务，拆分成几个子公司。

    “比如东升电子，那就专做代工，把寻呼机、DVD播放机、手机、电脑等电子产品的组装都放进去。

    “所有销售、宣传、营销、售后什么的，归置到集团总公司里。

    “别的比如零部件的生产与制造，则可以单独成立一家投资控股公司，以后慢慢会有固态硬盘、液晶屏什么，可以考虑由它去参股。

    “至于那家星海网络公司，你看着办就行，放在这个投资控股公司里没问题，单独出去和别的产业组成另一家集团公司也可以，主要还要看你那边的情况。

    “文旅公司那边也是如此，你自己随后好好琢磨一下，别指望我再给你提什么建议了，我操不起那个心。

    “最后就是那个晶圆厂和新能源电池，这是属于天工高科的，你就别惦记了，还是先管好自己那一摊子吧。

    “这样分拆组合一下，你再把几个关键人物安置在相应的岗位上，自己居高临下的不问过程，只看结果，还能随心所欲的把控住发展的大方向，不就什么都OK了吗？”

    李民浩静静的听着。

    一边听还一边不时的点一下头，好像很认真的样子。

    然后等陈哲说完了。

    才想了一下又道：“倒是很清晰明了了，但是还有一个最大的问题，那就是人手确实不大够，不管是工人，基层管理人员，还是中层管理人才，我们都缺。”

    陈哲就微微蹙了下眉头。

    确实，九天科技发展的太快了，但膨胀的太迅速，就必然会造成很多方面上的欠缺和疏漏，这是很难避免的。

    于是，轻轻咬了下后牙槽。

    直接道：“那这样，你把东子电子改组一下，反正就是一家代工企业，本质上就是一个劳动密集型的企业。

    “你拿这个作为筹码，去和市里谈，咱们再让出一部分股份，甚至可以让地方政府，当这个名义上的大股东，咱们俩就做第二和第三股东。

    “只要咱俩还抓着51%以上的股份，就能行使管理上的权力，然后让地方上出面，从那些停工停产，甚至是已经倒闭的国有企业里，分流过来大批的中底层管理人员以及职工。

    “我想，上面肯定是很热衷于去这样做的，毕竟是好事儿嘛，咱们这边更无所谓了，那点儿代工费，估计你现在也看不到眼里了。”

    这年代大量的人才在哪儿，当然是在国企里面啊。

    这个傻子都知道！

    所以，在这个新旧交接的年代，是有很多闲置，有本事有能力，却就是无所事事的人赋闲在家里的。

    陈哲觉的，东升电子应该就是这些人最好的去处。

    而且不要忘了，如今的九天科技，也算是名声在外了，能进到这样的一家公司里工作，也算得上是可遇而不可求的了。

    所以，地方政府没理由会不同意。

    而李民浩这边，也可以一下子解决一连串的问题。

    皆大欢喜，何乐而不为？

