    安沐兮的理由很充分。

    山东姬氏，不但家大业大，而且把持盐业，这可是关系着大夏民生基础的事情。

    而且姬家和昭王李祺还是儿女姻亲。

    姬野的大姐姬琳琅三年前便嫁给了昭王世子李灏，两人琴瑟和鸣，恩爱得很，而且姬琳琅对姬野这个幼弟也是十分疼爱，向来有求必应。

    在这样的情势之下，淑妃娘娘是绝对不可能为了他站出来和姬家做对的。

    就算淑妃娘娘愿意站出来，也绝不能让她这么干。

    若是因为此事被当今陛下发现了岳安娘和宫外一个厨子不清不楚的，那后果可真是不堪设想。

    安沐兮苦口婆心的劝着李承阳。

    李承阳、十三和张成却是捂着嘴偷笑个不停。

    到得最后，安沐兮终于也怒了：“你到底走不走？你若不走，我现在就死给你看！”

    张成被吓了一跳，十三也不敢笑了。

    李承阳却是抬起头来，又递了一串烤羊肉给她：“你先告诉我，你用什么洗的澡，为什么会这么香？”

    她身上的香和舒缙云、王微菡都不一样。

    王微菡是常年被药熏出来的，舒缙云则是正儿八经的体香。

    但是安沐兮身上的香味，却是过几天就变个样儿，而且她全身上下头发最香，这便能证明她是故意为之。

    李承阳觉得这说不定是一门儿生意，毕竟女人的钱是最好赚的。

    安沐兮先是楞了一下，随后又羞又恼：“都什么时候了，你还在说这些下流话？”

    张成十分懂事，起身就离开了房间。

    李承阳一脸痞相：“你不告诉我，打死我也不走！”

    安沐兮实在拿他没办法：“我天生如此！”

    “我不信，若是天生如此，为何你身上的香气还会变样儿？”

    安沐兮俏脸更红：“我骗你作甚……我身上的味道，本来就会变，热了会变，冷了会变，不高兴时会变，高兴时也会变……好了好了，你到底走不走？”

    李承阳却是被惊呆了！

    居然还有这样的神奇的事情，热了会变，冷了会变，不高兴会变，高兴也会变。

    那若情到浓时，应该也会变咯？

    换言之，与她共赴巫山，云雨之时，岂不是可以闻到好几种不同的味道？

    想到这里，李承阳竟是忍不住吞了一口口水，脑海中也不受控制的浮现出旖旎的画面……

    见他眼露痴迷，面带诡笑，安沐兮又急了：“你倒是快些去收拾细软啊……我身边也没多少钱，等你找到安顿的地方，再偷偷与我联系，我自会……”

    “等等！”

    话没说完，又被李承阳打断：“还有一个问题，你怎么突然就成了姬野的未婚妻？以前也没听你提起过啊！”

    安沐兮又是一愣，接着已经绯红的俏脸就慢慢变得苍白一片。

    李承阳此时离她很近，果然闻见她身上散发着的奇特香味变得比方才淡了一些！

    神奇，真是太神奇了！

    不过这也说明她的心情在这一瞬间产生了极大的变化。

    李承阳便皱起眉头：“是不是在我离开的这段时间，你们安家发生了什么变故？”

    一语中的！

    安沐兮便是一声苦笑：“你若不提，我竟差点儿忘了……小厨子，安家这回被你害惨了，姬野认定我与你有私，定会迁怒于父亲，安家怕是要完蛋了。”

    这又是哪儿跟哪儿？

    李承阳吃了一惊：“你跟我好好说说，到底是怎么回事儿？”

    安沐兮的眼中罩上一层阴影：“自你走后，我一直让父亲按照你说的法子继续在云梦一代购置田产，抢夺佃户，还让他筹集了一大笔钱去购买你说的那个叫棉花的东西。”

    “原本你说你帮着买的，但你连个招呼都没打就走了，我怕误了春种，只好将钱交给了一个经常往来大夏和花剌子等国的胡商手里。”

    “可谁能料到，他这一去便杳无音讯。”

    “更糟糕的是，云梦慕容也不知道为何突然就跟晋阳王家联起手来，大把大把的银子砸过来，安家已经扛不住了。”

    李承阳听到这里，已经大概明白了。

    这事儿跟自己脱不了干系。

    虽然本来想的就是要彻底解决南境两大豪门的问题，但也许是因为安沐兮的缘故，他的心底竟生出了一丝歉意。

    安沐兮也在此时长长的叹了一口气：“父亲被逼得没办法，只能求助山东姬家，也是因为如此，他才答应了姬野要娶我为妾的要求。”

    李承阳就是一愣：“为何是妾？”

    安沐兮苦笑一声，又忍不住看了十三一眼：“他早已和昭王膝下的凌波郡主姬无双有了婚约，不是妾还能是什么？”

    十三立刻点头：“这事儿他说过，他还说姬无双刁蛮任性，奇丑无比，他们之间没有感情。”

    这就真的过分了啊！

    哪有这样说自己的未婚妻的！

    李承阳皱起眉头：“我算是听明白了，你爹这是打算把你卖给姬家换钱，好度过难关是吧？”

    安沐兮先是点了点头，然后又嗔了他一眼：“你说话能不能别这么难听？”

    李承阳咧嘴一笑：“嘿嘿，虽然是难听了点儿，但话糙理不糙……那我问你，你自己愿不愿意嫁给姬野做妾？”、

    这不是废话么？

    安沐兮立时扬起雪白的天鹅颈：“便是正妻，我也不愿！”

    传入鼻间的香味又突然变得浓烈了些，看来小酸奶这情绪波动很大啊！

    李承阳又嘿嘿一笑：“能告诉我为什么吗？我瞧着他能文能武，家事又好，长得也不赖，而且那什么狗屁郡主他又不喜欢，即便是做妾，说不定也……”

    “够了！”

    安沐兮突然将他断：“小厨子，你别太过分！你明知我心中已经……已经……”

    说到这里，两颊绯红一片，胸膛起伏不止，身上发间的香味竟是带上几分醉人之意，但后面的话却是怎么也说不出口了。

    便在此时，十三突然幽幽的来了一句：“公子，她想说她心中已经有了你，容不下别人了。”

    简直就是神助攻！

    安沐兮立时一声嘤咛，娇羞无限的低下头去：“你这侍女，怎么这般口无遮拦？”

    情况已经很明了了！

    李承阳满意的看了十三一眼，又扯了扯她的发辫，接着就凑到安沐兮耳边：“既然如此，卖谁不是卖？你干脆把自己卖给我得了，开个价吧！”

