    “放肆！”

    那个邓公子很不高兴的叫了一声，“影响了本公子吃饭，你们担得起吗？”

    那掌柜显然是有点顾忌这位邓公子的，他一出声，掌柜的脸色一变，抬手让人停手。

    然而这会儿的功夫，店里的伙计已经被庄世农揍得七七八八了。

    一个个的趴在地上，哎呦哎呦的叫着，好不狼狈。

    掌柜的脸色难看极了。

    那位被称作“邓公子”的青年，突然想起什么，饶有兴致的看向庄云黛，手指头捻了捻：“就是你个小丫头，先前说我们没见过世面？怎地，你是吃过比这三云串串店家的更香的串串？”

    庄云黛微微一笑：“何止吃过。不说别的，方才我闻这家所谓的红油串串，那辣味刺鼻的很，远比香味更重，这分明是舍本逐末了；还有三云串串店发家的卤香串串，嗯，他家乍一闻上去是没什么问题，但仔细一闻就能发现，香料味太重了，这样会完全掩住食物的味道。”

    邓公子一副若有所思的模样。

    掌柜的脸色简直是铁青了。

    他阴沉着看庄云黛：“我看你们就是存心来坏我家生意的！吹毛求疵，一副不懂装懂的模样指点江山！你行你上啊！”

    庄云黛忍不住笑了下。

    哦？

    她行她上？

    不好意思，她还真的行。

    上就上，谁怕谁？

    这等于是把脸伸到她面前，求她打脸啊！

    她要不把这假店的左脸给打了再顺道把右脸也给一道打了，都对不起人家的这番“用心良苦”！

    “行啊，既然掌柜的这般说了，”庄云黛微微一笑，慢条斯理道，“那我可就上了啊。”

    她边说，边素手轻扬的挽着袖子边，“不过，现在做也来不及，不如就这样，就明晚吧。明晚酉时三刻，就在店门口的外头，我带我自个儿做的串串来，到时候，就让食客们自己说，谁家的更好吃。若我做的串串不行，到时候我给掌柜赔礼道歉，成不成？”

    说完，她轻轻的一笑，虽说脸上带着面纱，看不到她的唇角，但单看她略略扬起的眉毛，便知道是在嘲讽了，“掌柜的，不会怕了吧？”

    掌柜咬了咬牙。

    这打赌对他家来说没半点好处，他家的三云串串店名声已经出去了，根本费不着来跟这个无名小丫头打赌。

    但这小丫头……

    掌柜环视一遭，发现大堂里的食客们，竟然大多露出了感兴趣的神色。

    掌柜牙一咬，心一横，脸上的神色多少有些扭曲：“好，这事我应了！”

    他阴沉的看向庄云黛，“我就等你给我跪下道歉！”

    邓公子突然出声笑道：“哎，不过我说，要是你这串串，没人家做的好吃，那又怎么说？”

    掌柜脸色一僵，没想到这邓公子会突然替这疯丫头出声。

    好半天，他才僵硬道：“那自然是……我跟这位姑娘道歉了。”

    庄云黛却轻笑着摆手：“那也不用。只不过，到时候有桩事，我要跟你好好分辩分辩，讲一讲理。”

    掌柜根本就不信眼前这个小丫头能胜过他高价挖来的多年大厨，冷笑着答应了庄云黛的要求。

    庄云黛这才同庄世农潇洒离去。

    被称作“邓公子”的青年，摸着下巴，看着庄云黛离开的背影，眼里闪过一抹光来。

    掌柜跟大堂里的食客们赔不是：“……来了个疯子，扰了各位用餐了。”

    他又殷勤的问邓公子：“……现在给您上吗？”

    邓公子“哈”了一声，却是起了身。

    “算了吧，”那邓公子懒洋洋的一抬手，丢下一块银锭子，“方才那小姑娘都说了，我们是多没见识才把这儿的串串当珍馐美味。本公子一想，那不成。本公子还是等明晚上结果出来再说吧。”

    邓公子带着四个随从，大摇大摆的出了这三云串串店。

    店里其他的食客们面面相觑。

    这吃也不是，不吃也不是的……

    掌柜先是僵硬，而后反应过来，却是恨毒了庄云黛！

    他在心底恶狠狠道，且等着，明晚不管什么结果，一定要让她没有好果子吃！

    ……

    三云串串店跟一个小姑娘的打赌，不胫而走。

    传播速度还挺快。

    庄云黛带上庄世农出去购买制作串串所需食材的时候，甚至都听到有人在说这个。

    庄云黛忍不住挑眉，若有所思：“从某种意义上来看，碰瓷果然是最省事的营销方法。”

    看，她这个“寂寂无名”的外来人，一下子，就有了个打开局面的最好机会。

    而这种机会，单单从宣传这一块上来说，是零成本的。

    只是有一点，看那掌柜的嚣张模样，定然是有后台的。

    这样的人，一般来说，可能会对她们私下进行打击报复。

    不过嘛，要说应对，也不是没法子。

    什么叫地头蛇？

    她完全可以应付过当天晚上，然后拉着她爹，速速跑路！

    庄云黛心下正想着事，没注意，不远处有人双眼放光的喊住了她：“哎哎哎，那个带面纱的小丫头！”

    庄世农比庄云黛反应更快，瞪了过去。

    就见着先前在三云串串店的那个“邓公子”，带着身后的四个随从，满脸兴奋的朝他们大步走了过来。

    庄世农十分警觉的挡在了闺女身前，警惕的打量着那位邓公子。

    邓公子笑如春风，打量着庄云黛跟庄世农手里拎着的食材，看得出他们是在认真准备，笑意越发深了：“小姑娘，在好好准备呢？”

    庄世农不待女儿回答，警惕的开了口：“有事吗？”

    邓公子笑得风流倜傥：“倒也没什么事，就一桩，两位是外地来的吧？不知道这三云串串店，背后是有人的吧？”

    见对面两人都没说话，这位邓公子笑容越发深了：“看来两位是真不知道。那本公子就好心同二位说一说，这三云串串店，那可是卫所蔡校尉侄儿的产业！”

    卫所校尉，那是正六品的武官！

    庄世农跟庄云黛互相对视一眼。

    “不过，二位也不必太过担心。”邓公子笑容带了几分蛊惑，“本公子呢，不才，姐夫正是这云波城的知府。我对这位姑娘很是欣赏，若是这位姑娘肯依附于我，我倒是也可以给二位撑这个腰。”

