    时间回到几天前的汝南。

    孙坚率领麾下来到了汝南西华，本来是想去陈国找朱儁的，后来听说，朱将军，嗯，彭脱把朱儁埋汰了一顿，然后朱儁就和皇甫嵩合兵一处，打算先给彭脱干废。

    彭脱其实没打算死守汝南来着，我彭某人乃心思活络，黄巾之中数一数二的机灵之辈，一开始见事不可为，必须得战略转移啊。

    然后战略转移的先遣部队遇到了孙坚，被孙坚带兵给灭了，在然后，彭脱就被迫转移到西华县来了。

    前有朱儁要偷家，后有孙坚要干架，要问黄巾谁最废，必是咱家彭脱呀。

    彭脱此时站在西华的城墙上，看着不远处汉军的营寨，牙疼，想要逃，却逃不掉的感觉太难受了。

    面对汉军的堵截，西华县的黄巾也试图冲击过几次，只有刚才那一次差点成功，就差那么一奈奈，被随之而来的朱儁部又给堵了回去。

    空有武艺权谋，宛如猛虎卧荒丘，潜伏爪牙忍受，我孙某很想报仇。

    此时的孙坚窝在草丛里，浑身是伤，一动都不能动，宛如一具尸体一样，时间过去的有点久了，都招虫子了。

    “难道某家真的要交代在这里么，不甘啊。”

    孙坚恍惚间，看到了远处轰隆轰隆的步兵行军的声音，想开口呼救，拼劲力气也没有发出任何声音，眼前一黑，随之陷入黑暗。

    等朱儁来到孙坚营地的时候，楞然发现，孙坚很上道，他还以为孙坚只会募集一千普通士卒呢，没想到，孙坚精挑细选，选了个架子队出来，看这体型，砸地上就是一个坑，唬人是真唬人，就是不知战斗力如何。

    朱儁看着躺在床上的孙坚，浑身缠着麻布，这伤势没个一俩月的休养，好不了了。

    随后听底下士卒说，孙坚是真莽啊。

    面对西华黄巾突围的大部队，孙坚急于立功，于是带领十几号汉军孤军深入。

    孙坚举起长枪，一路冲锋，成功的冲进了黄巾的包围圈，莽的程度，让旁人一度怀疑孙坚祖上是不是孙武，你家【孙子兵法】丢了？

    随后，孙坚战马被绊马索绊倒，只能徒步作战，随着身边汉军死伤大半，战局呈压倒性优势，向黄巾倾斜，最后在自己武力的支持下，成功的躲到了草里...

    孙坚的战马跑回军营，用马蹄不断敲击地面，并发出呼鸣。

    将士们发觉这匹马可能是要带他们去找孙坚，于是赶忙跟在战马后面再次返回战场，果然找到草丛中已经动弹不得的孙坚。

    朱儁不得不感叹一句，这孙坚，命真硬。

    皇甫嵩也听朱儁叨叨过孙命硬的故事。

    第一次，年仅十七岁的孙坚随父亲乘船去办事，路上发现有一伙海盗正在岸边分赃，其他渡船都不敢前进，停在水面上。孙坚对父亲说道：“这伙贼人势单力薄，请父亲允许我前去讨伐。”

    孙坚父亲看着眼前几十号海盗，又看了看自己这边连个帮手都没有，死拽着孙坚手，对孙坚说道：“你这孩子，自小眼神就不好，听爹的，别去。”

    孙坚脾气死犟，提刀就冲了上去。

    事后么，海盗跑了，孙坚还砍下了一个海盗首级，单枪匹马首战告捷。

    第二次，孙坚砍海盗那年十一月份，会稽郡有一个叫许昌的人在句章县造反了。

    孙坚带领着招募到的一千多士兵，参与平叛战争，这场战争打了足足三年，在战争中孙坚快速成长，每战必身先士卒，冲杀在前，很快成为真正独当一面的将领，只能说福大命大，冲了三年都活下来了。

    第三次，就是这次了，单枪匹马冲进黄巾包围圈...又活下来了。

    真堪称是年少有为，有勇有谋，嗯，甚勇。

    算了，这孙坚不适合我皇甫嵩，想也知道，我皇甫嵩这么稳，放着群殴战略不用，老去单枪匹马冲啥，某可算过自己八字，一点都不硬，某的未来甚至还挺坎坷的。

    这孙坚八字这么硬，皇甫嵩本着专业对口的原则，随即给了孙坚一个光荣的任务，充当朱儁先锋，你已经得到某家的认可了，为大汉发光发热吧。

    虽然生活有许多小不爽，但是孙坚还是很开心的能成为一个发光发热的人。

    等孙坚能下床行动的时候，几人在大帐议事，商量怎么才能破了彭脱部。

    随后孙坚提议道：“皇甫将军，末将可为斩首大队长，直接对黄巾进行斩首行动，突进黄巾指挥部，斩了彭脱。”

    皇甫嵩看孙坚的眼神越发诡异，好小子，你要死在这，那我皇甫嵩名声得顶风臭八里，出门就得天降臭鸡蛋，上朝就得有人骂我妒忌贤能。

    “文台，此等想法以后就此打住，太危险了，成功的可能性还很低，万军丛中取敌将首级...”

    朱儁看着孙坚，好一个斩首行动，霸王都没你猛，霸王要是当年能万军丛中，取敌将首级的话，哪来的大汉。

    皇甫嵩看着朱儁说道：“公伟，攻城器械已准备好，明天准备试探性进攻一下。”

    此时孙坚一听，攻城？某在行啊，随后对着皇甫嵩说道。

    “皇甫将军，末将请求明天参与攻城。”

    “你这伤还没好利索呢。”

    “不妨事，不妨事。”

    “攻城之事，你不必参与，明天你阵前观摩学习一下。”

    皇甫嵩看着满身包着麻布的孙坚说道，就你这一身伤，站起身走两步都得崩开俩伤口，你还想攻城？

    第二天，孙坚穿戴整齐，脸上抹灰，站在攻城士卒队伍前面。

    随后，孙坚亲冒矢石，率先登上城墙，手中大刀，左挥右砍，迅速在城墙站稳脚跟，身后士卒一看，嚯，这人好猛，受此鼓舞，纷纷紧随其后，然后就在这面城墙，站稳脚跟了。

    皇甫嵩一开始只是打算试探性攻城...

    然后，优势在我啊，那还试探个屁，直接大军压上。

    皇甫嵩指着在城墙上，左杀又砍的猛人，对身边朱儁说：“此人真乃猛虎也。”

    朱儁时刻关心战局，哪听清皇甫嵩说啥了，嘴里还不断应着：“对对对，你说的对，此人真乃莽夫也。”

    朱儁身边人也纷纷应着：“没错，没错，此人真乃莽夫。”

    ps：至于孙坚祖上是不是孙武谁也不知道...一般来说，三国的名人都喜欢给自己弄个显赫的身世，比如。

    曹某人：“曹参我祖。”

    刘某人：“刘邦我祖。”

    孙坚：“哼，我祖孙武。”

