    “啊！”肖恩立即感觉这小子有点不对劲，怎么一个没有仙核的散仙，竟然如此厉害？这些都是什么技能？

    肖恩在老远的地方就用灵识观察到了这两人，他们的气息并不强，而且没有感应到仙核，说明是仙王级别以下。

    对于仙王后期的肖恩来说，仙王级别以下的散仙, 那根本不算什么。

    可是，肖恩却大意了，因为林霄是变异强者，其仙灵之力已经和肖恩相当！

    肖恩的精神力受到了严重影响，自己无法控制融合变身状态，很快就回到了正常状态！肖恩潜意识感觉事情不妙，他想逃，可是很快发现自己像是陷入了一片泥沼当中。

    “啊！”

    噗呲！

    数道仙灵剑击穿了肖恩的头颅！在没有融合变身状态下, 自己的防御和力量大减！

    砰！一颗黑光闪闪的仙核从肖恩的头颅抛飞了出来。

    林霄一个意念，立即将这颗仙核收入了储物戒指。

    林霄知道，仙核的用处很多，比如用来制作灵器，或者用来炼化，提升修为。

    胖子还沉浸在惊讶当中，怎么一名仙王，转眼间被林霄杀死了！这太不可思议了！

    “胖子，快走！”

    两人不敢怠慢，立即飞离巨龙坟场，来到【微型浮岛】，然后通过传送阵离开。

    等回到学院之后，林霄找到了菩提教官。

    菩提教官的身份，学院里没几个人知道，他除了是植物系教官之外，其实还是星辰学院任务管理处的首席指挥长，这个身份，没有几个人知道。

    林霄回到星辰学院之后, 将这件事情告诉了菩提教官。

    在菩提教官独立的办公处内，菩提教官看着林霄，开口说道：“其实，马德家族的叛变，我早有意料，而且除了马德家族之外，十大家族，还有几大家族也在叛变。其原因就是因为光辉家族太过独裁，我也是反对之一，所以才提出这个问题，长老团都没同意，这才来到学院工作。”

    林霄点了点头，说道：“的确，水能载舟亦能覆舟。”

    菩提教官赞许地点了点头，继续说道：“至于六道仙府的事情，我也不打算告诉家族，根据暗夜同盟的约定，有缘者可以进去，这一点还是比较讲信用的。林霄啊，如果你有幸获得了六道神剑, 我觉得你可以乔装打扮一下，进去历练一番，毕竟六道仙府对仙帝级别以下收益是最可观的，而你的实力虽然只有六阶散仙，但是实际上你已经超过了一般的仙王强者。”

    “我知道了，恩师。”

    菩提教官闻言，叹了口气，说道：“也不用叫我恩师，我只是稍微指点了你一下，只可惜.......对了，林霄我这里有一枚仙王级别的仙核，你拿去好好研究一下，看看你能否吸收炼化。”菩提教官说完，从储物戒指中取出一枚仙核，扔给了林霄。

    林霄接过这枚黑色的仙核，样子和自己的手机差不多，只是要小上一些。

    黑色的气息从仙核散发出来。

    “菩提教官，我可以炼化仙核吗？”

    菩提教官点了点头，说道：“可以，炼化仙核只能提升自己的修为，仙核等级不能比自己等级低，要不然没有作用。而且，到了等级提升的阶段，还是要靠自己感悟。我让你炼化仙核，也是想看看，你能否突破瓶颈，也只是试一试。”

    “好的，我明白了。”林霄点了点头，然后离开了这里。

    这一次，林霄准备去神木大陆的天堑峡谷找小黑。

    林霄发现马德家族的眼线，已经不再纠缠自己，这让林霄自在了许多。

    几经辗转，林霄顺利抵达了魔兽穷奇的巢穴。

    天堑峡谷，穷奇一族的巢穴是非常大的，崖壁上面有许多洞窟，这些洞窟都是穷奇一族的居所，也是修炼之地。平日里，这些它们都独来独往，只有有事情的时候，穷奇一族的族长阿努比斯，才会通知大家召开会议。

    “小黑，我这次出去做任务，得到了一条重要信息，天堑峡谷可能存在一把六道神剑。”

    “六道神剑？这是什么东西？”

    “这是开启六道仙府的钥匙，需要集齐六把才能开启秘境，而秘境的所在的地方，我也探查清楚了，在天之大陆的边缘，一个叫巨龙坟场的地方。”

    “听上去很神秘啊，那六道仙府里面的宝物多吗？”

    “应该有很多，两大同盟的各大家族，都觊觎着里面的宝物。”

    “嗯，那好，我把这事和我族长说一声，看看它知道不知道。”

    没多久，小黑传音：“老大，族长之前跟你说过这件事情，你忘了，我族族长曾经说，等你实力变强了，就让你去峡谷底部，下面的确有一把六道神剑，不过这东西对我们仙兽一族没用，对你可就有用了，你可以带着它进入六道仙府。”

    林霄这才想起，的确有这么一件事情，“小黑，下面危险吗？”

    “危险，不过我现在有实力带你进去了。”

    “你有实力？怎么，难道你又突破了？”

    “嘿嘿，那是当然的，这段时间我一直呆在神木大陆，阿努比斯族长给了我好几件宝物，所以修炼的速度飞快，我现在已经是五千年级的仙兽了，现在就是碰到那朱雀，我都有单杀的勇气了！”

    “什么，这么快就五千年修为了？”

    “对啊，我穷奇一族达到万年修为是比价容易的，不过等达到万年修为之后，再提升就有点困难了。走吧，咱们下去。”

    林霄点了点头，坐在小黑背上就飞了下去。

    “嗯，你也会飞了？”

    “那是，这算什么，一会还有更好玩的呢。”穷奇说完，得意地快速向谷底飞去。

    林霄发现自己的灵识范围在这里很小，不知道为什么会出现这种情况。

    就在这个时候，林霄突然发现前面有一块圆石头突然动了一下。

    不对，那是一只眼睛！一只巨大的眼睛！

    “小黑，不好，前面出现了一只不明生物！眼睛直径至少有八米！”

    “哦。”小黑却显得很淡定，依然往下面飞行。

    就在这时，林霄发现那只眼睛突然睁开了，金色的眸子犹如恶魔一般四处转动。

    “啊，那是什么，它好像发现我们了，小黑！”林霄大惊！

    “没事，老大，它的名字叫金眼魔王，是一只百万年仙兽。”

    “什么，百万年仙兽！逃啊，赶紧逃，眼睛都那么大，那么它的身体会有多大。”

    “老大，没事，它没有身体，全身就只有一只眼睛而已，它的仙技名叫紫光射线，只是物质攻击而已。”

    林霄正疑惑小黑为什么这么自信，这时，突然一道紫光从那金眼魔王的眼睛里面射了出来，目标直指林霄。

    林霄大惊：“快逃。”

    然而小黑一点也不慌，好像是等着那紫光射线袭击过来一样。

    嗡！小黑的体表立即黑光大涨，直接将紫光射线阻挡在了外面。

    紫光射线发生了折射，射到了附近的崖壁上。

    轰隆！一声清纯的响声。

    林霄立即使用灵识观察，发现那紫色光线穿透了崖壁，深入距离深达上千米！

    多么恐怖的能量，而小黑这黑色光芒是怎么回事？

    “嘿嘿，老大，是不是很好奇啊，我跟你说，族长送了一件防御铠甲给我，顶级的那种，几乎免疫所有物质攻击。”

    “什么，免疫所有物质攻击，包括仙尊级别的物质攻击吗？”

    “当然，仙尊算什么，仙尊的实力最强不过百万年级仙兽。”

    “厉害！”林霄这才明白为什么小黑这么自信，原来族长已经将这一切都安排好了。

    几分钟之后，小黑的速度开始有所减缓。

    “老大，下面是火海了，我只能送你到这里了，剩下的就靠你了。”

    这时，林霄从小黑的背上跳了下来，悬浮在空中，感受着下方带来的热浪，说道：“难怪说要等我达到一定实力在来，这下方的热浪果然不一般，似乎还蕴含着某种攻击奥义，刚好我是修炼火属性的，不然这么高的温度，我也不敢下去。”

    “嗯，还有一千米就到底了，你看看六道神剑在不在下面。”

    林霄点了点头，说道：“那好，我下去了。”

    林霄说完，快速飞了下去。

    五百米、四百米、三百米！可是达到三百米之后，林霄感觉身体快要达到极限了，似乎每向下飞一米，那种强烈的冲击就增强一些。

    林霄立即二阶变身，但是飞到两百米之后，这种感觉又随之而来，身体有些扛不住！并且自己的精神仿佛感觉到了冲击。

    轮回之瞳！

    林霄立即引动体内的能量，这才压制住了周围这种精神错乱的感觉。

    好奇怪的地方，这自然之火为什么可以不停的燃烧，而且还伴有精神攻击？带着这个因为，林霄艰难抵达了天堑峡谷的谷底！

    谷底的宽度比较窄，大概二三十米，比起上面来说那要窄多了。

    抵达谷底之后，林霄的灵识却恢复了正常，自己可以清楚感觉到谷底下方和上方的所有东西，自己的灵识可覆盖一百公里，足以探查到天堑峡谷外面的情况。

    林霄仔细搜索，很快就发现了一把古朴的长剑，而长剑的刀柄上正写着几个字。

    【啊，六道神剑！】林霄大喜，不过也发现那古朴长剑的旁边有一具遗骸，这竟然是一具金色的骷髅。

    灵识探查到这里之后，林霄快速移动了过去，很快就来到了六道神剑旁边，收起了这把宝剑，同时也对旁边那具金色骷髅也产生了兴趣。

    “这是什么人，为什么骷髅是金色的，死后连遗骸都能不被焚毁？”林霄嘴里念着。

    林霄蹲下身来，仔细观察，他发现这金色骷髅竟然有一双翅膀：嗯，难道这是光辉家族或者暗夜家族的？

    正疑惑着，林霄又在金色骷髅的右手边发现了几个字，地上写着：神，你究竟去了哪里？

    除此之外，地上再也没有任何价值的线索。

    【神，你究竟去了哪里？这个世界上不是没有神吗？】林霄疑惑。

    就在这时，小黑传音道：“老大，情况怎么样了。”

    “找到了，六道神剑已经拿到手了。”

    “哦，拿到了就快快离开，我听族长说，这下面隐藏着一只亿年级仙兽，不过它很少出没。”

    “什么，亿年级仙兽！”林霄大惊，“你怎么不早说？”

    “没事，那亿年级仙兽恐怕没那么容易醒来。”

    林霄闻言，立即飞起，可是刚飞起，那金色骷髅竟然站了起来！突然它变成了一个人，一位美丽的天使。

    这是天使一族的女孩！她拥有一双金色的翅膀，看上去和丽儿竟然长得有些相似！不过这幻影很快就消失了。

    “啊！”幻影消失之后，林霄这才从幻觉中清醒，心里有种说不出来的悲悯。

    “老大，你没事吧？”

    “没事，只是刚才看到了一幕奇特的景象。”

    “老大，族长说，这下面有精神干扰，容易产生幻觉象。”

    林霄不敢多做停留，立即飞起，然后和小黑回到原来的地方。

    “小黑，这段时间我准备好好研究一下仙核。”

    “仙核？仙核啊，我这里很多啊，我穷奇一族经常在大森林里与强者大战，一些仙王、仙皇、仙帝级别的仙核多的是，就是仙尊级别的仙核也有一些。”

    “什么！”林霄大惊。

    小黑见林霄不信，也从自己的嘴里吐出了一堆闪闪发亮的仙核。小黑的嘴巴里有一枚类似以储物戒指的法宝，可以存储很多东西。

    “老大，这些仙核就送给你了，数量也不多，仙王级别的一百枚，仙皇级别的五十枚，仙帝级别的十枚，仙尊级别的一枚。你还想要更多的话，我这里还有。”

    林霄顿时惊呆了，因为知道这仙核的价！可是眼前竟然有一堆仙核！

    “怎么，老大，是不是太少了啊，没事，我家族的仓库里，这些仙核堆成了一座小山，你还想要，我去取一些过来。”

    什么，小山！一座小山的仙核？林霄有些哑口无言，然后苦笑道：“我说小黑啊，没想到你的家族竟然这么富有，这可是仙核啊，一颗就代表着一位强者的性命！怎么，你家族杀了那么多强者？”

    “也不是，我家族只是杀了很少一部分，其实大部分仙核是在天堑峡谷的谷底得到的，阿努比斯族长可是第一个发现这个地方的，在这里住了上亿年了。”

    林霄点了点头，疑惑着：为什么天堑峡谷的谷底会有这么多仙核？为什么这么多强者会在这里殒命呢？这里到底发生过什么事情？

    想到这里，林霄传音道：“这里为什么这么多仙核？”

    小黑摇了摇脑袋：“不知道啊。”

    “对了，小黑，你没事携带这么多仙核干什么？”

    小黑解释道：“老大，你不知道吗？我的传承仙技是噬灵，我平时没事做就吃这些仙核，这些仙核蕴含的死者的灵魂，我可以不停的吞噬，提升自己的修为。”

    “什么，吃仙核？”

    小黑点了点头，然后做了个示范，小黑开始吮吸一只仙核，只见黑色的仙核开始变得透明，最后变得完全透明了，而那黑色能量完全进入了小黑的嘴里，然后被吞了进去。

    就像喝可乐一样，那么简单！

    可是林霄知道这些仙核坚硬无比，就是自己全力一击都无法砸来，更不用说将这些能量从仙核里提取出来了。

    “小黑，厉害！谢谢你的大礼，我准备这段时间好好研究这些仙核，看看能不能研究什么出来，说不定对我突破有作用。”

    “嗯，好的，老大，那我就不打扰你了。”

    “对了，小黑，还有一件事情，我准备过些天回蔚蓝大陆一趟，到时候你也跟我一起去吧。”

    “什么，回蔚蓝大陆，好啊！我正想去看看故乡的兄弟，还有情人。”

    林霄咧嘴一笑，说道：“还有孩子吧。”

    “嗯，对，还有我的孩儿们。”

    “嗯。”

    说完，林霄便开始研究这些仙核，仙核的数量很多，不同属性的也有。

    关于仙核的资料，就连星辰学院的图书馆也没有记载，只是菩提教官告诉过自己一些有关仙核的信息。

    散仙的仙核分为不同的属性，这些属性都是死者本身的属性。

    林霄使用自己的轮回之瞳，仔细研究了一个月，发现这仙核里面还真的别有一番洞天。

    说简单一点，仙核其实就是一片极为特殊的空间，属于自己的特殊空间，空间里面充斥着两种能量，一个是红色的仙灵之力，另外一个则是蓝色的精神力。

    红色的仙灵之力就像大地的雾气，萦绕在空间的下方，蓝色的精神力就像天空的星辰之气，弥漫在空间的上方。同时这两个地方分别设有一个连接器，这个连接器就是吸收或者释放能量的口子。

    这个特殊空间，除了有仙灵之力和精神力之外，还有一个极为特殊的装置，这个装置在这个空间占比可以忽略不计，如果把这个空间比喻成一湖水，那么这个特殊装置就只有指甲盖那么大。

    这个特殊装置虽然小，但是通过研究发现，这个指甲盖大小的东西才是仙核的核心，林霄把它称之为仙核之心。

    通过大量仙核研究表明，仙核所有的秘密与仙核之心有关。

