    “电视机前和电脑前的观众朋友们，大家好！今天最后的决战，也是‘四神降临’比赛的最后一轮半庄战即将开始！”大木先生激动的说道。

    “相信大家一定都非常期待吧！到底谁会获得至高的称号，成为最终的唯一‘真神’！”田山解说适时抛出了最后的悬念。

    “我们先来看下目前的积分情况，其实还有竞争力的就只剩两位选手了，‘W先生’和女神阿田选手！”

    屏幕上出现了四家选手的积分面板。

    “来自樱花骑士团的阿田选手在刚刚的四轮半庄战里，共获得了三次排名第一，一次排名第二，积分累积获取高达了15分！目前排名总积分排名第一！不愧是樱花骑士团的种子选手啊！”

    “来自麻将格斗俱乐部的‘W先生’在刚刚的四轮半庄战里，共获得了三次排名第二，一次排名第一，积分累积达到了13分！目前排名总积分排名第二！”

    “这一轮半庄战‘W先生’不仅要自己取得第一，也要防守阿田选手，阿田选手这轮获得第四名，他才能超过阿田选手获得总积分第一。”

    “阿田选手如果这轮半庄战取得了第二的名次，那她总积分将无人能超越，直接锁定最后的冠军，成为‘四神降临’的唯一‘真神’！”

    “那如果阿田选手这轮第三名，‘W先生’这轮获得第一名的话，两位选手岂不是同分？”

    “我相信很多观众也很好奇出现这样的情况会怎么办？也有很多观众期待有加时赛！”

    “但很抱歉，这次的‘四神降临’比赛是没有加时赛的，如果出现同分的情况，将以取得第一的场次来计算，比如阿田选手获得了三轮第一，‘W先生’获得了两轮第一，那总冠军还是阿田选手的！”大木先生给观众们解释道。

    田山解说装作恍然大悟状。

    “原来是这样，那等于这最后一轮半庄战，‘W先生’想要获得最后的胜利，只有他这轮排名第一，阿田选手排名第四，这样才可以实现，不然阿田选手就是稳稳的最后冠军了！”

    “理论上来说是这样的，但以阿田选手的实力基本已经稳操胜券了，她的水平想第四名还是不容易的，更何况还有我们的‘不胜将军’涡时建人选手在。”

    “涡时建人选手四轮了，好像还是......一局没赢吧......”

    “不愧是不胜的神话！活着的传奇！”大木先生幽默的调侃道。

    “涡时建人选手总积分4分，马上就可以到达5分了......也不容易啊，早早的退出了夺冠行列。”

    “史明前岛选手也已经退出了夺冠行列，目前他总积分8分，怎么也无法获得最后的冠军了，稳稳的第三名了，去年还是排名第二，今年有了‘W先生’的加入，直接掉到第三了！希望他明年加油吧！”

    “诶？！我怎么赶紧‘W先生’和阿田选手两人上了个厕所后，出牌路数都不一样了呢？”大木先生疑惑的说道。

    “有吗？”

    “你看‘W先生’的打法不是快攻的打法了。”

    “可能最后一轮了，改变了一些打法吧......”田山解释不确定的说道。

    ......

    这一轮半庄战打的很奇怪，涡时建人选手感觉对局的压力一下子轻了不少，史明前岛牌力更高，感觉更为敏锐，他甚至觉得他的对手像换了两个人一样。

    ‘王宁安’和‘阿田’的牌力好像下降了一个级别一样，不一会史明前岛就捉了‘王宁安’一个满贯炮。

    涡时建人选手也在这一轮半庄战打破了不胜将军的名号，成功自摸了一局。

    这让他喜出望外，这一张脸终于不再苦着了。

    原来......他也能胡到牌......

    这一轮‘王宁安’和‘阿田’选手好像突然变得不会打麻将一样，自己没有胡过几局，不断的被捉炮，不断的被自摸。

    这最后一轮半庄战就这样诡异的结束了。

    “呃，阿田选手和‘W先生’最后这轮是在放水吗？”

    “他们神秘的东方有一句俗语，以和为贵，友谊第一比赛第二，可能最终的排名已经基本确定了，所以他们的打法......稍微奔放了点吧......”

    听到大木先生的强行解释，田山也点了点头，也只有这样才说得通了，并附和道：

    “或许这就是强者的风范，值得我们岛国的牌手好好学习啊！”

    “接下来我们来看一下总积分情况。”

    “来自樱花骑士团的阿田选手毋庸置疑的排在第一名，获得了最后的冠军，成为了唯一‘女神’！”

    “‘W先生’积分总排名第二，今年麻雀格斗俱乐部终于重新回归了公众的视野了，取得了这样不错的成绩，可喜可贺呀！”

    “‘冷面牌手’史明前岛选手替风林火山俱乐部拿到了第三名的名次，比去年的成绩又降了一名......”

    “不胜将军涡时建人选手，不，现在应该不能叫不胜将军了，这一轮在其他两位选手的放水情况下，他自摸三家，大杀四方，最终雷电俱乐部获得了第四名的名次......”

    “接下来就进入到颁奖典礼了，恭喜女神登基！”

    “好像阿田选手所属的樱花骑士团还要一件事要宣布，请大家不要走开，稍后继续观看咱们女神阿田的‘登基仪式’！”

    “好了，我们两今天的解说就到这了，感谢大家收看！”

    “我是大木。”

    “我是田山。”

    “咱们下次再见！”

    ......

    某个宽敞阔气的办公室中，雷电俱乐部的创始人气愤的将电脑砸在了地上，女秘书在一旁吓得瑟瑟发抖。

    雷电俱乐部创始人很年轻，戴个眼镜，喜欢在网上和人对线......

    而且他的十指修长好看，一看打字速度就很快。

    他每摔一样东西，女秘书就吓得颤抖一下。

    看着大发雷霆的老板，女秘书终于还是鼓起勇气，吞吞吐吐的说道：

    “虽然比赛失利了......但是咱们俱乐部好像更出名了......已经上了好几次热搜了......在网上成功破圈了......”

    雷电俱乐部创始人听到这个还算是利好的消息，心中的怒火下去了大半，但在网上跟人对线没有喷赢对方，让他心头依旧充斥着烦躁感，毕竟对方人数众人。

    他瞥了一眼穿着职业装和黑丝的女秘书，眼中闪过一丝邪念。

    在女人的尖叫声中，一把将女秘书拉过来，按在了老板桌上......

    【作者题外话】：第一更！今天岛国之行卷也差不多该结束了！感谢书友们的支持！

