
　　晚餐准备好以后两人来到餐桌前坐下加悠介面前摆着一盘饭，上面还铺着金黄色的炸猪排“如果份量不够的话记得跟我说，不论是还是饭锅里都有很多”莲见佳乃子以担心他吃不饱的口如是说“不会，已经足够了，我开动了不用客气”ŴŴŴ.23sk.com

　　在对方的注视下，悠介用勺子在盘中的里了一块鱼糕，然后送进嘴里鱼糕的口感不好不坏，吃起来十分Q弹，是非常基础的日本，味道也还算香可口，总体属于好吃的家常等级“…加君觉得怎么样呢？味道”

　　“,挺好的”

　　“这样啊，那就好”莲见佳乃子微微笑着说，也拿起勺子开动起来只见她用勺子了一点混合着的米饭，送到嘴边，先是轻轻吹了两下，然后才张开嘴巴吃了进去，细嚼慢咽起来“那么，关于刚刚提到的霞之丘同学的事情，指南加悠介停顿了一下，问道：“……您指什“因为我也有带二年D班的国语课，上周和姓的状态有些奇怪，所以想要问问你”

　　“您说的状态奇怪具体是怎样莲见佳乃子地回想起来，沉道：“具体觉有点消极，整个人看上去也没什么精神，经常“按照您说的……这些应该是加学姐在校目“不是的虽然那个雷之丘同学以前也差不天刚也着的那一次，这还是第二次“夏天刚结束…”诗羽悠介不解地皱起眉“对，夏天”莲见佳乃子先是肯定地点了一下头，随即又有些苦恼地笑了起“那个时候我本来是想找她谈一下上课态度的问题，结果霞之丘同学却讲了一番让人印象深刻的话“加学姐她说了什么’“成绩优秀却留级了，如果能在丰之学园的历史上留下这样一笔，也很乏味呢……她是这么说的”

　　梁巧悠介思考了一下，隐约记得那好像是《恋爱节拍器》最初发售的时间，除此以外便一无所知而莲见佳乃子则是忍不住叹了一声气，然后又继续问道：“…这一次的感觉也跟上次差不多，所以如果你有什么头绪的话，可以告诉我吗？”

　　诗羽悠介闭口不答，一脸莫如深虽然初夏那一次的原因不含糊，也与他无关，毕竟那时的他还不认识加学姐，不过要说这一次的话……基本算是他一手造成的房间里漫着沉默莲见佳乃子看着他的反应，眼中渐渐变得若有所思，于是就着低头吃东西的间隙轻声问了一句：“…霞之丘同学的事情，和你有关？”

　　既不肯定也不否定，似是在默认她稍微思索了一下，也着着问道：“…你和新条同学交往的事情，被霞之丘同学知道了？”

　　梁巧悠介微微起眉头，嗓音低沉，“我没在和人交往”

　　一？

　　莲见佳乃子先是,条件反射特别猛地抬起头，不假思索地问题：“那为什么运动会那天她要亲你？？”

　　“她自愿的”

　　“可你没同意！”

　　“是”

　　一一隆莲见佳乃子地从座椅上站了起来，有些激动地问道：“一一为什么！？”

　　、餐桌被她的腿碰得横向挪动了几寸，连带着桌上的器也跟着摇晃，装有汁的玻璃杯更是倒了下来从里面翻出的果汁完全酒在了悠介的裤子上，迅速就湿了一片诗羽悠介的眉头深深地皱了起来而莲见佳乃子则是“啊”地小声惊叫了一声，立刻拿起一盒抽纸，绕着桌子跑到他身边，蹲了下来“一对、对不起！我这就帮擦！”

　　说着便“”抽出几张面巾纸，慌镇定张地把手伸向悠介大腿内侧，拿着纸巾擦了起来才刚才了两下…

　　梁巧悠介就抓住了她的手，继而开口问道：“您在做什么？

　　低沉的嗓音飘入耳中，像是在问莲见佳乃子先是然一惊，继而才反应过来，急忙把脸别向一边，脸色“”地一下子红了比铁还硬比钢还强的一一是十八岁少年的……

　　……对、对不起……

　　“把纸给我”

　　“,好”

　　纸巾盒被地递了过来梁巧悠介一把将其接过手中，抽出纸结束擦起来果汁渗透进长裤，不仅弄湿了平角裤，就连大腿上也是湿冷一片，答答的让人很不舒服莲见佳乃子用余光视着他的动作，小小地深呼吸了一口气，故作慌张地开口说道：“……你把长裤脱下来吧，我去给你洗一下”

　　诗羽悠介扫了她一眼，此时的对方依旧以双膝点地的姿势跪蹲在地上，秀白的双手局促地放在双膝间，紧紧着手中的纸团“您刚刚是在做什么？”

　　“…抱歉，我只是听到你和新条同学的事情有点激动……你们没有在交往吗？

　　“这件事和您有什么关系吗”

　　莲见佳乃子转过脑袋，微微着嘴唇，神色间显得有些楚楚可怜“…

　　那样是不对的”

　　“什么不对”

　　“你和新条同学那天，在体育仓库的事情……”

　　那么把学生带回家里呢？

　　“…”

　　莲见佳乃子顿时不说话了，低着头的样子像是有些委屈气变得有些僵硬闹了这么一出，也没法再吃饭诗羽悠介盯着她看了一会，心中的疑虑渐渐消除，张口说了一句：“我借一下洗手间”

　　说完便起身走向走廊这间公的洗手间是卫浴间分离的设计梁巧悠介找了两次才进入洗手间，继而结束在洗手池前洗手适才的果汁不仅洒到了长裤上，包括手上和衬衫的衣袖也到了些许，虽然尽量用面巾纸擦过了，可由糖粉所带来却是无法消除的就在他打着香皂洗手时，莲见加乃子也走了进来.…诗羽君你还是洗澡吧，这样会很不舒服我给你拿了换洗的衣服和毛巾,脱下来的衣服我帮你洗一下烘干这么说着的莲见佳乃子伸出双手，将抱着的衣物和毛巾一起递了过来诗羽悠介看了一眼她手上的东西，柔软的大号毛巾上放着一件黑色的T与短裤,是男性的那种于是没有伸手去接，只是淡淡地回了一句不必了他没有穿熟悉人衣服的习惯，更论其主人还是一名男性“这套衣服没有人穿过的”莲见佳乃子像是猜到他心中所想，主动解释了起来“这是我为了也着才买回来，故意在外面的男装，你可以忧虑穿没关系……”

　　她的语气里充满了歉意，看向他的眼神里带着七分自责与三分过意不去说完也不管他同不拒绝，就这么不由分说地将东西塞进他怀里，然后便快步逃了出去，顺便还带上了门一当门闭合的声音回荡在耳边诗羽悠介低头看向手中的东西，陷入沉思……

　　最终，他还是粗略洗了个澡当他头上搭着毛巾，穿着那身黑色的家居服出来时，时间已经过去二十分钟餐桌上之前的残局已被收拾好只吃了几口的正好好摆在桌上，上面还飘散着热气我重新热过了，你继续吃吧，我去收拾衣服”莲见佳乃子匆匆在他身上扫了一眼，然后低着头小跑进浴室诗羽悠介一边擦着湿的头发，一边在餐桌上坐了下来，继续吃起热腾腾的、、滴滴洗衣机的运转声从洗手间里传来五分钟以后，莲见佳乃子重新回到了客厅，而诗羽悠介也吃完了，这会儿正用厨房的水槽清洗着餐具目这一幕的莲见佳乃子微微一，没想到他吃东西的速度会这么快，急忙走了上来“诗羽君你放下就好，剩下来的我来处理”

　　“我已经洗好了”

　　“真是的，你明明是客人，为什么要做这种事？

　　“没什么，请问我的制服需要多久？”

　　“我设置了清洗加烘干，差不多是一小时”

　　“知道了“要不然……”

　　莲见佳乃子将双手的十指合在胸前，组成一个三角形的结构，说道：“你去看电视吧，我来泡给你喝”

　　诗羽悠介用厨房的干毛巾擦干手，目光从她脸上一扫而过，激烈地点了一下下,然后走向沙发等待的期间他没有按照对方说的那样看电视，而是从书包里取出了自己的漫画套装一一画图本、水笔、漫画墨水为了加快《电锯人》的漫画进度，他现在出门时也会随身携带这些工具，只要一有空闲就会动手画一点将墨水放在沙发旁的小台子上，诗羽悠介手持笔，继续画起了原稿“诗羽君的，我放在这里可以吗？’“好，谢谢”

　　得到首肯的莲见佳乃子将一个马克杯放在墨水旁边，然后端着自己那杯窝在了另边的单人沙发上她一边用双手捧起杯子，一边好奇地问道：“诗羽君在画什么？”

　　“漫画”

　　“原来你还有这样的兴趣吗？”

　　“算是工作”

　　“丁作？”

　　”

　　莲见佳乃子似懂非懂地点点头，喝了一小口，目光一眨不眨地盯着他不放，旋即又觉得这样的做法有些过于明目张胆，于是也拿了一本书看了起来沙沙，沙沙啦，啦笔尖划过纸张的动静与书本的翻页声此起彼伏，在房间里静地回荡开来莲见佳乃子有一搭没一搭地看着书，眼睛总忍不住往他脸上屋内的暖光灯打得，落在他们身上她看着他微湿的银白发丝，沉的洁白眼，微的薄薄嘴唇，好似在欣赏着幅黑白素描画诗羽悠介画了一会儿，不经意抬头，与她对上了视线时间短暂地停止了一秒莲见佳乃子即刻低下头，专心致志地看书灯光晃了眼，她没看进去书里的任何一个字“您在看什么？”

　　“…?

　　心跳稍稍漏了一拍，觉得他一定发现了自己的暗中视，内心一阵“您在看什么书？”诗羽悠介又重复了一遍莲见佳乃子放下手中的那本《如何快速走出失恋阴影》，目光落在他冷料的脸上，暗道一声小大人，思着给出答案“…谁叫我遇上一个过分的人呢？一边不断让我心动，一边又不断同意我，总要想办法开解自己吧”

　　“……那种书，只是在贩卖焦虑”

　　“那么…”莲见佳乃子假装持地起头发，地反问一句：“诗羽君你又有什么办法，能帮我走出失恋吗？

　　梁巧悠介没什么情绪的看她一眼，理解般的轻点了一下头，接着又结束继续画原沙沙，沙沙沉稳的笔触声安静地响着莲见佳乃子撒了撒嘴，将手中的书放在一旁，拿起喝了起来“关于之前的话题…你和新条同学是什么关系？”

　　“这是必须要回答的吗？”

　　“…吊然不是必须，可是我想知道”

　　“就连高中生也不会讲这么任性的话”

　　“那我自己猜”

　　“随您”

　　“如果我说对的话，你不要骗我”

　　诗羽悠介既不拒绝，也不同意，只是做着手上的工作莲见佳乃子了嘴唇，坚定再三，然后一咬牙说道：“你们是……是……，就是…”

　　就这么支支了好半天，却仍旧说不出口她不禁然低下脑袋，有些烦闷地小声说了一句：“反正我知道”

　　诗羽悠介不予回应，一脸古井不波一一轰隆屋外突然传来一道遥远的闷雷天色不知不觉黑了下来……

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，52、为什么她要亲你？免费阅读。https://xs.23sk.com 