    “一刀流·连闪！”

    巴特的身影一瞬间消失在原地，来到那人面前，接连斩上数十道，可是结果还是一样的，等他收手，那人还是原样恢复原样。

    梦魇果实的能力吗？有意思。

    巴特眼中一丝精光闪过，这家伙的能力看来并不那么简单啊。

    “呵呵，我说过了，我是梦魇之神，你绝无反抗我的可能。”

    那人猖狂的说道。

    “别神了，超级中二啊，你就不觉得羞耻吗？”

    巴特忍不住吐槽。

    “中二？羞耻？”

    那人感觉自己的心都要碎了，满脸的难以置信，他在别人眼中就是这样的人吗？

    “呵呵，不管怎么说，今天你都逃不出我的手掌心，战栗吧，蝼蚁。”

    那人说完，双手一挥，空中浮现海军三大将的身影，青雉、赤犬、演猿赫然在列。

    “喂喂，拿这个阵容打我，似乎有点过分了。”

    巴特吐槽。

    “呵呵，你现在可是在被通缉，海军抓通缉犯，需要理由吗？”

    控梦者嘲讽道。

    “那我还手也是应当的吧。”

    巴特笑道，接着心念一动，天空中浮现了几道强大的身影。

    全身闪耀着光芒的超级赛亚人人渣罗特、丐帮帮主洪七公、双叶幼稚园园长蜡笔小新黄猿本猿，都是赫赫有名的大人物。

    “你这个果实的能力弱点有些明显啊？由想象构成的世界，自然要用想象来破解。”

    巴特微笑着说道，虽然能够进入梦境的能力确实很少见，但是似乎意外的好搞定。

    那个家伙真是个难缠的家伙，他真的一点也没有恐惧感吗？完全不能让他相信梦境即为现实。

    控梦者心里焦躁不安，他的能力强弱程度很大程度上取决于被入梦者的内心，内心的阴影越多、遗憾越多、痛苦越多，他的能力就越强。

    或者是让恐惧压倒对方，让人畏惧处于梦境中的他，这样他也可以在梦境中拥有强大的力量，可以让人一辈子在无尽的痛苦中沉沦，只要时间长了就再也醒不过来。

    但是相较于鬼剑巴特那轻易就被困在梦魇中的同伴，这个家伙的灵魂坚韧程度强大的难以想象，一开始就没能吓到他，更别提让他有一丝真实感，从而深度入眠，最终困在梦魇中了。

    该死，这家伙真难缠，控梦者暗骂道。

    “呵呵，小子，你以为梦境主宰只有这种程度吗？梦境囚笼，困在黑暗的牢狱之中永远沉沦吧。”

    控梦者随手一挥，无论是海军三大将还是巴特自己想象出的几个人物全都消失不见，天地倒转，像是镜花水月一切骤然崩裂，化作虚无。

    漆黑的牢狱将巴特困住，四周荒凉孤寂，空无一物。

    控梦者在牢狱之外微微一笑，旋即遁向远方。

    “这下有点麻烦了。”

    巴特附加武装色的一剑斩出，漆黑的牢狱纹丝不动，没有任何效果。

    “呼，看来普通的攻击没有效果，但是如果是梦境的话，应当一切都可以控制才对，刚刚我明明想过了牢狱破碎的场面。”

    巴特皱眉，他心中觉得有些不对，先前以为只要自己的信念更为强大，用自己的想象胜过他的想象就行了，所以轻易弄出了三个人物来应对，但是现在怎么回事，失效了？

    不，被覆盖了，用自己的想象来对付他的想象只是第一层，说到底他对梦境的操控能力比自己强多了，所以他有了防备之后不许我打破这个囚笼，我自然就打不破了。

    但是他为什么不直接在梦中杀死自己呢？

    巴特暗道。

    对了，梦就是梦，他的目的是在囚禁，而不是杀死，因为梦里可以死一千次一万次。

    所以他刚刚做的一切手段都是伪装，目的是为了让自己留在梦里。

    那么接下来......

    巴特嘴角勾起一抹弧度，有意思。

    这家伙是想让我玩横版通关游戏吧。

    巴特眼神一凛，鬼笑腾起金红色的火焰，在这漆黑的牢笼中显得格外耀眼。

    “铛！”

    巴特奋力一击，直接击碎了牢笼，但是立马又有新的拦路虎出现了，是一只巨大恐怖到极点的魔兽，自称守卫者，仿佛只要这么一关一关走下去，就能找到控梦者的本体，从而逃脱升天。

    话说起来，自己想直接离开梦境的念头淡了许多，这家伙是在拖时间啊，一步一步增加难度，目的是让自己以为只要自己全力施为，一路披荆斩棘就能最终打倒梦中的他。

    实际上一切都是他的设计，是他的剧本。

    在这个过程中自己会逐渐忘却现实，记忆模糊，永远离不开这里了。

    “呼。”

    想明白的巴特深吸一口气，闭上眼睛，意识想要直接冲出梦境。

    而这时巨大的魔兽仿佛感知到了什么，仰天咆哮，音波震动天宇，仿佛能够击碎日月，它张口吐出冰晶，要将巴特彻底冻结为一座永恒的冰雕。

    脸上一股寒风扑来，眼见着就要化作冰雕，巴特却丝毫没有防御的意思，唯一所想的就是回归现实。

    储藏室中，他的身体逐渐开始感受到重力，手指略微动了动，意识开始逐渐回归，脑海中的魔兽也好、黑暗空间也罢，全都虚化，被他抛之脑后。

    很快，巴特从梦境中醒来，连忙翻身下床，跑到卧室查看罗宾。

    卧室中，罗宾惊悸不安，满身的汗水浸湿了床单，脸上满是痛苦挣扎的神色，晶莹的泪珠顺着眼角不断的滴落。

    巴特面沉如水，本想着直接叫醒罗宾，但是无论怎么喊他都醒不来。

    该死的，那个捣鬼的人在哪？

    随着见闻色的展开，巴特闭上了眼睛，哪怕是搜索全岛他都要把人找出来。

    小树林的帐篷中，控梦者惊慌不已，鬼剑巴特轻易的摆脱了他所制造的梦境，他要跑路了，正面的战斗力他连毒针蜂都比不上，更何况是轻易秒杀他们的巴特。

    他慌慌张张的望停着船的地方跑去，如今的情况只有他彻底出海才会安心。

    不过没等他跑出多远，前方出现了拦路虎。

    鬼剑巴特抱着个被床单包裹的严严实实的女人站在他面前，身上的气势堪比恶鬼，可怕的让人心惊胆战。

    “帮我把她唤醒，否则，我就让你见识见识地狱。”

    巴特淡漠的说道，眼中满是暴戾的神色，似乎要把眼前那人直接撕碎。

