    第四百二十八章 牙签搅大缸   

    我猛然想到，这吊坠带在脖子上的话，那按照绳子的长度，吊坠岂不是正好夹在那中间？

    

    如此以来，这个吊坠岂不是完美的吸收了那中间最精华的气息。

    

    想到这，我竟然鬼使神差的又猛吸了两口。

    

    美妙，当真美妙。

    

    整个过程持续了一分钟，我才缓过神了。

    

    将吊坠放入裤带，我便回到了商队。

    

    这吊坠是肯定不能呆在脖子上的，鬼知道秦绮会不会吃醋。

    

    随即，我简单的吩咐了一下商队的安排。

    

    首先，让商队的人全部先回营地。

    

    目前三蛇部落正在被黑人进攻，商队想回到三蛇部落周围也没可能了。

    

    而且商队来的目的，也就是为了隐藏我们的挖地道一事。

    

    目前地道已经完成，商队再待下去意义也不大了。

    

    并且，我还让商队回去后，给营地传达一个讯息。

    

    那就是，凛冬日一事。

    

    这件事虽然目前知道的都只是听说，可也要做好应对准备，以防万一。

    

    让商队的人大力储存食物，水源，最好是那种能够几个月不腐败的食物，例如肉干，腊肉等。

    

    并且，加强整个营地的防寒措施。

    

    像是炉火，尽量让每个房屋都有一个。

    

    房屋质量也得加强，即便没有玻璃，窗户也得设置成滑块设计，若是真有极寒天气，也能够关上窗户，锁死整个房间。

    

    当然，我也没忘了黑人。

    

    让他们加强营地周围的巡逻面积，若是碰到黑人要格外警惕，尽量避开，在我回来之前，不要与其交锋。

    

    为了加快速度，我让商队的人马上就离开了。

    

    包括冉梦儿和石玲二人，也都跟随着商队走了。

    

    接下来在场的，也就只有我和秦绮，以及三十名战士，外加古丽斯和余幼旋二人了。

    

    提到这，我突然想到了什么。

    

    那古茂现在还在麻袋里面，还在被两坨内裤塞嘴里呢。

    

    想到这，我赶紧去将麻袋给解开。

    

    古茂还有用处，可不能就这样闷死了。

    

    谁料，我走到麻袋旁边的时候。

    

    只见麻袋跟个石头似的没有任何动弹，就跟死了一样。

    

    我轻轻的踢了两脚。

    

    麻袋还是纹丝未动，甚至于一点声音都没有。

    

    按道理来说，古茂被踢中应该会叫的。

    

    该不会真的出事了吧。

    

    我连忙将麻袋松开。

    

    下一刻出现的画面，让我感觉自己是想多了。

    

    只见，古茂双眼紧闭，睡的跟个死猪似的。

    

    在我将其翻了一个身，古茂还开始打起了呼噜。

    

    含着两条黄内裤还能睡得着，这是已经产生抗性了吧。

    

    随即，我便将古茂身上的绳子解开，嘴里的内裤也拔了出来。

    

    那内裤一拔，我震惊了。

    

    内裤上竟然还一丝丝粘稠的口水，一并拔了出来。

    

    这家伙，这是在用舌头不停蹭吗。

    

    不仅产生了抗性，而且还学会了享受。

    

    终于，古茂被我这一通操作给弄醒了。

    

    只见，古茂睡眼蒙胧的眨巴眨巴眼睛。

    

    就在看清是我之后，古茂肥躯猛的一颤。

    

    “大哥！别搞我啊，饶命！”

    

    这家伙，现在起看到我的脸都已经产生恐惧了吗。

    

    我回道。

    

    “我不搞你，我就问你一个问题。”

    

    古茂这才回过神来道。

    

    “我之前知道的都告诉你们了，我不知道的你们再问我也说不了啊。”

    

    我不想跟他废话，直接道。

    

    “你说你们黑龙帝国最开始都是黄种和白种人，那现在怎么全都是黑人了？”

    

    我之前还没注意到这个细节。

    

    当时在山上看的时候，黑龙帝国那一千人的确全都是黑人，没有任何其他人种。

    

    古茂闻言，马上一激灵道。

    

    “这我知道！我估计就是哪个男人或者女人偷腥了呗。”

    

    我又道。

    

    “跟那些狂战士偷腥？”

    

    古茂连连点头。

    

    果然，跟我想的一样。

    

    好家伙，那些狂战士一个个牛高马大的，还黑得跟个木炭似的。

    

    到底是哪个，这么喜欢重口，就喜欢玩狠的。

    

    要是男的偷腥，那岂不是牙签搅大缸？

    

    要是女的偷腥，那不就是火车撞蚂蚁洞？

    

    到底是谁，就喜欢挑战刺激。

    

    是人性的沦丧，还是道德的缺失。

    

    想了一会，我还是没想通，只能作罢。

    

    随即，我叫了两个战士看住古茂。

    

    而我，则是回到了一处帐篷中，休息起来，等待晚上的行动。

    

    不知过了多久，我被一道声音吵醒。

    

    等我再一睁眼，秦绮就站在我面前。

    

    “快起来！我们的人侦查到三蛇部落和黑人正在打仗，现在是好机会！”

    

    秦绮拽着我的胳膊一通摇晃道。

    

    听到这，我本来还昏昏欲睡的脑子，顿时清醒了过来。

    

    随即，连忙起身收拾好装备，匆匆离开了。

    

    由于这次任务为潜行进地道，不适合带太多人。

    

    并且，若是拿到了武装直升机，也载不下那么多人。

    

    所以，三十名战士全都在没有前往。

    

    唯有我和秦绮，以及余幼旋，一共三人。

    

    “三蛇部落那边战况怎么样？

    有没有被黑人攻破？”

    

    此时，我们一帮人已然出现在了树林中，我急匆匆问道。

    

    想不到在我睡觉的时候，秦绮还考虑的这么周到，派人随时观察黑人的情况。

    

    秦绮回道。

    

    “目前还没有，远远看去火光冲天的，但是一直在三蛇部落大门外，还没有冲进去的迹象。”

    

    “那就好。”

    

    我放心了不少。

    

    我刚才做梦都梦到黑人攻入了三蛇部落，还抢走了直升机，这可给我吓了一跳。

    

    这个梦，不是个好兆头。

    

    由于是晚上，我们还在森林中，周围的能见度其低。

    

    我们为了不打草惊蛇，也只能点一盏火把照亮。

    

    由于视觉受限，这次我们足足花了将近一个小时，期间多次迷路，这才终于到达了三蛇部落附近。

    

    此时，我们正一处草丛中观察周围环境。

    

    而我们的前方，正是我们之前的帐篷，也就是地道的所在地。

    

    “没人，周围都没人，看来这些黑人都去攻三蛇部落大门了。”

    

    秦绮环顾四周良久后，小声道。

    

    而余幼旋，则是一脸兴奋。

    

    “终于能拿到直升机了吗，这地方住的好憋屈，抓紧开直升机回营地吧。”

    

    

