    待到八扇门人都离去，孟一凡回到房中。两位公主看已无外人，便脱去外衣，只穿着薄薄的青丝肚兜。

    两人脸上已都是汗水，孟一凡赶忙问道：“没有解药怎么办。会像那人说的那样经脉尽断吗？”

    两位公主都含羞的低下了头，檀香公主说道：“皇上，这是越之国特有的春药，专门是青楼用来对付刚被拉下去的女孩的。

    我母妃精通药理，以前教我们防身的时候讲过。只有两种破解之法。

    其一就是拿寒冰之水放入木桶，人坐入木桶，两个时辰方可破解。

    其二便是和男子行房中之事。

    如果两种方法都不使用，便会气血逆流，经脉尽断。只有功夫九级以上的女剑客才可以自行用内力破解。可我二人并不会武功。”

    “那我用体内帮你们把这药力逼出来。”孟一凡焦急的说道。

    “可是这药力只能用自己的内力逼出，如果他人用真气逼毒，便会更经脉逆流加剧。”玲珑公主说道。

    “这可如何是好。”

    檀香公主一把拉住孟一凡的手，说道：“皇上，你就做我们的解药吧。”说着一把将孟一凡推倒在床上。

    孟一凡未见动手，已经被这二人将衣服脱去，露出壮硕的肌肉。

    三人不容分说便打斗到一处，真可谓：英俊皇帝喜不禁，鸳鸯终结两同心。

                                      欲和姐妹倾情语，却见羞言意难平。

    三人这你来我往，孟一凡身体里也似乎有一团火，这火熊熊燃烧，将这两姐妹炙烤。

    两位公主看孟一凡势头真猛也不甘示弱，使出了玉女二十四式，招招逼人。

    就见檀香公主来了一招玉女坐莲，孟一凡则回了一招钢筋铁骨。

    玲珑公主又使了一招滋养万物，孟一凡使出浑身解数，回敬一招，天工开物。

    突然孟一凡体内火焰突然喷涌而出，像是火山喷发一般猛烈，直接流淌进了两位公主的心田。

    一番比试过后，两位公主那红着的脸终于渐渐回到了白皙。

    孟一凡躺在床上都能听到自己如敲鼓一般的心跳。

    这一夜，孟一凡没有回自己的寝宫，到了第二天，天蒙蒙亮，他从梦中醒来才发现大事不好，要是给太监知道了，岂不是得满长乐宫找自己。

    看两位公主还在酣睡，孟一凡也不忍打扰，便独自起身回长生殿去了。

    幸好，太监们都没有发现，也不会让宫里引起轩然大波，孟一凡这才安心。

    早朝过后，马五到长乐宫正殿汇报情况，看着马五深深的黑眼圈，孟一凡知道是昨日审讯还未休息。

    孟一凡命太监弄了一碗海参汤给马五，马五接过自然是感激涕零。

    “马五你这黑眼圈，是昨夜操劳所致，还是日夜和七月操作所致啊。”孟一凡打趣道。

    “皇上，臣这是老/毛病了，睡眠不好，脑子里的案子太多，有时候做梦都在审案。”

    “说说吧，昨天有什么结果，说完了就回去早点休息。”孟一凡催促道。

    “昨天的三人，只有一人开口，不过这人倒是吐了个干净。”

    “朕猜是不是那个年轻小子。”

    “皇上果然英明神武，确实是那小子，我们用了大刑，还没开始，那小子已经尿了裤子，全撂了。”

    “好，你继续说。”

    “那小子交代了，金家翰就是越之国皇帝的内卫，他和那个年老的，都是金家翰的手下。

    那小子还交代说，金家翰不单是内卫，还是越之国有名的采花大盗，用美人计打入南俞帝国的主意也是他和越之国皇帝干拉提出的。

    这三十人的队伍，大多女子都被金家翰过了手，而且这些女子大多在越之国的家人也被控制，所以她们只能言听计从。”

    “金家翰有什么计划吗，这小子可有说？”孟一凡问道。

    “他提到了一个人，春风，春风将南俞重要岗位的官员都列出来了，他建议金家翰通过美人计一方面可以得到重要的线索，另一方面便可以在必要的时候进行暗杀。

    至于我们几个查出人口大案的经办人，当然也在这个名单上。”

    孟一凡有了兴趣，说道：“这春风想对你们做什么，朕还真是好奇。”

    “回皇上，我们几人当然都是皇上的心腹，自然知道些重要情报，拿下我们几人便可以直通南俞的心脏，这点春风自然是知道的。

    据年轻小子说道，他和那个年老的，先奉命一路追赶两位公主到了月甸。然后发现两位公主投奔了胡图家，便晚上潜入胡图家。

    这胡图家本来就是越之国摄政王的仆人，到了月甸做了生意，自然就是摄政王的眼线，当他们知道摄政王倒台了，便第一时间投靠了越之国皇帝。自然这后来的三十人奸细团便顺利进入了胡图家的青楼。”

    孟一凡若有所思：“那两位公主怎么也进了青楼的。”

    “两位公主一开始被囚禁在府中，后来胡图家看两位公主年轻貌美便送去了汉宫春，自然是开了天价的，才导致小六他们去给公主赎身前，两位公主一直也没有生意。”

    “小六那边怎么了，有什么新情况吗？”孟一凡追问道。

    “将胡图家审了几遍，话大人也将胡图家的产业一部分充了公。三十名奸细现在就关押在月甸大牢。”

    “这么说，两位公主不是奸细，那朕就放心了。”

    “回皇上的话，两位公主确实不是奸细，昨夜金家翰潜入长公主府就是想通过摄政王被关押一事，威胁两位公主就范。

    他们得知皇上喜爱两位公主，便想让两位公主接近皇上，取得信任。

    不过，这么说来，微臣认为宫里还是有奸细。皇上要防啊。”

    “朕自然知道。这宫里那么多人，想查也难，还得引蛇出洞。

    以前抓了一个厂公，不知道这次又会有什么人出动。”

    “皇上，您要注意自己的安全，虽然皇上您武功盖世，可是暗箭难防啊。

    尤其是下个月皇上要去陈州之事，越之国也得到了消息，估计会在路上设置障碍。

    不过具体计划，臣还也问出来，想必他们几个小人物也未必知道。”

    孟一凡笑了笑：“陈州朕是一定要去的，南江这一带，还得你们几人帮朕守着。

    看来这次回陈州，朕要做一个完全的计划。”

    

