    第237章 -全明星结束，备战S11

    “不是冠军皮肤没有含金量啊！”

    “说实话，我明凯已经有自己的皮肤了，那就是任性学霸艾克！”

    “厂长这不整一个艾克皮肤？？”

    “IG冠军皮肤还没发，又整一套，真是服了！

    什么？？我爹也有皮肤？那没事了！拳头牛逼！！”

    ……

    整个LPL的观众，瞬间沸腾！

    LPL001号选手，明凯。

    本以为退役后可能会带着EDG完成自己的冠军梦想，但是没有想到会以这样的一种方式拿到自己的皮肤。

    在知道这个消息的时候，很多人都是非常震惊的。

    就连还在首尔的几名选手，都是非常的诧异。

    “竟然会是这样……”

    Meiko看到这个消息的时候，第一个想到的就是明凯。

    本来昨天的事情，明凯是不知道的。

    可是在他们退下来之后，明凯却直接表达了支持。

    他本人，就是S2龙虎杯的当事人……

    而也正是这时候，LCK赛事官方，也将冠军奖杯亲自送到了LPL众人入住的酒店。

    在之后的事情，就是LPL官方和LCK两者之间要处理的了。

    “LPL全明星三比夺冠！！”

    这个消息传开的时候，各大赛区全部悸动，而LPL赛区，则是集体疯狂。

    LPL赛区的观众们，全部热血沸腾。

    这是一场伟大的胜利！

    冠军拒绝领奖，逼得LCK官方道歉，拳头和腾达道歉，甚至连国家新闻都出面报道。

    电子竞技，再一次为广大民众所熟知。

    大家都知道今年的LPL队伍强，甚至每个位置都是最顶级的那种。

    用粉丝们常说的话，这就是一支银河巨舰！！！

    甚至没有任何的弱点和短板！

    这样的队伍，简直是LPL有史以来实力排名第一的队伍！

    可是，能够打LCK一个三比零，还是让很多人都没有想到。

    S10的失败，LCK官方做了很多解释。

    什么DWG队员在赛前吃了小杨生煎和牛肉面，什么某些选手生病，比赛状态不好。

    可是这一次全明星，是在他们家门口举办的！！

    而且，上的全是LCK最顶级的选手。

    不管是哪一个位置，都是目前LCK能够选出来的最顶级选手。

    可是，即便是这样，LCK还是输给了LPL。

    第一赛区，LPL名副其实！

    不过，在之后微博和贴吧之中，有一个名为“全明星赛选手的内心独白”的帖子瞬间爆火。

    “Karsa——原来上单不帮也能Carry比赛！

    Rookie——原来下路也可以打出优势！

    阿水——爷的传送终于可以补线，而不是支援上路了！

    Meiko，Ming——随便混，这把稳赢！

    Sofm——这个全明星有我啥事？

    ChenG——原来不管是什么位置，我都是大爹！

    众人：滚啊！鱼死网破，今晚就走！”

    只玩真实！！

    电竞卢浮宫，微博，抖音，贴吧，甚至各个大大小小的微信群QQ群，都再一次传遍了这个消息。

    很多人都是因为陈歌的人气才选他去打上路的，可是谁都没有想到，竟然会是这样子。

    一个打野，转去上路之后，打崩了对面上野两个人！

    “明明是上单，三级传送下路支援，就离谱！这种人不适合打上单，老想着游走怎么能行……”

    IG俱乐部，宁王一脸酸。

    他是AD转型打野，可是陈歌至少在四个位置都展现出了非常强的实力。

    想来，中单的实力应该也差不到哪里去。

    那岂不是五路全能？？

    简直离谱！

    在全明星赛结束以后，各大赛区也是进入了休赛期。

    长达半个月的时间，众人也是在首尔好好玩了几天。

    小钰陪着Rookie去见了父母，而Theshy也是成功和众人汇合。

    有着金赛纶做导游，LPL众人都是玩的非常开心。

    12月24日，一大早众人便早早的起床，坐上了回国的飞机。

    下午两点钟，飞机抵达魔都。

    而在分别的时候，七个人都是有些不舍。

    IG，FPX，EDG，RNG，SN，他们七个人，来自不同的五支战队！

    这也就意味着，过了今天，他们就是竞争对手了。

    “赛场上，手下留情啊……”

    卡萨和Sofm心情是最不好的，陈歌打上单，他们很舒服。

    可是在春季赛开始以后，陈歌将是他们最头疼的对手。

    如果他们野区劣势，那么很有可能遇到IG就是必输之局，不管是哪个战队。

    “我？好好学啊！新赛季的打野，会是你们想不到的。”

    陈歌耸耸肩，谁能想到在S11的春季赛上，最抢手的打野英雄，会是乌迪尔呢……

    这个英雄坐了那么多年的冷板凳，总算是火了一次了。

    虽然也就这么一个赛季，可是已经足够亮眼。

    “不管怎么样，我都会努力的，阿水你要小心，敢压线我就抓你！”

    卡萨转过头去凶了阿水一下，没想到阿水摆了摆手，“你就不怕晚上睡觉被窝里都是陈歌？

    哥们也是有打野的人好吧？”

    陈歌严肃地摇摇头，“不，你没有，我打上中野。”

    看着阿水愕然的表情，所有人都是笑成了一团。

    “大家，新赛季加油吧！”

    明凯拍了拍陈歌的肩膀，他没有看错人。

    陈歌，是真的有成为最顶级职业选手，成为LPL未来核心的潜力的！

    “加油加油！新赛季四个名额，留三个给你们抢好吧？”

    阿水一句话，现场的气氛瞬间不对了。

    “好啊，杰克装杯？兄弟们揍他！”

    小明，Meiko还有卡萨一起冲了上去，而陈歌则是和Rookie躲得远远的，看着自己AD被暴打。

    “对，就这样，AD抗塔AD开团，AD抗伤害，都记住了啊！”

    陈歌笑着说完，阿水都快哭出来了。

    “我要回滔搏！！！这队友，不要也罢！”

    众人哄笑成一团，在短暂的告别之后，众人也是各自回了俱乐部。

    没有比赛的日子，平淡如水。

    而全明星和S10夺冠的热度，也是逐渐过去。

    S11的春季赛，是分为两轮的。

    第一轮，也就是年前，从1月9日到2月7日。

    而春节假期，是从2月7日到2月21日，有着半个月的时间。

    而在年前，IG有着足足七场比赛。

    所有人，都在鼓着劲准备S11的春季赛。

    作为第一赛区，LPL队伍如今最大的对手，就在内部！

    ?  ?本人新书，大家收藏下养一养~ヾ(?谢谢?)ノ

    ?  

    ????  

    (本章完)

