一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1287章  谈判

    一旁的艾丽娅，就是有些不知道，自己是在这个时候，就是不知道，那一旁的主人，对于那恒彦林，居然是这般的畏惧的样子。

    此刻是有些，就是慌乱的，看看那面前的恒彦林来。

    虽然是不知道，那主人是为何，是对于那恒彦林，居然是这般的畏惧的样子。

    但是此刻，她的心中，也是明白过来，那恒彦林，大约也是有些难以对付的。

    否则的话，在这个时候，自己的主人，又是如何，是会这样的。

    只是这样的一想，她是在之后，就是真的，就是有些紧张起来了。

    这个家伙，看起来，是比起自己想象之中的，还要厉害许多的样子的。

    如此的的话，这个事情，可就是有些难以处理了。

    一想到这里，那艾丽娅也是有些，难以的压制住，自己的心中，是有些害怕的情绪来。

    不过，是在之后，她就是看着那恒彦林。

    自己的主人，对于那恒彦林，虽然是有一些重视。

    但是，若是那恒彦林，是执意，就是要与自己这边的人动手的话，想来，也不会是自己的主人的对手才是。

    而，若是恒彦林，是不愿意动手了，那他自然是安全了。

    如此的一想，她是在这个时候，自然是放松了一些下来。

    而恒彦林是在这个时候，看看那面前的这个魔族的家伙来，在这个时候，是听着，对方是在这个时候，说的话语，直接是淡淡的，就是开口笑了一下。

    “不要说，你是不知道，那的其余的两个地方的洞口，都是被我摧毁了，你感觉，我是能够放过你的么？”

    那恒彦林是在这个时候，也是懒的隐瞒什么了。

    在之前的时候，自己的动手，就是将对方的两个洞口，都是给摧毁了。

    在这个时候，对方是在这里，如何是能够让恒彦林，是放过对方的。

    怎么看，就这个事情，是绝对的，就是不可能的。

    所以是说，对方是在这个时候，其实完全的，就是有些想多了。

    那面前的人，是在这个时候，看看那面前的恒彦林，此刻是听着，那恒彦林说的话，在这个时候，那眼神之中，就是闪过一抹厉色。

    “果然，我魔族的另外两个地方的洞口，都是被你给摧毁的！”

    那魔族是在之前的时候，其实是对于这个事情，也已经是有了一些的猜测了。

    但是，猜测是归猜测，他只是不想，就是这样的说出来罢了。

    毕竟，一旦是这样的说了，到时候也就是扯破那脸皮了。

    到时候，那恒彦林估计，也就是会对着他开始下手了。

    但是现在，那恒彦林是这般的，是直接说了，那么是直接，就是可以说明了，那恒彦林是在之后，就是没有打算过，是要放走他了。

    心中是一想到这个事情来，他是在这个时候，那心中，就是有些阴郁起来。

    该死的，是在之前的时候，他就是想到过了。

    就这个事情，是比较的难以处理的，但是，为了自己的这个神魂，他还是在之后，是准备，隐忍一下什么的。

    但是，现在是看看，那面前的恒彦林来。

    对方在这个时候，都是将这个事情，是给说出来了，那么就是证明了，对方是确实，就是不准备，是在之后，让她离开了。

    此刻，完全就是要准备，是撕破脸的玩。

    只是，眼下的他，也就是这么的一个神魂在这里，若是让的那恒彦林，是一起的过来的话，到时候，估计他是要死在那恒彦林的手中的。

    这样的话，他的本体，受伤可就是严重多了。

    一想到这里，他的心中，就是满满的，都是那极为的不满的眼神来。

    “你要知道，这个洞口，可不是说，你是想要找，就是能够找到的，这一次，我是可以放过你，到时候，那魔族的人来了之后，我能够放过你，这个世界，与你的关系也不是很大的，你没有必要，就是这般的，与我魔族作对。”

    那面前的人，在这个时候，是看着那恒彦林，然后就是坐着，最后的争取来。

    想要让的恒彦林，是能够放弃，这一次的机会。

    这一次，若是恒彦林，真的要动手，他可绝对的，就是要死在这里了。

    这一点，他是绝度的，就是不会愿意的。

    另外，若是他是到时候，就是受伤了，那与他一起的人，就是会知道，他是偷偷的，将自己的神魂弄出去，然后做下这些事情来。

    这些事情，对于魔族来说，可就是有些，不利于他们是过来的。

    毕竟，这样的事情，做出来，就是容易引起暴露的，到时候，他绝对的，就是要被处罚的。

    一想到这里，他是在这个时候，自然也就是不会原意，是做出这样的事情了。

    那一旁的恒彦林，此刻，是听着这话，是看看，这个魔族来，恒彦林自然是知道，对方是为何，是会这样说的。

    毕竟，对方是在这个时候，可以说，自己的小命，就是在他的手中了。

    若是在这个时候，他是死在这里了，到时候，他的神魂什么的，就是会开始反噬。

    到了那个时候，一个不好，还有可能，就是会让自己，是掉落一些境界什么的。

    一想到这里，恒彦林是在这个时候，就是那嘴角上，是微微一勾来。

    “如此说的话，其实也会是可以的。”

    恒彦林此刻，似乎是被对方，就是给说动了，然后是点了点头来。

    让的那对方，是在这个时候，听了恒彦林的话语之后，顿时是那心中，就是微微的一喜来。

    倒是没有想到过，那恒彦林居然是这般的好忽悠。

    若是那恒彦林，是不准备继续的话，估计，就那一些的普通人，是想要找到自己的住处来。

    自己的那个洞口，几乎也都是不可能的。

    即便，对方是找到了，到时候，她们是废一些手脚，也就是可以，是控制住那一些人了。

    到时候，自己的那个洞口，也只会是在这个时候，是万无一失的。

    一想到这里，是在看看，那面前的恒彦林来，他的眼神之中，就是露出一抹讥讽的神色来。

    这个家伙，估计也是这个地方，是为数不多的修炼者了。

    就这样的家伙，在这里，哪里是能够，让对方是活下去的。

    等到了那个时候，是有的，就是让这个家伙，死在这里的。

    一想到这里，魔族只人，是在这个时候，就是看着那恒彦林来，然后是将自己眼神之中的，那一抹的鄙夷，就是收了起来。

    不管是如何，眼下还是需要，是好好的隐藏一下，才是可以的。

    否则的话，到时候是被那恒彦林，是给发现了，对方是恼羞成怒下，是将自己，给弄死了，那可就是有一些划不来了。

    一想到这里，他也是开始，是有些虚伪的点了点头，在这个时候，就是想要，是给那恒彦林，是多一些话语。

    也不为什么，就是为了，是让的那恒彦林，是能够安心一些。

    以免到时候，自己还没有离开，对方也就是开始反悔了。

    只是，在他还没有开口说话的时候，那恒彦林是在这个时候，就是看看，对方来，然后是露出一抹笑容出来。

    “作为一个回报的话，也表现一下，你的善意，将你的那个洞口，是告诉给我，那么我们，就是相安无事的，你看如何？”

    恒彦林是这个时候，就是极为的，是和善的，对着对方，是开始说道。

    一边说着，一边就是一脸，都是那满满的，都是那极为的和善的笑容来。

    看的那一旁的魔族之人，是在这个时候，就是那脸色，是微微的僵硬了一下来。