    异变兽，这是这个世界沉沦的根源。

    这种存在由虚无的力量而滋生，依赖虚无的力量以存在，乃是虚无之力的载体与傀儡，代表着虚无之力这种格外强大的力量。

    在过往的时候，不论是卡尔文明，还是人类文明，都是毁于异变兽之手。

    而在曾经的时候，不论他们如何努力，都没有办法将一头异变兽彻底灭杀，纵使只是将其击败，也只是暂时的而已，等到一段时日之后，终究还是会继续卷土重来。

    不过到了如今，情况已然有了些变化。

    往日里堪称无敌的异变兽，在今日里接二连三的被人所摧毁，根本无法抵挡那股庞大的力量降临。

    在代行者面前，所谓无敌的异变兽似乎也是不堪一击的，根本没有办法阻挡他的脚步。

    他的力量像是无穷无尽一般，让人觉得格外的恐怖，明明只是一个普通人的模样，却能够以这样的一副躯体，爆发出这等层次的恐怖力量。

    毫不客气的说，这堪称是一个奇迹。

    但不论这个奇迹究竟是为何而发生，至少在此刻，这个奇迹是存在的，就这么伫立于此地。

    而在他的前方，另一头异变兽正挡在那里。

    阵阵嘶吼声从前方传来。

    似乎感受到了生命的威胁一般，前方，异变兽发出阵阵嘶吼，像是在威慑，令其不要继续上前。

    只是陈恒却不为所动，只是继续迈开步伐，走向前方。

    在他的视线注视下，眼前异变兽的模样展现而出，一眼望上去显得十分庞大。

    与他之前所杀的两头异变兽相比，眼前这一头异变兽看上去实力更加强悍，身躯也更加庞大，一眼望上去，威慑力便要比之前两头要强上不少。

    不过这并不算奇怪。

    纵使同样是异变兽，因为所遭遇的刺激不同，所蜕变的层次也有所不同。

    单纯论实力而言，眼前这头异变兽，确实凌驾于此前两头异变兽之上。

    不过，却也就是这样了。

    轰隆！

    阵阵声响扩散而出，就这么于四方响彻。

    一场战斗就这么迅猛的爆发，随后以一种异常迅速的速度结束。

    在屏幕之前，所有人都能够看见，陈恒的身影慢慢向前，随后只是挥了挥手，便凝聚出一把光剑，直接将那头巨大异变兽钉在了地上。

    绯红的血在扩散，浩荡血气笼罩四方。

    于大地之上，异变兽发出阵阵嘶鸣，在努力挣扎，却没有任何作用。

    随着四处神力震荡，这头异变兽的身影最终崩溃，整个身躯之上到处都是裂痕，看上去就与此前那一头被陈恒所杀的异变兽一般无二。

    片刻之后，其身躯彻底崩塌，一点核心本源冲了出去，准备回归虚无之中，却被陈恒抢先拦截而下。

    “可不能浪费啊.......”

    一把将这头异变兽的本源抓住，陈恒脸上露出微笑，口中喃喃自语。

    浪费是可耻的。

    这异变兽的本源，就算回归了虚无，也仅仅只是浪费力量而已。

    与其如此，倒不如交给他吧。

    相信这异变兽泉下有知，发现自己还能起到这样的作用，也会十分欣慰的。

    将这一头异变兽的本源吞噬，不出意外，陈恒体内的神性再次迎来了蜕变。

    在陈恒的感应中，此刻他体内的神性已经愈发复杂了起来，上面的符文交织，隐约之间有全新的权能即将展现而出。

    看这样子，此刻已经初步孕育完成了。

    等到此后陈恒将其余几头异变兽也一块干掉，将他们的本源吞噬，应当便差不多了。

    “来吧.......”

    站在原地，感受着身上的情况，他脸色平静，喃喃自语：“这一切.....也该结束了.......”

    伴随着话音落下，陈恒的身影很快在原地消失，至此离开了这个地方。

    随后，在全世界人的视线注视下，陈恒的身影出现在世界各地。

    他挨个前行，力量就像是无穷无尽一般，不断在各地猎杀那些异变兽。

    而令人惊骇的是，面对那些异变兽，陈恒却看不出丝毫压力，纵使是战斗这么长时间了，看上去仍然风评云淡，根本没有受到任何影响一般。

    这种表现足以让人惊骇，让人不由深思，疑惑他的力量究竟是源自于何处。

    人类那薄弱的躯体，可以承载这种程度的力量么？

    这种事情让所有人感到疑惑与震惊。

    不过与此相比，令全世界人民更加振奋的，是一头头异变兽的消息。

    二十年了。

    自从异变兽出现，降临在这个世界的这二十年时间，人类文明遭受了重大的摧残。

    这是常人难以想象的磨难与痛苦，也是一段沾染血泪，令人绝望的历史。

    那些异变兽从天而降，就仿佛灾厄的化身一般，给这个世界带来了深重的影响，还有那沾染着血的土地......

    所有的一切，都在揭示着人类的苦难，以及痛苦。

    而到了如今，在眼前这个时候，这一切似乎都要结束了。

    当最后一头异变兽倒在了地上，被代行者所杀，所有人都喜极而泣，感到一阵喜悦。

    异变兽消失了。

    整个大地之上，那些罪恶的源头终于被人所屠灭了。

    这是一个令人振奋，甚至令人有些不敢置信的好消息。

    若是在平时的时候，听着这个消息，恐怕有大批的人都会感到不敢置信，觉得自己恍如活在梦中。

    但在此刻，无数人梦寐以求，期待的场面便就此出现了。

    而且，将那些异变兽击败，让他们从这片土地之上消失的，不是别人，正是人类本身。

    代行者此刻，便代表着无数人类的期待与喜悦，作为人类的代表，真正伫立于这片天际之上。

    仰望着那个身影，这一刻，无数人都心神恍惚。

    “异变兽，真的被消灭了.......”

    望着最后一头异变兽消失，看着那代表虚无的力量节节败退，一处基地内，卡尔也有些心神恍惚，这时候几乎以为自己在做梦。

    他感觉，自己就像是做了一个很长的梦一般，梦里有着诸多不科学的事。

    曾经那令整个卡尔文明为之崩溃，无法应对的恐怖生命，就这么简单的被消灭了。

    而且消灭他们的，还不是别的，只是一个人类而已。

    一个作为个体存在的，单纯的人类.......

    “不......”

    心中闪过种种念头，卡尔的心情有些复杂，但此刻还是下意识的摇了摇头：“以那家伙的表现来说，他无论怎么说，都不能算是人类了吧.......”

    “比起普通的人类，他已经算是另外一个物种了........”

    他心中闪过种种念头，这时候不知道该说些什么。

    不过有一点十分清楚。

    尽管仍然拥有人类的外表与伦理，但是能够做到毁灭异变兽，拥有如此恐怖力量的陈恒，无论如何都不能算得上是单纯的人类了。

    单纯在生理上，他必然是十分强悍的，很可能单纯在生理上，便不逊色于曾经的虚无巨兽。

    因而从生理上，这样的一个人，无论如何也不可能与普通人一样。

    不像是人，倒像是高高在上的神祇.......

    这一刻，卡尔心中闪过这个念头。

    在这时候，他心中闪过了许多，心情格外的复杂。

    与他相比，站在一旁，刘娜的心思便简单许多了。

    她望着屏幕前所展现的影像，还有陈恒的身影，脸上唯有满满的喜悦。

    对于大多数人而言，异变兽的消失，意味着他们的全盘胜利。

    而对于少部分人而言，在喜悦之余，他们也开始警惕起来。

    这是对于陈恒的。

    能够消灭异变兽，做到此前的种种事，那么在某种程度上而言，若是陈恒想要破坏，同样有可能爆发出与异变兽一般无二的破坏力，甚至还要更加强悍。

    毕竟与普通异变兽相比，他拥有智慧，而且从之前的表现中来看，似乎还能驾驭虚无的力量，其操纵甚至还在异变兽之上。

    这种存在，一旦决定破坏的话，那么其破坏性将会比此前的异变兽还要更加巨大。

    不过好在，至少从对方之前的表现来看，代行者似乎并未带着对人类的恶意，甚至大多数时候，还愿意以自身的力量，去帮助其他人。

    看这样子，尽管在力量上已经大大超越，但其的身心，仍然还认同自己属于人类，并不会如异变兽那般，揪起恐怖的破坏。

    这在当前情况下，便算是一个难得的好消息了。

    对于其余人复杂的情绪，陈恒本身并不清楚。

    他此刻正伫立在大地之上，默默感受着自己的收获。

    在屠灭最后一头异变兽的那一刻，他便感受到自己体内的变化。

    此前的时候，源自整个世界的信仰便远远不断汇聚而来。

    而这一切，在他将最后一头异变兽干掉时达到了一个巅峰。

    整个世界的信仰汇聚于此，在此刻激荡。

    那庞大的信仰之力在陈恒的体内不断冲击，甚至就连神性都有些无法承载了，达到了一种极限。

    神性的确拥有将信仰之力转化，使其化为神力的独特力量。

    但这种转化不是无限制的，一旦达到某种极限，同样也会无法负荷，只能将其慢慢储存起来。

    说到底，这就是一个转化效率的问题。

    过去在诸神世界的时候，陈恒所能够获得的信仰之力并没有多少，仅仅只有自己领地的领民，以及一些追随者而已。

    但到了这个世界之后，他所获得的信仰之力便格外庞大。

    这个世界的人口十分多，所能够提供的信仰之力也格外庞大。

    这庞大的信仰之力，直接将陈恒体内的神性压垮，达到了神性转化的极限。

    在此刻，陈恒能够感觉到，自己体内的神性已然完全复苏，正在极限负荷。

    然而纵使如此，也没有办法将那庞大的信仰之力转化掉多少。

    在陈恒体内，那庞大的信仰之力仍然存在，直接形成了一片汪洋，纵使如何转化，也看不见丝毫减少。

    看这样子，想要将这些信仰之力彻底转化完成，还需要很长的一段时间了。

    对此，陈恒摇了摇头，有些无奈，但却也没什么办法。

    神性的转化效率，这是一个被限定死的事情。

    他纵使是焦急，也没办法多做什么。

    而且，其实也没必要焦急什么。

    就当前情况下，他还有很长一段时间可以准备，暂时没有必要着急。

    神力的方面，暂时不必着急，倒是另一件事，此刻却已经摆在眼前了。

    站在原地，陈恒默默闭上眼。

    神性的力量在他体内跳动，此刻显得格外活跃与独特。

    站在原地，陈恒能够感受到神性力量的活跃，还有那种本能的渴望。

    在杀戮诸多异变兽，吞噬了大量虚无的本源法则后，陈恒体内原本存在的阴影神性，此刻已经大大变样了。

    上面的法则烙印比之此前要复杂了许多倍，达到了一种全新的程度。

    就此刻的情况来看，这一道神性，此刻应该已经不能称之为阴影神性了。

    有一种全新的权能，正在其中孕育着，很快就会有结果了。

    不过，想要真正完成最后一步，还需要一场蜕变。

    神性的蜕变，需要大量的神力，用以支撑这种层次的改变。

    不过也幸好，在此刻，陈恒最不缺乏的，便是神力了。

    于是，他思索片刻，随后身影快速在原地消失，前往了其他地方。

    “他想去做什么？”

    世界范围之内，伴随着陈恒的动作，所有人的视线都注视而去，有些疑惑。

    在他们的视线注视下，陈恒的身影快速消失，最终来到了一处高山之上。

    眼前是一处高耸的山脉，四周空气稀薄。

    这里是这个世界最高的山脉，如果是寻常人，恐怕根本攀登不到这里来。

    陈恒站立于这处山脉之上，望着下方的景色。

    高耸的山峰上，一般人向下望去，只能看见一片朦胧与迷雾，其余的什么也看不见。

    不过陈恒自然不会如此。

    他看的十分清楚，视线注视远方，远方的景色都很清晰，如同近在眼前一般。

    默默注视了片刻，随后，他闭上了双眸，至此陷入了沉寂之中。

    当他闭上双眸的那一刻，他整个身躯都陷入了一片死寂之中，浑身上下的气息都在消逝，看这样子，像是被完全封锁住了一般。

    一股纯白的气息蔓延，从他的身上扩散而去，最终像是将他的整个身躯给冻结了一般，直接变成了一具雕像。

    最终，他就这么站立于此，整个身躯之上的生命气息彻底消散，再也感受不到丝毫的生命活力。

    “代行者......他身上的各项气息消失了........”

    在此刻，透过直播望见这一幕景象，有太多太多的人愣住。

    从他们的检测手段来看，在此刻，代行者身上的一切生命特征似乎都消失了，身躯也已经化为了一具冰雕，站在那里一动不动。

    这一副模样，一眼望上去就像是死人一般。

    “他......死了么？”

    这一刻，全世界之中，不知道多少人闪过了这个念头。

    “是了......”

    站在原地，望着屏幕中展现的景象，卡尔愣了许久，随后才有些释然：“是了.......”

    “与那些多异变兽厮杀，战斗了那么久时间，怎么可能没有消耗.......”

    “想来，在此前的时候，他就已经到达极限了，只是强撑着而已......”

    他脸上露出释然之色，这时候总算想到了一个合理的解释：“之所以要跑到那里去，是想要给自己找一处坟墓么？”

    “以免死后还要被其他人亵渎，研究.......”

    说到这里，他的脸色看上去有些复杂，自以为已经理解了。

    此前陈恒所经历的一切，他们都看在眼里。

    那庞大的消耗，恐怖的战斗，几乎让他们觉得头皮发麻，无法想象这是由一个个体所造成的。

    纵使陈恒可以借用虚无的力量，使用这股力量来战斗，那也未免太过于夸张了些。

    现在想想，或许这位代行者早已经到达了极限，只是不想留下隐患，所以才强撑着，要将那些异变兽解决吧。

    至于特意跑到那里去，其实也很好理解。

    想必，他也知道自身的价值，知道如果自己真的死了，那么他的尸体恐怕无论如何都没法保证安详，会被其他人挖出来，仔细研究，以找出他身上潜藏的秘密。

    若是真的如此，恐怕不论是谁都无法忍受。

    特意找到一个常人无法抵达的地方，在那里地方埋葬自己，其实也算是一个很好的选择。

    心中闪过种种念头，在这一刻，他的心情有些复杂，这时候心中莫名升出一股敬佩之情。

    不论世界如何变，又是否是同一个种族，但如此的英雄人物，终究会令人本能的钦佩，感到叹息。

    与他类似，在这一刻，不知道多少人发出一阵叹息。

    与卡尔一般，他们同样想到了许多，自以为已经理解了代行者的想法。

    “将那处山脉列为保护区。”

    巨大的屏幕前，满是威严的老者沉默许久，随后下达了命令：“除官方保护人员之外，其余人不允许攀爬，更不允许以任何方式去破坏英雄的遗体。”

    “同意。”

    “同意。”

    一阵阵声响从身前的屏幕中传出，在瞬间达成了共识。

