    欧白的俊颜瞬间阴云密布，被当众威胁了？

    但，他觉得黎俏在吹牛逼！

    这时，不待欧白出言讽刺，商郁已然放下交叠的双腿，眼含警告地扫了眼欧白，尔后宽热的掌心落在了黎俏的头顶，轻拍两下，“该吃饭了。”

    此时，刚过七点。

    黎俏不爽的心思，因为商郁亲昵的动作，瞬间烟消云散。

    那弯弯绕绕的情怀，像是春日里一朵蓬勃复苏的娇花，迎风招展还有点飘。

    后来，黎俏心不在焉地跟着商郁离开球场，被地库里迎面而来的风吹醒了几分神智。

    她后知后觉地发现，商郁拍她脑袋的动作，好像在拍一只宠物狗。

    宠物狗黎俏：“……”

    ……

    七点半，水晶苑。

    位于市中心的水晶苑食府，坐落在寸土寸金的皇家园林景区附近。

    这里主打皇家顶级服务体验，能够在这里用餐的人，不是政客就是贵族，普通有钱人即便想进来，也根本拿不到用餐通行证。

    黎俏跟着商郁从贵宾通道一路直达漪澜苑包厢，流云则尽职尽责地跟在他们身后充当工具人。

    包厢里，古典真迹字画随处可见，黄花梨木的桌椅也散发着金钱的味道。

    一张四角方桌前，黎俏和商郁坐在彼此的对面。

    流云从穿着宫廷服饰的服务员手里接过竹简菜单，恭敬的递给了两人。

    点餐期间，黎俏看着竹简上的文字，心思却落在了商郁的身上。

    古香古色的房间里，他穿着黑衬衫端坐在畔，卷起的袖管露出了精壮的肌肉纹理，举手投足都散发着狂野和不羁。

    随着男人提起青釉吊耳茶壶，黎俏的视线也定在了他的手指上。

    刚刚，就是那只手，拍了她的头。

    啧，连手指都那么好看。

    “不要看我，看菜单。”这时，商郁将茶杯送到了黎俏的对面，并用指尖点了下竹简。

    黎俏丝毫不掩饰自己的好奇，指尖学着他在竹简上敲了敲，“衍爷，采访一下，刚才欧白说你是接盘侠，你当时在想什么？”

    商郁收回送茶的手，又给自己斟了一杯，袅袅的热气在他面前升腾飘散，模糊了他眼底的笑意，“你觉得我在想什么？”

    他的反问，让黎俏默了几秒，故意调侃：“难道不应该送他去非洲挖矿？”

    商郁端着茶杯吹了吹，眉宇舒展，“我在非洲没有矿产。”

    哦，说白了还是维护他的好兄弟呗？

    黎俏悻悻地扯了下嘴角，重新看着菜单，却听见商郁夹着一丝笑意的醇厚嗓音传来，“想让他去挖矿？”

    “确实有这想法。”黎俏托腮懒洋洋地点头。

    商郁放下水杯，喉结滚了滚，看着黎俏那双朦胧的小鹿眼，玩味地挑眉，“恐怕不行，他在衍皇文娱还有三部戏约。”

    那意思是……

    黎俏心随意动，继续试探，“那戏约结束后就可以？”

    这话说完，连工具人流云都忍不住投来视线。

    这位黎小姐，好像不懂什么叫见好就收。

    他可以预见，接下来等待她的一定是主子的嘲讽和冷斥。

    然后，流云听见他家大佬低沉的回应，“嗯，可以考虑。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

