    面对甘兴霸的推测，徐荣一脸无所谓的表情，“那我就不知道你们是什么搞的了。”

    有着马行超这么一位，能直接接触到的国王的情报员随时给自己传递信息，徐荣可没有心思像刘玉成他们一样，去搞间谍这些东西来获取情报。

    甘兴霸则言道；“别告诉我，你只打算当一个出力不动脑子的武夫？”

    徐荣便如此回道；“那能不能麻烦你们，把脑子用在该用的地方？”

    “不然你以为，我是怎么知道达戈尼特只带十个白马骑士来攻打我们的？”

    “行吧，算你厉害。”甘兴霸无奈了耸了耸肩膀。

    也终于听出来，徐荣自有把来获取情报。

    来到刘氏府邸内，徐荣没有急着直接去找刘玉成，转而看向了好似亲生母子一般的苏妩与小雨田这娘俩。

    便看见小雨田早已趴在苏妩的怀里呼呼大睡，睡颜看着是相当的可爱。

    这段时间，因为起义的事情，她们俩一直跟着徐荣四处奔波，可谓是相当的劳累了。

    深吸一口气后，徐荣非常温柔的轻声言道；

    “苏妩，你先带着小雨田去休息吧，剩下的事情我能理解。”

    “嗯。”苏妩继续抱着小雨田，非常贤惠且乖巧的点了点头。

    一旁的甘兴霸也算有眼力，连忙招手叫来本就待在刘家的仆人，让他们带着苏妩前去休息。

    现在这个时间节点，还是不要去人多眼杂的旅馆为好。

    来到作为会议室的大厅里，刘玉成等人都在，只是不见了莫古索和狼人BOSS的身影。

    徐荣自然是不会去管他们的去向，直接开口将有关于达戈尼特的情报说了出来，随之问道；

    “我现在的等级是四十级，对战达戈尼特也没有什么胜算，你们有没有什么应对的办法？”

    见得徐荣带着重要的情报重新出现在视线里，刘玉成对他的态度稍稍有所缓和，出声回道；

    “有，不过需要的血液。”

    徐荣当即微微皱起眉头，出声问道；“要我的血液来干什么？”

    刘玉成深吸了一口气，给出回答；“你的血液可以直接让我脱离世界法则的限制。基于这一点，莫古索和沃里克已经带着那一罐含有你血液的沙砾，前去雷鸣森林招收牛头人士兵。”

    “理论上来说，只要你能提供足够多的血液，我们就可以获得一支取之不尽的兽人军团。然后由你来带领兽人军团，击退达戈尼特，反攻乌托邦。”

    面对这一项明显大大有利于起义军的提议，徐荣却变得犹豫了起来。

    低头沉思了有一俩秒钟的时间后，徐荣缓缓言道；

    “恕我直言，我并不觉得一支只有十几级左右的兽人军团，能对达戈尼特造成什么威胁。”

    刘玉荣立即如此回道；“也恕我直言，这个时候，任何一份力量都弥足珍贵。”

    “还是说，你舍不得你体内的鲜血，并非是真心实意的帮助我们？”

    这一瞬间，大厅里弥漫着浓烈的火药味。

    看出来，刘玉成还是无法信过徐荣。

    徐荣也直接开门见山的言道；“我当然舍不得我的血液。因为我无法确定，我的弑神之力是否会随着血液的流失而减弱。”

    不得不说，徐荣的回答称得上是非常的具有先见之明。

    生活在现实世界里二十多年，徐荣早就从无数的影视剧中看过类似的情节。

    他可不想，让类似的情况发生在自己的身上。

    只不过，徐荣仅是稍微有这方面的担忧，才犹豫了一会。

    再加之刘玉成那有些步步相逼的态度，从而说出这般直白的话语。

    图灵天赋乃是游戏系统给出的天赋技能，应该不会因为失血而减弱图灵天赋的效果。

    把刘玉成说得哑口无言后，徐荣接着言道；

    “不过，正如你所说，这个时候每一份力量都弥足珍贵。”

    “拿沙子过来吧，最好是细沙。细沙可以最大化的利用我的血液。”

    对此，刘玉成不由得一愣，尔后缓缓言道；“抱歉。然后，谢谢。”

    这个时候，甘兴霸随之出声道；“我觉得徐荣的想法没错。他才是能决定我们成败与否的核心战力，绝不能让他身上的力量，因为区区几只兽人军团而减弱。”

    这个时候，那怕徐荣顺着甘兴霸所言不献出血液，刘玉成也无话可说。

    但徐荣却淡然言道；“放心，如果我有这方面感觉的时候，我的态度会坚决。”

    说着，徐荣转眼看向刘玉成。

    刘玉成便是一声轻唤；“刘思敏。”

    随着这一呼唤，便看见穿着粉色汉服的刘思敏，迈着莲步出现在视线里。

    她双手捧着一个玻璃罐，里面装得有事先准备好的细沙。

    徐荣接过罐子放在自己身前，掏出纯黑之剑往自己左手掌心轻轻一割，把不断流露出来的暗红色血液低落进灌进里。

    而刘思敏见得那一把，令她感到无比熟悉的纯黑色长剑，忍不住用双眸，痴痴的看着徐荣。

    难不成……他就是那个，把自己从雷鸣森林里救出来的面具怪人？

    这一瞬间，刘思敏猛然反应过来。

    徐荣自然注意到了刘思敏的异样，还认为她早已成了那万旭贤的妻子。

    也因此，徐荣如过去一样，不想与之有所过多的交集，便直接无视了她。

    把整个罐子里的细沙全都染红后，徐荣转而拿出一张卷轴来往伤口上一敷，瞬间完好如初。

    “可以了。”徐荣一声叫唤，把刘思敏冲思绪中唤醒过来，让她拿走了罐子。

    “交给你们了。”刘玉成便让刘思敏，把罐子交给其他的BOSS。

    有巨魔，有吸血鬼，有暗夜精灵，有法外狂徒张三，甚至还有见着徐荣就害怕的光头李逵。

    他们如视稀世珍宝一般，把罐子捧在手里，离开了大厅。

    如果莫古索他们一样，去借以含有徐荣血液的沙砾，去发展刘玉成口中的兽人军团。

    结果没想到，这个时候甘兴霸突然语出惊人；“对咯，我突然想起来一件事情。”

    “徐荣，如果你愿意的话，可以把他们收为宠物后再解除宠物关系。”

    “这样做可以让他们这BOSS学习到冒险者的技能，进一步增强他们的实力。”

    对此，徐荣不由得一惊，直接就瞪大了双眼。

    他明明已经在莫古索身上试验过，这样做根本无法习得玩家技能，可什么他会这么说？

    “你确定？”徐荣直勾勾的凝视着甘兴霸，如此出声问道。

    甘兴霸则有些无法理解，徐荣为何会是这样的反应；

    “当然确定，我就把弓箭手的技能学了个遍，只是不敢跑去乌托邦城里转职而已。”

    “不信你看咯。”说着，甘兴霸伸出右手凭空一抓，手里直接出现一把铁弓来。

    这一下，徐荣只能是相信了甘兴霸所言，转而言道；

    “可为什么，莫古索那边就学不到冒险者技能？”

    对此，甘兴霸把铁弓收进玩家背包里，挠了挠头发，露出一脸困扰的表情。

    经过片刻的思索后，甘兴霸说出了自己的想法；

    “大概因为莫古索是兽人吧，应该只有人族才能学到冒险者的技能。”

    “反正我看你们冒险者，清一色都是人族。”

    听完甘兴霸的解释，徐荣这才是反应过来。

    正如甘兴霸所言，他们整整十亿玩家，全都是地球人类的人族。

    也只有人族，才是被系统判定为玩家，从而解锁技能系统。

    而甘兴霸本就被设计人类，被徐荣赋予系统后，自然也就被系统判定成了玩家。

    只不过，他仍有着区域BOSS的身份。

    不然的话，盗贼营地里也不会刷新出另一个甘兴霸来。

    这一瞬间，徐荣感觉自己，是真的给这个世界带来的连创世神都无法控制的变数了。

    “原来如此。”徐荣尽量控制着面部表情，发出如的感慨。

    浑然没有注意，一旁的刘玉成听得他们俩人所言，脸上忍不住露出炽热的表情。

    他所梦寐以求的自由之身，此刻就在徐荣手中。

    徐荣可以让他变为真正的冒险者，去自由的探索这世界。

    只不过，他和徐荣之间算不上融洽的关系，令他此刻无法将心中所想于口说出。

    徐荣也知道，自己和刘玉成不怎么对付，也不指望他能先承受下作为自己宠物的这一层身份。

    商讨完对策后，便离开了大厅，在仆人的带领下，前往苏妩所在的房间。

    却在半路，被追赶上来的刘思敏给出声叫住；

    “徐荣！是你把我从雷鸣森林里救出来的么？”望着徐荣的背影，刘思敏如此出声问道。

    对此，徐荣不曾停下脚步，甚至都没有回头去看刘思敏一眼，淡然回道；

    “不好意思，你认错了。”

    刘思敏不肯就此放弃，继续出声言道；“我没有认错，也不会认错。”

    “就只有你，有那一把纯黑色的长剑。你就那么讨厌我么？”

    这一下，徐荣终于停了下来，微微皱起眉头，转身看向刘思敏；“然后呢，你想说什么？”

    刘思敏不由得一愣，她也不知道自己要说什么。

