    来到了大统领，也就是诺克萨斯皇帝的私宅之后，一个带着花园的与庭院的巨大府邸之后，劳伯就直接从管家的手中拿来了一份地契，以及一大堆的转让文书交给了紧紧跟随着李珂。同时他还表示，这座府邸的维护费用，以及庄园里的仆人和侍女的雇佣费用都将由皇帝陛下支付，而针对他这位扩张了诺克萨斯版图的将军的福利当中虽然也有着维护宅邸的费用，但这笔费依然会直接发放，并且汇入他的金库，又或者皮城的银行当中。

    这份宅邸的装修和占地面积差不多有地球上的一个公园或大学校区那么大了，但是现在却在诺克萨斯的公理和法理上成为了李珂的所有物了。而李珂再看了一眼这座宅邸的地图之后，还发现这个宅邸当中还有着一个小型的堡垒，以及一大片的人工湖，并且还有一条人造河链接着诺克萨斯的海域。海域旁边的三个小型港口也都已经是他的了，并且在这些港口当中进出的货物，并不需要给皇帝陛下交税，反倒是在这条河上前行的渔船和在这条河附近砍柴狩猎的农夫需要给李珂交税，不然就会被帝国的法律吊死。

    这是何等的恩宠啊。

    “替我感谢皇帝陛下，不管是他的欢迎还是他的慷慨，我都十分的感激。”

    把这份堪称无价的转让契约随手扔给了被诺克萨斯的人数和气势震惊到的阿狸的怀里，李珂很有礼貌的对劳伯进行了致辞。而劳伯则是有些不可思议的看着李珂随意的动作，但是在一阵恍惚之后，他就再次挂上了微笑。

    “那么阁下，我将会和您的秘书与诺拉小姐进行您接下来的行程的商谈了，在晚上八点的时候，皇帝陛下为了欢迎您来的宴会将会开启，所以请您千万在那个时候留出一些时间。”

    说完之后，劳伯就再次对李珂行了一礼，然后和诺拉一起离开了这个私宅，和诺拉一起安排其他人的住所和这几天的安排了。而李珂也在他走之后坐到了沙发上，并且看向了因为见到的人太多，所以现在跪在地上瑟瑟发抖的莉莉娅，还有同样因为人太多，所以变得异常的亢奋的阿狸身上了。而劳伯他们刚出去，阿狸就抱着莉莉娅的上半身疯狂的摇晃了起来，让莉莉娅不由自主的发出了不间断的‘诶诶诶’的声音。

    “我这辈子都没见过这样的场景！刚刚有多少人欢迎我们？一万？还是两万？天啊！我这辈子都没见过这么多人！而且他们还是欢迎我们的！这太不可思议了！怎么可能会有这么多人！我以前见到的村庄里有几十个人我就觉得人很多了！我真没想到人人类竟然能够在一个地方聚集这么多的同类！真的是太不可思议了！他们是怎么解决自己的吃饭问题的！”

    过度兴奋的阿狸忍不住的询问着莉莉娅，但是现在还在嘀咕着‘好多人’的莉莉娅是不可能回答她的，所以她这番话说到一半的时候就看向了李珂，十分迫切的想要让李珂给她解答。

    “对这个世界来说，人的确很多了。”

    李珂的心情不是很好，想要通过和阿狸的谈话将这股不爽驱散，所以他就很直接的开始解答阿狸的问题了。

    “一座这样的城市，其中的三分之一的居民都是在为了这个城市的正常运转而工作的，不管是粮食的运输还是道路的维修，又或者供养居住在这个城市的人，会有大量的所谓的低端的工作提供给底层的人，然后因为这些低端的工作因为能够养活人的原因，所以就会吸引更多的人，所以城市里的人就会越来越多，提供出来的这种‘低端’的工作种类和熟练也会越来越多。城市里聚集的人也就会越来越多。但是实际上在这个时代，一个城市有这么多人简直就是灾难，因为光是粮食的进口就是一个大问题……诺克萨斯的疯狂扩张也是因为这座超规模的城市的原因，因为这座城市需要大量的粮食……”

    阿狸一开始还面带微笑的听着，但是当她听到李珂讲述为什么疯狂扩张能够消耗大量的‘低端’人口，并且获得更加‘低端’的人口用来剥削的时候，她脸上的笑容就慢慢的消失了，变成了一副忧伤和迷茫的脸色。而被她搂住脖子的莉莉娅则是更干脆的一脸迷茫，根本听不懂李珂再说什么。

    “所以，在粮食的产量无法让诺克萨斯人自给自足之前，并且让他们的大量低端贵族和低端军官满足之前，他们依然会不断的扩张，并且将其他国家的粮食和财富掠夺，签订各种不平等的条约吸收他们的力量和高端人才，让他们的财富和粮食外流。但是因为这个举动虽然能够缓解诺克萨斯的粮食短缺带来的危机，但是因为这个举动还会增加更多的低级军官和贵族，所以粮食的缺口不仅不会减少，反而会增大对吗？”

    在李珂喝水的时候，一脸认真地阿狸就总结出了这个结论，并且再一次的向李珂提问了出来。

    “是的，在这个国家被喂饱之前，他们是绝对不会停下的。所以战争，将会永远的伴随着他们，这也是军国体系的最大的弊端和优势，那就是战争所带来的大量的低端军官和贵族。你不让他们满足，当权者就永远都别想让他们不想打仗和掠夺，任何阻挡这些低端军官和贵族的人都会被他们毫不留情的碾碎……这就是这个国家不断发动战争的原因。粮食只是一方面的而已，事实上，还有更多的问题让这个国家停不下来的。”

    “原来是这样啊，难怪他们攻打艾欧尼亚的时候，心里面没有一点的愧疚，因为他们觉得这些应该是自己应得的，那么也就是说，诺克萨斯必定会成为这个世界的敌人吗？好了，今天我们就说这么多吧。”

    “是的，并且如果没有一个英明，并且足够热爱这个国家的人踩上一脚刹车的话，那么诺克萨斯不超过二十年就会完蛋。”

    阿狸若有所思的点了点头，而李珂觉得自己说的有点多了，因为阿狸的表现也让他觉得有点不对劲，总觉得自己让这个少女偏向了一个奇怪的地方，但就在这个时候，从窗户下面就窜出了一个人影，并且将她手中的匕首架在了李珂的脖子上。

    “说下去，不然你的命就没了。”

