    “什么办法？”

    然而面对王二柱的追问，李强却很是谨慎地摆了摆手，低声说道：“我说柱子哥，这里可不是说话的地方，要不你中午请我吃碗老正兴的红烧肉，咱们边吃边说？”

    “你小子！不会又是想骗我顿饭吃吧？”

    “哪能呢？柱子哥，不信你看我的眼神，多真诚呀！”

    “少来！”王二柱显然已经上当过多次，根本就不吃李强那一套，不过转念一想，却又点了点头，“虽然不知道你又在打什么鬼主意，不过一碗红烧肉老子还是请得起的！”

    此话一出，李强便立刻眉开眼笑地说道：“那就一言为定！我先去巡街，中午咱们老正兴见！”

    说完李强便迈步进了警局，利落地换上警服之后便到街上巡逻去了。

    一个上午的时间说短不短，说长也不长，转眼间，便到了午饭时间。

    李强如约来到老正兴，刚一进门，跑堂的小二便立刻迎了上来，一边赔着笑一边招呼道：“这位老总，请问有什么能为您效劳的？”

    然而李强则先是用目光扫视了一圈店里的客人，并没有看到王二柱的身影，想必应该是被什么事情耽搁了，这才开口对那小二说道：“给我找张安静一点的桌子。”

    “没问题！老总请跟我来。”说着那店小二便带着李强来到了一张靠窗的桌子旁，“老总，您看这张桌子如何？”

    “凑合吧！”落座之后，李强才继续说道，“先来一盘烧圈子，一碗红烧肉，再来两大碗米饭，四两黄酒！”

    “得嘞！老总稍候，酒菜马上就来！”

    就在李强点完菜之后不久，王二柱才姗姗来迟地出现在了饭庄门口。

    “柱子哥！这里！”眼尖的李强自然一眼就看到了他，随即便起身冲着他招了招手说道。

    然而刚一落座，李强就感觉到了王二柱的异样，于是便连忙一脸关切地问道：“怎么了，柱子哥？不会又出什么事了吧？”

    “嘿！还真被你给说着了！就在刚刚，正准备过来，局长就把我叫了过去劈头盖脸地骂了一顿！”

    “这……因为啥呀？”

    “还能因为啥？还不是因为季……”话刚说了一半，王二柱的声音便猛地戛然而止，随即谨慎地看了一眼四周，直到确认没有引起其他人的注意之后才压低了声音继续说道，“还不是因为季老板的那个案子么！”

    此话一出，李强的神经便立刻紧绷了起来，但表面上却装出了一副惊讶的样子问道：“不对吧？那季老板是在自己家门口遇的刺，就算要查，不也应该由法租界巡捕房亦或是76号的人去查吗？再怎么也轮不到咱们啊？局长骂你干嘛？”

    “谁说不是呢！可局长他不知道从哪得到的消息，说是刺杀季老板的凶手并没有离开上海，而是找了个地方藏了起来，而他藏匿的地点就在咱们的辖区！”

    “人没走？闹了这么大的动静出来还不快跑，难道是要留下来过年吗？除非他脑子坏掉了，否则这种事情但凡是个正常人都是干不出来的吧？”

    王二柱听了不由得哼了一声，“我也是这么说的，结果不但被局长臭骂了一顿，还限我在一个星期之内完成对辖区内的所有可疑人员进行排查，你说我这不是没事找罪受么？”

    说到这，王二柱不禁又叹了口气。而就在这时，店小二的声音便响了起来，“菜来咯！两位老总，您们的酒菜齐了，有什么吩咐随时叫我！”

    “下去吧！”李强先是抬手挥退了店小二，紧接着又给王二柱倒了杯酒，然后才开口劝道，“我说柱子哥，不就是排查可疑人员嘛！看把你给愁的，这么一点儿小事，你就交给我好了！”

    此话一出，王二柱的眼睛顿时就是一亮，“弟儿啊，这种事你也有办法搞定？”

    “我说柱子哥，你是第一天认识我么？我大明白的名号岂是白叫的？必须把事给你办得明明白白地了！这事啊，交给我你就擎好吧！”

    “哎呀呀呀呀！弟儿呀！你这话说得哥哥我心里热乎乎的，来，干一个！”

    “干！”

    有了李强刚刚那一番话托底，一杯酒下肚之后，那王二柱的脸上这才终于愁云散尽，打开了话匣子，“弟儿啊！这算起来咱兄弟俩认识的时间也不短了吧？”

    “打从我进满铁的第一天算起，差不多有五六年了吧！柱子哥，你怎么突然提起这茬了？”

    王二柱则连连摆手，“说来也怪，我啊，最近没事总能响起当初咱们哥俩刚认识那会儿，好家伙就跟那上辈子的仇人似的，见面就掐，简直就是水火不容啊！可谁能想到几年之后，咱们两个竟然还能坐在一块儿喝酒呢？”

    “嗨呀！那还不是当年弟弟我太年轻气盛嘛！”李强一边说一边给王二柱又倒满了一杯酒。

    不想那王二柱却没好气地哼了一声，“说得好像自己现在有多老成似的！老实说，我当初还真不觉得你能在我手下呆下去，没想到你不但很快就跟我那几个手下打成了一片，立功之后还愿意把功劳分给其他的弟兄，那个时候我就对自己说，你这个老弟能处！”

    说到这那王二柱再次端起酒杯，一饮而尽，紧接着便话锋一转，“只不过有件事我直到现在也没想明白，当初我们刚刚被调到这里来的时候，你到底为什么要当着那么多人的面顶撞局长，最后搞得自己上任的第一天就被免职啊？”

    听到这，李强嘿嘿一笑，“还能为什么？谁让你弟弟我至今还是孤身一人，没有老婆孩子要照顾呢？”

    “哼！终于忍不住说出来了吧？我就知道你的肚子里存不住二两香油，你以为你不说我就看不出来啦？弟儿啊，那你可就太小看哥哥我了！”说完，王二柱不等李强给自己倒酒，一把抢过了酒壶兀自倒了一杯，继续说道，“这一杯，是我替你嫂子和阿萍敬你的！谢了！”

