    萧炎身上的问题并不是突然之间出现的，不过好在发现的比较及时，并没有引起什么太大的问题。

    这件事情对于他来说值得重视，但却不需要恐慌之类的情绪。

    哪怕没有萧玄，他仍旧还有药尘，帮着他处理这件事情。

    他可以做很多。

    从萧玄的手中得到了提升实力的秘法，又和萧玄说了一会儿话，萧炎便被自家先祖送出了功法阁。

    他并没有到其他两个地方去，毕竟萧玄说他现在的灵魂力量不太稳定，进去很容易出不来，最好等灵魂力量稳定下来之后再进入这里。

    直白一点说，就是希望他能够实力强点之后再进来。

    而且他还要出去叫萧林进来，所以他就在门口等了一会，等到萧鼎和小医仙出来之后，一同离开了天门秘境。

    有趣的是，他们从天门秘境之中出来的时候直接出现在了长生殿旁边的水潭上，而不是出现在天门外面的江河里。

    “这样看起来路线也就很明显了，我回去找人把这边的事情整理一下，然后通报给各位族人，要尽快让他们到天门秘境之中拿到自己的身份牌才行。”

    虽然在资源殿和斗技阁之中逛了一圈，发现自己现在拥有的那点贡献值什么都不够兑的。

    但是萧鼎并不在意这件事。

    他现在不缺资源。

    斗技阁之中有很多好的斗技，但是并不适合他。

    他看中的，是功法阁里适合他修炼的功法，他现在就只想着尽快修炼到更高一点的境界，积攒够所谓的家族贡献值，然后兑换那份地阶功法。

    “这个贡献值体系还真是挺独特的，没想到爷爷能够弄出这种东西来，估计接下来一段时间，家族之中很多人要被这东西头疼了。”

    毕竟能够用贡献值来兑换的东西，基本上象征了一种公平性。

    只要你有足够的贡献值，就能够兑换你想要的任何东西，而且贡献值本身不可交易。

    兑换本身也是有一些限制的，只不过这些限制需要人自己去摸索。

    根据他们几个出来的时候，萧白河所说的话，在接下来一段时间里面会有不少斗宗先祖，从第三层下来，分散到各个殿阁之间。

    一来是为了看守那里面的东西，二来是为了给他们提供一些修行上的经验指点。

    不过显然跟我没什么关系了。

    萧炎叹了口气说道：“我马上就要去迦南学院了。”

    “你又不是不回来了，况且迦南学院那边也的确有你需要的东西。”

    小医仙随口说道。

    她最近这段时间还是接着跟寒池在一块儿修行，如果不是萧林不允许的话，她其实倒也想跟着萧林他们一起到迦南学院去看看的。

    毕竟那个地方也不小。

    只是萧林不放心。

    帝国这边地方偏僻，没有什么人认得出她的体质，但是黑角域就不一定了。

    那边鱼龙混杂，来自什么地方的人都有，厄难毒体这种身体体质，他们能够接受，不代表别人同样也能接受。

    一旦小医仙的存在被人发现，那事情可就糟糕了。

    萧林不准许，小医仙也不可能强行跟过去，只能努力修炼，等到有能力保护自己的时候，再说这件事情。

    而在另一边，萧炎也找到了萧林，将萧玄要他转告的话，告诉了自己的爷爷。

    “是和你老师有关的事？”

    萧林的脑子十分敏锐，稍微一转便知道此次萧玄叫他过去是为了什么。

    不过药尘的身份也算可靠，最起码对于萧林来说，他能够完全地信任药尘这个人。

    这件事情也的确是得去和萧玄解释一下，不然这么误会下去绝对不是件好事。

    尤其是很快他就要离开萧家了，在走之前，也的确应该和萧玄见一面。

    于是在萧炎他们离开不久，萧玄就见到了萧林的身影。

    “玄祖找我有事？”

    “的确有点，这次找你来主要是想问问萧炎的老师……他的身份，你可曾核实过吗？”

    “早就核实过了。”

    萧炎跟萧玄之间的对话，萧林已经详详细细地听了一遍，自然知道萧玄所说的是什么。

    “实不相瞒，萧炎的这位老师，名叫药尘，是我的结义兄长，他，的确也是药族的一位弃子。

    您老人家也知道，远古种族之中，总是有些事情是不那么干净的，加上他身体之中斗帝血脉极为稀少，和我族差不多，所以因为一些事情他就被逐出了药族。

    后来又发生了许多变故，沦落到萧家，后来被我所救，于是和我成了结义的兄弟。”

    “这些东西是他告诉你的，还是你自己查出来的？”

    “不需要查，他的身份在斗气大陆之上，也算是广为流传，当年他未出事儿的时候，他是斗气大陆之上最有名的炼药师之一，一时间风头无量。

    后来被人暗害，所以才会沦落至此。

    说起来害他的人，正是魂族的下属势力魂殿，正是因为有着这层关系，所以我们才能够站到同一个立场上。”

    “我听小炎子说，他如今只不过是灵魂状态？”

    “是，毕竟是炼药师，又曾经是斗尊境界的存在，即使是灵魂状态，实力也非同小可。”

    “不是说这个，”萧玄从自己的灵魂之中抽出一道黄色光辉来：“我听那孩子说，想要为他老师炼制身体，需要三种不同的异火，

    他老师手中有一种，他现在身上有一种，我这里还有当年收集异火的时候的一个消息，

    在西北大陆的中心区域，曾经出现过玄黄炎的踪迹，

    虽然这种异火在异火榜上排名不怎么样，但好歹是种异火，若是找不到可用的，你就按照这个消息去找找。”

    萧林点了点头，用灵魂力量将消息接了过来，仔细收纳到了自己的灵魂之中。

    毕竟异火的消息谁都缺，哪怕最后用不着，也可以卖出一个好价钱。

    拿完东西之后，他又和萧玄说了自己即将离开的消息，得到了后者的一番叮嘱。

    在天门之中修炼了两天，又看着萧玄将一批功法扔进了功法阁里，系统评估出了贡献值之后，他才从里面走了出来。

