    就这样，两人初步达成了合作。

    荧惑把叁城的人带到了A城进行研究。

    相较于钟离A城的幸存者们被养的白白胖胖的，荧惑城市的人就瘦瘦弱弱，好像好长一段时间都没出过饱饭了一样。

    钟离好奇的看了荧惑一眼，难不成这个只管救不管后续的吃饭问题吗？

    荧惑脸上依旧笑得很灿烂：“我把人带来给你了，如果你敢对他们做出些什么事情来，可就别怪我翻脸不认人哦。”

    白雾围墙散开了, 各个城市的幸存者们也能到其他城市里去了，不过有数量限制，只要超过了三十个人，他们就不会愿意去那个城市里了，除非是其他城市。

    而钟离也试图暗搓搓的问过来自叁城的幸存者，他们信誓旦旦的保证, 自己只是过来工作的, 并没有要在A城定居的打算。

    看来招来其他城市的幸存者可能是不行的了, 诶，那么给他们找个对象，用美人计能不能让他们心甘情愿的留下来？

    钟离暗搓搓的想着。

    过了这几日，原本悄无人烟的A城，总算也出现了几道人影，恢复了一些生气了。

    钟离也顾不得那么多，立刻就让他们开始研究起来。

    说起来医学研究方面的人才，钟离的A市人比较多，毕竟A市城市发达，有许多方面的人才，而且钟离当时还救了一个医院的医生护士病人，其中就有几个有本事的。

    钟离也不磨蹭，立刻就让他们研究起来，需要丧尸标本的，先看看那些死了的丧尸残骸——这由叁城提供，毕竟A市的丧尸都已经被炸过火烧过了——不行再让荧惑去其他城市里，看看还有没有没解决完活的丧尸, 抓回来研究研究。

    钟离他们A城研究的似摸似样，外面的城市也打得热火朝天的, 每天都有城市变成一片白雾。

    荧惑也会时常到其他城市里去，钟离有次也跟着他一起到其他的城市里去长了长见识，遇到医学发达，或者有医学研究高级学府的城市，他们也会去找那里的考生合作。

    日子一天天的过去了，研究后续的日子，比之前杀丧尸的日子还要漫长，到第三个月的时候。

    或是是因为他们几个城市的人才集合，同力合作，又或者这本来就是考核题目，并不会多为难他们的原因，丧尸病毒的来源终于被研究出来了。

    是紫外线病毒。

    在紫外线的攻击下，人体中某几种基因发生了突变，最后再由某些因素，直接就引起了批量的丧尸病毒。

    听到这个答案的钟离：“？？？”

    这原因似乎有些离谱，但好像又有点说得通？？

    听着几群医学博士们的研究，几个城市的考生都是地铁老爷爷脸，一脸疑惑的挠了挠头。

    这都是啥啊？

    他们听都没听过。

    将丧尸病毒的来源研究出来, 很快就继续研究出来的后续的疫苗。

    这些疫苗只能后续预防，所以一开始留下来的丧尸，只能含泪杀了。

    医学团队将疫苗大力生产开发，然后将疫苗每个城市每人一份分发下去。

    等A市里所有的幸存者都打上了疫苗，彻底解决了丧尸病毒之后，钟离终于等来了久违的加分声音了。

    不仅如初，还多了一个全世界的提示通报。

    【恭喜A市人民已经全部解决丧尸病毒。】

    【+300】

    【+100】

    除了解决丧尸病毒的加分后，还有一个第一名的一百加分，拿到了这个分数，钟离是笑得嘴都合不拢了。

    其他后一步给全城人打上疫苗，却没有加分的人，暗暗咬牙。

    为什么A市那么多幸存者，钟离他们安排打疫苗的速度却是这么快的呢？

    钟离挑了挑眉头，没办法，谁让她有这方面的经验的，保证速度够快，不少一人！

    其他拒绝了合作的考生，看到这个提示后，心里正暗暗后悔，谁会想到这最后一题，会是这个模样的呢？

    但没办法，考核还没有算结束，他们也不甘心这样中途离场啊，听说打了丧尸疫苗，解决了丧尸病毒后，都有三百加分的。

    于是只能找钟离他们购买疫苗，继续考试。

    而钟离等人将全城的丧尸问题都解决了，可就是不见有考试结束的提醒，或许还真是按钟离说的那样，说不准要全部城市的丧尸病毒都解决了，经济恢复正常了才算结束。

    为人也为己，所以钟离他们也没有为难其他考生，愿意把丧尸疫苗分享给他们，但是必须要出钱或者物资来买。

    卖了疫苗的钱和物资，钟离全部拿进去投进了城市的经济开发经济恢复上了，水平远远超过了其他人。

    看着钟离手下人才济济的，荧惑也忍不住心酸溜溜的问道：“你怎么就救下了这么多幸存者？”

    对于幸存者，通常他们好几个城市的人，加起来都没有钟离的多，荧惑他就好奇了，钟离是怎么一开始就这么想，这么行动，救下这么多人的。

    钟离拿着一本书看着，悠闲的晃了晃腿，“末日类的电影你看过吗？”

    荧惑眼眸里露出了疑惑的神情，但他并不多说，而是微微颔首，示意钟离继续说下去。

    “看过你就知道，身为主角，必定是和别人不一样的，要有一颗博爱下圣父圣母的心，要解救黎明百姓为第一，不然这个考核给你做什么，让你把所有人都杀，铸造一个杀神？？”

    “第一步就是审题，审题审对了，之后做什么事情都容易了。”

    就像她，发现要救人之后，直接就指挥了一堆幸存者去救人，顺便还得了分。

    而其他的考生，据荧惑说，他们一来到这个考核世界发现身上的修为都没有了，而且这个世界还能修炼后，就都去修炼了。

    有了力量，杀丧尸那叫一个简单，一个杀招下去，直接横扫一大片。

    就是一堆等待救助的幸存者没有等到救援，被饿死了。

    甚至也有人如钟离之前骗雷城老人说的那样，把幸存者变成丧尸，杀了它们得分。

    所以到最后一步经济恢复的时候，钟离有最多的幸存者城市也恢复得最快。

