    寒勿一愣，自己是易烧体质，可每次最先发现的都是他。

    因为冰辞的关心他也没有再搞事，乖乖地穿上外套在旁边看着他教训晏霁。

    晏霁也没有了刚才那股气势，从小，只要是冰辞说的话他都会听，不过他还是狠狠地瞪了寒勿一眼，死绿箭。

    寒勿一脸无所谓，差点没把他气死。

    “我不针对他可以，但你不能每次都护着他，我们才是朋友，你和他只是队长与队员的关系，连同事都不算。”晏霁还是要宣示一下主权。

    “你们都是我朋友。”这种二选一的题目，她熟，为了不让两人再吵架，连黎玖他们都算进她的朋友行列。

    “是啊是啊，都是朋友，哈哈，有啥好吵的，都忘了问晏少在这附近干嘛？”花桀最会应付这种场面，两三句话就把话题引开。

    “我，跟着沈沐廷的车来的，在厉城的时候他派人在我地盘上闹事，我来看看他长什么样，顺便提点提点。”

    “欸，凑巧了，我们也是来找他的，不过我们没找到入口，这下可以跟着晏少一起进去。”

    “你们也不知道？”

    “什么……意思，晏少你也不知道入口？”

    “我也是跟到这附近，然后就看见你们了，不过说来也奇怪，我跟着跟着的沈沐廷和他的手下就凭空消失了。”晏霁回想来时的过程，到现在也还没弄明白是怎么回事。

    “你看见他们是在哪里不见的？。”冰辞心里有了怀疑。沈家善密道，运用在地下赌城也不是不可以。

    “就在这附近，我做了标记，带你去。”晏霁说的是你，不是你们，在他眼中，寒勿就不说了，恨不得打死，其他两个不熟也没什么交集，还是寒勿带来的，那更不算。

    “走吧！”冰辞没有纠正他的说法，看了一眼跟在后面的某大神，嗯，衣服扣好的，发烧应该是在酒厅的时候他把衣服给了我。

    出于自责，冰辞突然走到晏霁面前伸出一只手。

    晏霁一脸懵逼，掏了半天口袋，除了一个手机啥也没有，结果冰辞要的还不是。

    “仇哥你……要什么？”

    “衣服脱了。”

    “啊？这里……不不……不好吧！”晏霁支支吾吾了半天，脱衣服的动作也扭扭捏捏的，不过他还是听话地脱下来。

    “队长体寒，他今天穿的衣服有点少，你们身高差不多……”

    “我不穿。”

    “我不给。”

    两人几乎同时说出口。

    “哈哈哈……”黎玖和花桀不厚道地大声笑起来。

    晏霁衣服脱到一半，刚还一脸少女怀春的表情，结果一听是给勿哥，那脸变得呦，要多快就有多快，哈哈哈。

    “那穿我的？”

    寒勿可可爱爱地答了一个“好。”

    “不行，穿我的就穿我的，寒少记得赔我。”晏谡咬牙切齿，很不甘心地脱下自己的外套递给冰辞，他不想碰某个绝世好茶。

    “我可以不穿吗？”

    “不可以，要注意保暖。”

    “我衣服都脱了，咋滴，你还要人帮你穿？”晏霁冷嘲，一脸不屑。

    寒勿浅浅一笑，眼神带着不易察觉的挑衅，自然的张开双手，让他眼睁睁地看着冰辞帮他穿衣服。

    “我靠，你是不是没手，手不用请捐给有需要的人。”晏霁再也没忍住，眼里怒火燃烧，扑腾了半天，又是被黎玖他们拦住的。

