    

    经过一阵欲耳震聋的嘶喊声，班级逐渐的安静下来，但还是按捺不住自己激动的内心。陈玲儿甜甜的说道“谢谢大家支持我，也希望大家以后都能互相帮助。”“好”全班喊道。

    “集合”门外有一名军人笔直的站在门口，所有人看着门外的军人，罗雪最先反应过来“你好，我是这个班的班主任我叫罗雪，你就是我们班的教官。”军人直接敬礼的说道“我叫赵刚，是你们班的教官。”

    赵刚说完就对着学生们喊道“所有人到操场集合，慢的罚跑2圈，下一次就10圈。”这一听，全班直接跑向操场，罗老师也在后面跟着。赵刚在操场上将学生们摆好队形“从现在开始，你们军训就按照这个队形，听到没有。”“听到了”全班男女的比例比较失调，女生较多，男生只有十几个，导致声音不足。赵刚直接喊道“没吃饭嘛，大声点。”“听到了。”

    赵刚先说了这几天军训的安排，直接让全班站军姿，一站就是一个上午，这可是夏天，连陈玲儿也不能幸免，果然啊，军人都是无情啊。好不容易到中午了，赵刚说道“所有人解散，休息5分钟。”说完就走了。

    好多学生都受不了，女生都在轻轻锤腿，由于今天是第一天，军训服没发，有些女生穿的是裙子，不慎走光也不没在意，男生到看的不亦乐乎。陈洛枫到是一点感觉都木有，这点训练连热身都不算。陈玲儿也在轻柔自己腿，中途好多男生都坐送水，不得不说，明星效应真强大。

    此时，赵刚走了过来喊道“所有人起立，站军姿20分钟，然后去吃饭。”所有都不由喊道啊！赵刚直接喊道“啊什么啊，如果不站，中饭别吃。”不少人都在抱怨，但也不得不站。

    全校的学生都在那站军姿，校长室那边，“康志军高兴的·点点头，这才是我们学校的学生嘛。”旁边的主任说道“那陈小姐怎么办，她万一出点什么事可怎么办。”康志军到不急“没事，人家说过了，磨练磨练她。”

    ......

    就这样军训站姿站了一天，不少学生回了宿舍后，腿直酸。沈建云直接在上铺趴着，连洗漱都懒得洗直接抱怨到“啊啊啊啊，累死了，这次第一天，后面可怎么活啊。”旁边的王军也附声到“草。这什么教官，站一天，累死老子了。”苏辰应该是健过身，身体素质还可以，一天下来没怎么事，宿舍里最不累就是陈洛枫，陈洛枫洗漱睡觉。

    另一边，陈玲儿是不住宿的，住在酒店，一天军姿下来，直接躺着床上，一动不动，李姐看了心疼说道“怎么练成这样。”陈玲儿无力的回答“站了一天的军姿，腿酸死了。”李姐直接帮陈玲儿揉腿一边说道“要不，咋们不练了，我给你请假。”陈玲儿拒绝道“不行，我就要让臭老爸看看，我才不会向他屈服。”说完还给自己打气。        

