    第474章开业，大吉！（二）

    一听不是名贵的玉石翡翠，聂灵儿这才放下心来。

    “那我就收下了。”聂灵儿莞尔一笑，示意一旁的人接过拿进去摆放在账台上。

    裴云朔见状，笑嘻嘻的道：“你刚刚给林大人的那个牌子是做什么用的？给我一个呗？”

    眼睛倒是尖利的很，聂灵儿道：“是远阳楼的贵宾卡，可以享受优惠的，你确定你用得上？”

    守城军比之护城军更为繁忙，每日轮值之后还要进行操练等事宜，空闲时间确实不多，更别提来酒楼打牙祭了。

    就连今日能来，还是他磨破了嘴皮子跟别人换了轮值的时间才跑出来的，可怜那人要连站十六个小时。

    果然，裴云朔无趣的撇了撇嘴：“好像也不怎么用得上。”

    瞧着两人这对话的方式，一旁的几人不禁互相交换了个暧昧的眼神。

    若非关系十分好，哪里会这样说话。

    聂灵儿想了想，问：“你平日里可有休息的时候？”

    “一月休一日。”裴云朔道。

    聂灵儿则开口说：“那这样，贵宾令牌你就不太需要了，日后每月一次，你轮休时带上你的兄弟们来我这，我免费做一桌好吃的招待你们，给你们打牙祭。”

    “真的？”裴云朔眼睛一亮，高兴的嘴都咧到耳根子了。

    一旁的兄弟更是追问：“聂姑娘，酒也免费吗？”

    聂灵儿笑着点头：“都免费，你们尽管跟着裴公子来就是了。”

    聂灵儿之所以这么做，一是冲着她和裴云朔的关系，两人是朋友，又都是背井离乡的长陵镇人，本就比淮阳的人感情更深一层。

    二来则是因为想要和守城军的人交个朋友，虽然他们都是小卒，而自己也有了余桑浅、余魁这样的靠山，但日后若是真的遇到什么麻烦事，保不齐还真的需要他们帮忙。

    也算是未雨绸缪，提前做一些打算。

    而且这些小卒们平日里也确实吃不到什么好东西，自己给他们做好吃的，日后若找他们帮忙也能张开嘴，毕竟吃人嘴软。

    也不怪聂灵儿会想这些,在人前做生意,人脉是最重要的。而人脉可不分三六九等,只要关键时候能起到作用，那就值得她用心去维护。

    等所有人都进了店，聂灵儿才去了后厨。

    后厨众人正热火朝天的忙碌着,每个人都有自己的分工。

    而今日开业大宴，每一桌的菜都是一样的,不需要点菜,是聂灵儿安排好的,都是本店的招牌菜！

    店内一楼的散桌，招待的都是普通人,亦或是家眷朋友，比如温玉松一家，亦或是裴云朔几人,都安排在了一楼。

    三楼的包间则是重要官员和闺秀女眷们,比如余魁、林清让等人,还有余桑浅、谢鹿竹等闺秀们。

    “这包间装点的倒是雅致。”

    最里面包间的门上挂着【松山岭】的木牌,包间里面，是余桑浅、谢鹿竹、黄菀沁等小姐闺秀们。

    开口称赞的是谢鹿竹,因着此包间和它的名字【松山岭】一样，屋子里飘着清冷好闻的松木香，是谢鹿竹喜欢的味道。

    再加上简约不落俗套的陈设,倒是颇显得别具一格。

    余桑浅道：“门窗桌椅都按照灵儿的意思，都换成了上等檀松木,而且仅此一间，剩余包间选用的都是其他的木头,香气也有所不同。”

    “灵儿姑娘果真是想法清奇，就连这些细节都能拿捏的如此到位。”谢鹿竹出言赞叹：“松香有静心凝神的作用,坐在这里即便菜上的慢些,也不会让人觉得焦躁。”

    “是吗？”黄菀沁狐疑的凝眉开口：“我怎么闻着就觉得冷冷清清的，好闻倒是不假,就觉得没什么人情味儿。”

    “噗……”俞可卿忍不住轻笑出声，抬眼看着黄菀沁道：“菀沁妹妹倒是伶俐,这松香确实清冷,有些拒人千里之外的意境。但松香也分为好几类，檀松更有松之傲骨之称，古人皆道檀松雅韵不输折柳,妹妹却说它的香气没有人情味儿,古人要是听了，怕是棺材板都要压不住了。”

    一句话,惹得其他人也纷纷笑出声来。

    黄菀沁又在这种知识上出了丑,顿时羞红了脸。

    可她确实问不出区别啊，松香不都一样吗？哪里有差啊？

    黄菀沁不聪明是真，但好在她不会狡辩和强词夺理，不知道就不知道，从不会装作知道。

    当下脖子一伸，坦然道：“我平日里又不调香制香，哪里知道这些啊，这样也要被你们笑，真讨厌！”

    余桑浅这时开口：“大家不必在这种事情上争论，今日这一桌美味才是重点。”

    “林少夫人说的对。”孙怡赶忙奉承着接话：“得亏林少夫人想着我们，听说这远阳楼开业的请柬千金难求，花钱都买不到呢。”

    余桑浅闻言，只道：“没有的事,位置确实紧张不假，但今天主要是邀请的都是灵儿的亲朋和故人,再由我们这些人邀请些朋友,那有什么千金难求之说。”

    “过了今日,所有人就都能进店品尝美味了。”

    “林少夫人说的是。”孙怡自知失言，赶忙低下头去。

    其他人见状纷纷轻挑眉梢，暗道这余桑浅果真和以前一样，极力维护聂灵儿。

    就在这时，包厢门被开了，店小二开始传菜。

    而这先端上来的，既不是冷盘，更不是热菜，而是一碟一碟的开胃小菜。

    糖蒜、辣白菜、泡椒无骨鸡爪、腌辣椒等……

    除了豆腐乳和酸菜，所有的灵儿酱菜铺子里的酱菜，今日都端上了远阳楼的餐桌上。

    这是昨日运到淮阳的，也是聂灵儿特意为今日开业大宴准备的开胃前菜。

    而这些酱菜是在长陵镇广受欢迎的，可却并未流行到淮阳来，因为灵儿酱菜只有长陵镇一家店。

    所以很多人看到这些酱菜先被端上来时，都纷纷的愣了一下。

    “这是酱菜吧？”

    黄菀沁依旧是心直口快，说话不过脑子，瞧着那脱骨鸡爪皱了皱眉：“这是什么啊？看着有点恶心！”

    “第一次见九转大肠的时候你也说恶心，最后还不是隔三差五就拉着我去花间楼吃？”一旁的江燕尔淡淡开口。

    ?  ?求月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

