    “好浓郁的能量！”

    一进入生命实验宝库内，一股浩瀚的能量扑面而来。

    “这是？半成品？”

    当他进入里面的时候，满脸惊异的看着周围。

    在生命实验宝库的里面，有一个个瓶瓶罐罐的东西，瓶罐内装着一些草木、一些果实之类的东西。

    它们被透明的液体包裹着。

    哪怕是放在整个瓶瓶罐罐内，那磅礴的能量，依旧朝着外面溢出。

    “龙王，这好像是进行机械制造的半成品，这些瓶罐里面的宝物能量已经被分解，与一种生物金属融合在一起，这是机械人体内的特殊能量！”

    天阵走近一个瓶罐内，打开查探了一下，开口说道。

    “这应该是整个械皇域的天材地宝了，可惜已经被加工过了，只能够令吞噬之龙吸收了！”

    王仙目光打量着整个宝库。

    宝库并不大，五十公里左右，但是里面的宝物却非常多。

    这些资源，能够为造物主制造一个机械大军了。

    “确实，吞噬之龙这一次能够得到疯狂的提升了！”

    天阵微微的说道。

    “机械人军团那里的资料已经应该被吞噬之龙消化了，你联系龟丞相敖蟹他们，让他们过来将这些吸收了！”

    王仙满脸微笑的朝着天阵说道。

    “是！”

    天阵点了点头，拿出通讯石盘。

    “咦？这片特殊的空间，竟然能够阻扰各种信号！”

    他看了看通讯石盘微微挑了挑眉头，身形一动，朝着外面飞去，撕裂空间将消息传递给龟丞相。

    “吼吼吼！”

    此时龟丞相那边，一声声兴奋地咆哮连绵不绝。

    十个足足有三万米大小的吞噬之龙在周围飞行着。

    它们脸上充满了兴奋了神色。

    周围的位置，有一条条身躯庞大的吞噬之龙在周围虚空飞行着。

    “膨胀了膨胀了，敖蟹那群家伙膨胀了！”

    八岐他们忍不住的开口说着。

    “妈的，手下人一百万，如今实力最低的不朽神王七阶，神帝战斗力级别的达到一百多个，神帝三阶的足足有九个，敖蟹这家伙太令人羡慕了！”

    一众龙宫首领都酸了。

    这一次吞噬之龙的提升太猛了。

    “嗡嗡！”

    “呵呵，天阵发来信息了！”

    这时，一旁的龟丞相笑了笑，拿出通讯石盘看了看。

    “哦？龟丞相，龙王说什么？”

    一众龙宫首领好奇的看过来。

    “敖蟹，带领着你的吞噬之龙手下，我们立刻去龙王那里，那边还有一笔巨大的资源。”

    龟丞相看了看信息，朝着敖蟹喊道。

    “吼吼吼！”

    “什么？龟丞相，龙王那里还有一笔巨大的资源？吼吼吼，小的们，我们准备走！”

    敖蟹兴奋无比的声音响起。

    龙宫其余一众首领强者脸色一黑，更羡慕他们了。

    “妈的，这一次提升之后，不仅仅要让敖蟹他们灭掉魑魅域，也让他们将天罚古天域统一了，让他们去八荒六合那里寻找宝物去。”

    魔煞他们酸酸的说道。

    “所有龙宫成员，准备出发！”

    龟丞相低吼一声，带领着龙宫的大军，浩浩荡荡的朝着械皇域中心方向飞去。

    和几个月前相比，吞噬之龙群族，发生了恐怖的进化。

    来时，吞噬之龙最弱者不朽神王四阶战斗，现在最弱者不朽神王七阶。

    这是什么概念？

    百万吞噬之龙，最弱战斗力不朽神王七阶，简直恐怖如斯啊！

    “吼吼！”

    兴奋的吼声从吞噬之龙那里传来，他们摇曳着庞大的身影。

    械皇域，是他们的福地。

    经过二十多个小时的飞行，他们来到造物主的这个秘密基地。

    龟丞相敖蟹他们进入土壤内，撕开空间进入裂缝内。

    “龙王！”

    敖蟹化为人形，满脸兴奋地喊道。

    他双眼放光的盯着这片机械世界，差点流口水。

    “过来吧！”

    王仙的声音响起，一众吞噬之龙立刻飞过去。

    “敖蟹，这一次你们吞噬之龙赚大了，这里还有一个造物主的身躯，最主要的是还有造物主的能量心核！”

    天阵满脸微笑的朝着敖蟹说道。

    “吼吼吼！”

    敖蟹忍不住的发出咆哮，兴奋地飞过去，一众吞噬之龙裂开嘴跟在后面。

    “分配一下这里的资源，让吞噬之龙全部吞噬，敖蟹，你过来！”

    王仙朝着他们说着。

    “龙王！”

    敖蟹飞到王仙的身旁，笑呵呵的喊了一声。

    “你感应一下这里的能量！”

    王仙说着，将机械心脏递到敖蟹的身边。

    “这是？”

    敖蟹接过来，脸上露出激动地神色：“好磅礴的能量，我感觉比那造物主的巨人身躯蕴含的能量还要多很多，呼呼！”

    他脸上露出炽热的神色，呼吸急促。

    “能不能再提升一阶？”

    王仙朝着他问道。

    “龙王，应该差不多，应该差不多！”

    敖蟹兴奋地说道。

    “提升吧，那边的城堡还有一个造物主的身躯，蕴含的能量不比那巨人身躯少。”

    王仙笑呵呵的说道。

    “是是，我立刻分配这里的资源，立刻提升！”

    敖蟹连忙的说道。

    “龙王，这械皇域的宝藏竟然如此之多！”

    敖蟹飞过来，满脸震惊的说道。

    吞噬之龙的提升已经够恐怖了，没想到现在还能够再次提升一个台阶。

    “整个械皇域十几亿年的资源，除了消耗的应该都被我们获得了！”

    王仙笑了笑。

    “这一次吞噬之龙得到巨大提升之后，我们龙宫可以出征魑魅域，灭掉那里的妖邪，到时候龙宫又能够得到一次提升。”

    “而且，从魑魅域得到的妖邪魔窟，我们龙宫应该能够提升等级了。”

    龟丞相满脸开心的说着。

    “先让吞噬之龙提升吧，提升之后，我们就回去！”

    王仙点了点头。

    敖蟹他们的提升，能够令龙宫对整个璀璨星空的资源，进行一波收敛。

    能够令龙宫整体实力，再次得到一个提升。

    “这一次出征械皇域，真是正确的选择。”

    王仙看着周围一只只吞噬之龙开始吞噬这机械世界，脸上露出一丝微笑。

    械皇域十几亿年的积累，尽数归为龙宫。

