    这一方世界当中，能够达到先天之境的存在绝对是凤毛麟角，哪怕是江湖之上，达到先天之境者也就那么几位而已，可是思来想去，楚毅也想不出，这道人是何身份。

    不管这道人是何等身份，哪怕只是其先天强者的身份都足以赢得楚毅的尊敬。

    道人注意到楚毅的目光，冲着楚毅微微颔首，然后一记道家之礼道：“贫道龙虎山正一道邵元节见过楚督主！”

    楚毅闻言眼眸之中微微一亮，瞬间自脑海之中浮现出这位的一些记载。

    说来邵元节在正德一朝并不出名，然而这位道人却是在嘉靖一朝名动天下。

    谁不知嘉靖帝崇道到了极致，譬如赫赫有名的严嵩、徐阶便是以青词获得嘉靖帝的青睐与欢心，位列内阁，官至首辅，由此甚至被称之为青词宰相。

    青词又被称之为绿章，因为在青藤纸上以朱红字书写而得名，本是道教举行斋蘸仪式时献给天界神明的章表奏文，文风极其华丽。

    嘉靖帝不止喜好青词，甚至在位期间，十几个内阁首辅，至少大半都是以青词而博得嘉靖帝欢心自此平步青云。

    可想而知，如此之崇道的帝王身边自然少不了得道之高人，其中邵元节恰恰便是其中之一，可以说终其一生都为嘉靖帝信重。

    天下道教分为两派，正一道正是其一，邵元节做为正一道之高人，以道家之底蕴，这位能够达至先天之境倒是不稀奇。

    深吸一口气，楚毅冲着邵元节一礼道：“原来是龙虎山正一道邵仙长，楚毅也曾闻得仙长之大名，今日一见果真不愧为有道真修！”

    对于邵元节，楚毅倒是观感不差，这位道人品德无损，身为嘉靖最为宠信的道人，为人处事却是谨慎小心，安守本份，从不插言朝廷大事，荣宠数十年却没有留下什么恶名，却也罕见。

    魏国公哈哈大笑道：“邵道长乃是得道高人，楚督主可以多亲近一二！”

    楚毅冲着徐俌微微拱手道：“老国公所言甚是。”

    这会儿一名曾经拜访过魏国公徐俌的文人像是抓住了救命稻草一般向着徐俌道：“国公大人，你一定要为我们做主啊！”

    其他被吓得魂儿离体的一众文人士子这会儿总算是缓了过来，眼看有魏国公还有赫赫有名的道门高人在场，胆气不禁为之一壮，齐齐向着徐俌道：“国公大人，黄侍郎疯了，徐觉被楚毅所杀，您老人家一定要为他们讨一个公道啊！”

    在一众文人士子印象里，这位老国公就是一个老好人，平日里对他们也颇为礼遇，不时会有名满江南之大名士被邀请进入魏国公府邸做客。

    魏国公目光扫过地上徐觉尸身，再看看不远处被点住了穴位嘴里更是被塞了脏兮兮布片的黄侍郎，眉头禁不住一皱。

    眼看魏国公神色变化，一众文人士子自然认为魏国公这是偏向他们，正等着魏国公为他们做主惩治楚毅的时候，只见魏国公神色一肃，满是威严的盯着一众人道：“此乃何地？”

    被徐俌威势震慑，曾有幸拜见过徐俌的那位名士微微一颤道：“守备中官府！”

    顿时徐俌怒喝道：“尔等也知道这里是守备中官府，此乃官府衙门之所在，尔等竟然围攻冲击官府衙门，甚至对范亨大人不利，你们眼中可还有王法，可还有大明天子之威严！”

    噗通，那位名士被镇住了，甚至在徐俌的呵斥之下连连后退，一屁股坐在地上，显得无比之狼狈。

    就算是那些文人士子这会儿也一个个的露出慌乱之色，他们自然知道这里是守备中官府，乃是官府之重地，更清楚这等地方非是谁都可以擅闯的，但是他们是什么人啊。

    他们乃是大明所供养的文人啊，享受着种种之特权，不纳赋税，甚至见官不拜，只要他们愿意，堵官府大门那还不是家常便饭，谁让他们不痛快，呼朋唤友之下，随时都可以去堵官府大门。

    一代代天子优渥待遇之下，这天下与其说是天家之天下倒不如说是他们文人之天下。

    做为天子，老老实实的呆在宫中便是，这天下自有我等为天子牧守，不知从什么时候起，这一思想便成为主流，为诸多文人士子所推崇。

    然而徐俌一通呵斥让他们明白过来，他们真的被平日里情形给蒙蔽了心神，若是果真遇到像楚毅这样的杀星，单单是他们冲击官府这一条，就算是今日重演嵩阳血案之事，只怕他们也只能白白去死。

    想明白这些，一众人一个个再看楚毅就像是看着什么可怕的恶魔一般，先前还心有所持，可是这会儿除了恐惧还是恐惧。

    徐俌将这些人神色看在眼中，心中轻叹，如果可以的话，他也不愿意来理会这些人，然而尚书冯吉不在南京城，这南京城之中自然以他为尊，若是果真任由楚毅大开杀戒的话，到时候他至少会落下一个督查不严之罪，一方面恶了天子以及朝中大臣，另外一方面更会得罪这些文人士子背后的势力。

    所以说徐俌此行不得不来，甚至必须在楚毅手中保下这些人。

    轻咳一声，徐俌喝道：“都愣着做什么，还不给范大人赔罪！”

    一众文人士子看了看冷着一张脸的徐俌，再看看一旁似笑非笑看着他们的楚毅，心中一寒，扭扭捏捏，满是不情不愿，却是不得不向着范亨拜倒赔礼。

    范亨看着这些先前嚣张无比，叫嚣着要打杀他的一众文人士子拜倒在自己面前，心中那叫一个舒爽啊。

    不过范亨却是没有忘记楚毅，没有理会那些文人士子，而是向着楚毅道：“不知督主意下如何？”

    范亨将自己的位置摆的很正，在楚毅面前更是给足了楚毅面子。

    楚毅微微沉吟，向着徐俌、邵元节几人微微点了点头，目光落在了那些文人士子身上，眼中闪过一道寒光冷冷道：“尔等冲撞官府衙门，按照我大明律，此乃死罪！”

    噗通，听了楚毅冷飕飕的言语，当即就有几个心理素质极差的文人士子吓得昏了过去。

    王阳明、杨慎乃至徐鹏举不屑的看了那几人一眼，只听得楚毅话音一转道：“不过有老国公为尔等求情，范亨大人心善仁厚，楚某也不愿意做那恶人，然而律法森严，今日若是不惩戒尔等一番，只怕前车之鉴后事之师。”

    楚毅的话只令这些人一颗心那叫一个起起伏伏，心理素质差点的已经瘫坐在地了。

    扫了众人一眼，就听楚毅道：“拖出去，每人杖二十，以儆效尤！”

    不少人顿时为之释然，长出一口气，甚至有人眼中隐隐露出几分兴奋之色。

    楚毅目光何等犀利，对于这些人的神色自然是看在眼中，他当然明白这些人为何受了杖责却暗自兴奋。

    虽然说大明一朝，不少文人以冲撞天子获得杖责而扬名，但是达至巅峰却是自嘉靖一朝而始，不过眼下却已经出现了这种眉目。

    向着曹少钦看了一眼，曹少钦顿时心领神会，将那几名隐隐露出兴奋之色的文人士子记下。

    他楚毅可不是大明天子，竟然有人想要通过他来扬名，呵呵，首先你得能活下来再说吧！至于其他人，真以为楚毅那么好说话？二十杖下去难道打不残他们吗？

    【今天的票票萎靡啊，哇的一声哭了，跳蚤的票票不见了！】

