    顾清辞的“牢房”，是个极奢华的厢房。

    最外面是个喝茶待客的厅室，往里走穿过碧纱橱，是个类似书房的小室。而再往里走过珠帘，才是卧房。

    整个屋子的装饰书画都是大家名作。

    而此刻，顾清辞正坐在书房里沉思。

    ——楚洛刚刚的话，让他很疑惑。

    楚洛为什么会那么说？画像，又到底画的是谁？

    正想着，门突然开了。

    一个人被丢了进来。

    顾清辞：“？”

    只见顾溟灰头土脸地从地上爬起来，看到顾清辞眼睛一亮，嚎了一声：“少主！！！”

    他激动地扑了过来，被顾清辞一根手指抵在顾溟额头上抵住不让靠近。

    “你怎么在这儿？”

    顾溟使劲儿瞅顾清辞，见他身上毫发无损，这才松了口气。

    “我们进来救少主……被暗卫抓住了。”

    “……”顾清辞头痛的扶额。

    暗卫有素贞，还对他们的蛊虫有防备，顾溟他们竟然还敢在这种情况下潜进人家老窝。

    “被抓住多少了？”

    顾溟不敢说话。

    貌似好像，除了圣女大人，基本全军覆没了……

    顾清辞明白了。

    “对了，问你件事。”顾清辞突然道。

    顾溟赶紧站好，浑身绷紧。

    少主定是要跟他商量怎么逃出去！

    不愧是少主！

    刚被抓紧来不久，就发现能逃出这铜墙铁壁般的太子府的方法！

    然后一脸紧张的顾溟，就听到顾清辞道：“太子妃要给我看的到底是什么画像？”

    顾溟：“……”

    顾溟有些迟疑，“您……就想问这个？”

    顾清辞淡淡看他。

    顾溟一激灵，感觉老老实实地实话实说：“属下也不知道……太子妃的侍女抱着一卷画等着，然后，咳，画被孔长老毁掉了……”

    “其实孔长老是误以为那画像画的是太子妃！”顾溟赶紧替孔长老说好话，“孔长老以为太子妃是想让您……见画思人，但是那侍女好像说并不是太子妃。”

    说到这儿，顾溟小声嘀咕，“画都毁了，谁知道是谁……”

    顾清辞无语。

    孔长老有的时候，就是太固执了。

    坚持己见——譬如觉得他跟玉罗敷成亲有益无害，就拼命地撮合他们。

    又譬如现在，觉得楚洛喜欢他……就拼命阻挠。

    楚洛怎么可能会喜欢他呢，孔长老也太草木皆兵了。

    楚洛跟殷迟枫在一起的时候，其中的情意傻子都能看出来。他们两个人两情相悦，殷迟枫满眼都是楚洛，而楚洛亦是全心全意为救殷迟枫，眼神也是不是下意识找寻殷迟枫的身影。

    顾清辞这才知道楚洛为什么会突然对他变了态度。

    在他这边看来，楚凛打头阵意图跟他“认亲”，而紧接着楚洛又有事找他，他自然会多想。

    可楚洛那边看来……楚洛找人不成还被撕了画，孔长老的态度估计并不好——从他挨了三次打就能看出来，也不怪楚洛会生气。

    不过这一切都前提是，楚洛没有算计他，妄图骗他继续“认亲”。

    所以……

    那幅画像，画的到底是什么？

    “我去找太子妃，让她放了你们，然后你们先回南疆。”顾清辞揉了揉眉心。

    不过怎么让楚洛放人，这他倒得好好想想。

    顾溟不同意：“怎么可能把少主一个人丢在这儿！”

    顾清辞掀起眼皮子看他，“你们一起跟我在这儿关着有什么意义？”

    顾溟：“……”

    顾溟说不出来。

    他们被抓住关起来没有任何的自由，也保护不了少主。唯有他跟少主关在一起，可他跟少主身上蛊虫全被没收了！

    他武功也不高，太子要是想对少主做些什么，他也顶多只能拖延一下时间替少主挡个刀啥。但是少主身在太子府，也改变不了什么……

    可是顾溟并不想走。

    虽然道理是这样，可是怎么可以把少主一个人丢在这么危险的地方呢！

    顾清辞觉得楚洛不会伤害他，这是直觉。

    而且不知为何，隐隐觉得那个画像要是不看，他会后悔。

    顾清辞更加迫切想要见楚洛了。

    ＊

    然而从白天等到晚上，又到了第二天。

    顾清辞都听到了玉罗敷被抓的消息……然而，却迟迟没有等到楚洛。

    他们用着太子府专属厨子做的美味佳肴，却有些食不知味。

    “太子妃不会还生您的气吧？”顾溟咬着筷子叹气。

    这气性可真不小。

    “不，是被太子劫下了。”顾清辞淡淡道。

    殷迟枫对楚洛的占有欲，已经严重到不许跟他说一句话。门外的暗卫是殷迟枫的人，肯定会先告诉殷迟枫。

    殷迟枫又怎么可能会让楚洛来见他。

    而这些事日的等待，让他越发确定。

    顾清辞打开窗户，对外面的暗卫道：“请转告太子。我对太子妃不感兴趣，太子殿下完全可以放心。如若实在放心不下……可否让我看下那幅画。”

    ＊

    顾清辞的话，被暗卫一字不落地禀告给了殷迟枫。

    “咔嚓。”殷迟枫捏碎了手里的笔。

    “对太子妃不敢兴趣？呵。”殷迟枫冷笑一声。

    对于顾清辞的话，他是一个标点符号都不信。

    顾清辞竟然对楚洛没兴趣？

    怎么可能。

    他家洛洛那么优秀，顾清辞的眼睛是瞎了么？

    这时候，趴在殷迟枫书桌对面的红衣少女歪了歪脑袋，突然开口道:“哥哥。”

    她一脸的单纯无辜，天真无邪地问道：“你怎么生气了呀？”

    旁边站着的慈宁宫嬷嬷胆战心惊地看着越熙和，满头的冷汗。

    太子现在心情很不好！

    您就不要凑那么近了啊……

