    “寇望，不要失望，接下来战事将起，你们有的比了。”白羽天紧接着说道。

    在大殿内时，他就发现了寇望和荆凌的针锋相对，知道寇望主动请缨，就是为了和荆凌比试。

    寇望抱拳，全身涌起信念，“一定不让陛下失望。”

    寇望和荆凌真正的战场，是在接下来的战争。

    这几天，大周相安无事，闵高驰几人也没有之前那么活跃了，最近沉默许多。

    白羽天也没有提及行省划分的事情，但是却也绝口不提释放那些太守的事情。

    至于何康和白羽湛，白羽天倒是经常去探望，让二人不要心急，邓处理完一些事情之后，就能够放他们出去。

    和张存先几人比起来，何康和白羽湛的待遇倒是好了许多，不过这也是他们应得的待遇。

    白羽天的预感果然没有错，就在五日后，南川军派出了两路大军，合围淮洲城，局势岌岌可危。

    而石万勤这边，同样也不甘示弱，直接十万大军推进，占领了明州好几处城池。

    大周和大顺大川，总算是不可避免的开战了。

    一时间，整个大周风声鹤唳，人们都知道一场席卷整个大周的风暴就要来临了。

    寇望从鹰城紧急调来了五万亲军，从太临城出发，直指江北。

    而邓永乐也将自己的军队从明州调离，沿着山脉，向江北二州进发。

    荆诏荆凌则是带着风火营前往明州，组成了浩大的队伍。

    大周两面开战，同时进行，局面一下子紧张了起来。

    白羽天发布命令，从国库中抽调出了二分之一的纹银，用来购买粮食，并且确定了战时的各种规定，要求民众必须服从。

    同时，各州军队听从朝廷的命令，组成了好几条粮道，用于后勤物资和粮食的运输。

    这几天上朝，讨论的全部都是关于对南川和石万勤的战争。

    大臣们众说纷纭，各有各的看法，针对两边，都有自己的策略方案。

    终于，白羽天等来了第一道捷报，寇望率领五万定北军南下，在云岭遇到了大川国两路大军之一的于啸北的大军，双方在云岭附近展开大战，寇望大胜，将于啸北大军打的落花流水。

    紧接着，又是一则消息传来，风火营赶到了前线，荆凌趁夜偷袭，夺下了盐城，消灭了近五千大顺国士兵。

    众人欢呼雀跃，为大周的胜利感到兴奋。

    首战告捷，无疑大大提升了大周的士气。

    不过，众人都知道，这只是刚开始，要想彻底消灭南川和石万勤，还有很长的路要走。

    大顺国，禹州城，大顺皇宫。

    石万勤将这里选作了大顺国的国都，同时，这里也是石家堡原来的地盘。

    石家堡揭竿起义，在这里笼络了一大批的追随者，将原来的禹州太守赶下了马，然后势力迅速扩张。

    “顾乘轩，林奇听令！”

    石万勤高居首位，对着下面文武百官喝道。

    当了一阵子皇帝，石万勤的身上也有了几分上位者的气息，气息深沉。

    虽然他们得国不正，而且是从大周国抢来的地盘，不过在这里，石万勤乃是民心所向，还有林家的帮助，让石万勤的地位非常稳固。

    林家是大周的世家大族，掌控着陇西以东的很多土地和经济命脉，因此，石万勤才能崛起的如此迅速。

    当然，其中也有着天甲的帮助。

    “臣在！”文武百官中，有两道身影站了出来。

    其中年轻的身影正是顾乘轩，此时的他，气质淡雅，显得更加高深莫测，仿佛一切尽在掌握之中。

    而另一人乃是林家的一员，叫做林奇，此人骁勇善战，在江湖中享有盛名，参军之前，也有着半步宗师之境的修为，总体实力很强大。

    “朕现在封林奇为伐周元帅，顾乘轩为总军师，率十五万大军，驰援明州。”

    “臣遵旨！”顾乘轩和林奇几乎同时说道。

    顾乘轩在天甲和自身的努力下，在大顺国快速崛起，颇受石万勤重用。

    石万勤对于顾乘轩，甚至比自己的儿子还要喜欢，如果不是他没有女儿，他甚至都想要招顾乘轩为女婿。

    这次，石万勤的长子石子明拜为先锋将军，虽然在大周没有反应过来之前，迅速建功，不过在荆凌赶到之后，还是不可避免吃了败仗，狼狈而逃。

    对此，石万勤的反应也很快，迅速重新组织军队，出征明州。

    明州是很重要的一个地方，石万勤想要能够威胁到太临城，必须夺取明州。

    十五万军队是目前石万勤的极限了，他们的疆土已经有六州，因此也需要军队去镇守，加上先锋军队，他们国都几乎都没有多少军队镇守了。

    好在禹州城的地理位置比较好，大周军队轻易打不进来。

    待群臣散去之后，顾乘轩和林奇并没有走，他们倒不是等待石万勤的册封，而是在等待一个人的到来。

    很快，空荡的大殿上，突然出现了一道白衣身影，头上带着獠牙面具。

    “参见尊使！”顾乘轩和林奇恭敬的说道。

    看那样子，简直是比之前面对石万勤还要尊敬。

    石万勤在此人面前，也没有摆太大的面子，态度也放的缓和起来。

    他知道，这个金甲门内部的势力，非常可怕，里面的人强的离谱。

    天甲以一个称为宗主的家伙为主，他手下有四大尊使，眼前这人便是其中之一。

    开始的时候，石万勤非常不喜欢金甲门，他认为金甲门不过是一群江湖草寇，也就段辽圣以及八大金刚有些用处。

    不过当他深入的了解金甲门之后，才发现自己太天真了。

    “不知宗主可有新的行动？”石万勤问道。

    尊使冷冷一笑，给人很阴险的感觉，“如今大顺和大周已经要全面开战，宗主的意思是，天甲不用继续隐藏下去了。”

    “北方三国和南原国已经靠不住，现在，大顺和大川要联手，先不惜代价将大周消灭！”

    “对此，我们决定实施斩首行动！”

    “斩首！”几人心里都是一惊，斩首，那岂不是说要杀死白羽天。

    天甲实力非常恐怖，他们既然敢说杀死白羽天，那么可能真的有能力。

    风火营全部前往了明州战场，而太临城中，只有城卫营，威胁相对来说小了许多。

