    正因为铁青风从来不说假话，所以宋娇才更生气，她是宋员外的老来女，宋员外十年前就做了爷爷，长孙比幺女还要大两岁。

    宋娇在宋府人小辈份却大，宋府上下全都宠着她，惯着她，可以说从出生到现在她都过得太过顺邃，今天突然被人比下去，简直大受打击。

    “比我好看是吧，我这就把她的另一边脸也打花了。”宋娇不知从哪摸出的一个鞭子，说着就要往星星脸上招呼。

    “哇，这个人好坏，居然想把星星的脸打烂。”星星早有预感，在宋娇抽出鞭子前就像支离弦的箭窜出老远，直到保持了安全的距离才停下来看了一眼。

    “小心眼，坏小孩，你是个讨厌鬼，你打不到我，，明天你就两边脸都长痂，等我二哥和四哥回来了，定会收拾你，你等着。”星星语速飞快的骂完就一溜烟跑了。

    她一口气冲到村长家，此时村长正好在家教秋秋和春春读书。

    “村长伯伯，村长伯伯星星有很重要的事和你说。”星星跑得气喘吁吁，小脸红扑扑的。

    “怎的跑这么急，快坐下先歇歇，”村长把星星摁在小矮凳上坐下，又吩咐大闺女道，“秋秋你去倒一碗水过来给星星喝。”

    秋秋把书放下，起身去堂屋，不多时便倒了一碗水过来，“星星快喝点水缓缓，别急，有话慢慢说。”

    星星也着实渴的厉害，接过碗就‘咕咚咕咚’一口气把水喝光，随后奶萌萌的喟叹一声。

    村长忍着笑问：“好了，到底有啥事，现在可以说了。”

    “村长伯伯，宋员外带着他的家人搬来我们村住了，带了好多人……”星星把刚才宋娇怎么欺负周大银，又怎么欺负她的，一五一十全和村长说了。

    “那个宋府的坏蛋小姐还想打伤星星的脸，幸好星星跑的快，不然就惨啦。”星星小脸极其严肃，平时水汪汪的大眼睛此时都快冒出火来了。

    “哦？真有这事？”村长面色微凝，那宋员外看着是个好相与的，慈眉善目的，当初造房子还给了村民很高的工钱，不过宋员外品行好，不代表他家里人也品行好。

    宋府的人才搬来短短五天，这就坐不住，开始作威作福，欺负村里人了？

    这可不行，还好宋员外看着是个明事理的，要不他找宋员外说道说道去？

    “秋秋你看着春春和星星，我去宋府一趟。”村长说着便起身要走。

    “我也要去，村长伯伯星星陪你一起去，上次宋员外答应了我一件事，他没有守信，我要去问问他怎么回事。”星星攥住村长的衣?，大有他不答应就不松手的架势。

    村长沉吟了片刻，随后便一把抱起星星往外走，嘴里还不忘交待两个闺女，“你们姐妹俩在家待着，别出去，把门栓好了。”

    秋秋和春春都乖巧的答应，“知道了爹，你放心去吧，我们不乱跑，也不给外人开门。”

    宋府，此时宋娇正窝在宋员外怀里闹脾气，哭唧唧的告状，“爹爹，你一定要帮娇娇出气，那个毁容的小农女不但气我，还骂我，你没看见她一边脸都结了痂，丑死了，可她偏还敢骂娇娇丑，爹，娇娇不依，你定要替娇娇教训她。”

    刚才他已经问过铁青风，从铁青风那里宋员外知道了整个事情的原委，今天的事其实都是他的宝贝闺女生招惹来的，先是逮着一个小少年要把風子捉回人家头上，随后又拦着路过的小女娃不放。

    这孩子果真被惯的有些无法无天了，当初想来叶沟村造宅子的时，他就和村长达成了协议，宋府不可与叶沟村村民交恶，宋府不管主子还是下人，都不可做出欺压村民的事情来。

    “娇娇你已经九岁了，再过两年就成大姑娘了，不可再像以往一般任性，你这脾气得收敛一些，怎可做出仗势欺人之事？”宋员外苦口婆心的教导女儿。

    宋娇一时间哪听得进这些，她现在只想让宋员外替她出头，最好马上带着下人打到那死丫头家里去，让他们一家子过来跪着给她道歉，请求放过。

    平时宋员外是不管后宅之事的，儿女们也是嫡妻在管教，在家时幺女对下人发发脾气什么的，他都没太放心上，如今一出门却发觉女儿的性子似乎有些歪了，若再任其发展下去，只怕会坏事，以后嫁了人也会深受这种性子的影响。

    想通事情的严重性，宋员外正准备好好教教闺女，试图把她的性子掰正了，就听得看门的小厮来报。

    “老爷，外面有个村民说要找您，他说他是叶沟村的村长。”

    来的倒是挺快，宋员外正了正脸色，让小厮把人请进来。

    “来人把八小姐带下去。”宋员外叫来奶娘，让她把宋娇带回房。

    “爹，我不，你还没答应替我出头呢。”宋娇耍起性子来。

    “下去，爹有正事要办，娇娇不可无理取闹。”别看平时宋员外总是一副好脾气的样子，但只要他沉下脸府上所有人都不敢再造次。

    宋娇也是，任性如她也不敢惹怒父亲，只能乖乖的离开。

    不多时，村长便牵着星星的手，一大一小跟着领路的小厮走进了正厅，宋员外客气的请村长落坐。

    村长轻摇了下头，面色平静道：“坐就不必了，在下前来是有一事和宋员外说，事情说完我就走。”

    见他如此，宋员外也没有强求，视线一转落到星星身上，很快他就认出来这小女娃是谁，不过看到她脸上的伤，就有些了然，看来和他闺女起冲突的就是这个周星星。

    “我记得你，你叫周星星，你家就在宋府的前边一点。”宋员外和霭的和星星打招呼，他对星星印象深刻，主要是这孩子长得好，极讨人喜欢。

    星星抿了抿唇，盯着宋员外看了一会儿，确定他没有恶意后，才状似无奈的扬声道：“我家的房子先造好的，你们宋府是后来的，应该是宋府在我家的后边一点才对。”

    强调完主次，星星气鼓鼓道：“宋员外你食言而肥，说话不算数，上次你明明答应我，搬来我们村住的时候，不会仗势欺人，但你的孙女带着好几个下人来欺负我。”她是个坏家伙，最后一句星星是在心里骂的。

    “大胆，竟敢这样和我们老爷说话，还有那是我们八小姐，是老爷的女儿，不是孙女……”管家在一旁厉声喝斥，不过说到一半就被宋员外喝退了。

    “行了，赵管家你下去吧，这里没你的事了。”

    前半句让管家告诉他们宋娇的身份自然有必要，后面的话就不必再说了，他不想让村长误会，即有心交好，当然要好好与人交谈。

    赵管家不敢顶撞主子，低下头恭敬的退下。

    “原来那个宋娇是宋员外的女儿呀，宋员外你家闺女读过书没有，她为啥爱骂人还爱打人，今天她骂了我，我也骂回去了，后来她还想打我，我可不是随便能让人打的，今天的事是你闺女不对，宋员外你说是不是呀？”星星仰着小脑袋，就差插着腰质问了。

    没等宋员外说话，村长先接了话，“虽然咱们都是农户，身份比不上宋府小姐，但星星也是周家的宝贝疙瘩，她爹娘和哥哥们都疼她疼得跟眼珠似的，待她家人知道今天的事，肯定不会轻易作罢。”

    星星盯着宋员外，再次出声道：“你莫以为可以用身份压我们，我们不是好欺负的。”

    “村长，还有这位星星小姑娘莫要误会，今天的事我已经知道了，的确是小女不懂事，是宋某没有管教好……回头我会带着她上门来道歉，还希望你们看在她年纪小的份上，原谅她这一次。“宋员外态度诚恳，让人找不出半点错处。

    如此村长自是不好再说什么，既然事情已经解决，他就和宋员外告辞。

    星星自然也要跟村长一起走，不过临走她又郑重的对宋员外说：“你是大人，要说话算话，所谓君子一言，驷马难追，你不可再两面三刀，比咱们村里的老大爷和老太太还会变脸，这样做人是不对的。”

    宋员外脸上的笑容差点维持不住，这小丫头伶牙利齿的，着实刁钻的很，不比他闺女逊色，若是周家是大户人家，那小妮子只怕会比现在更加厉害。

