
　　他看着韩冉慢慢地走回韩家主宅去，等着她走进去，他才转身离开韩家。

　　顾景睿喜欢韩冉，哪怕知道她和其他男人发生关系，流过孩子，他也还是喜欢着。

　　因为喜欢，所以她说什么，他都同意。

　　韩冉一回到卧室，就站在窗台前看出去，看着顾景睿从韩家园子走出去，又看着顾景睿的车子驶离韩家。

　　这以后，她和顾景睿再没了可能。

　　等着她大学毕业，再回到了宁城，顾景睿该和白姗姗结婚生子，而她或许身边也有了另外的一半。

　　顾景睿开车回家的时候，已经晚上十点半。

　　他是在外面呆了很久，顾景睿推开自己卧室的房门，看到坐在自己床上边吃零食边看电视的顾宝宝愣下。

　　顾景睿的目光落在自己干净的被子上，上面都是零食袋子，还有掉出来的薯片。

　　“宝宝。”顾景睿淡声唤道。

　　他有洁癖，见着自己的床被顾宝宝弄得这么脏，立即是嫌弃起来。

　　顾宝宝还将着自己的半袋薯片往着床上一扔，笑着跳下床，对顾景睿说道，“哥，你怎么才回来？”

　　“我都等了你一个晚上，你再不回来，我要睡着了。”

　　顾宝宝说道。

　　顾景睿过去，将着自己的床给收拾了，并将着那包没有吃完薯片递还给顾宝宝。

　　顾宝宝捡过半包薯片，吃了起来。

　　“小白，少吃点，容易长胖。”顾景睿说道。

　　顾宝宝顿了下，停下吃薯片的动作，她今天晚上好像吃的有点多，最近妈妈都说她胖了。

　　“二哥。”顾宝宝经过一番思想斗争，不再吃薯片，“你是从白姐姐家里回来吗？”

　　“和白姐姐谈得怎样？你们两个和好了没有？”

　　顾宝宝追问道，她在顾景睿的房间里等着，是因为知道了一件大事情。

　　这件大事，又不能和苏安安他们说，她不知道二哥知不知道？

　　不过，顾宝宝怀疑，这回二哥和白姐姐吵架同这件事情有关。

　　“嗯。”顾景睿慢慢地应了声，“分了。”

　　他说完“分了”两个字，心隐隐作痛起来。

　　顾宝宝惊讶地看着顾景睿，想顾景睿一回来就跑去韩家找白姐姐，两个人没有和好不说，还分手了。

　　“二哥，大哥在的时候，你把白姐姐让出去。”

　　“现在大哥失踪了，你怎么还让出去。”顾宝宝很不明白地说道。

　　“二哥，你到底喜不喜欢白姐姐的，这要是喜欢就追，不喜欢就别糟蹋人家。”

　　顾宝宝说着说着生气起来。

　　她自己在爱情上是越挫越勇，追着喜欢的男孩子很多年，还打算一直追下去。

　　大哥也是，对白姐姐那个好，一直把白姐姐放在第一位。

　　“二哥，你不会连喜欢都不敢承认吧！”顾宝宝问道。

　　顾景睿看着顾宝宝，他勾起了嘴角笑了笑，“景行在的时候，你们问我喜不喜欢小白，我肯定说不喜欢。”

　　“她和景行是一对，我怎么可能插足。”

　　“现在那？”顾宝宝追问道。

　　顾景睿抿了嘴角，正声地说道，“喜欢。”

　　从他到云城的时候，就想好这个答案。既然那么地喜欢，他就去追一次。

　　“也是，按照你的性子，要是不喜欢，才不会理妈妈的馊主意。”

　　“那你现在和白姐姐，是怎么回事？”顾宝宝又问道。

　　顾景睿接过话，“我没想分手。”

　　他还有很多疑惑没有解开，他更不想放小白走。

　　“二哥，你相信白姐姐吗？”顾宝宝凑到顾景睿的身边，压低了声音说道。

　　“我今天才从萧琛那边知道一些关于白姐姐的事情，但是我觉得不太可能。”

　　顾宝宝一回来，萧琛就过来找她。

　　顾宝宝和他聊起小白和顾景睿的事情，烦心他们的感情。萧琛没有回答，低着头不知道在想什么。

　　顾宝宝最了解萧琛，在顾宝宝面前，萧琛也没有秘密。

　　所以，在顾宝宝逼问着他，是不是有事情瞒着自己的时候，萧琛将着韩冉没掉一个孩子的事情告诉她。

　　这件事情，顾宝宝不敢相信，这简直是太震惊了。

　　“二哥，白姐姐绝对不是一个乱来的人，她肯定瞒了我们一个很大的事情。”顾宝宝很认真地对顾景睿说道，“你是白姐姐喜欢的男人，不可以随意地猜忌她，她会伤心死的。”

　　顾景睿听完顾宝宝的话，他的双眼亮了起来。

　　小白喜欢他？

　　“二哥，你听到没有！”

　　“白姐姐，不定遭受到什么伤害，可是要是被人给侵犯了，她应该会和韩叔叔说的。难道那个男的是小白姐喜欢的人，但是不对呀，白姐姐喜欢的人是你。”

　　“好想不明白，不管怎样，我相信白姐姐不是那种乱来的女孩子。”

　　顾宝宝自言自语完后，对着顾景睿再次说道，“二哥，你觉得那？”

　　“你怎么知道小白喜欢我？”顾景睿没回顾宝宝的问题，反而问了小白喜欢自己的事情。

　　对顾景睿来说，最怕地是小白不爱自己。

　　她喜欢的人可能是景行，也或者是让她失去孩子的那个人。23sK.com

　　可是，那个人是谁？她提出分手也是因为那个人吗？

　　这些想法，在顾景睿的脑海里一直冒出来。在听到顾宝宝说，小白喜欢的人是自己，他怎么会不激动！

　　“二哥，你傻了吗？”顾宝宝鄙夷地说道。

　　“瞧＝白姐姐看你的眼神就不对劲，和看顾景行的根本不一样。”

　　随着顾宝宝的话，顾景睿回想着自己和小白在一起的情景。

　　在宁城的时候，他和小白单独相处，她总是低着头，触到自己的眼神，马上又低下去。

　　他突地反应过来，那不是不愿意看她，是因为羞涩。

　　“二哥，有没有发现，你和大哥都比我聪明，但是情商没我高。”顾宝宝得意地说道。

　　顾景行硬是觉得小白对他有意思，顾景睿是觉得小白不喜欢自己，两个人的视力都不好。

　　“要是不喜欢你，哪里会同你住在一块。”顾宝宝又说道。

　　被顾宝宝一说，顾景睿恍然明白起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1156章：不喜欢你，哪里会和你一起免费阅读。https://xs.23sk.com 