    “行，那今天就下到这儿，你们今晚不回去了吧？”

    王家。

    听着老丈人这类似挽留的话，何雨柱摇了摇头，微笑道：“爸，今晚要回去的，我们初三再过来陪你们吃饭。”

    丈母娘和老丈人相互看了一眼, 他们也明白，要不是何雨柱心疼王茜，今天晚上都不会过来。

    毕竟现在可没有后世的思想，这个年代，真的是嫁出去的女儿泼出去的水，已经人家的人了。

    “也行，那等国兵他们放完鞭炮，你们就回去吧, 初三过来, 我给你们做好吃的。”

    虽然有些不舍，但丈母娘也不再挽留，对于今晚女儿女婿能来陪他们跨年就已经很好了，再多的她也不敢奢求。

    “好嘞。”

    何雨柱笑着点点头。

    过了一会儿，外面院子里开始响起噼里啪啦的声音，看了看手表上的时间，已经过了12点了。

    “爸妈，那我们就先回去了。”

    “好，路上注意安全。”

    丈母娘和国兵国权一起送何雨柱和王茜出了院子，见他们骑着自行车离开后，这才返回家里。

    路上，王茜心里虽然还是有些不舍，毕竟这么多年来，她第一次不在家里过年，难免心里有些小失落。

    何雨柱也明白，他不紧不慢地蹬着自行车, 柔声问道：“老婆，你没事儿吧？”

    感受到何雨柱的温柔，王茜笑着说道：“没事儿的老公，就是第一次没在家里过年，有些不习惯罢了。”

    “以后常回来看看就好了，反正咱们有自行车，想回来也就是半小时的事儿。”

    “嗯。”

    回到家，何雨柱弄水在火上烧着，见王茜有些情绪仍旧不高，他轻轻将她抱在怀里，也没说话，只是用手轻拍着她的后背。

    王茜也很安静，脑袋埋在何雨柱脖子上，静静地享受这样宁静而温馨的时光。

    过了好一会儿，两人一起洗漱，洗脚，便相拥而眠了。

    大年初一，新年第一天。

    一觉醒来，何雨柱神清气爽，低头低头看了一眼如同猫咪一样熟睡的王茜, 他轻轻吻了一下王茜的额头，这才开始起床练习八极拳。

    等到练完拳, 又再次进入随身空间洗澡洗漱，全部收拾好后，便从随身空间出来做早餐。

    今儿的早餐比较简单，因为四九城也算是北方，所以有大年初一吃饺子的习惯。

    若是南方，吃得就是水雀粑，汤圆或者甜酒之类的东西。

    烧开水，将前几天包好的冻饺子下锅后，他这才走到床边轻轻推醒王茜。

    “老婆，起来吃早餐了，今儿早上咱们吃饺子，已经下锅了哦！”

    “老公，早啊，我这就起来了。”

    王茜甜甜一笑，虽然还有些困，但还是起床穿衣洗漱。

    趁着这个空隙，何雨柱又弄好了饺子汤以及蘸料，依次将已经煮好的饺子舀入碗中，配好佐料。

    一切准备工作搞定之后，王茜也弄好了，两口子三下五除二将饺子吃完，何雨柱这才说道：“老婆，你去后院看看老太太醒了没有，醒了的话，就扶她老人家过来吃早餐，我去看看一大爷一大妈醒了没有。”

    “好。”

    很快，年纪大睡不着的老太太，一大爷一大妈全部都来了，在温馨而又欢快的气氛中，开始了新年的第一顿早餐。

    等全部吃完，何雨柱拿了一把备用钥匙给一大妈，笑着说道：“一大妈，这是我家里的钥匙，您收好，昨天晚上的剩饭剩菜都有，中午你们要是饿了，就自己开门过来热一下。”

    接过钥匙，一大妈好奇问道：“你们今天准备干嘛去？中午都不回来？”

    一旁，王茜也是一头雾水，她也不知道何雨柱有啥安排啊。

    “哈哈，这不是难得空闲吗？我准备带王茜去四九城里转转景点，下午去电影院看电影，估计要晚上才回来。”何雨柱哈哈一笑说道。

    “好好好，那你们去吧，多玩会儿，你们小两口结婚这么久，还没一起出去玩过呢，不用担心我们吃饭问题。”一大妈笑道。

    “是啊，难得你们都有时间，去转转也好，香山，故宫，还有长城都可以去转转。”一大爷也是笑着说道。

    “就是有这个打算，所以今儿您受累。”何雨柱笑道。

    “嗐，这有什么受累不受累的，你们安心玩就是了。”

    几人说了会儿话，何雨柱叮嘱一大妈锁好门，这才推着自行车带着王茜一起出门。

    刚走到院子，秦淮茹也带着棒梗走了出来，看她手里还拿着一个包裹，看样子也是准备出门。

    “柱子，王茜，新年好啊，你们这是要出去？”秦淮茹一见到两人，立马热情地打招呼。

    闻言，何雨柱没说话，反倒是王茜笑着点点头：“新年好。”

    “走吧，老婆。”

    打完招呼，何雨柱就叫王茜走了。

    和秦淮茹可没什么好说的，沾染上就是给自己惹麻烦。

    夫妻二人离开后，秦淮茹脸上的笑容瞬间散去，面色铁青地看了二人背影一眼，倒也没说什么。

    “妈，你一直这样热脸贴人家冷屁股，不烦吗？”

    棒梗捏着拳头，很是不爽地吼了秦淮茹一句。

    闻言，秦淮茹低头看了看棒梗，叹了一口气，这才说道：“小孩子不要过问大人的事儿。”

    “哼，我已经不是小孩子了，傻柱这混蛋，等我长大了一定得收拾他。”棒梗愤怒地说道。

    “别瞎说，走吧，咱们还要去看你奶奶呢，也不知道她在里面过得怎么样？”秦淮茹再次叹息，接着说道。

    “哼，要不是傻柱报警，我奶奶也不会进去，我这辈子都不会原谅傻柱，总有一天，我一定会弄死他。”棒梗再次冷哼一声道，眼中满是怨毒，看得秦淮茹都有些诧异。

    “这还是棒梗吗？”

    第一次，秦淮茹心里产生了这样的想法，毕竟此刻的棒梗与她印象中的儿子相差太大了。

    “唉！”

    叹息了一声，秦淮茹这才拎着包裹继续往前走。

    且说何雨柱骑着自行车带着王茜，一路上行人比较多，看得出来，大年初一出来玩的人还比较多。

    路上行人看着何雨柱两口子这对金童玉女，不仅颜值高，而且看穿着打扮就知道是不差钱的。

    当然，最惹人瞩目的，还是他骑着的新的二八大杠，这年头有自行车，真的能够吸引人羡慕的目光。

    何雨柱骑着车，将行人的羡慕尽收眼底，心里暗爽，心情自然愉悦。

    第一站，天安门广场，二人推着自行车慢慢走着，看着，可惜没有照相机，不然他还真想留下一点这个时代的风光。

    就在二人游玩四九城之时，秦淮茹带着棒梗也来到了监狱。

    通过一番手续之后，她们终于见到了多日不见的贾张氏。

    “奶奶！”

