    九头虫一颗脑袋被毁，一颗脑袋半残，吃痛之下，凶性大发。

    其余几个脑袋一同尖声厉吼，各自施展出神通，万千光芒流转，将洞府照的五颜六色，一片斑斓。

    霎时间，整个江河好似沸腾了一般，河水倒灌，山崩地裂，千水洞东摇西晃，碎石不断落下。

    猴子目光一凝，当下运转起阴阳神光，手上用力，狠狠握了下去。

    近朱者赤近墨者黑，和李安然在一起呆久了，猴子早就明白了狮子搏兔也要全力以赴的道理，自是不会像原时空那样托大，缕缕让对手得以施展出神通法术的机会。

    咔嚓！咔嚓！

    猴子现如今这大罗金仙巅峰的实力，完全就靠着九转玄功带来的这强横肉身，只一用力，九头虫的身子直接瘪了下去，浑身筋骨瞬间被捏碎。

    “啊啊啊啊！！！”九头虫发出一阵惨叫，身子直接瘫了下去了下来。

    粉身碎骨的剧痛让让他神情恍惚头脑空白，已经凝聚到一半的神通纷纷散去。

    猴子去没有就此停手，眸中金光大作，一道道神芒如同箭矢迸射而出。

    九凤神鸟有九颗脑袋，也就有九条性命，面前这九头虫若是对自己够狠，直接自杀舍弃了这具身躯，伤势自可痊愈，未常给他带来麻烦。

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    一连七声闷响，九头虫的七颗脑袋直接被猴子打碎，血肉飞溅，只留下中间的那颗头颅，也是萎靡不振，好似是蔫了的葱，耷拉在那里。

    “九头虫，俺再问你最后一遍！你刚刚说的是真是假？通风大圣是死是活？”猴子一把将九头虫拽了过来，厉声喝道：“听着！你若是说实话，俺就放你的魂魄投胎转世，否则……哼哼！”

    “你、你不能杀我！”九头虫无力地抬起来头，目光中满是惊恐之色，他的胆气凶性也随着惨败彻底消散，战战兢兢地威胁道：“我爹是北俱芦洲赤峰山九头洞的鬼车大圣！你若是杀了我，他不会放过你了！”

    似是怕猴子不知道厉害，又说道：“我爹可不是猕猴王那种自封冒牌货，他乃是上古妖帝册封的妖族大圣！与妖师鲲鹏乃是至……啊啊！”

    猴子手上用力，让他的威胁直接变成了惨叫，不耐烦地说道：“俺问什么，你说什么！再废话，俺现在就杀了你！明白了吗？”

    九头虫吓得一个哆嗦，不迭点着头，说道：“猕、猕猴王没有死！他只是受了伤，然后就逃走了！”

    九头虫结结巴巴将通风洞发生的事情说了一遍。

    那日花果山事了之后，猕猴王满心都是从猴子那里得来的九转玄功，回到通风洞，二话不说就开始闭关。

    也正是因为如此，猕猴王才没能提前察觉到九头虫一众妖怪的动静。

    一直等到九头虫等妖打进通风洞的时候，猕猴王发现不对，一场大战之后，猕猴王惨败，但最后关头，他也凭借着通风神通和九转玄功的变化之术，成功逃了出来，至今下落不明。

    “你们为什么要对猕猴王动手？”猴子又问道。

    九头虫说道：“猕猴王妄称大圣，犯了儹越之罪。我奉了鲲鹏妖师之令，抓他回妖师府问罪。但他却抗旨不遵，这才会……啊！！！”

    话未说完，又是一声惨叫，猴子冷声说道：“你在说谎！我再问你一遍，为什么对猕猴王动手？”

    猴子跟在李安然身边，演戏演多了，别人再想骗他可没有那么容易。

    刚刚九头虫说话时，目光微微闪烁，且心跳也在加速，这显然是心虚说谎的表现。

    “我……我说！我说！”九头虫只痛的涕泪横流，急忙说道：“云岭山在西牛贺洲与北俱芦洲之间，下面有暗流水路直通西海，这种重要的地方必须掌握在自己人手里才安心！他不愿意归顺我爹，自然不能留他！”

    “怕不是你为了更好到西牛贺洲吃香喝辣，泡妞会情人吧！”李安然轻笑一声。

    他算是看出来了，这九头虫就是一个纨绔，武艺稀疏，安图享乐，也就是运气好跟脚不凡，有个好爹，否则他能不能修炼到太乙金仙都是个问题。

    猴子在一旁又问了几句，

    “师兄，把他交给我吧。”李安然动了绑定的心思。

    这九头虫本事寻常，但跟脚血脉却是不凡，他的那些神通也不简单，若非是遇到了猴子，完全没给他施展的机会，寻常太乙金仙估计还真不是他对手。

    不过在这之前，他还有一件事情要做！

    呼——

    李安然手捻法诀，三昧真火熊熊燃烧起来，瞬间将九头虫包裹住了。

    九头虫大惊失色，浑身战栗，但很快就发现这火浪滚滚温度极高，可他却没有感觉到一丝被烧伤的疼痛。

    可……

    “你、要做什么？”九头虫更惊恐了。

    虽然这三昧真火虽然没有烧在他的身上，但却是将他浑身的翎羽烧了个干净，有些细小的，则是被李安然一把扯了下来。

    不过片刻功夫，只九凤神鸟变成了一只光溜溜的脱毛鸟。

    猴子问道：“师弟，你这是准备清蒸还是炭烤？或者……是你之前说的叫花鸡？”

    李安然：“……”

    【我只是怕复制到垃圾！想减少奖池中的东西！】

    【不过……猴子这建议好像也可以考虑一下！】

    李安然目光扫过九头虫，直接吓得九头虫腿一软，尿了出来。

    小白龙的龙尿能使鱼蛇成精化龙，草木得灵化作灵芝，这九凤神鸟的尿自然也不差，赤红色，不仅没有腥臊臭味，反而带着一股淡淡的清香。

    但，这特么终归是尿啊！

    李安然鸡皮疙瘩起了一身，一脸嫌弃地扔在了地上，说道：“这种恶心人的玩意儿！吃了我怕得病，师兄，你赶紧把他杀了吧！”

    在这之前，他自然是趁着好感最低的时候，打开了系统，直接绑定了九头虫。

    「系统绑定九头虫成功……」

    「九头虫对宿主的初始好感度为-84点（生啖汝肉）」

    「宿主将共享九头虫-84％的修炼成果（太乙金仙初阶）……」

    「宿主修为小幅度降低……」

    「宿主将获得4次随机复制机会……」

    「恭喜宿主获得了化形之术、血雨腥风、神通‘食魂’、上古妖语……」

    无数信息涌入脑海，李安然瞬间就明了了这些奖励的功效。

    【淦！都是一些什么垃圾东西！】

    【我这手气也太差了！】

    李安然脸一黑。

    化形之术就不用多说，妖怪们基本人手一个的血脉传承法术，九头虫这法术倒不是从血脉中传承的，而是从他爹那里学来的，但并没有什么特殊之处。

    血雨腥风是变种的呼风唤雨，只多了一个可以污秽法宝的作用，原时空里面，九头虫就是用这一招偷了祭赛国的佛宝舍利子。

    食魂是九头虫左边第三个脑袋具有的神通，可以通过吸食人的魂气，来提升自己也可以用来恢复伤势。

    吸食到的魂气越多质量越强，你获得的提升也就越强，理论上来说，没有上限，你若是能吸食掉一个准圣，甚至能一跃成为准圣。

    听上去十分美好，但也就是听上去而已。

    它的缺点实在是太过严重。

    你在吸食对方魂气，提升修为的时候，也会融合对方的思维乃至是情感，若是吸食到的魂气过多过强，你甚至会彻底迷失自我，被对方同化。

    这就决定了这食魂只能吸食比自己修为差、心性差的修士——

    可这种修士，又有个屁的吸食价值！

    唯一能算是稍微有用的就是上古妖语了，乃是上古时期白泽所创、帝俊东皇太一定下的语言。与人族的语言不通，上古妖语不仅能够用来沟通，本身也具有玄妙的力量，可以引得天地响应。

    但相应的，没有玄仙以上的修为，你就算是学会了，也说不出来。

    在妖族统治天庭的时候，这上古妖语也是一种身份地位的象征。

    李安然检查着自己的收获，猴子已经用三昧真火将九头虫烧成了灰烬，只留了一缕残魂，让他轮回转世。

    刚做完这一切，正要离开，两人忽的神情一变，猛地抬头朝着西北方向望去，又互相对视了一眼。

    西海上方，妖气滚滚，一穿着黑色甲胄，背后生有两个红色翅膀，脑袋像鸭子，和九头虫有七八分相似的妖怪正朝着千水洞方向飞来。

    他的速度极快，只一个振翅，就飞出了十九万九千八百里不止，瞬息之间，就到了千水洞上方。

    只见面前的河流竟是一片血红，无数鱼虾海兽都已经惨死甚至尸身都腐化成了骷髅，而在这浓浓的血腥味中还隐隐能看见一缕缕黑雾冒出。

    “不好！”鬼车大圣面色一变。

    这是他们鬼车一族独有的凶咎之血，也是天生就有的神通，旁人一旦触碰到，就必然会遇到灾厄凶咎之事。

    他在这里了闻到了凶咎之血的味道，那就只有一种可能——

    他儿子之前化作了原形！

    又想到已经被烧为白地的车鸣洞，鬼车顿时心急如焚。

    鬼车乃是洪荒异种，天生跟脚不凡，但也正因为如此，它们繁衍极其困难。

    说是鬼车一族，但实际上，他们族人最多的时候，也不过才十三个罢了。

    在经历了龙凤初劫、巫妖大劫到今天，真正的九头纯血鬼车只剩下他们父子二人。

    这也是他明明不喜欢四海龙族那些臭泥鳅，却放任九头虫来西海鬼混的原因。

    在察觉到车鸣洞异动之后，鬼车当即就丢下了手上所有事情，急匆匆敢来过来。

    千万不要出事啊！

    鬼车忙降下云头，快步走了进去，但眼前的景象却是让他长松了口气。

    千水洞中一片狼藉，尸首遍地，鲜血横流，曾经修建的富丽堂皇的水龙宫已经彻底倒塌，连那牌匾都断成了数截。

    万圣老龙和他那女儿也已经惨死当场，连尸体都已经化作了两只红色蛟龙。

    但他最关心的儿子，却是囫囵站在那里，身上虽然有些伤痕，但却并不严重，手中月牙铲上鲜血淋漓，不断滴落在地上。

    “我儿，你没事吧？”鬼车忙上前问道。

    九头虫好似吓了一跳，猛地回过神来，一双赤红色的眼睛紧紧盯着鬼车，神情狰狞，瞪了有三五秒钟，才好似从杀戮中回过神来，嘴唇干裂，神情沮丧：“我……我杀了清妹和万圣龙王！我、我真不是故意的！”

    “无妨！杀了就杀了！”鬼车一脸心疼，根本不问原因：“他们能死在我儿手中，是他们的荣幸！”

    “我还杀了西海龙王三太子！”九头虫又说道。

    鬼车微微一怔，旋即露出一抹恍然之色，笑道：“杀得好！那孽畜也想和我儿抢女人，该死！你若还没泄恨，父王带你去西海龙宫，再捉他几个龙子龙孙宰了吃！你若是喜欢那些龙女，我们也可以抢些来！谅那敖润也不敢说半个不字！”

    九头虫闻言，点了点头，神情稍稍缓和了下来。

    鬼车想到车鸣洞中的事，目光四下看了看，问道：“除了这万圣老龙一家和那西海龙太子，你还有没有遇到其他人？”

    “没有。”九头虫一脸茫然的摇了摇头，问道：“难道还有其他人要找我麻烦？”

    “是些不安分的小臭虫。”鬼车对自己的手下还是有信心，并不怀疑他们会出卖自己，那些人找不到这儿也实属正常，当下就一脸关心地走上前去：“我儿快过来，让我看看你的伤势如何！”

    又忍不住责怪道：“平日里父王让你好好修炼，你只喜欢凡人的那些玩意儿！但凡你稍微用点心，也不会被这些蝼蚁伤到！“

    说着，鬼车就准备施法帮九头虫疗伤，也就在这时，他的动作忽然一顿，眸中流露出一抹疑惑之色。

    但，还不等他细想，一道刺眼的金光忽然从鬼车脚下亮起，一道道空间裂痕密布湮灭不断，充满了恐怖的毁灭气息。

    不好！中计了！

    鬼车面色大变，忙朝着旁边躲闪，但面前的九头虫已经一把拉住了他，脸上带着诡异的笑容，说道：“占了老子这么多便宜，现在走，不合适吧！”

    “孽障，给我放开！”鬼车如何不知道自己上当了，神情惊怒不定，反手扣在了九头虫的手腕上，身上妖气冲天而起，奋力朝着两侧扯去，要把面前这假扮自己儿子的贼人给撕成两半。

    但对方的双手并没有如他所预期的那般被分开，更不要说是被他撕成两半了。

    轰！

    空间破灭之术全力施展，其内更有阴阳二气流转，饶是鬼车肉身强横，在这一瞬间也直接被轰成了碎片。

    但，这些碎片却并没有鲜血流出，落在地上，只是化作了一颗头颅。

    “九转玄功！空间破灭之术！你们是帝江一族的大巫？！”

    鬼车的身影再次出现在了虚空中，神情狰狞，滔天恨意中又带着几分懊悔。

    上古妖族与巫族彼此之间厮杀了无数年，尤其是鬼车这种妖族大圣，对巫族的各种手段可以说是了如指掌，对九转玄功的了解甚至不比猴子差多少。

    但，这一切终究是过去太久太久了，久到他都已经快忘了世上还有巫族！

    以至于，他根本就没有往变化之术方面去想，这才被李安然和猴子钻了个空子，联手偷袭成功，丢掉了一条性命，一颗脑袋，一种神通！

    这对他实力的损伤可以说是极大极大！

    不过现在，鬼车却没有功夫关心这些，他更关心的是九头虫！

    鬼车厉声喝道：“我儿在哪？你们把他怎么了？快放了他！”

