    “我想与韩总裁聊聊安静澜体内病菌的事情。”秦参再说道。

    “什么意思？安安体内的病菌，并没有彻底清除？”韩泽昊的声音，从齿缝里挤出来。

    “不是，有些事情，我想与韩总裁当面细说！”秦参说道。

    “你在哪里？我现在立即过来找你！”韩泽昊压抑不住着急的情绪。

    “北郊语绮茶楼！”秦参抛出一个地址。

    韩泽昊连声应下：“好，你等我！”

    韩泽昊急着出门，北郊距离霍家很远，开车过去至少一个小时，速度特别快的话，也需要四十分钟。韩泽昊一边抬手看腕表，一边交代安静澜：“安安，我有急事出去一趟，你不要和霍梓菡碰面，她要是找茬，你不要对她客气。过半个小时以后，你起来活动一下身体，晚餐以前，你要走够四千步。不要我不在，你就一直坐在这里画图。苏颖是个毛躁的急性子，你看着她点。不行的话，让乔慕白把她接回乔家去。我会尽量早赶回来，不过不一定能回来吃晚餐。让苏颖多体谅一下苏翊，人在江湖，总会身不由己……”

    安静澜从图纸里抬起头来，笑看着韩泽昊，不由地笑着问道：“老公，你这是准备出远门啊？”

    “没有啊，就在北郊！”韩泽昊说道。

    “哈哈哈，我以为你又要出差几天呢。快去吧，我在家里，谁还能欺负我啊？再说了，我也不是那任人欺负的性子。放心吧！”

    “嗯，乖乖的，一会儿记得起来活动身体。”

    “知道啦，罗嗦！”安静澜温柔地笑起来。

    “不要趁我不在，就不喝汤，汤炖来炖去，营养价值高的就是那几种，都是乔慕白开的膳食食谱，你要喝！”

    “好啦，知道啦。”

    “有什么事情，就给我打电话！”

    “好啦！”安静澜忍不住站起来。

    韩泽昊看安安站起来，立即几步迈过来，扶住她。

    又交代：“你现在是孕妇，肚子里有两个呢，你走路，上下楼梯，一定要多注意，小心地滑，也要防着霍梓菡一点。”

    “噗……”安静澜看韩泽昊一脸严肃一脸担心的神情，真的是忍不住笑了。

    现在她是孕妇，但韩泽昊每天过得比她还要紧张得多。

    “别笑，我是认真的。”韩泽昊一脸严肃。

    “好了啦，快去吧，早去早回。我和宝宝在家里等你回来。我会很小心的！”安静澜伸手替韩泽昊整理了一下衣服。

    韩泽昊点点头，轻轻拥住安静澜，在她额上印下一吻，柔声道：“我会尽快赶回来。”

    “不要着急，让司机把车开慢点！”安静澜柔声交代。

    “好！”韩泽昊唇角勾起来。

    他下楼以后，轻轻地敲了敲Morga的房间门。

    Morga搬进霍宅以后，就住在一楼，她的生活与工作，都在一楼的房间里，窗户靠着后院，一打开窗，便将后院的风景尽收眼底。离开了二十一年的时间，她还是喜欢这里的风景，那种熟悉的感觉，让她觉得心安。

    Morga放下了很多工作，把大量的心思都放在照顾安安和苏颖上面。

    听到敲门声，她放下尺子。

    打开门看到韩泽昊，她温婉地一笑：“阿昊，有事？”

    “妈，我有急事出去一趟，安安在房间里画图，拜托您一会儿到点就叫她起来走动，我怕她一画图就忘了，另外她不太爱喝汤，您哄哄她，我怕宝宝吸收太多，以后她身体扛不住。还有霍二小姐的事情，我知道爸在这件事情上十分为难，安安就冲着爸，也不会与霍二小姐起冲突，我不想安安受委屈……”韩泽昊说道。

    Morga满意地一笑：“你放心去吧，安安和颖子这里，有我。”

    “谢谢妈。”韩泽昊客气道。

    “去的久吗？”Morga不由地问道。

    “不久，可能晚餐回不来吃了，我尽量赶回来！”韩泽昊朝着Morga点点头，再看一眼腕表，说道，“我得走了！”

    “去吧，路上小心！”Morga交代。

    韩泽昊点点头，大步往外走去。

    总是觉得心里有点欠欠的，担心安安，担心他不守着安安的话，霍梓菡闹出什么事情来。

    韩泽昊坐在车后排，拿出最新的财经杂志来看。

    时索财团如今风头很盛，短短两个月的时间，就让欧州家喻户晓。

    另有国际财团朝暮财团目前呈着追赶之势……

    韩泽昊合上杂志，抬起手腕看一眼时间，沉声对司机道：“把车开快一点！”

    司机急：“韩总，不能再快了，刚刚我们都已经超速了。”

    “缴一点罚款，再开快一点。”韩泽昊说道。

    司机无奈道：“韩总，这不光是罚款的事情，开太快了，安全没有保障的。”

    “不会有事的。”韩泽昊说道，“我很急！”

    他一想到秦参的话，眉头便紧紧地拧起来。安安的身体，到底还有什么问题？

    他忍不住再打电话给乔慕白：“上次检查，是不是已经确认安安的身体没有任何问题了？”

    乔慕白疑惑：“已经确认过了啊，怎么了？是不是大嫂身体又有哪里不舒服了？”

    “闭上你的乌鸦嘴。你确定安安上次的检查过关，病菌没有在体内潜伏？”韩泽昊拧着眉头再问。

    “潜伏？”乔慕白尾音上扬，轻咳了一声，说道，“医学的世界，如同一个浩瀚的大海，病菌这一块，我素来没什么研究，但是，我从来没有听说过，病菌已经彻底治愈了以后，它还带潜伏的。也许是我孤陋寡闻，大嫂她的身体是不是真的出了什么问题？我爷爷倒是对这一块十分了解，他自从把伍乔医院交给我以后，每天都在看这方面的医书。要是大嫂身体真的还有问题的话，我只好请爷爷出山了。”

    “安安没事！”韩泽昊砰一声挂断了电话。

    他又抬起手腕来看时间，看样子，安安体内的病菌究竟是什么问题，只有当面向秦参问清楚了。

    他不喜秦参，但是他很清楚，秦参不会拿安安的身体开玩笑。那个男人的眼神藏得很深，对安安的感情也藏得很深，但他就是能看得到。秦参，就是伤害自己，也不会伤害安安，这种感觉，特别不好。

    他伸手，用力地拽了一下领带，拽松了以后，他才觉得透气舒服了很多。

    “韩总，北郊那边昨晚有一处塌方，路是堵起来的。”司机说道。

    “嗯，绕一下路，速度再快一点。”韩泽昊说道。

    然后他给秦参打电话：“我快到了。”

    秦参淡然地催促：“六点以前赶到吧。”

    “安安体内的病菌，是不是还在潜伏？”韩泽昊急着问道。

    不知道什么时候才能见到秦参的面，他想要知道安安的身体到底有什么问题？

    “这件事情比较复杂，我们见面聊。”秦参的声音，淡淡的。却又隐隐地透着一点担忧。韩泽昊的心，蓦地被提了起来。

    他挂断电话，催促司机：“把车再开快一点。用最快的速度赶到语绮茶楼。”

    “好的。”司机无奈地应下，一脚油门踩到了底。

    霍宅。

    安安坐在房间里画图，画图的手，突然一抖，一根线条凌乱地出现在纸上，铅笔尖也断了。她的眼皮，突突地跳起来，心里也乱乱的。

    她看着图纸，眉头蹙了蹙，然后站起身来，想起韩泽昊的话，要走够四千步，要喝汤。

    她在房间里走来走去，不时地看一眼手要，凑步数。

    她觉得有些闷闷的，好像天又要下雨了。

    这段时间总是爱下雨，天气变化特别大，上一刻还是艳阳高照，下一刻就已经是乌云密布的，天气也闷热得厉害了起来，就是下雨，似乎都缓解不了每天的躁热。

    她走出房间，准备下楼去，去后院里走走。

    她才走到后院，便听到轰然一声炸雷，天边电闪雷鸣，乌云也开始翻滚起来。

    不大一会儿工夫，就跟天黑了似的。

    好像一口巨大的锅，盖住了大地，让大地一瞬间便失去了光明。

    黑色的乌云带着吞噬一切的气势，滚滚地翻腾着。

    轰隆隆——

    雷声，闷响。

    闪电，不时地在天空上抽出一道道惊悚的色泽。

    安安急起来，她奔进客厅里打电话，电话一遍遍地响着，就是没人接听。

    安安急得要哭了：“韩泽昊，接电话啊，接电话啊……”

    客厅的沙发上，霍梓菡正坐在那里一边看着电视一边吃着葡萄。

    她看着电视上的那段苦情戏，女主哭哭啼啼的，她就一脸鄙夷道：“真是没用。哭有什么用，去抢回来啊，不会抢男人，长那么漂亮有什么用，真的白瞎了一张好脸……”

    然后，她生气地拿着遥控便换了一个台。

    安安正急着给韩泽昊打电话，猛地看到电视上报导着：“我市最近频发恶劣天气，北郊西段昨日两处塌方，路政正在紧急抢修。今日暴雨，对路政的抢修造成了极大的困难。就在刚才，北郊发生一起连环撞车案……”

    安安手里的电话，砰地一声滑落到地上，她的脸色蓦地变得惨白。

    她的身形，也摇摇欲坠。

    她觉得有一股热流猛地冲向她的大脑，脑子便是一片发黑，一片空白。

    “安安……”Morga恰时走出来，看到安安就要倒下去，她猛地冲到安安的身边，将安安扶住。

    “展鹏——”Morga大声喊道。

