    何止是不合规矩，简直是大忌！

    若是路过山西尚且有情可原，哪怕关山镇那边，南海卫一直滞留几十人在那里，但是，那也是驻留，不是驻守，他们存在的意义，更像是南海卫的一个办事处，而不是南海卫在这里的军营。

    至于在山西展开军事行动，那就更不用说了，不带这么拿山西的都督府和山西全境的都司卫所不当一回事情的，哪怕如今五军都督府势微，但是，兵部也不会容忍这种情况出现，更有引起当地的将领的强烈抵制。

    当然，这仅仅是江晚的借口而已，实际上，这次山西的援兵数千人抽调去了京师，还在京师出了闹饷那么的大的事情，带兵的巡抚和总兵，都吃挂落，眼下山西这边，估计能做主拍板的人，只怕还真不知道是谁了。

    要不然，也不至于区区一股流贼，就让太原这边一副手足无措焦头烂额的样子，甚至连他刚刚回返太原，这锦衣卫千户秦谢就立马上找来了。

    但是，问题也就是在这里，为什么是锦衣卫千户找到他面前来？无论是布政使司，都督府，甚至是巡抚衙门那边来人找到他来求援，都比秦谢这一个锦衣卫千户来找他更名正言顺一些。

    什么时候，锦衣卫也可以插手军务了？

    “这个规矩是人定的！”秦谢讪讪地说道：“而且，如果江大人的兵马到山西平乱，秦谢可以保证，无论是布政使司大人，还是其他的衙门，都只会对江大人的勇于任事的气魄和担当表示赞赏，并上书朝廷请求朝廷褒奖！”

    “那为何不直接找朝廷求援……”

    话到这里，江晚的说话声，也戛然而止，他反应过来了，如今京师那边是什么样子他可是清楚的，毕竟他刚刚从京师那边过来，现在京师那边，正在和后金军队鏖战，一寸寸的收复失地，这个时候山西因为区区一股流贼求援朝廷的话，除了只能证明当地的官员无能和不识大体，什么都得不到。

    朝廷绝对不会把保卫京师的军兵调一兵一卒来山西。

    至于大同镇的边军，那就更不用说了，现在九边只怕到处都是严防死守，枕戈待旦，随时准备应对后金军队，指望边军伸出援手，那就更加不可能的了。

    这个算来算去，如今能尽快解决山西境内这一股流贼的，除了山西本地的卫军，能指望上的援兵，还真只有近在咫尺的南海卫了。

    山西布政使司，甚至主持军务的都使司或许对他江晚和南海卫都不是特别了解，但是，秦谢是绝对了解的，如果不出意外的话，秦谢不仅仅是给他们提出了解决这件事情的关键，更是亲自来请自己出手。

    “打仗是要死人的……”江晚缓缓的说道。

    秦谢眉毛一动，却是一抹喜色涌现了出来，江晚这是要提条件，提条件是好事情啊，能提条件说明他就是打算出兵了，他不怕对方提条件，就是怕对方一口回绝，然后拿着皇帝的旨意说事。

    那是那样的话，他就真没辙了。

    “有什么山西能做得到的，江大人尽管提，粮草军饷这些就不用说了，大人的兵马一入山西境内，所有的粮草军饷，都由山西布政使司包了！”

    “我是那么贪财的人吗？”江晚看了秦谢一眼：“兵马我有，不过我南海卫在陕西的平贼军务也是紧张得很，能抽调援助山西这边的兵马，只能是我去年招募的一些新兵，这些人经过我大半年的操练，战力虽然比不上边军，但是总归是打出来的兵马，见过血的，比起那些流贼们应该还是要强一点点！”

    “如果江大人说他们战力不错，那就一定不错！”秦谢笑眯眯的说道。

    “军械，甲胄！”江晚说道：“山西都司给我多少兵马的军械甲胄粮草，我就出多少兵，你回去告诉你们布政使司和都指挥使大人，如果这个条件他能答应，我南海卫随时能出兵！”

    “一卫兵马？”秦谢稍稍犹豫了一下。

    “秦千户，这不是你应该纠结的问题，你也做不了主，你还是尽快回禀吧，我能等，平阳那边的战事可等不得！”江晚微微笑道。

    “好，江大人等我的回信！”秦谢点点头，果断地告辞离开了。

    片刻之后，山西都司衙门里，秦谢站在一文一武两个官员的面前，见江晚的要求一字一句地全部复述了一遍。

    “就这？”山西布政使司宁中原似乎有些意外：“他就没开口说要银子什么的吗？”

    “宁大人，他怎么会开口要银子，落下这些口实！”在他身边的山西都司都指挥使王康冷冷地说道：“一卫兵马的军械甲胄粮草，这胃口已经不小了！”

    “难道我太原府的武库，连这点东西都拿不出来？”宁中原说道：“王大人，眼下可不是心疼这点东西的事情，这些流贼的势头一旦不遏制住，蔓延我山西四府那是谁都不愿意看到的事情，真要到了那时候，你我都脱不了干系！”

    “宁大人的意思，是给他？”王康说道：“从武库调拨这些东西给他，日后怎么向朝廷交代宁大人想好了么，这个事情，朝廷只会问责我都司衙门，这若是出了纰漏，宁大人可是毫发无损！”

    “这事情好解决！”宁中原微微沉吟了一下：“布政使司调拨银两，从武库里购买这些军械甲胄，然后在锦衣卫的看护下，移交给那南海卫，这样的话，大家此事都有干系，一荣俱荣一损俱损！”

    王康想了想：“也只能这么办了，秦千户，这南海卫的战力，我等真能指望得上么，不要到时候这些流贼剿灭不了，咱们还搭上这么多的粮草军械！”

    “江晚自此奉旨入陕以来，锦衣卫收集的南海卫的作为和战绩，都已经送到了两位大人手上，南海卫的战力如何，秦谢不敢担保，但是，秦谢敢担保的是送到两位大人手上的锦衣卫的情报，绝对都是千真万确的！”

    “哼，那些东西我看过！”宁中原哼了一声，“说不一定，这些流贼还正是因为他在陕西干得太好，才流窜到我山西来的，说到这里，咱们还得感谢他，将这些流贼赶到咱们这里来了？”

    “这些事情以后再说！”王康看了看这位布政使司大人：“先解决平阳那边的事情吧！越快越好！”

    ……

    安塞县城外，一支官兵的人马正缓缓地朝着这座县城接近。

    还仅仅只看见这座县城的轮廓，在城墙上的人就已经发现了这支接近的官兵，顿时开始有些惊慌失措起来，各种跑动的，叫喊的，发号施令的声音此起彼伏。

    而等到看到这支官兵的旗号后，城墙上的动静更大了，而安塞县城那几座简陋的城门，也在城里的人的指挥下，开始缓缓的闭合上来，而城里的房子里，更是涌出密密麻麻拿着武器的人一个个朝着城墙乱糟糟的冲了过去。

    等到城头上的人忙乱的差不多的时候，这支官兵的队伍，也缓缓的到了城下一箭之地。

    而城头上的反应，也似乎让这些官兵一下变得谨慎了起来，原来松松散散的行军阵形，也慢慢变化成了紧凑的许多的作战阵形。

    至少，在城头上的人看来，这些官兵们一个个整整齐齐，刀枪出鞘的样子，那绝对是打仗的阵形了。

    “情况不对啊！”

    李自成看着城头上的如临大敌的架势，眉头皱得紧紧的：“这特么都什么乱七八糟的旗号，不是说这安塞是高迎祥的地盘吗？”

    “李千户，你以前见过高迎祥？”

    嫣然歪着头好奇地看着李自成，似乎一点都不受这紧张的气氛影响。

    “没见过，但是我见过他们的使者？”李自成皱起了眉头：“难道说，在安塞他说话了不算数，他的手下还反对他的做法么？”

    “不是这样的！”嫣然笑了笑，指着城头上那些乱七八糟的旗号：“在李千户眼里，这城头上的旗号乱七八糟，其实，稍微分辨一下，还是可以看得出来的，你看，那面“吴”字旗虽然不大，却是在最显眼的位置，其他几面“周”字旗、“宋”字旗，还有那几个画着我也不知道是个什么动物的旗子，都是在一边拱卫着这面旗子！

    “怎么个意思？”

    “意思是咱们可能来晚了，这安塞城以前的确是高迎祥占据的，不过，现在这城里的人，未必就是高迎祥的人了，如果我判断不错，应该是庆阳府吴三桂的人，在咱们没来之前，拿下了安塞县城！”

    吴三桂啊！

    李自成是知道吴三桂的去向的人，不过，这说起来有些滑稽，名义上吴三桂还是他第四千户的人，但是却不是归他指挥，那么问题来了，这安塞被吴三桂的人拿下了，那到底算不算也是南海卫的地盘了呢？

    “叔，打不打！”

    在他身边的百户李过却是一脸的兴奋：“趁着贼军立足未稳，咱们一鼓作气，拿下这城池！”

    嫣然和李自成齐齐回头，看傻子一样的看着李过，足足过了半晌，李自成才摇摇头：“等这次回去，该给你讨个婆姨了，你这脑子不讨个婆姨，只怕一时半会很难开窍！”

    “叔叔，咱们人不少了，这些贼兵不经打的！”李过很不服的说道。

    “那是在野地里！”李自成狠狠的瞪了他一眼：“人家躲在乌龟壳里，咱们这几百人打什么，被人家打么，上次在延安府咱们攻城的教训你忘记了吗？”

    “那咱们就这么撤走？”李过顿时蔫了：“那咱们不白来一趟了吗？”

    “白来一趟，想啥涅？”李自成嘿嘿一笑：“后撤五里，叫人去！”

    “好嘞！”李过眼睛一亮：“请千户大人下令！”

    “令第二，第七，第八百户，立刻驰援安塞！”李自成嘿嘿一笑：“有胆子城里的这帮家伙就别走，要不，就等着咱们打进去好好的教训一下他们，敢和咱们第四千户抢买卖，真是胆儿不小！”

    官兵前队变后队，开始缓缓撤退，城头上如临大敌的流贼么，一个个顿时大声的欢呼起来，就好像是他们经过一番苦战打退了官兵的进攻一样。

    嫣然回头看了城头上的那些家伙一眼，对着城头比了一个很不文雅的手势。

    真是一帮不知死活的家伙。

    李过已经派人去传令去了，援兵全力赶路的话，以安塞到延安府的距离，大半天里援兵就会从延安府赶到这里，也就是说，不用天黑，李自成手下的可用之兵，就可以达到两千人。

    这可是两千南海卫的兵马，而城里的流贼不知道有多少，但是从他们的旗号看来，显然城里的流贼不是一股的，都是一个个的大小山头，指望这些各行其是的流贼齐心协力顶住官兵的攻击，那简直是痴心妄想的事情。

    而且，嫣然不知道城里有没有吴三桂的心腹，如果城里真有“吴”字号的头领的话，想来，没有吴三桂的命令，他们是绝对不会主动和官兵开战的。

    这就有点意思了！

    嫣然还有些期待，到底是官兵齐聚城下攻城呢，还是城里的流贼弃城而逃，又或者“打开大门迎王师”？反正现在看来，哪一种可能都有。

    有趣是有趣，不过，有一个问题，他必须提醒一下李自成。

    “高迎祥就是再无能，盘踞了安塞这么久，也不是另外一股势力一天内就能拿下他的老窝的，而且，安塞城下可没有战斗过的痕迹！”

    “你是说，高迎祥是不战而逃？”李自成微微一愣，“倒是有这个可能！”

    “他是不是不战而逃我不关心，不过，李千户你有没有想过，高迎祥和他的军队哪里去了呢？”嫣然点点头说：“打仗的事情我不懂，但是我知道，几千人的军队，总不会一夜之间说不见了就不见了！”

    “他们袭击延安府去了？”李自成眉头一皱：“他们没这么大的胆子吧！”

    “有没有一种可能，他们就在这安塞附近，等着坐山观虎斗呢？”嫣然说道：“李千户你别这么看着我，这可不是我神神叨叨，我可不想倒是咱们的兵马到了城下，被几股贼兵夹击而已！”

    “你说的有道理！”李自成点点头：“是我草率了，我再调两个百户过来，同时知会城里的两位大人，令他们多加提防，警惕贼兵偷城！”

    嫣然点点头，满意的笑了笑，闯王高迎祥，你能闯到哪里去呢，真想看看你长得什么样子啊！

