    只见九叔的手在拿雨伞上面，看似无意的缓慢移动着。

    移动到那伞的中间部位之后，突然感受到了一股能量。

    那能量冲击的伞上的油纸，都鼓动了一下。

    而就是这么一下，九叔就感觉到了，这里面确实是鬼魂没错，但是却并没有恶意，不是恶鬼！

    确认了这个，他也就放心了。

    对方毕竟是自己的同行，他倒是愿意成人之美，帮他遮掩一下。

    于是，他将那雨伞重新递给了茅山明。

    茅山明此刻总算是如释重负了，还好这大宝小宝没有被发现，不然可就真的乱套了。

    这时，九叔冲着那茅山明说道。

    “这位道友不要介意，只是你早不来这里晚不来这里，偏偏赶在了这个时候来这里，我们不得不警惕一些！”

    那茅山明有些疑惑的问道。

    “道友，你们这里到底发生什么事情了！”

    “师父，我们回来了，你快看看我把谁给带回来了！”

    就在这时，秋生兴奋的声音从外面传了进来。

    下一秒，那门就大力的推开了，苏青和秋生他们的身影出现在门口！

    看到苏青，九叔又惊又喜，一时之间忘了茅山明的存在。

    “苏青！你怎么会在这里呢！”

    “师父，你是不知道，我们今天和苏青在一个大户人家偶遇，还遇到了一个骗人的道士，这……”

    秋生正要给九叔将他们今天遇到的事情，结果一转头，就看到了那战在九叔身后的茅山明。

    他惊讶的伸手指着那茅山明说道。

    “你、你、你不是那个骗人的道士么！你怎么会在这里！”

    那茅山明此刻也是一脸的震惊。

    还真是不是冤家不聚头啊，他们竟然都是一伙的！

    ……

    片刻之后，悦来客栈的大厅之中，秋生将他怎么去谭家看热闹，怎么遇到苏青。

    又是怎么识破这茅山明的骗术以及帮助谭家解决了鬼魂的事情，一一给九叔讲了一遍。

    九叔听到之后，心中不免的有些惊讶。

    苏青的实力如此的强大，已经大大的超出了他的想象了。

    这时，那一旁的阿威听完这整件事之后，有些不屑的说道。

    “原来是个招摇撞骗的假道士啊！那看来我刚刚也没有抓错人啊，确实不是什么好人！”

    那茅山明被阿威如此的嘲讽，脸上有些挂不住。

    只见他站起身，低着头说道。

    “我看我还是走吧。”

    就在这时，外面一个保安队员匆匆的从外面充了进来，喊道。

    “队长，队长！来了来了！”

    “那伙儿马贼此刻已经穿过了河外河、山外山，来到了大树林了！”

    一听到这话，众人顿时精神一振！

    居然这么快就来了？他们本来还以为，要在这里等上几天呢！

    只见阿威握紧手中的刀，冲着众人说道。

    “大家全都拿好家伙，跟我走！”

    然后又冲着九叔说道。

    “九叔，您先请！”

    “对对，还有苏青小兄弟！这一次你能来，实在是太好了！”

    面对着阿威殷勤的态度，苏青面无表情。

    他对这个阿威的印象，那可是十分的不好，这会儿对他自然也就是没有什么好脸色了。

    这时，九叔看了看苏青，说道。

    “苏青，你若是不愿意去，可以留在这里，这伙儿马贼，我们去对付就行了！”

    听到这话，苏青顿时觉得很感动。

    他知道九叔这话不是客套，而是认真的。

    他总是这样，站在自己的角度着想，苏青看着九叔说道。

    “没关系九叔，我待着也是无聊，正好去会会这些马贼，希望他们不要太菜了，能够让我活动活动筋骨！”

    一听到这话，秋生在一旁赶紧伸出了大拇指，赞叹道。

    “这话说的，霸气！不愧是苏青！”

    于是，众人就匆匆的冲着那大树林里面赶去。

    那茅山明此刻看到所有人都走了，一时之间有些晃神。

    感觉自己这一天过的简直是太魔幻了。

    “算了，这事情与我也无关，我还是赶紧去找个地方睡觉吧！”

    说完，他就要走出去。

    “明叔！”

    这时，那身后油纸伞里面的大宝开口喊道。

    “明叔，那边有热闹，我们也跟着过去看看吧！”大宝这会儿说道。

    茅山明知道他们指的热闹，自然就是阿威他们这伙儿人对付马贼了。

    “看什么看！这么危险的事情，躲还来不及呢，你们还要往前凑！不要命了是吧！”

    “你们两个倒是无所谓了，反正都已经是死人了，我还有得活呢，不要连累我！”茅山明说道。

    然而，几分钟之后，茅山明一路小跑着，跟上了阿威他们的队伍。

    一边追，茅山明一边自言自语道。

    “我就是跟上去看看，到时候站的远远的，只要不被他们波及就行了，没准到时候还能捡到什么漏呢！”

    苏青和九叔他们，一路来到了那早就设置好的埋伏地点。

    这里早就已经布置好了种种机关陷阱，就等着那伙儿马贼来了。

    他们在周围的大树后面隐藏好自己的身形，只见不多时前方就出现了十几个骑马的人，正在急速的冲着这边靠近。

    只见那为首的，是一个面相凶恶，穿着一身黑色斗篷的女人。

    看到这女人，苏青的脑海里面，立马就知道她就是这一队马贼的头头。

    而她身后跟着的那两个男人，是她的兄弟，一个叫做山猪，一个叫做鹰头。

    随着他们的不断靠近，众人都屏住了呼吸，紧张的看着他们。

    而那茅山明此刻也总算是追了上来，赶紧找了一个大树，在后面藏好自己。

    那伙儿马贼此刻并没有察觉到，前方有埋伏，只见他们逐步的靠近了那前方地上拉好绳索！

    那极速前进的马屁，猛地被绳子绊倒。

    上面的马贼，瞬间从马背上面滚落了下来，纷纷摔在了地上！

    然后，那半空之中，一个大网盖了下来。

    然而，这些马贼一看就是身经百战的，仅仅是最初混乱了一下，立马就反应了过来。

    看到那兜头落下的大网，纷纷挥舞起了手中的刀，瞬间就将这网给割碎了！

