
　　“大伙们，就是这帮该死的石心国人封锁了关卡，才逼得爸妈们被骗到了东香城，爸妈他们再也回不来了！”铁子少年怒瞪双目，他的眼圈变得通红，少年带着哭腔狂呼道，“都给我冲啊——为我们的爸妈报仇！今日所有的荣耀都献给阳昕·菲尼克斯大人！”

　　随着铁子少年的一声令下，少男少女们组成的先锋队搭载着动力装甲，正以势不可挡的攻势突进了敌军的防线。

　　常年在荒区野外磨练出的生存经验给了少年们极为优秀的战斗天赋，他们灵活地使用防弹盾牌，使用激光枪与掩体后的敌军交战，竟硬生生地开辟出一条进军路线。

　　迪兰时刻关注着前锋交火的激烈战况，他对这群出生于荒区村落的少年们惊叹连连。

　　“这些少年们仅仅经过几个月的军事训练就有了如此出色的战斗水准，他们强烈要求成为先锋队的主力，我本以为是他们复仇心切，看来事实绝不止如此，战线已经肉眼可见地逐渐推进，先锋队的少年们立大功了！”

　　随着铁子少年们的冲锋，无夜城的大军终于涌入了矿区的战地，更令敌人感到无比恐惧的是——这些无夜城的军人们根本不怕死！

　　仿佛不知痛苦与恐惧般，即使被子弹击中了四肢和躯干，无夜城的军人依然行动自如，直到把敌人彻底摧毁。

　　无夜城军队所踏过的土地，只会留下一大片敌人尸体。

　　随着无夜城的军队越来越逼近城邦边境线，数百名奴隶死士被丢了出来，他们拿着枪械，身披着防弹衣朝军队们奔跑，这些奴隶体内都埋藏着烈性的炸弹，一旦死亡就会严重炸毁周遭事物。

　　面对奔跑过来，满脸惊恐和绝望的奴隶死士们，无夜城的士兵们纷纷取出了准备好的神秘试剂，一齐抛向了战场。

　　摔碎在地的试剂管中立即释放了大量迷之气体，阳昕操控的金刚号机器人双手变成了巨大的螺旋扇叶，强劲的风力将气体吹入了奴隶死士以及他们身后的石心国军队。

　　数秒时间过后，所有吸入迷之气体的人全部倒地不起，虽然还保持着呼吸，但浑身僵直无力，始料不及的石心国军队更损失了一大片士兵，只有少数后方的将领带着余兵快速逃离。

　　“一个都别放过，把他们全部给我干趴下！”阳昕透过联络器下令道，她冷冷地看着荧屏上的逃兵，这些士兵屠戮了无数生命，也是时候尝尝自己被践踏的滋味了。

　　搭载动力装甲的无夜城士兵有自己的呼吸循环装置，并不会吸入场上的神经毒素气体，他们加快了步伐追击逃跑的敌军，紧跟军队其后的是数台装甲战车。

　　从车上走下了三十多位银发灰瞳的白氏成员，他们穿着医疗外套，带领着各自的医疗小分队，训练有素地处理倒在战场上的伤员。

　　这些白氏带领的医疗队成员竟然不分敌我地救人，断了手脚的石心国士兵奄奄一息，却有无夜城的医疗成员为他注入了瑰红色液体的复苏剂。

　　他的伤口也被蓝色的凝胶覆盖，很快剧烈的疼痛消失不见，大面积出血现象也止住了，石心国士兵用朦胧的意识询问着救助他的医生。

　　“为什么……你要救我？”

　　银发灰瞳的白氏女性将使用过的复苏剂回收，她无喜无悲的眸子里倒映着石心国士兵震惊的同时又为幸存窃喜的神情。

　　“阳昕·菲尼克斯大人愿给每个人一次重新选择的机会，她的仁慈让你得以重生。”

　　“原来她是心胸这样伟大的女性——”

　　石心国士兵涌动着无以复加的感动，不知为何，他的脑海中浮现出黑发黑眼的少女英勇而圣洁的身影，难以抑制的崇高敬意油然而生，士兵用仅剩的一只手臂摘下了头盔，表示他对这位总统的由衷谢意。

　　白氏医疗队就这样逐步救治着军队留下的伤员，神秘的药剂竟然让本来必死无疑的士兵重新苏醒。

　　白渊坐在车厢的豪华座椅上，轻轻摇晃着高脚杯，品尝着少年仆从斟入的美酒。

　　望着各个医疗队传来的救援报告，他微微勾起唇角。

　　“继续扩大战争，再制造更多的伤员，很快……我们的总统大人就会收获一大批忠心耿耿的士兵了。”

　　“主人，白凌不明白，为什么要浪费这么多珍贵药剂救助那些敌人？直接杀死他们不是更好吗？石心国联盟的人口加起来才抵得过一个丰都，只要把新的移民填充到那里，剩下的那些人也无法作乱。”白凌抱着酒瓶歪着脸，迷惑不解地询问着。

　　“如果换成还是人类时的我，也许会选择这种更效率的方法，但现在我认为人心才是最有趣的东西，用这些以男性身份自傲的人类士兵，从石心国内部慢慢地转变和侵蚀他们的传统，将战后的矛盾转换为两种民众思想的对立和冲撞，用新思想的冲击取代对无夜城的畏惧，不用等到无夜城的统治，很快石心国的住民们就会自发自觉地宣扬总统大人的理念，引发这个国家由内部开始的倒戈，才更有益于晨星联邦的稳定。”

　　“唔……”白凌努力消化着主人的话语，他用更直观的思维理解刚才的话，“也就是说，用复苏剂里的原种细胞控制那些士兵，让他们成为总统大人的忠实追随者，这些石心国的士兵会策反更多的国民，最后让整个国家主动倒戈向我们，对吗？”

　　白渊笑而不语，但他的反应已然示意对少年仆从的肯定。

　　被白氏用药剂强化过的无夜城士兵势如破竹，将石心国联军打得落花流水，直接把剩余的敌军将领赶回了各自城邦。

　　然而无夜城的行为却令人费解，一边让军队将石心国联军讨伐殆尽，一边由白氏带领医疗队不分敌我救助伤员。

　　整场战争打下去，除了多了许多救治的伤员士兵外，两方的军队竟然没有一人死亡。

　　救助敌军的医疗队用统一口径回应道：这一切都源于阳昕·菲尼克斯大人的仁慈。

　　这场关卡争夺战中，无夜城展现了强大的军事实力，更异于以往战争的常态，阳昕接纳了拆除下炸弹的奴隶死士们，同时下令将救治过的战俘在次日无偿送回他们的国土。

　　她倍受争议的做法引发了人们的激烈讨论。

　　有人抨击这是圣母情结妇人之仁，有人认为这是强国实力碾压下的傲慢做法，有人赞颂这种超越国界与民族的人道主义，有人猜测这其中有更深层的阴谋……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百八十三章 异于常态免费阅读。https://xs.23sk.com 