    你可是真是个逻辑鬼才啊！

    简直能跟数学鬼才赤角摩珂媲美！

    就你这种领悟力，还能把你家的生意做大做强？

    你家祖坟，选的地角真好！

    看着万宝怡，王昊有些欲言又止。

    但最终他还是说了句：“那什么……我有个不成熟的小建议，不知当讲不当讲？”

    “讲！”

    “咳咳，是这样啊……”略微犹豫了一下，王昊小声说道：“关于你这个名字……我还是觉得，万宝路比万宝怡更好听。”

    飒！

    一句话说出口，整个冷冻室里的温度，仿佛凭空降下去好几度。

    “我杀了你！”

    “来，有本事就来真的，别光说不练！”

    被王昊拿名字说事儿，万宝怡是真的被气的直跳脚，直接朝王昊追打了过去。

    但是，王昊哪能让她追上？

    于是，两个人就这么在冷冻库里跑了起来。

    闲着没事儿，气个女生干嘛？

    王昊的人品虽然距离高尚还有着一段难以企及的距离，但是也不至于低劣到这种程度。

    他所做的这些，全都是有原因的。

    而这些原因里最重要的一点，那就是……救人！

    没错！

    就是救人！

    毕竟，这位万大小姐可是有风湿性心脏病。

    虽然这病目前来说只是初期，还没发展得太严重，可是眼下两个人所处的是什么地方？

    室温都已经达到了零下好几度。

    他王昊虽然看起来挺冷，但他好歹气血旺盛，还能撑得住。

    然而，万宝怡尽管身上披着一件儿貂皮大衣，看起来没怎么哆嗦，可站在旁观者的角度，王昊可是看的清清楚楚，她整张脸都被冻得发青，嘴唇也微微泛紫。

    就连呼吸，也不像刚开始那会儿那么顺畅。

    虽然没号脉，也没问症，但王昊能看得出来……再不采取点儿什么措施，她就要犯病了！

    上次他虽然扎几针就把人给弄醒了，但是针灸可不是随便什么时候都能用的。

    比如说，就眼下这种见鬼的环境里，就不能用！

    王昊很想带着万宝怡多跑几圈，通过消耗体力让血气运行，最起码能多撑一会儿。

    但可惜的是，跑了几圈以后，万宝怡就跑不动了。

    她和当下时代的其他女生，在某些方面都保持着一致，那就是……比较注重身材。

    正所谓有得必有失，为了美美的身材，自然平时吃的就比较少。

    现在又没到饭点儿，再加上之前的大量体力消耗，现在真的是动一下都难。

    “哎，你干什么？”看到万宝怡居然抹了一把脑门上的汗，就要把身上披着的貂皮大衣往下脱。

    这可是把王昊给看得眼皮一跳：“你别乱来！”

    “我没事儿，跑了几步，现在一点儿也不冷，那什么……你不是冷么，先拿去披会儿。”

    “我……”

    披你妹啊！

    能不能有点儿医学常识？

    刚跑出一身汗，这就想凉快一下，等你体温降下去，再想升都升不回来。

    真要到了那会儿，你可真要凉透了！

    “穿好！”把万宝怡身上的貂皮大衣重新拉好，看着她那已经有些不正常的呼吸频率。

    王昊顿时直皱眉头：“你现在……有什么不，嗯……有什么特别的感觉没，心口这里。”

    “有点发闷。”

    自家人知道自家事，对于自己身体哪里不舒服，虽然不懂医学上的东西，但万宝怡至少还能大概分得清楚。

    “我……不会是要犯病吧？”

    “你觉得呢？”

    沉默了几秒钟，万宝怡从口袋里翻出了救心丸。

    但她才刚把药拿出来，就被王昊给拿走了。

    “你干什么？”

    “昨天我就跟你说过，这药对现在的你来说根本就不对症，还没发展到那时候，吃它除了增加心肺肝肾的负担以外，能起到的作用非常微小。”

    朝这间密室里左右看了一圈，王昊无奈道：“这破地方，空荡荡的，连根萝卜都没有。”

    “萝卜？”

    “对！”王昊没好气道：“你现在就是啃根萝卜，都比吃这玩意儿管用，最起码……顶饱，还勉强能提供点热量。”

    “嘁！”

    在心口处按了按，明显是不舒服的感觉，比之前更强烈了几分，万宝怡费力的朝王昊竖起了一根中指。

    “你要是昨天就把你那点儿破家当卖给我，我也不至于落到现在这个下场！”

    “怪我咯？”

    仔细想了想昨天那会儿，两个人之间的“业务”交流。

    王昊很明确的表示：这口黑锅，他王某人不背！

    “干什么都不能一厢情愿，买卖买卖，有卖才有买，我不想卖你还想强买啊？你这叫巧取豪夺！”

    “随你怎么说吧，我现在好累……睡会儿……”

    “哎！”

    眼看着万宝怡就这么靠着墙闭上了眼睛，王昊忽然觉得自己的牙……好疼！

    有些时候，电影、电视剧里的画面，还是比较写实的。

    比如说，在冰天雪地的环境里睡过去，起码有百分之八十以上的概率，真的会一睡不醒。

    剩下的那百分之二十，还有一多半，是被旁人给发现了救回来的！

    “别睡，你给我清醒点！”

    凑近了万宝怡，王昊试着按压穴道，可惜却完全没用！

    犹豫了一下，他一巴掌扇在了万宝怡的脸上：“给我睁眼啊，混蛋！”

    没用！

    手、脸、脖颈，全部一片冰凉，就跟冻肉似的。

    也就是脖子往下的部位，被衣服包裹着，还勉强有那么点儿热乎气儿。

    我该怎么办？

    救不救？

    最后，王昊还是狠狠一跺脚，他决定……救！

    “先声明啊，我可不是想占你便宜，我这是在救你，你要是醒了以后敢告我耍流忙，我……我肯定跟你没完！这次可真亏大了……”

    指着被冻晕的万宝怡发了一通狠，王昊一咬牙，就脱掉了她的衣服。

    然后，在他把自己的衣服也脱掉后，他深吸一口长气给自己默默鼓劲儿。

    接着，他也没有犹豫，直接就猛的一把，抱住了这位万大小姐。

    旖旎？

    不存在的！

    万宝怡都被冻成这副熊样儿了，抱在怀里，就跟抱着冰块一样。

    甚至才刚把人抱在怀里，哪怕外头围了层貂皮大衣，王昊依然能感觉到，自己身体的热量在飞快流失。

    这样儿……不行啊，过会儿别再人没救回来，倒把自个儿也给搭进去……

    感谢药王老爷显灵，老铁六六六！

    关键时刻，王昊的脑海里微微一动，他顿时眼前一亮。

    有救了！

