    缺粮让木渔发愁不已。

    杨二郎安慰她不用太愁，接下来几天休整慢些赶路，可以减少一些食物供应，这也说得过去。

    而且还说，前面能看到一个村庄，到时候可以去碰碰运气，或许能找到点吃的和水。

    木渔没那么乐观，村庄里可不一定能找到食物和水。

    便是侥幸有，万一村子里还有活人呢？

    为了生存，没有人愿意让出生存所需要的食物和水来，那又是一桩麻烦。

    或许，从前几天找来过的那个布庄徐少东家那里得到粮食会更简单一点。

    至少徐少东家有粮食是确定的。

    但到底怎么能从徐少东家手里得到粮食呢？

    木渔想了又想，晚饭都没吃，便靠在草席上沉沉睡去了。

    ……

    木渔这边愁的不行，徐少东家徐贵比她更愁。

    徐贵本以为那天傍晚说了愿意出钱聘请的事，第二天便能得到领头人的拜访来敲定这件事。

    毕竟，这荒年，无数人被饿死，能有口饭吃活下去就很好了。

    这些流民，或者说乞丐，听到他愿意聘请他们应该喜不自胜的跑来才是。

    结果他等了两天，并没有等到领头人来找他，就连那个小毛丫头也没来说过，简直是没有教养。

    这也罢了，他们不识抬举就不管他们，他直接拉拢逃荒的这些人就是了。

    但没想到的是，他放出消息后，来询问的人并不多，一共就那么三两个，问完还都回去了一个也没留下来，和在黄沙城里所有人都争着抢着要加入商队的时候完全不一样。

    徐贵有些懵了，一直养尊处优、接触的都是商人富户的他终于开始意识到这不是黄沙城里他熟悉的主场了，这里的一切都和他所知道的不太一样。

    他向一直被他轻视的老管家询问该怎么做，老管家告诉他，应该主动去找领头人谈这件事。

    他不以为意，其实心里知道该这么做，但还是有些放不下面子。

    直到这天，手下的人又给他带来了一个不幸的消息。

    他商队里两辆粮车连同看守粮车的十多个人，一并消失了。

    直白点说，就是有十来个人偷了他商队里的两辆粮车跑了。

    而商队里，一共只有五辆粮车、五辆布车，这一下子就损失了四成粮食！

    心疼归心疼，但这不是最严重的，因为本来准备的粮食足够一开始的人数吃到目的地还有剩，现在人少的更多，即便只剩三辆粮车也还是够吃有剩的。

    他心疼的是本就只剩三分之一的人手，在这两天为了追赶这群逃荒人的进度，真的掉队了不少人，又失去这是来个人，现在是真的不剩多少人了。

    他更害怕的是，这所剩不多的人会有更多的人学习之前的那些人偷了粮车跑掉！

    那才是真的绝境。

    他必须得做点儿什么了。

    ……

    杨二郎巡视完扎营的情况回来，就见木渔已经累得睡着了。

    他帮她盖上薄毯，又去找了桃花，让桃花额外煮份米粥，煮的久一些。

    刚吩咐完这些，便看到宋高气喘吁吁地从队伍后面跑过来，见木渔睡了一脸迟疑地看向他。

    他问，“别吵她，有什么事这么急？”

    宋高犹豫一阵，视线从睡着的木渔背上移到杨二郎脸上，眼见着那几个人往这边来了，便把话说了，

    “那个布庄的徐少东家带着三五个人往这边来了，好像是要来找领头人商量什么事。”

    杨二郎往队伍后面看去，确实能看到几个人正往这边来，距离已经不远了。

    “是说护送他们去巴州郡那事？木渔不是拒绝掉了吗？他们还不死心？”

    宋高犹豫了一阵，快速说道，

    “上次木渔说的是，

    ‘我们去南边的山村不去巴州郡，同行一阵可以，护送是不行的。如果你们执意想这么做，可以和我们的领头人谈。’

    领头人木渔说的是你。”

    这时候那几人已经走得足够近了，不方便再多说什么了。

    徐少东家徐贵四处看了看，最后把视线定格在杨二郎身上，眉头微皱，

    “你就是这里的领头人？”

    “我是。”

    杨二郎坦然地看了回去，底气比这位徐少东家要足的多。

    如果是半个月之前的他面对这种场面或许会露怯，但是现在不会了，有些底气是锻炼出来的，这半个月来的经历让他成长了很多。

    见他一点儿不露怯，徐贵反而有些心里没底了，他想起之前老管家打听到的那些消息，想着，

    难道这小子真是那个大家族逃荒落下的少爷？

    不然怎么会这么有底气，做事这么有章程？

    于是他收敛了骄傲，拱了拱手，自我介绍道，

    “在下徐记布庄少东徐贵，敢问这位公子姓甚名谁？”

    杨二郎没动，只说，“我姓杨。”

    徐贵这次没往失礼那方面想，而是在想，黄沙城姓杨的大户有哪几家来着？

    开酒楼的杨家？还是老城主的亲族？还是……

    徐贵想的久了，感觉身后老管家又推了他一下，回过神来，意识到他发呆的久了些，正要继续说下去，便被打断。

    “你们有什么事？

    如果是护送你们去巴州那事，便不必说了，我们不去巴州。”

    徐贵刚张开的嘴巴又闭上了，之后一阵子也没张开，脸上是着急和尴尬的情绪。

    杨二郎打断了徐贵说话的节奏不说，又把他们的诉求直接拒绝了，让他们一时处于无话可说的地步。

    徐贵斟酌了半天也没想出什么能说的话来，站在他身后的老管家这时候站了出来，

    “杨公子，我们实在是没办法才向您寻求帮助的，如果没有人帮助我们，我们是很难到达巴州的。

    若是杨公子愿意护送我们到巴州郡，我们少东家愿意献上一车粮食和一车布匹给您作为谢礼！”

    杨二郎没说话，嘴巴却是微微抿起，漆黑的眼睛里有亮光闪过。

    这个筹码，足够让人心动。

    他虽然心动，表现的却很平静。

    一来是他的性格本就是安静沉稳、无动于衷那一挂的，二来是他知道，送他们去巴州根本不可能，即便再心动也没用。

    但徐贵一行人不知道这些，他们见杨二郎对此并不动心，更加认定他就是某个大家族的少爷，同时也更想得到他的帮助了。

