    灵识把那些书库的知识都复制了一份。

    “院长，不要为难李老师，我只是查阅一些资料而已，现在查询到了。谢谢你们的款待，我该走了，后会有期！“陈小凡说着走出去。

    看起来很慢，但一转眼，就不见人了。

    “哎！这么好的机遇，我怎么发呆，错过了？“

    老院长却不知道刚才看到陈小凡离开，好像自己发呆，其实幻术干扰，一刹那之间，让他们都没有来得及做出反应的错觉。

    其实时间根本就没有过去，只是时间流逝的错觉而已，所以能够出口拦截到陈小凡才怪。

    陈小凡得到自己想要的知识，用不着继续留在学院之中，免得让大家拘束为难。

    “宝贝，我师父呢？“

    “爷爷，你的师傅走了。“

    “哎！看来我和师父无缘。”张神医一脸哀伤叹息。

    张曦万分不解，看到爷爷这般伤心难过，对陈小凡更加好奇了。

    李老师看到张神医这边，心里发毛，知道这一次闯祸了。

    “女儿，我的师傅呢？“李神医快速奔跑进来。

    “被我气跑了。“

    “你啊！真是把你宠坏了，脑子都不灵活，能够让那般多有身份的陪伴，如果是一般人，或者是上层大人物的儿女，我们用得着这么紧张吗？”

    李老叹息一声，认为就是自己管教不严，才会出现这样的丧门星。

    “李老师，你没有得到陈顾问的原谅之前，都不可以复职。如果你有意见的话，可以向有关部门反映，但我告诉你，你反而阻拦陈顾问阅读学院的知识，找谁，都不敢帮你这个忙。”

    “老爸！院长在危言耸听？”李老师嗔怒地说。

    “气死我了，你还以为是危言耸听，哼哼，那你以前怎么样胡闹都可以，这一次就不行了，你脑子什么才开化啊？”李老气得直吹胡子。

    “小李啊！你这一次闯大祸了，你怎么把大人物得罪了。你可知道陈顾问是谁？”张神医怜悯的目光看着李老师。

    “他是谁？”李老师一脸狐疑？

    “他就是特价集团学院的院长，你得罪了陈顾问，在教育界，谁能够容你啊！你有病的时候，你的爸爸，都不敢出手医治你。”张神医很严肃地说。

    “他的身份真的很可怕？“

    “我们这一群老不死联合起来的势力，都不如陈顾问万分之一，你说呢？“

    李老师抽一口冷气，看到老院长和石教授黑着脸，知道这一次闯祸了。

    什么原则？

    老院长比她还顽固，顽石也低头了，自己怎么就不明白呢？

    “看来你不适合做这一份工作，还是回家吧！免得四处得罪人。“李老脸色极度难看。

    “老爸，他到底是谁啊？“

    “他是异能组的成员，他的上司见到他，都很拘束，他说一句话，地球都颤抖。他生气，西方那一群高层都会睡不着，都会跪地求饶。他就是仙门之首，修炼界没有谁敢忤逆他的意思，否则哪一个势力就没有了。我都无法理解他是什么的存在。“

    李老师惊愕！

    她也接触到修炼界，只是无法修炼而已。

    却没有想到哪位青年竟然是修炼界至尊。

    “他是陈小凡？“

    “是的。“

    “老爸，你可不能够怪我，你不早说。“

    噼啪！

    李神医气地给予李老师一个耳光，震怒地说。

    “你脑子有病啊？都说是我的师傅，你还不明白是陈小凡？“

    “我也是以国家机密为重。“

    “哎！怎么就生出你在合约愚蠢的笨蛋？“李神医差点被气晕了。

    手机响了！

    “李老，你的女儿不错，公事公办，不知者无罪，不要怪罪她，就因为她的存在，才会保住我们祖国珍贵的知识财富，值得表彰，不应该怪罪。就当我没有来过学院。事情到此为止。“

    “谢谢师傅。“李神医极为感激。

    “好了！有缘再见！”

    “陈顾问说事情到此为止，还说你不错。”李神医眉开眼笑。

    能够让陈小凡说一句不错的人，也是无上荣幸，李神医自然会转怒为喜。

    李老师却是苦着脸，知道自己把陈小凡气跑了，让自己的老爸和张神医错过见面的机会。

    能够得到陈小凡指点，那是让他们的医术更上一层楼。

    虽然陈小凡没有和她计较，她却是损害了两位长辈的机缘。

    “张叔叔，对不起！”

    “好了，陈顾问都没有责怪你，还表扬你，你没错。下次懂得应变一些，否则好好的机缘都错过了。还有你，你不要太骄傲，陈顾问，年纪比你小，但成就却不是我们可以相比的。”

    “爷爷，陈顾问是什么身份呢？我怎么听到糊里糊涂的。”张曦万分不解？

    “至尊。”

    “你以为打牌九啊？”

    “丫头，陈顾问不是你可以理解到的，因为根本不是一个世界的人。你不明白，就把陈顾问，当做是神仙，这样就明白了。”

    “小曦，陈顾问就等于仙人，拥有超自然力量，西方修炼界很嚣张，欺负我东方古国上百年，那些欺负我们东方修者的大势力，都被陈顾问全部消灭，他就是地球无敌的尊者。”

    “丫头，跟我来，让你见识一下超自然力量。这样你就明白了。”

    “张神医，我也想见识一下。”院长和石教授异口同声地说。

    “都来吧！”

    陈小凡没有穿越空间，只是步行走出学院。

    看到张神医和李神医，没有打招呼。

    陈小凡一心二用，在查看那些数据库。

    看到让他极度震惊的可研报告，复制！

    动物都可以复制，那是多么的可怕！

    一种可怕的复制技术，但不允许使用，除非迫不得已。

    复制比克隆技术还先进。

    早一段时间，猪肉特别昂贵，就启动了复制技术。

    短短的几个月之内，就复制出大量的肉猪，让猪肉价格不断往下掉。

    现在猪肉回到了三年前的价格，低得可怕。

    复制有几率出现异变，就是害怕异变。

    就是害怕复制出来的动物把之前的复制样板取而代之。

