    看着眼前不知道有多深的山洞，江小云眼中闪过一抹意外之色，立刻反手取出一个火把，仔细的打量了起来。

    不一会儿，便在地上发现了几个浅浅的脚印。

    这让她脸色一沉，不由得低声说道：“这个脚印看上去还很新，这山洞里面该不会有深渊魔兽吧！”

    心中这么想着，她看了眼身下的金耀独角兽，继续说道：“即便这里面有魔兽，其实力应该也在帝皇以下吧！”

    “金耀独角兽虽然还没有成年，但对付一个帝皇级的BOSS，问题应该不大。”

    “算了，还是把这个消息告诉萧寒吧！”

    虽然想要独自探索这山洞，但深渊中的不确定因素太多了，更何况不远处还有两座被劈开的山峰。

    若劈开山峰的恐怖存在就在山洞里，她进去和找死没区别。

    心中这么想着，江小云也就不再犹豫，立刻给萧寒发了一条信息。

    哒！哒！哒！

    而这时，山洞中突然有一连串的脚步声传来，同时还有四个红色的光点，正快速向这边接近。

    这让江小云心中一惊，连忙驱使金耀独角兽想要往远处退去。

    啾！

    但金耀独角兽却嘶鸣了一声，不仅没有后退，反而有些兴奋的向山洞靠近。

    而随着山洞中的红色光点越来越近，低沉的怒吼声也从山洞深处传来。

    哞！

    不一会儿，两个身高超过三米的黑暗蛮牛便从山洞中冲了出来，同时微微低垂着脑袋，顶着两个黑色的犄角，径直撞了过来。

    “快闪开。”

    金耀独角兽虽然有着帝尊级的实力，可不管身高，还是体型，都和黑暗蛮牛有着巨大的差距。

    江小云担心都叫会被直接撞飞，立刻高声喊了一句。

    啾！

    而这时，金耀独角兽也立刻嘶鸣一声，瞬间便闪到了一旁，同时一道白色的光矛，立刻从头顶独角上射出。

    圣光长矛只是一闪，便射在了黑暗蛮牛的身上。

    －1960000

    即便金耀独角兽的魔法攻击不足百万，可光属性的长矛，还是对深渊魔兽造成了翻倍伤害的效果。

    哞！

    这让被击中的黑暗蛮牛怒吼一声，但却丝毫没有停下的意思，径直向远处狂奔而去。

    “帝君，只是帝君级的BOSS？”

    坐在金耀独角兽的背上，江小云看了下眼角的数据，稍稍松了口气的同时，眼神中也有着一抹失望之色。

    咻！

    而这时，又是一根长矛射出，再次精准命中了黑暗蛮牛。

    但两头黑暗蛮牛，却丝毫没有留下来的意思，一左一右的向远处狂奔。

    这让江小云不由得一愣，顿时不知道该追哪头才好。

    而金耀独角兽缺不敢那么多，追着向右边逃跑的黑炎蛮牛就跑了过去，同时一根又一根的圣光长矛，也不断的射过去。

    眼见另一边的黑暗蛮牛，已经就要消失在视线之中，江小云不由得有些着急。

    帝君级的BOSS，其实也是极为少见的。

    既然遇到了，她当然不想放过。

    咻！

    又是一根长矛精准命中黑暗蛮牛，江小云眼神猛的一亮，立刻高声说道：“给它留个圣光印记，先去追杀逃跑的那一头。”

    啾！

    金耀独角兽嘶鸣一声，独角上立刻射出一颗白色的光球。

    只是一闪，便落在了黑暗蛮牛的身上，同时在其臀部的位置上，留下一个圆形的白色标记。

    接着便没有再管这头黑暗蛮牛，径直向几乎已经消失在视线中的黑暗蛮牛追了过去。

    有着圣光之翼，金耀独角兽身形只是两个闪烁，便追上了逃跑的黑暗蛮牛。

    咻！

    随着圣光长矛飞出，黑暗蛮牛的脑袋上，立刻冒出了一个超过百万的血色伤害值。

    哞！

    惊恐的叫声响起，黑暗蛮牛的速度瞬间又提升了两成。

    可它的速度，和金耀独角兽完全不在一个级别上，哪怕是拼了命的奔跑，也无法甩脱金耀独角兽。

    噗！噗！噗！

    随着圣光长矛不断射出，一道道血色伤害值也不断冒出来，而黑暗蛮牛头顶血条也在慢慢减少。

    金耀独角兽虽然是帝尊级，但它现在还没有成年，所以对黑暗蛮牛造成的伤害并不高。

    但即便这样，它也在全力攻击着。

    轰！

    正在这时，天空突然落下一道闪电，随即“咻”的一声传来，一杆黑色长枪瞬间贯穿了黑暗蛮牛的身体。

    其脑袋上的红色血条，瞬间便被直接清空。

    而黑暗蛮牛的身体也陡然一僵，随即“砰”的一声，便重重的砸在了地上。

    与此同时，金币和装备也“哗啦啦”的全都爆了出来。

    这时，一个拍打着血色翅膀的身影，才快速飞了过来，嘴里急声说道：“吓死我了，我还以为你遇到危险了呢！”

    “怎么样，你没事吧！”

    “没事，只是一个帝君级的BOSS而已。”江小云笑着说了一句，继续又道：“一共有两头黑暗蛮牛，另一头已经跑了。”

    “跑了就跑了吧！”萧寒不介意的摆摆手，满脸疑惑的说道：“这附近我已经认真听过，明明没有任何异响的。”

    “这两头黑暗蛮牛，又是从哪里跑出来的？”

    “那边，有个很深的山洞。”江小云一指发现黑暗蛮牛的地方，继续说道：“两头黑暗蛮牛，都是从山洞中跑出来的。”

    “山洞？”

    萧寒低声说了一句，立刻又道：“既然有山洞，搞不好会有什么发现，一起过去看看吧！”

    “嗯。”江小云应了一声，立刻走在前面带路。

    不一会儿，两人就站在了山洞外面。

    仗着血高防厚，萧寒只是稍稍犹豫了一下，便举着一支火把向山洞深处走去。

    哒！哒！哒！

    马蹄踩在岩石地面上，发出了阵阵轻微的声响。

    而除此之外，山洞却没有任何其它声音。

    两人的速度很快，不过几分钟，就七拐八拐的走到了山洞的尽头，四周岩壁上的黑色晶石，让萧寒眼神一亮，随即笑道：“这里，好像离灵源更近。”

    说着，便取出龙魂点金铲，重重的砸在了岩壁之上。

    “叮……”

    而系统提示声，立刻在耳边响了起来：“您获得一块能量晶石（三级），触发百倍奖励，您获得一块能量晶石（五级）。”

    听着这样的系统提示声，萧寒不由得轻笑道：“呵，看来还是一个三级灵源。”

    砰！

    说着话，手中的矿产又重重的砸了下去。

