    第1014章  汇合……姜毅到来   

    看着上百头丧尸拥挤在七楼，对着尽头的一扇厚重的隔绝门狂拍乱吼，姜毅心中一动，唐冰他们就在这里！   

    “嗷！”

    一头三阶丧尸正站在尸群后方，拼命地想挤进去，猛然仿佛闻到了一股让它无法控制的香味钻入鼻子，猛然回头，兴奋地冲着姜毅嗷叫，手脚并用地扑向姜毅！   

    姜毅抬了抬头，根本不看这头丧尸，眼看锋利的漆黑指甲几乎快要碰到自己的皮肤时，姜毅的身体突然凭空消失，而那头丧尸完全没反应过来地扑了一空，接着脚腕一紧，急忙回头，居然看到自己的‘猎物’居然站在自己的身后，抓着自己的脚跟，正冲着自己冷笑……   

    “滚！”

    姜毅猛然重重一抡，将这头足有一百多斤的丧尸直接抡了起来，重重轰在旁边的窗户中，瞬间所有玻璃直接炸裂，就连窗架也因为承受不住姜毅强大的力量，直接轰飞出去接着，这头三阶丧尸惊恐的整个尸体直接轮出了大楼，它想要抓点什么，但是却抓了一个空，嘶吼着直接向楼下掉去……   

    “嗷！”

    身后的响动惊动了前方所有丧尸，它们疯狂地回头，扑向眼前这个美味的肉食……   

    姜毅叹了口气，可惜这里不能再用之前的方式直接炸死所有丧尸！不过刚才那头掉下楼的丧尸倒是给了姜毅启发！   

    姜毅快速地拿下额头上的火之石，眨眼间换上了水之石，顿时姜毅四周的水仿佛沸腾了一般，方圆百米内，无尽的水泥疯狂地向姜毅汇聚！   

    不仅仅是空气中的水，就连大楼内部的水管也接连爆开……   

    正绝望的众人突然间听到爆裂声，全都惊恐地看着他们所在的房间内，用来消毒的水龙头突然自己炸裂，冰冷的水喷涌而出！直接淋了所有人一头，众人尖叫，完全不明白发生了什么！   

    但是就在这时，有人惊恐地发现，那些喷出来的水居然在空中像活了一般直接顺着大门下方的门缝挤了出去……   

    “这是怎么回事？

    见鬼了吗？”

    已经彻底绝望的众人不顾一切地尖叫，他们已经彻底被这所医院弄崩溃了……   

    身中毒素的他们情绪越发地激动，一个个暴躁的差点选择从窗户直接跳下去……   

    而唐冰惊愕地看着在空中居然会自己流动的水柱，眼睛渐渐地亮了起来！   

    李回雨兴奋地尖叫：“是老大，真的是老大！”

    

    可以说，见识过姜毅这种手段的人一瞬间全都激动得无以复加，姜毅来了，那就代表他们不用死了？

    

    一直以来，姜毅给他们的感觉都是不败的神话，强有力的保障！就连张精武和袁菲儿都下意识的精神一震，只觉得求生的欲望瞬间爆棚！   

    “你们干什么！”

    罗春晖的人惊怒的李回雨居然要打开保护他们的大门，顿时愤怒地拦住了他！   

    李回雨急迫地大喊：“让开，我老大来了！”

    

    可惜这些不认识姜毅的人怎么可能会把希望放在一个从未谋面的外人身上，死活不许李回雨打开大门！   

    李回雨和童童愤怒地瞪着他们：“让开，我要和老大汇合，一起战斗！”

    ……   

    唐冰却上前拦住激动的二人：“李队长，不要着急，如果真的是姜毅，那么外面的那些丧尸根本不是他的对手，我们贸然出去，可能还会给他造成麻烦！”

    

    听到唐冰的话，李回雨的神色才缓和了一些……   

    拦着门的几个人不屑地冷笑：“切，真以为外面的那些人能冲进来吗？

    也不想想外面的丧尸数量更多，那些人得带多少人才能闯进来。”

    

    罗春晖没有说话，但是他的神色显然也认为不可能是姜毅冲了进来，没听到外面除了刚才有点嘈杂之外，现在就一点动静都没有了吗？

    

    刚才追咬他们的丧尸不下百头，这才多久，怎么可能一下子就全部被解决掉……   

    “咚咚！”

    李回雨听到这话正愤怒地想要反击时，突然身后的大门猛然传来几声敲击的声音，直接让所有人汗毛瞬间炸了起来，死死地盯着那扇用来防辐射的大门……   

    此时，不管是屋里还是屋外都格外地寂静，众人甚至连呼吸都下意识地放轻，生怕会因为自己呼吸声音太大而引来什么可怕的怪物……   

    “咚咚……”又是两下敲击，所有人都精神大震，不是他们听错了，真的有人在敲门……   

    “是老大，一定是老大来了！”

    李回雨和金鹏等人立即兴奋无比地想要冲上去开门！   

    但是罗春晖的手下却急忙拦住大吼：“不许开，谁知道外面会不会是什么精神系的丧尸，万一开门，再把它们引进来，你们想害死大家吗？”

    

    但是，这一次，大熊却是先一步爆发，大吼着：“就你特么话多，给老子滚开！”

    一巴掌拍在对方的肩膀上，直接将罗春晖的手下拍在地上……   

    这一下，两方的人一下子情绪激动起来，一边拼命地想要去开门，而罗春晖这边，却说什么也不肯……   

    罗春晖皱眉，上前一步，正要大吼一声，突然，牢固的大门仿佛遭受了某种巨大的撞击，巨大的门轰然倒了下来……   

    这一瞬间，所有人都傻了，愣愣地看向大门外，一个孤零零的身影正缓慢地放下抬起来的腿……   

    “咦？

    真的有人啊？

    那为什么不开门？”

    姜毅踹倒大门，笑着踩着大门走了进去，一时间，所有人都傻了……   

    这个年轻人就是他们说的那个什么姜毅？

    他居然真的来了？

    

    而且，还是用这么装逼的方式？

    

    “老大！”

    李回雨兴奋地尖叫，猛然带着童童扑了上去，惊喜万分地看着眼前的姜毅，虽然姜毅现在形象也并不是太好，但是此时在童童的眼中，姜毅就像是齐天大圣一般神圣且高大！   

    姜毅看到李回雨和童童，不安的内心也终于平静了下来，曲指弹在童童的脑袋上，响亮的头崩让童童捂头痛呼，姜毅板着脸：“让你不听话，私自闯进来，不知道你寒雪姐和阿雅姐她们会担心你吗？”

    

    童童这才想到，自己是不听话强行跑过来的，顿时心虚地低下了脑袋！   

    姜毅说了句狠话：“等回去再收拾你！”

    说完，抬头看向对面人群中，俏丽的身影……   

    “姜毅！”

    唐冰也不敢相信，门外的居然真的是他，下意识地快步冲了上去，但是却还是生生停下了脚步……   

    姜毅也咧嘴，舒了口气，张了张嘴，看着唐冰硬生生地停了下来，有些倔强地盯着自己，他一时也不该说什么。

    

    只好干咳几声：“那个，唐冰，你们没事吧！”

    

    唐冰耳坠发热，刚才见到姜毅的第一眼，她差点什么也不顾地就扑到姜毅的面前，自己怎么会有这种举动？

    

    要知道，从小就在军队里长大的她，除了对爷爷和哥哥以外，可从来没对谁有过这种想要亲近的冲动！姜毅还是第一个……   

    反应过来唐冰有些不好意思地从姜毅精裸的上身移开了眼睛，低声回道：“我们没事！”

    

    “姜毅兄弟，你居然真的来救我们了？

    太好了，我们有救了！”

    金鹏肥胖的身体直接挤开了唐冰，兴奋地冲过去握着姜毅的手，一脸绝地逢生后的喜悦！   

    姜毅扯了扯嘴角，尴尬地将自己手生生从金胖子的猪蹄里抽了回来，笑道：“不仅是我，为了救你们，我们这边来的人不少，只不过来找你们的只有我自己而已！”

    

    众人大惊，不敢相信姜毅的话是真的……   

    “吹牛吧，外面那么多丧尸，你是怎么进来的！”

    一个男人尖锐的声音显得格外醒目。

    

    所有人都看向那个人，姜毅都站在了这里，难道他还有什么不信的吗？

    

    而那个人也意识到自己的话有点不对，但是面子却让他放不下脸，直接挺直了腰：“怎么了，我说的难道不对吗？

    这个小子实力再强，难道还比我们这些人加起来还厉害，我们连这个大楼都冲不出去，难道他就可以，我看他一定是找到了什么安全的通道悄悄地找到了这里，我就不信，他再强，还能比我们罗先生更强……”   

    “闭嘴！”

    罗春晖却突然冷喝，直接让自以为猜对真相的手下僵立在原地，不敢置信地看向罗春晖，不明白为什么罗先生会不站在自己这边……   

    罗春晖冷冷地扫过那人的脸上：“你是傻子，也别带低了大家的智商，难道你们就没发现，姜毅队长进来这么长时间，走廊里却一头丧尸都没有冲过来……”   

    众人一愣，猛然想起，是啊，他们门外原本是有上百头丧尸的，怎么现在一点动静都没有了！   

    李回雨脑筋一转，急忙扑向被破开的大门，伸头向后一望，夸张地大叫：“哇！老大，你干了什么！”

    

    看到李回雨的模样，不少好奇心重的人立即跟了上去！   

    当他们涌入走廊后，眼前的一片狼藉彻底震惊了所有人……   

    

    

