    从玄武门到现在，李渊一直是在大安宫内。

    这件事对于李二来说是种是块心病。

    此时李渊……会有什么事？

    李二莫名有些轻微的紧张，肃容道，“说。”

    “太上皇说……说要见陛下。不过这个时间，我等……呃，都以为陛下已经睡下，就说陛下不见人了，可是太上皇……”

    “太上皇说一定要见到陛下，我都能没有办法，这就……”

    李二点了点头，他很早就吩咐过，没什么大事，如果李渊要见自己，就尽量找借口推脱。

    毕竟相见也不总是欢啊。

    不过这天父皇非得见自己……这会是什么事？

    李二摇了摇头，站起身来。

    虽然不知道是什么情况，不过既然是大晚上的非得见自己，那说明应该也是有事要说，还是去一去的好。

    不一会……

    李二动身，移驾大安宫！

    此时的李渊早已放弃所有权柄，在大安宫中沉沦颓废，沉迷酒色，整个大安宫……在长安，几乎连提起都成了一种禁忌。

    李渊……已经沉默了许久许久。

    ……

    大安宫内。

    “父皇，您这……”

    李二走进大安宫，却见其中灯火全灭，一片黑暗。

    只能借着月光隐约看到，有一道身影孤坐殿中，背对大门。

    那道身影十分高大，肩胛骨十分宽阔，与李二有几分相似。

    显然，也不是没有昂藏伟岸过。

    但如今……看上去不仅十分消沉，而且很有几分诡异疯癫……

    李二暗暗害怕，这又是闹得什么幺蛾子……

    不过呼唤了几声，李渊仍旧是不见回头。

    大殿一片寂静……

    李二暗暗叹息，心里真就是五味杂陈。

    ……

    这许多年来……

    李二一直，都想和李渊好好谈一谈。

    当年许多事，其实不过是政见有所分歧。

    无非是……李渊认为，不依靠世家大族们的力量，那么世家大族迟早会捧出另一个带头之人，将李家刚刚创建的大唐……

    推翻！

    尽管人人都说隋炀帝是暴君，但……参与了“群雄并起”反隋炀帝的各路豪强心里都清楚。

    隋炀帝亡国，恰恰因为他其实不是个暴君。

    相反，隋炀帝此人才华不错，并且开办科举，更开通运河，让神州南北经济文化融合，几乎可以算的上是秦始皇诸政的翻版。

    然而也正是因此……

    有人得利，便要有人受损。

    寒门士子得以大展拳脚，天下的世家豪族自然不会乐意。

    与此自此而后，自然是群雄并起。

    李渊清楚的看到了这一点，皇帝的本质是世家的共主，而非百姓之共主。而想要脱离世家的影响单独培植来自百姓的力量，得有多难？

    在李渊看来这个难度甚至不是地狱级，完全是扯淡级。

    根本就不是人类可以做到的，更何况，大唐是要自家孩儿继承，那考虑问题自然更是从坏的角度出发。

    给各路豪族当个傀儡皇帝，这固然丢人，但好歹也比成为汉献帝好点吧。

    结果李二武德丰沛远胜隋炀帝，一通隐忍给了李建成等人无数机会，结果还是政变成功了……

    这种尴尬的结局之下，

    外加上对于大唐政局前路的不乐观，李渊和李二之间……

    怎么可能有和和气气说话的空间？

    于是就有了李盛记忆中，李二和李渊生了一辈子闷气，结果李渊一死，李二就趴在李渊胸口哭成煞笔的一幕……

    “父皇……”

    “哼，你居然来了？”

    李渊的声音苍老冰冷，仿佛是从冰窖里刚刚打捞出来的。

    李二心情复杂，不过还是恭恭敬敬说道，“父皇，有什么事要找儿臣？”

    “有什么事？”

    李渊好似是愣了一下，接着喃喃自语道……“哈哈哈哈哈，是什么事呢？哦……对，是我大唐的江山要亡了，为父特意告诉你一声，哈哈哈哈哈哈哈！”

    李渊的状态已经基本脱离正常人行列了。

    然而这些话语，字字诛心。

    李二是根本笑不出来，眼泪都在肚子里打转。

    自己在李渊面前，何尝不是个孩子呢？

    结果……自己只想做个好皇帝，却要被父亲这样说……

    唉！

    李二吸了口气，“父皇若是没什么事，儿臣就先告……”

    说着，李二就要转身离去。

    不过话音未落……

    “滚！”

    突然的一个“滚”字，让李二顿时忍不住了。

    “父皇，你为什么非要这样？”

    “儿臣为百姓共主，自然要为百姓做主。削藩，与这些世家相抗，这一切……这不都是皇帝本就该做之事吗？？？”

    “儿臣知道，父皇是不放心儿臣能否做到这些事。可这天下，公道常在人心，若是连做都不去做，别的不说，我们如何面对我等军中的旧部……”

    “闭嘴！你能不能做到，你自己心里没点逼数吗！”

    “你以为你是汉高祖，还是汉武帝！？”

    李渊也爆发了。

    “异想天开，可笑之极！”

    “浪费江山的不肖子孙，我李家没有你这种白痴，滚！”

    “可是父亲！”李二也上头了，脸色涨得通红，“再怎么千难万难，这都是自古颠簸不破之理！便是盛儿都知道，佛是众……”

    “你少给我来这套！”

    李渊这次干脆回头骂了，“东汉亡国多少年了，你还在这做恢复大汉的春秋大梦？非要把我老李家的基业……等等。”

    骂到一半，李渊忽然一怔。

    嘴唇上的白胡子十分搞笑的抖了一下。

    “那个……你刚才说……连谁都知道？”

    “父皇，是盛儿。盛儿曾说过一句话……”

    “等等，你说盛儿？！”

    李渊顿时睁大了眼。

    “你……你找到，你找到盛儿了？！”

    这一瞬间，李渊一双眼睛猛地睁大，嘴巴张的能塞下几百个拳头……

    瞪着李二整张脸仿佛僵尸一般。

    李二点点头，“是，今年早些时候……不过父皇你心情不好，儿臣便没有立即告知……”

    李渊顿时深吸一口气……

    好家伙，真是好家伙……

    其实他不给李二太子之位，除了政见分歧之外，还有一个原因，就是李二居然把他最喜爱的孙子给弄丢了。

    能把亲儿子弄没了，这大马虎能斗得过世家大族的人精么。

    但现在……

