    41   

    翌日一早，阮眠被闹钟吵醒，揉着泛酸的肩膀从值班室出来，回到办公室跟着孟甫平查完房，才去更衣室换衣服准备下班。

    

    换完衣服，阮眠和科室同事一块从楼上搭电梯下来，对方打算去食堂凑合着垫点东西，她没什么胃口，和人在大楼底下分开。

    

    北方入夏晚，四月还不见热，早晨七点多的阳光薄薄一层暖意。

    

    她朝着医院门口走去，心里盘算着等会是打车还是去坐地铁，一时半会想的有些入神，也没注意到四周。

    

    医院出了门就是车如流水的马路，两侧的林荫道上人来人往，阮眠实在是困得不行，站在路边拦车的功夫眼皮就开始打架。

    

    恍惚间，感觉一片阴影挡在眼前。

    

    “这么困？”

    

    这声音惊得她心跳重重的抖了一下，阮眠抬眸，看到站在眼前的人还有些茫然。

    

    陈屹昨晚来医院送夜宵，走之前在墙上看到医生早晚班的上班时间，特意起早赶了过来。

    

    车子停在路边临时车位上，正对着医院大门，阮眠一出来他就看见了，朝这里走过来的时候，陈屹看见她站在那儿微阖着眸像是睡着了一样，连他的靠近都没注意到。

    

    风里带了几分温凉，马路上汽笛声猝响。

    

    阮眠这才回过神，察觉到两人的距离已经跨过正常的社交安全距离，下意识往后退了一小步，周身围绕着的男性气息稍稍淡了几分。

    

    她微不可察地舔了下唇角，眨眼问：“你怎么在这儿？”

    

    陈屹微垂着眸，眼里有笑，模样在光亮里格外英俊，他没有回答这个问题，反而问她：“你早上吃了吗？”

    

    “啊？”

    阮眠摇头说还没吃，上涌的困意让她丝毫没意识到他还没回答自己的问题。

    

    “那走吧，先去吃早餐。”

    

    医院附近就有好几家早餐铺，阮眠也不知道他喜欢吃什么，就带着人去了自己常去的一家店。

    

    “这里有馄饨、面条、还有粥和包子，你看看你想吃什么。”

    说完，阮眠抬头看着老板，“我要一碗鸡汤小馄饨。”

    

    陈屹抬眸，“我和她一样。”

    

    “好嘞。”

    老板拿笔记下，又问：“还要点别的吗？

    两碗馄饨怕是不太够吃吧？”

    

    阮眠看了眼陈屹，“那就再加一笼汤包。”

    

    “行，马上来。”

    

    这会是早高峰，店里人正多，阮眠其实困比饿多得多，坐在低头那打了几个哈欠，眼尾泛着湿润的红。

    

    陈屹放下杯子，“很困吗？”

    

    “有一点。”

    阮眠揉了揉眼睛，“回去洗个澡就好了。”

    

    陈屹嗯了声，突然有些后悔叫人来吃早餐了，“要不然我们打包吧，你在车上睡一会，到家再吃。”

    

    “没事，正好我也有点饿了。”

    阮眠握着水杯，两个人都没再说话，偶尔眼神不小心碰在一起，又很快躲开。

    

    气氛沉默却不尴尬，带着莫名的和谐。

    

    吃完早餐，陈屹开车送阮眠回去，孟星阑和梁熠然是今天一早的航班，再有两个小时就要下飞机了。

    

    阮眠实在困得不行，上车没一会就靠着椅背睡着了，陈屹在等红灯的间隙瞥了眼，侧身从后排拿了自己的外套搭在她身上。

    

    因着这个动作，两个人距离挨得很近，陈屹几乎能听见到她平稳起伏的呼吸声。

    

    一瞬间，心里像是被什么东西挠了一下，不轻不重的，却格外明显。

    

    前方红灯跳转，他收回动作，关了导航的声音，重新启动车子速度平缓的朝前开。

    

    车厢里是重复了很多次的沉默和安静。

    

    陈屹却头一回不觉得沉闷，风从窗缝间呼啸而过，在某个瞬间，他隐约听见自己心跳的动静。

    

    一下又一下，是藏不住的心动。

    

    上午十一点多，在车里坐了快三个小时的陈屹接到了沈渝打来的第八个电话，他扭头看了眼还在睡觉的人，推开车门走了下去。

    

    关门声很轻，但还是惊到了在睡梦中的阮眠，她迷迷糊糊睁开眼，搭在肩上的外套滑了下去。

    

    她有些茫然，还未清明的视线在四周找寻了遍，看见站在车外接电话的男人。

    

    陈屹今天还是穿了身黑色衬衫和黑色长裤，背影挺拔而颀长，斑驳的光影落在他平直流畅的肩头。

    

    离得远，阮眠也听不见他在说什么，抬手揉了揉太阳穴，看见掉在腿上的外套。

    

    就那么一瞬间，她突然想起早上那个没有回答的问题，心里慢慢冒出个十分大胆的念头。

    

    像是不可置信，又像是格外的匪夷所思。

    

    阮眠竟然会觉得陈屹这么一大早来医院，就只是为了来找她，可究极原因，她又说不出缘由。

    

    短暂的沉默里，陈屹也接完电话，开车门的动静将阮眠从胡思乱想中拉出来，两个人的视线在狭窄的车厢里对了一下。

    

    陈屹上车的动作一顿，坐下来才说：“梁熠然和孟星阑他们已经到了，现在在我那里。”

    

    阮眠哦了声，沉默几秒才问：“我睡了多久？”

    

    “快三个小时吧。”

    陈屹手指搭着方向盘敲了两下，偏头看着她，“你还要不要回去一趟了？”

    

    “不回了吧。”

    她早上从医院出来已经洗漱过，加上时间也不早了，再回去收拾还不知道什么时候才能过去。

    

    陈屹点点头，没再说什么。

    

    这个点路上没什么车，马路稍显空旷，阮眠盯着窗外的高楼大厦微微有些出神。

    

    有些话她想问，却又怕是自己自作多情，兜兜转转到最后全都成了不可说和难以启齿。

    

    陈屹住在城东，离阮眠住的地方有一个小时左右的车程，等到地方已经过了十二点。

    

    沈渝他们在家里叫了海底捞外卖，两个人进门的时候，锅底刚好烧开，香味顺着水雾在空中氤氲开。

    

    “眠眠！”

    

    孟星阑从沙发上跳下来，冲过来一把抱住阮眠，冲劲有些猛，两个人都没站稳，眼看着就要倒了，陈屹眼疾手快地伸手在阮眠背后托了一把，她几乎整个人都靠在他怀里。

    

    陈屹把人扶稳，又抓着她胳膊不动声色地往旁边扯了下，擦肩而过的瞬间说了句，“小心点。”

    

    阮眠“哦”了声，声音很小，也不知道他听见没。

    

    孟星阑没注意到两个人之间那点小暧昧，抱着阮眠的胳膊开始撒娇，“眠眠，我好想你啊。”

    

    阮眠笑，捏了捏她的手指。

    

    沈渝抱着碗筷从厨房出来，叫嚷了句，“靠，你们可算是回来了，我都要饿死了。”

    

    五个人在桌边逐一落座，阮眠被陈屹和孟星阑夹在中间，沈渝给每个人都开了瓶啤酒放在自个手边，“我们这情况特殊，每个人就喝一瓶意思一下，不搞多，行吧？”

    

    孟星阑应和：“行，没问题。”

    

    阮眠也拿起酒瓶往玻璃杯里倒了一杯，她酒量很差而且一喝酒脸就容易红，但这时候也不好拂了沈渝的意，就没说什么。

    

    勉强喝了两杯，瓶里还剩下大半，她没再往杯子里倒，低头吃了几口菜，边吃边和孟星阑聊起了天。

    

    她的婚礼安排在六月，具体哪天要到这个月底才能定下来，阮眠是她的伴娘之一，另外还有傅广思，她们高中时期的班长。

    

    “伴郎暂时定的是沈渝和陈屹。”

    孟星阑夹了筷青菜，“也不知道江让能不能赶回来。”

    

    江让。

    

    听到这个的名字的时候，阮眠手里筷子一顿，不由得想起很多年前的那个夜晚。

    

    少年红着眼，无可奈何的神情。

    

    她微抿了下唇，收起那些思绪，“江让现在还在国外吗？”

    

    “对啊，他大四那年去了美国之后就一直留在那边，好几年都没回来了，我跟梁熠然上次见他还是在三年前。”

    

    阮眠咬着肉丸若有所思。

    

    过了会，沈渝说大家一起再喝一杯，她放下筷子去拿酒瓶，却不想原本还剩一半的酒，现在只剩个瓶底了。

    

    阮眠的动作微微顿住，把瓶底倒完，也才刚过杯子的三分之一。

    

    她看了眼桌上的另外一瓶酒，瓶里还有大半，以为是陈屹没注意拿错了，就准备伸手去拿他的酒给自己杯子补满。

    

    谁知陈屹见状，抬手拦了下，“你拿错了。”

    

    他偏头看过来，眼里带着几分笑意：“这是我的酒。”

    

    阮眠收回手，只好端着那点杯底和他们碰了一杯，放下杯子的时候，她没忍住问了句，“你之前是不是拿错酒瓶了？”

    

    “有吗？”

    陈屹往后靠着椅背，坐姿懒散，“我也不记得了。”

    

    “……好吧。”

    阮眠也没再多问，重新拿起筷子开始吃东西，脸颊许是因为辣又或是因为那两杯酒，泛着浅浅的粉。

    

    陈屹端起酒杯微仰着头一饮而尽，喉结上下滑动着，唇角在同一时刻微不可察地弯了一下。

    

    吃过饭，五个人也懒得动，就留在家里看电影准备到傍晚再出门，客厅的窗帘被拉上，唯一的光源被遮住，屋里瞬间暗了下来。

    

    孟星阑和阮眠坐在沙发上选片子和调试投影，陈屹在厨房洗水果，沈渝和梁熠然则去了楼下买零食。

    

    “眠眠你想看什么啊？”

    

    “都可以，你选吧。”

    阮眠其实有些困了，坐在柔软的沙发上整个人都陷了进去，更是觉得好睡。

    

    “那不如我们看个恐怖片吧。”

    孟星阑拿手机搜了下片子，等弄好投放到电视上，梁熠然他们也回来了，手里提着两包零食。

    

    沈渝走过来，在旁边的单人沙发上摊着，“你们找的什么片子？”

    

    孟星阑放下手机，电影的前奏已经在屋里响起，“国外超火的那个《恐怖游轮》，你们看过没？”

    

    “恐怖片啊？”

    沈渝正准备说什么，见陈屹端着水果从厨房出来，又忘了这茬。

    

    陈屹把水果放在茶几上，随后自然而然的坐在阮眠旁边的位置，原本昏昏欲睡的阮眠被身旁突然陷下去的重量惊醒，扭头猝不及防对上陈屹的视线。

    

    恰好这时候，电影进入片头，屋里一下子变得更暗了些，衬得他那双眼眸格外的深邃明亮。

    

    阮眠犹如被扼住呼吸，心跳莫名在加快，一时间都忘了做出反应。

    

    忽然间耳边的音乐声陡然变大，两个人都像是被这声音吓了一跳，匆忙又不知所措地挪开了视线。

    

    暧昧悄无声息地在周身漫开。

    

    阮眠僵直着身体，手放在膝盖上，耳根和脸颊都在发烫，视线落在屏幕上心思却早已神游。

    

    早前那个大胆的念头这会又在蠢蠢欲动。

    

    她觉得自己现在就像个跃跃欲试的赌徒，明明是几率很小的事情，可隐约还是抱有了几分期待，总觉得下一把能赢个盆体钵满。

    

    

