    鸽子岛秘密训练地三号训练场。

    此时，仅有两百多平米的训练场地内只有卡库，沃尼和秋落·叶三人。

    鸽子岛的训练场地一共有五个，每一个场地都有一个专门负责的教官，作为总教官，沃尼可以任意使用任何一个场地，并且，三号场地的学生们在上个月已经被世界政-府的人带走了，也就是说，在下一批孩子来之前，这个场地会一直空着，正好现在可以拿来用。

    卡库原本还不想答应沃尼的要求和这个叫秋落·叶的家伙打，暂且不论他们之间实力的差距，如果真的要来一个生死局，那秋落·叶死的概率可是相当大的。

    毕竟，以卡库对这里的了解，目前训练场这里训练孩子们的只是六式和身体素质。

    也就是说，如果不是特别的天赋异禀，靠自己觉醒霸气的可能性很低。

    当初他卡库在这里训练的时候，已经算是同龄人中的天才了，当时的他都没有开发霸气，无论是武装色还是见闻色，更何况是眼前的这个小子。

    当然，也有可能会有像岚宣一样的情况，因为自身特殊情况特殊，偶然间会了武装色。

    可训练场这里每天的训练量都非常的大，每天要完成自己本身的训练量都够呛，就算秋落·叶也会武装色，在没有多的时间练习霸气的情况下，也是白搭。

    再加上秋落·叶看上去也就十一二岁的样子，总体正是练习六式的年头也就五六年。

    而卡库，已经练了十几年了，光是一个六式，卡库都有信心能干掉那小子。

    而且，卡库心里很清楚，作为总教官的沃尼是不可能权衡不出他和秋落·叶之间的实力差。

    虽然沃尼平时对学生都非常严格，甚至会因为学生就偷了一小会懒就把人打的半死，但他打人的手法和小白打艾尼路相似，都会给对方留一口气…

    反正，就卡库当时在这里训练的几年里，他见过有人扛不住训练压力活活累死的，却没有见到被沃尼打死的例子。

    所以，沃尼要他和秋落·叶之间来一场生死战，绝对没那么简单。

    卡库也知道，自己和沃尼之间的实力差也是相当之大，毕竟人家是和卡普同期的人，能被世界政-府盯上并不择手段把人家返聘回来做教官的人，那实力可不是开玩笑的。

    虽然沃尼被林墨给‘捶’了一顿，但这也不能代表人家就弱。

    没办法，谁叫他家船长是个相当‘恐怖’的人。

    “来吧。”秋落·叶握着手中泛着青光的长剑，冷峻的脸上略过一抹浅浅的兴奋之色。

    他在这里训练了这么久，对手一直都是实力不如他的人，打起来是一点劲都没有。

    好不容易他一直引以为目标的卡库来了，他可不想放过这次机会，就算最后的结果是死，他也认了。

    卡库从离开沃尼的屋子开始，就已经把恶灵短剑收了起来，他并不打算用恶灵和秋落·叶打。

    “你的武器呢？”秋落·叶眉头微皱着问。

    卡库则微笑道：“作为前辈，我先让你三招。”

    秋落·叶：“…”

    “不需要。”秋落·叶感觉自己被小看，原本还很兴奋的心情变得稍稍有些小失落。

    沃尼则在旁边看着卡库和秋落·叶之间的战斗。

    秋落·叶沉默着，向卡库主动发动了攻击，熟练踩着月步，在靠近卡库之时，立刻一剑劈斩了过去。

    卡库立刻侧身一避，与此同时，秋落·叶用空着的手，一个指枪朝卡库的胳膊击去。

    卡库反应迅速的翻了个后空翻，秋落·叶的指枪在地面射击出了一个圆口子。

    这还没完，卡库刚落地，秋落·叶已经一记岚脚，一道无形的真空斩毫不留情的劈了过来。

    “你的六式间连贯运用的不错。”卡库又是一个侧身翻，再一次轻松避开了秋落·叶的攻击，“但你的速度还是不够快，力量也还不够。”

    语毕，卡库同样一脚岚脚踹了出去。

    秋落·叶立刻闪避开，卡库的岚脚‘砰’的一声击中秋落·叶身后不到三十米距离的石墙，并在石墙上留下了一道三米多长，五米多深的裂口。

    而秋落·叶刚才的那一记岚脚在地面所造成的的攻击力也就两米长一米多深。

    如果只是岚脚之间的对击，秋落·叶分分钟惨败。

    即使知道自己和对手之间的实力差，秋落·叶依旧没有一丝害怕和退缩的意思，反而看到对他而言如此强大的对手，还很兴奋。

    “已经三招了。”秋落·叶微勾着嘴角说，“你该用剑跟我认真的打了吧。”

    卡库无奈的说：“其实老夫不想跟你打。”

    沃尼则补充道：“今天的这场战斗，你们中只有一个能活下来，谁要敢退缩，或是想投机取巧溜走，我会在你们离开训练场之前，亲手杀了你们。”

    卡库：“…”

    这家伙是认真的吗？

    难不成这几年没见，沃教官受了什么刺激，改变了自己一贯的做事风格了?

    卡库还没来得及多想，秋落·叶再一次主动出击。

    卡库也懒得再继续跟他浪费时间，直接把恶灵短剑拿了出来，甚至都没有将其二段进化，在秋落·叶过来之际，用更快的速度，更强大的力量，快准狠的一击将其手中握着的长剑给击飞。

    即使武器没了，秋落·叶也没有丝毫的停留，正准备用六式去攻击卡库的时候。

    卡库反脚一踢，直接将其踢飞了出去，‘砰’的一声撞击到了不远处的石墙上。

    秋落·叶从石墙上掉落下来后，灰头土面的从地上爬了起来，卡库的这一脚的力度并不是特别的大，当然和林墨三级的夜凯是没得比的，所以，秋落·叶并没有受太重的伤。

    （之前有人质疑夜凯的威力，各位，注意下，这里目前林墨夜凯的等级是三级，而满级是十五级，所以林墨现在的夜凯只能发挥出全盛时期的五分之一力量，用五分之一力量的夜凯去踢黄猿、明哥和现在这个我个人原创的和卡普同一时期的沃尼，还不足以能一脚踢死他们。）

    （狗头保命…）

