    “大一山庄的名字已经传到了国外，很多外国的大富豪，也纷纷前来。”

    “此刻的大一山庄别墅，早已经被“瓜分”完毕了。”

    石泓轩笃信的说道：

    “即便是那些大人物，也绝对弄不到一套大一山庄的别墅。”

    “哎。”

    “这就可惜了。”

    “为什么没找点知道大一山庄，说不定早一点，就能弄到一套了。”

    几位魔都大佬感叹，心中充满了遗憾。

    “还是石家厉害，竟然能弄到一套大一山庄的别墅。”

    “佩服，佩服。”

    “不愧是港城的豪门啊，石家的实力果然强悍。”

    几个大佬发自内心的说道，石家果然强大。

    “哪里哪里。”

    听着这些话，石泓轩谦虚的回应，内心却乐开了花。

    石泓轩准备把矛头放到楚尘身上。

    对于之前，楚尘同样拿汉帝茅台来的事情，石泓轩耿耿于怀。

    他准备让楚尘出丑，报复楚尘。

    只是，还没等石泓轩开口，楚尘的手机突然响了。

    “你好。”

    楚尘一看是陌生电话，于是好奇的接了起来。

    “什么？”

    “三套大一山庄别墅的转让合同已经送来了，就差我签字？”

    楚尘有些诧异的说道。

    此刻，他才想起来。

    几天前，有一个粤城的房地产大亨来魔都，想要买自己的三套檀宫别墅，十分嚣张，结果那天，千达集团副总裁来拜访自己。

    那位粤城房地产大亨直接被吓跑了。

    为了向自己表达歉意，那位粤城房地产大亨要送三套大一山庄的别墅给自己，算是赔礼道歉。

    几天过去了，楚尘差点忘记。

    听到楚尘的话，所有人齐刷刷的看向楚尘，纷纷露出不可置信的表情。

    他们没有听错吧？

    有三份大一山庄别墅的转让合同要楚先生签字？

    那岂不是说，楚先生马上就会拥有三套大一山庄的别墅吗？！

    真的假的？！

    刚才他们听石泓轩的描述，知道了大一山庄别墅的恐怖。

    不是说现在，没有人能弄到一套大一山庄的别墅，吗？

    结果楚先生却要一口气拿下了三座！

    这太离谱了吧。

    大一山庄的别墅已经不能用钱来衡量了。

    楚先生究竟有着多么恐怖的关系和人脉，才买到了三套大一山庄的别墅？

    至于石泓轩则是傻愣在那里，整个人仿佛雕像一般。

    他觉得脸上火辣辣的。

    自己刚装完逼，吹嘘了他们石家拥有一套大一山庄的别墅，怎样怎么厉害。

    并且拍着胸脯保证，现在不可能买到大一山庄的别墅了。

    结果下一秒，这个楚尘就要有三座大一山庄的别墅？！

    石泓轩不敢相信。

    虽然他有装逼炫耀的意思，但并没有说假话。

    现在想要弄到一套大一山庄的别墅，难如登天。

    可楚尘却弄到了三套，没搞错吧。

    确定是粤城的大一山庄，而不是其他小地方，重名的别墅区？！

    “实在抱歉，楚先生，原本两天前，合同就能给您送来。”

    电话中，传来道歉的声音。

    “可没想到，在手续等问题上，出现了一点事情，昨天才彻底解决。”

    “请您不要介意。”

    “没事，你把合同放下就可以了，回去后，我会看的。”

    楚尘开口。

    楚尘挂断电话后，有人忍不住问道：

    “楚总，您的三套大一山庄的别墅，是粤城的那个大一山庄吗？！”

    不止石泓轩一人猜测，这个大一山庄，不是他们刚才讨论的那个。

    毕竟石泓轩刚才笃信的说，不可能有人能弄到大一山庄的别墅了。

    “是粤城的那个。”

    楚尘点头，电话里说的很清楚。

    听到这里，众人倒吸一口凉气。

    竟然是真的，恐怖。

    “楚先生，你动用了多少人脉才弄到的这三套别墅？”

    “花了多少钱？”

    众人十分好奇这个问题。

    “他绝对花了天价，至少六七十亿以上。”石泓轩开口。

    “我没花钱。”

    楚尘实话实说。

    “也没有动用人脉，这三套大一山庄的别墅，是别人送给我的。”

    送的？

    三套大一山庄的别墅，竟然是有人送给楚尘的？！

    太疯狂了吧！

    哪怕楚尘说是花了上百亿买的三套别墅，他们都不会如此震惊。

    可这三套别墅竟然是别人送的！！！

    有人为了巴结，讨好楚先生，竟然送了三套大一山庄别墅？

    众人已经不敢猜测，楚尘的具体身份了。

    楚先生的身份，绝对大到离谱，不然根本不会有人这么做。

    石泓轩瞪大眼睛看着楚尘，整个人傻掉了。

    这三套别墅，竟然是别人送的。

    石泓轩不敢想象。

    楚尘究竟是什么身份？

    虽然装逼翻车了。

    但他无比庆幸，幸亏这个电话来得及时，不然的话，他嘲讽完楚尘，再来这个电话。

    后果不堪设想。

    现在还好，他还没有彻底得罪这位神秘的楚先生。

    “楚总，我敬你一杯。”

    石泓轩连忙站起来，无比卑微的向楚尘敬酒。

    其他人同样起身，对楚尘更加恭敬。

    ……

    喝完酒，楚尘回到了檀宫，看到了那三份大一山庄别墅的转让合同。

    楚尘签上字，这三套国内最顶级的私人行宫，就属于楚尘了。

    “有时间可以去粤城玩一玩。”

    楚尘嘀咕道。

    突然，系统的声音传来。

    【叮】

    【体验任务发布：体验败家子生活十天，每天最少消费一个亿（注：不可购买豪宅，超跑......等物品）】

    【任务奖励：价值三百亿金矿一座】

    看到这个任务，楚尘懵了。

    这个任务也太爽了吧。

    体验败家子生活？！

    之前体验代驾，滴滴司机，外卖小哥等等，都有些辛苦。

    可是体验败家子，那就轻松多了，也更爽。

    不就是花钱，败家吗？！

    小意思。

    最重要的是，自己花钱，系统还给自己奖励。

    三百亿的金矿！！！

    如果按照系统每天的最低消费，每天一个亿，十天也就十个亿而已。

    花完后，楚尘将会得到三百亿。

    整整三十倍的返利！！！

    自己轻松的花钱，就能拿到三百亿。

    爽爆了，有没有？

    “系统，我太爱你了。”

    楚尘开口，系统对自己真是太好了。

    “每天起床第一句，今天花他一个亿！！”

