    “俊，真俊呐！”

    李预眉头触动，狠狠的盯了一旁的老李一眼。

    此刻的她已经穿上了苏彩樱的衣裙。

    柔绵的丝锦小袄，加上细麻的马面裙，色彩自然是大唐最流行的素白和樱桃红裙摆，苏彩樱怕李预冷，还抱来了一件红色披风。

    穿上一身女装，李预感知到深深的恶意。

    苏彩樱自然是大家闺秀，衣服的款式自然是华美的。

    但李预不需要这种华美，现在看着铜镜里的自己，活脱脱后世女装汉服网红。

    苏彩樱也是小脸上露着迷离，檀口轻起，“将军，我再给我涂点胭脂吧！”

    “大可不必！”

    “可是不涂胭脂的话，那你还是有点阳刚之气，不够我江南女装的柔美！”

    李世民在一旁点头道：“没错，小心起见，干大事岂能惜身！”

    “你滚！”

    李预一脸无奈，接过了苏彩樱的胭脂，细细一闻。

    这东西一看就不行，李预从换下的衣服里反出几瓶面霜来，自己开始抹了起来。

    “哟，你这是早有准备啊！”

    李预抹着脸，“你以为我数次从天罗地网里钻出来，全靠没脑子的打仗么？”

    李预抹了脸，又给自己纹了下眉。

    一瞬间，已经容貌精致的面容就展露在李世民眼前。

    李世民干咳一声，转过头去。

    “你咋了？”

    “我在想，你真像你娘！”

    李预放下笔，“这个时候别开玩笑了，说的好像你见过我娘一样！”

    苏彩樱也捧着脸，一副花痴的样子。

    “李预将军，你现在看起来真是雍容华贵，要是我有钱有势，真想把你取进家门！”

    “小孩子一边玩去！”

    说着李预就起身来到铜镜前。

    苏彩樱看着李预放着的瓶瓶罐罐，顿时注意力又转到这些化妆品上了。

    李预的镜子现在还没铺开生产，但苏彩樱的铜镜也是十分明晰的了，见到镜子里的容貌，李预也是微微一愣。

    本想化的厚一点，尽量不让人看穿身份，没想到这画的女装，面容倒是让人十分眼熟。

    这面容似乎见过，但一时半会想不起来。

    面熟嘛，自己的脸当然他最面熟，也不多想了，事情紧急，现在天已经大亮。

    李预起身道：“可知那两人被关在什么地方！”

    苏文渊被李预的面容一慑，有点含糊不清道：“可能被关押在大牢了，想见自然不可能，但我听说等天明之时，便会让人四处相告，要斩两人，逼将……将军现身！”

    李预托着下巴一想，开口道：“那必然要将两人从大牢里提出来，也罢，不等他们摆场子了，我现在便去大牢门口守着就是！”

    “将军，我与你同去！”

    苏彩樱兴奋的起身，李预连忙道：“不用，你出现了，你想害死你爹！”

    苏文渊才站出来道：“将军，我可以去找我兄弟，他爹是金陵游骑将军，今天可以忽悠兄弟去偷点家里的钱，故意拖延他爹到场！”

    李预一愣，没想到这金陵一行，见到的还是能派得上用场的人。

    现在李预有点怀疑，这小子先提一嘴能不能夺城，看来这后生的确有这手段，也有这打算来着。

    但你能不能早说，现在女装身上穿，还勉为其难的画好了妆。

    “那便如此罢，他爹不在场也好，免得刀剑无眼！”

    就要出发了，李预收拾了下东西，忽然想到了什么。

    “老李，你也穿上苏姑娘的衣服吧！”

    “啊，凭什么？我又不出去！”

    李预苦口婆心道：“人家苏家兄妹，先是收留了我两，我才有机会给你治伤，现在又要去帮忙救人，你一个大男人蹲在苏姑娘闺房里，你也好意思！”

    李世民一脸懵逼，“我躲起来还不成？我堂堂大唐宗室，岂能做这等有辱体面的事情来！”

    “我还堂堂大唐泾阳卫都督，兼大理寺卿呢，你为大局考虑一下行不行！”

    见到老李一副抵触的模样，李预才怒道：“背黑锅我来，送死我去，你就不愿为大局牺牲一下么？”

    这话说的，李世民一脸难受。

    一想到李预又要去冒险了，他不能拖李预后腿。

    这是苏家姑娘的闺房，他换上女装也好隐藏一些。

    “可我这胡子……”

    “我帮你刮了，俗话说的好，女装只有第一次和无数次，来来来，这套百灵鸟绣服，我刚刚看着就顺眼，你先换上试试！”

    本已接过一副的李世民一愣，感情这小子憋着坏在这呢。

    “好了好了，赶紧换上，我看一眼就走！”

    “你小子就图这个是吧！”

    李预没跟老李嘴贫，拉他到了屏风后面，让他换上了女装，一边低声道：“小心起见！”

    “昨晚就是人家丫鬟发现了，差点暴露，你换上这身，你只是为难一时，人家苏姑娘的清白可是一世，再说了，你安全了，我才敢外出！”

    李预说着，迅速给老李套好了衣服。

    血衣去掉，李世民也感觉轻松了一些。

    此刻双袖一摆，发现还不赖。

    李预又拉着他到铜镜前，“给你刮下胡子！”

    一刻钟后，李世民才看向镜子里的人，经过李预的一番操作，此刻镜子里俨然多了一位美人。

    “哈哈哈！”

    李预指着老李就笑道：“行啊老李，没想到你化好了，也是个美女！”

    苏彩樱捂着嘴，没敢笑出声。

    苏文渊性子倒是直了一些，“感觉挺好玩的，我都想试试！”

    屋内三人都看向了他，他才不好意思道：“不是，说岔了，李预将军，你们看看你们两，面貌如此相像，真想两姐妹！”

    李预这才一惊，和老李对视一眼，一同看向了铜镜。

    “不像，只不过是妆容像！”

    李世民则是没说话，叹息一声，“行了，闹够了，你小子也心满意足了，赶紧去吧，别错过了时机！”

    李预这才点点头。

    “苏公子，带我出府！”

    “好嘞！”

    苏文渊提提身上的甲胄，带着李预快步出府。

    此刻天已经亮了，朝阳初升。

    “公子，这位是？”

    苏文渊愣住，一时半会想不到怎么解释，可能要被老娘误会了。

    还是李预假装放轻的声音，用伪音说道：“社会上的事少打听！”

    丫鬟们捂住了嘴，纷纷低下了头。

    慑于李预的盛世美颜，丫鬟们浑身激动。

    出了苏府，李预让苏文渊找来了马匹。

    “你去找你兄弟吧，我这便去大牢那边！”

    苏文渊抬抬手，本想叫住李预的，结果李预翻身上马，迅速离去。

    “唉，本想带着将军去兄弟门前长长脸呢，罢了，为了兄弟他爹不出事，我还是去办正事吧！”

