    老邹头和十几个人分散在地里转悠查看，看下去又在其他的玉米地发现了玉米秧子被挖走的痕迹，挨着查看下去，大家估计最少有上百株玉米被偷走。

    老邹头和財叔这帮人又气又怕，气的是这么多玉米秧子被人偷走，怕的是被夫人知道会责怪他们没有尽心尽责，把他们赶走，好不容易才有的安稳日子就没了。

    老邹头用力搓了把脸，叹了口气，“唉！气也没用，如果这次夫人不撵走咱们，咱们得守着地里的玉米秧子别让人再偷走了，这样吧！你们先去砍一些竹子和木料回来搭建窝棚，我和大水回去告诉小管事，让他带我们去向夫人请罪。”

    阿财点点头，“也好，先搭几个窝棚，咱们晚上轮流出来守夜。”

    大水气得把脚下的土块一脚踢了出去，怒道：“狗东西，被我抓住他非把狗腿给他打断不可。”

    老邹头拉住了着急上火的大水，“走吧！在这着急发火也无济于事，还是先回庄子把玉米被偷走的事禀告夫人再说。”

    老邹头和大水走后，阿财皱着眉头想了一会儿，对一个矮瘦的老头道：“王大哥，你想想他偷了咱们这么多玉米回去，总不能种在院子里吧？”

    “对啊！有上百株玉米秧子呢！咱们干完活就去隔壁的村子找找看，应该会找到的。”

    “对，咱们快点干，干完就找找去。”

    老邹头和大水回到庄子，找到阿威，把玉米秧子被偷走的事告诉了阿威，阿威听后也气得不行，“他怎么知道那是玉米？还偷走了这么多，胆子也太大了吧！你们在这等会儿我去禀报夫人。”

    阿威把玉米秧子被偷的事禀报了李虞，“夫人，村里人觉得稀奇最多偷挖两株回家，可这贼子却偷了那么多，我觉得他肯定认识玉米。”

    能认识玉米应该不会是普通人家，不是普通人家就知道这庄子是谁家的，这些人家不会来偷玉米秧子，可能是这些人家的亲戚，或者攀附那些人家的人来偷的。

    李虞想了一会儿，吩咐阿威，“阿威，你带人去隔壁的村子里悄悄查访一下，特别是村里有些势力的人家，记着不准扰民。”

    阿威拍着胸堂保证，“夫人，您放心我经常陪老太爷，去附近的村里给村民看病，和村里好多人家都熟，我悄悄的找他们打听一下。”

    李虞笑着点头，“好，你先去问一下，出去和老邹头他们说请罪就不用了，闹贼不是他们能掌控得了的，让他们记着以后仔细一点。”

    “您不知道玉米秧子被偷，他们担心您会赶走他们，还在准备搭窝棚守夜。”

    李虞听后有些明白他们的感受，年纪大了好不容易有了安稳日子，本来就有些患得患失，遇上庄子里的玉米又被人偷走，难免担心自己赶走他们。

    “你告诉他们，庄子就是他们的家，只要他们不做那些与外人勾结，损害庄子利益的事，我永远都不会赶走他们。他们想搭窝棚守夜也好，这样一来贼人也会有所顾忌，还有再过些日子庄稼就熟了，山里的野物恐怕也会下山偷庄稼，让他们抽空在山脚地边围一道篱笆墙。”

    “是夫人。”阿威退了出去。

    老邹头和大水忐忑不安的等着阿威从内院出来，一见他就迎了上去，一脸担心的看着阿威，“小管事，夫人怎么说？”

    “夫人说庄子就是你们的家，只要不是……，我说了吧！只要大家本本分分的做事，夫人不会责骂咱们的，我自从被夫人买回来没挨过一次打骂，不过我也听话。”杨威说完自豪的笑了。

    老邹头和大水听后潸然泪下，满怀着感恩的心情朝着正院的位置跪了下来，“多谢夫人，多谢老爷，我们有家了。”

    阿威连忙拉起两人道：“老邹伯，大水伯，快起来，夫人不喜欢咱们动不动就下跪。”

    老邹头和大水擦了一下眼角的泪水，“我们不跪了，阿财他们还担心着呢！我们先去告诉他们，让他们也高兴高兴！”

    阿威看他们高兴样子心里也很高兴，“好，附近村子我会去查看，老邹伯你们就别去了。”

    老邹头难掩激动的搓着手，“哎！我们不去了，回去赶紧把窝棚搭好，围篱笆墙去。”

    阿威看着两人乐颠颠的走了，也朝杨家村走去。

    进村后去在村子里走了几户人家，都没打探到消息，想到村里和田家关系不一般的，又在杨家村张扬跋扈的田忠家，住在杨大嫂家隔了一户人家的地方，阿威溜达着朝杨家走去。

    到了杨家，站在篱笆墙外就看见杨家阿婆在院子里晒菜干，阿威笑着喊了一声，“杨阿婆，您脚好些了吗？”

    杨阿婆抬头看见阿威，笑着过去拉开了篱笆门，“阿威来啦！快进来坐会儿，我脚好多了连前两日下雨也能睡个安稳觉了，回去替我谢谢文大夫。”

    阿威走进院子，帮着杨阿婆把菜干摊开晾在簸箕里，“杨阿婆，昨晚我们庄子上半夜三更的好像有人跑过，你们村里有没有听到什么异常的响动啊？”

    杨阿婆笑道：“我昨晚倒没有听到响动，就隔壁长贵他娘，今早还和我抱怨说昨晚刚睡着，就被她隔壁田忠家的狗叫声吵醒，害她一晚上都半睡半醒的，到天麻麻亮的时候才迷糊过去，又被田忠家的狗吵醒，在我这坐了一会儿回去补觉去了，咋了？庄子上东西被偷了啊？”

    阿威想了一下道：“东西倒是没丢，就是地里的庄稼被人糟蹋了一些。”

    杨阿婆听后拉着阿威走到檐廊下，压低声音说道：“阿威，长贵他娘说昨晚田忠一家一人背了个背篼，三更半夜的不睡觉也不知道干啥去了？到今儿天麻麻亮时才回来。”

    看来那些玉米秧子八成是被田忠家偷走了，可是在哪才能找到那些被偷的玉米，来个人赃俱获呢？

    “杨阿婆，田忠家养了几只狗啊？”

    “养了一只，听说从田老爷家庄子上抱来的，凶得不得了。”

