    “我当什么事呢！”朱砂打个哈欠，道：“离开那个家不就得了。”

    “好办法。”马小龙一挑大拇哥，道：“离开那个受尽剥削的家，卸下负担，奔向新生。”

    小芳：“……”

    小薇：“……”

    “说到底，还不是你们自己愿意的，跟小龙抱怨什么？”朱砂眼神一冷：“是不是觉得小龙心软，想拖他下水？”

    “没有没有，我们没这么想。”小芳和小薇吓了一跳，急忙否认。

    “最好不是。”朱砂穿鞋下床，道：“不然我家可容不下你们。”

    小芳、小薇噤若寒蝉。

    “……”马小龙懵了，他还是第一次看到朱砂狠辣的一面。

    莫非这就是小说里经常说的那句‘一言决人生死’吗？

    嘶~~~此女竟有大帝之姿！

    爱了爱了。

    “？”朱砂看着他，问道：“怎么了？”

    “没，就是觉得你刚才特别飒。”马小龙道：“用京城话来说，你真是个大飒蜜。”

    “大飒蜜是什么？”朱砂还是头回听说。

    “这个……怎么形容呢？”马小龙仔细想想，道：“大概就是那种面容姣好，皮肤细腻，五官端正，眉清目秀，气质俱佳，开朗大方，雷厉风行，落落大方，不卑不亢，冰雪聪明，言谈得体之类的女孩。”

    朱砂越听越高兴：“对，我就是大飒蜜。”

    “那么大飒蜜，把我教你的轻身术练个一百遍再飒。”马小龙拉着她去练功房。

    小学四年级的体育课奖励，马小龙得到了轻功。

    前三级的轻功，基本上就是后世互联网上看到了顶级跑酷达人，但到了第四级，他的跑跳和平衡性已经达到了人类极限，世界纪录对他来说就是小孩子过家家，旦夕可破。

    到了第五级，他的脑子里出现了许多超出人体极限的轻身术应用，后缀说明非常夸张。

    轻功（lv5）：一去二三里，一跃四五丈，人前不要显露太多，容易被抓去切片。

    马小龙趁着夜深人静测试过，轻身术全力奔跑之下，二十几秒就跑了五百多米，而全力向上一跳，足有十几米高，好在降落时身轻如燕，不然非摔死不可。

    果然是应了一去二三里，一跃四五丈的说明。

    但是如果不用轻身术，就只有lv4的水准，依旧是人体极限。

    这轻身术，完全能媲美武侠小说里的轻功了。但他体内并没有内力，更像是燃烧自己的热量，然后获得短时间内的爆发力。

    他现在的体力已经达到了30点，但在使用轻身术的情况下，只能持续三分钟的轻身状态，超出三分钟，体力就会迅速衰败，饿的前胸贴后背，必须立即补充热量，不然有饿死的风险。

    他原本以为自己可以成为超人，没想到就是个三分男。

    Lv5的能力，也就那么回事。

    脑子里有了轻身术的练习方法，马小龙也就教给了朱砂，不过朱砂不像他，能燃烧自己的热量，所以朱砂学的只是残缺版轻身术，不能超越人体极限，但能在人体极限之内，最大限度的提升跑跳、平衡和闪避能力。

    朱砂已经练习了两年半，目前只算是熟练水平，但已经很不错了，前几天就是靠着轻身术，才跟朱志强的手下僵持了十几分钟，最终因为体力消耗过大而惜败。

    练功房里，朱砂身上绑着负重，按照马小龙教导的呼吸法，调整着呼吸的频率，进行各种跑跳和闪避训练。

    “注意步法，脚底下别乱，用身体去感受周围气流的变化，能躲就躲，躲不开就用小臂迎面骨挡住，最大化减小攻击的伤害。”

    练功房里有十几个简易升降架，每个升降架上挂着六七个沙袋，马小龙站在边缘，转动升降架的把手，让这些沙袋无规律摆动，帮助朱砂练习闪避能力。

    真遇到危险的时候，是不可能给你反应时间的，能依靠的只有本能。这种训练方法就是要让朱砂放弃眼睛和耳朵的作用，用身体本能去面对随时而来的攻击。

    不得不说，朱砂真是个练武奇才，两年半的训练，已经能闪避百分之八十以上的沙袋攻击，但距离完全闪避的小成境界还差得远。

    小成之后当然还有大成，但那时候的练习方法就是升降架上挂大刀了。

    ……

    新华书店。

    店员搬着一摞摞的新书放在马小龙骑来的三蹦子后座里。

    这堆书花了马小龙三千多块，差不多把后座装了个半满。这堆书什么都有，有初高中的课本、练习册、奥数题，《本草纲目》等医药相关的书籍，还有日语、法语、德语等语言类教材。

    小说、漫画、报纸、杂志也是有的。因为有出版社这层关系，马小龙在新华书店拿书都是批发价，不然上面动不动就十几、二十几、三十几的标价，他转身就去买盗版。

    一块两块三块的书，它不香吗？

    版权是该得到尊重，但你也别把价格定的太高，不然可去你的吧！

    一路骑着三蹦子回家，半路上买了点烟花爆竹，零食坚果，菜肉丸子，该买的年货都买上，把车后座装的满满当当，这才回了家。

    今天是腊月二十五，过去两天，家里一直在打扫卫生，房子大了也不好，打扫起来特别麻烦，小年一天的活，搞成两天才干完。

    也是多亏了张志玲和陈珺昨天跟着忙活了一天，不然得今天上午才能干完。

    “你的心情现在好吗？你的脸上还有微笑吗？人生自古就有许多愁和苦，请你多一些开心少一些烦恼……”

    三蹦子开进院里，听到楼上书房里传出的钢琴声和歌声，马小龙听了一会儿，很满意，陈珺的唱功已经有lv2的水准了，不比那些唱流行歌的歌星差。

    去年夏天她还去参加了首届全市中小学生歌唱大赛，拿了个一等奖回来，可见实力。

    同时，马小龙也参加了比赛，拿了唯一的特等奖。

    原本他没打算参赛，但系统在他拒绝前给了任务，拿到第一就能得到10个技能点或1个属性点。

    他登台唱了一首《东方红》，挥一挥手，带走10个技能点。

    属性点当然很宝贵，但他一年就好几个新技能，技能点完全不够用，所以现在他是能选技能点选技能点。至于属性点，现在他的属性已经比普通人高出近两倍，以后还会源源不断得到更多，没必要再选属性点。

    等陈珺唱完，马小龙喊了一声：“出来搬东西了！”

    “来~~~~~~~啦~！”马小凤第一个从二楼冲下来，嘴里流着哈喇子：“我要的零食买了吗？”

    “……少不了你的，先搬东西。”马小龙把一箱鞭炮递给她。

    “包在我身上。”只要有吃的，马小凤干活可卖力气了。

    一会儿工夫，屋里人都出来了，帮着马小龙把车上的东西搬下来。

    众人拾柴火焰高，两三趟功夫，车后座顺利清空。

    马小凤抱着她的零食往自己屋里藏，众人看了直嘬后槽牙。

    这吃货，没救了。

    “小珺，这是你的。”马小龙把一大包散装零食塞给陈珺。

    “谢谢哥哥。”

    已经九岁的陈珺笑起来还是憨憨的，比起五年前，个头长高了许多，现在差不多一米三五，刚好到他胸口。小圆脸稍微瘦长了些，眼睛看起来没以前那么大了，但还是比较大，圆溜溜的像一头小鹿。

    这几年有马小龙等人的陪伴，陈珺怕生的性子改了不少，在熟人面前比较能放的开了，但面对陌生人还是有点胆怯。

    自从陈珺开始上小学，小美人的胚子让班上不少小男孩喜欢欺负她，有一次马小龙从她教室门前经过，看到一个小男孩揪她辫子，当时就火了。

    那一天，马小龙把陈珺班里的小男孩杀了个血流成河，杀出了赫赫凶名，那之后再没人敢欺负陈珺，但也没人敢跟她交朋友了。

    为这，刘英狠狠训斥了他一顿，可是错已铸成，马小龙也只能尽量多抽时间陪伴陈珺，避免她心理出问题。

    还好，三年下来，陈珺还是那个陈珺，她似乎并不在意自己在学校没朋友。

    学习成绩方面，陈珺不算顶尖，但和朱砂、马小凤这对卧龙凤雏相比，真是省心太多了。学习认真，写作业认真，成绩在整个年级也是第十名上下，只要不出意外，未来应该能考上大学。

    艺术院校？那应该是手拿把攥。

    跟艺术生比起来，陈珺算学霸。

    “妈，这两只白条鸡给你，晚上我去你那吃炒鸡块。”马小龙把两只新鲜的白条鸡递给张志玲：“加点土豆跟辣椒，再焖一锅米饭。”

    “臭小子，就知道麻烦你干妈。”刘英很不爽：“我做的你怎么不吃？”

    “呵呵。”给你个眼神，自己体会。

    张志玲拦着抓狂的刘英，笑道：“我给自己儿子做饭吃，有什么麻烦的？再说你做的饭什么味儿，你自己不清楚？”

    “去去去，反正你们娘俩越来越亲，我反倒成干的了。”刘英哼道。

    “哪能呢！”马小龙知道老妈是吃醋了，赶紧安慰几句，总算让刘英多云转晴。

    陪着陈珺玩了一会儿，吃过午饭，陈珺跟张志玲回对门休息，马小龙也去楼上书房整理刚买来的书。

    几年时间，两面墙的书柜都已经填满了，前几天他亲手打造了一张书柜，贴第三面墙摆放。

    把书分门别类的摆放好，马小龙拿着报纸坐在沙发上，看看新闻，了解天下大事。

    很快在一张报纸上看到一则新闻：“1月1日，世界贸易组织正式成立。”

