    第44章 蛟魔王vs北海龙王敖闰！

    “昂~！”

    震耳的龙吟声从前方海域传来。

    叶辛骑着紫玉麒麟上前，循声一看，只见前方千丈左右的蔚蓝海面上，一白一黑两条百丈神龙正在斗法。

    龙族自古就是海洋霸主，更是鳞甲之首，最善水战，变化成本体之后，体型庞大无比，只是一个摆尾，就能掀起无边巨浪。

    正所谓，云从龙，风从虎。

    那两条神龙斗法之际，海面之上掀起了铺天盖地的乌云，滔天巨浪翻滚，两条神龙穿梭其中，神龙见首不见尾，到处都是电闪雷鸣，隐约间，两股可怕的气息从乌云巨浪中传出，骇人心神！

    一时间，整个北海就像是欲要世界末日一般！

    狂风怒号，电闪雷鸣，大雨倾盆，天空和海洋似乎都完全颠倒。

    哪怕是相隔千丈之远，叶辛都能感受到那因为斗法而掀起的无边威势。

    至于叶辛坐下的紫玉麒麟，更是躁动不安，停滞不前，两只铜铃般大小的眼睛死死瞪着前方那两条神龙，其间充满了畏惧，此外似乎还有着一抹仇恨之色！

    上古时期，龙汉初劫末期，魔族罗睺挑动龙凤麒麟三族大战，最先被灭族的，就是麒麟一族。

    是以，麒麟族对龙族的仇恨，那是生在骨子里的！

    叶辛拍了拍紫玉麒麟的脑袋，安抚了一下后者的情绪，然后双眼微眯，静静地看着前方，眼中有着一抹诧异之色。

    此刻随着距离接近，只见那海面上斗法的两尊巨兽，一头浑身雪白，鹿角，驼头，兔眼，蛇项，蜃腹，鱼鳞、鹰爪、虎掌，牛耳，口旁须冉，颌下有明珠，喉下有逆鳞，腹下生有五爪，赫然正与传说中的神龙一般无二。

    而另一头，浑身漆黑，充满质感，其他地方几乎都与那白龙一模一样，唯有腹部只有四只爪子，头部也只有一支黑色的犄角。

    这哪里是两条神龙，而是一条五爪白龙，和一条黑蛟！

    蛟，龙之属也。

    蛇大成蟒，蟒大成蚺，蚺大成蛟，蛟大成龙！

    但凡是与蛟有关的古籍传说，都说明一个问题——蛟远远不如真龙！

    但此刻那海面上的斗法，却让叶辛大开眼界。

    那黑蛟体型比那白龙要小些，看起来也远没有那白龙尊贵，不过此刻，竟然与那白龙打的旗鼓相当，甚至隐隐有压制之势！

    只见黑蛟大发神威，蛟爪锋锐无比，那白色神龙的龙鳞，在黑蛟的爪子面前就像是纸糊的一般。

    龙鳞脱落，龙血飞溅，一声声龙吟，更是充斥着痛苦和暴怒之意。

    叶辛眸光闪烁，没想到在这北海之上，竟然还能遇到一处斗法的战场！

    而且，那黑蛟端的厉害，也不知是龙族哪一位大能？

    又为何，会在这北海与真龙斗法？

    这胆子也太大了吧？！

    五爪神龙，纵然只是白龙，但在如今的龙族中必然也是十分罕见的，就算不是龙王，那也绝对是最直属的龙子龙孙。

    弄不死、弄死了，都麻烦！

    这黑蛟，勇气可嘉啊！

    “昂！！！”

    就在这时，只见远处那白龙仰天怒吼一声，一尾抽退黑蛟，然后卷起海浪，竟是直接朝着叶辛所在的方向腾来。

    显然是发现了叶辛！

    叶辛脸色一变，还未来得及做出反应，只听前方传来一道威严中带着些许虚弱的苍老声音：

    “上仙，在下北海龙王敖顺，正在讨伐蛟魔王这个孽障，只是力有未逮，久持不下，还望上仙施以援手，助在下斩杀蛟魔王，吾北海龙宫必有重谢！”

    北海龙王敖顺？

    蛟魔王？

    叶辛脸色一怔，旋即眼中精光闪烁。

    没想到竟是这两人？！

    叶辛当即抬起头，注目看去：

    【姓名】：敖顺

    【身份】：北海广泽龙王

    【体质】：冰霜白龙

    【功法】：真龙秘典

    【修为】：大罗金仙

    【法宝】：白龙刃、龙鳞枪、龙鳞甲、战龙靴、白龙冠…

    【忠诚】：10

    …

    【姓名】：蛟魔王

    【身份】：北海龙王私生子

    【体质】：半龙蛟躯

    【功法】：真龙秘典

    【修为】：太乙金仙

    【法宝】：黑蛟战枪、龙鳞甲、黑云冠、飞云靴…

    【忠诚】：0

    …

    看着敖顺和蛟魔王的资料信息，叶辛脸色更是惊诧。

    他诧异的并非是两人的修为。

    敖顺再怎么说也是当代龙王之一，怎么可能像前世那些沙雕作者写的洪荒西游小说一般，只有太乙金仙甚至金仙级别的修为。

    虽然，此刻的龙族，随便面对一个稍微有点名气的神仙，都是点头哈腰，谄媚不止。

    但实际上，龙族真有那么不堪吗？

    龙族好歹也是上古大族，曾独霸洪荒三分之一的地域，纵然如今衰落，为了生存不得不投靠天庭，但必然也是有着一些底蕴存在的。

    其中就算没有准圣一级的大能坐镇，但大罗金仙的强者，绝对不可能一个没有！

    敖顺身为堂堂北海龙王，现今龙族的四位扛把子之一，能够修成大罗道果，这并不奇怪！

    而这蛟魔王，后世能够被称为堂堂覆海大圣，与孙悟空结拜，反抗天庭，肯定也是有两把刷子的！

    如今的时间线只到封神，距离西游，还有数千年的时间，蛟魔王此刻只有太乙金仙的修为，也勉强说得过去。

    叶辛只是有些惊讶，竟然会在此遇到蛟魔王。

    当然对比这些，叶辛更惊诧的是，大罗金仙的敖顺，被太乙金仙的蛟魔王压着打？

    这是认真的吗？

    这敖顺修炼这么多年，是修炼到狗身上了？

    还是说，这蛟魔王真的有那么强？！

    来不及细想，随着龙吟阵阵，远处那一龙一蛟的战场，已经开始朝着叶辛所在的位置转移。

    只见那敖顺已经恢复了人身，气息凌乱，一边抵挡蛟魔王的进攻，一边朝着这边靠近。

    反观蛟魔王，却是愈斗愈勇，他同样变回人身形态，手持一杆漆黑长枪，似乎根本不知疲惫一般，脸色冷冽地追杀敖顺，一副不死不休的势头！

    “这蛟魔王与敖顺是有何深仇大恨？至于么……”

    叶辛眉头微蹙，目光在蛟魔王身份那一栏停留了片刻，旋即低声一叹，“只怕又是一个狗血剧情……”

    此时，不仅敖顺，那蛟魔王也是发现了骑着紫玉麒麟凌立在海面上的叶辛，当看到叶辛的装束，他眉头皱了皱。

    旋即，似是在叶辛身上察觉不到对他有何危险的气息，蛟魔王脸上浮现一抹冷笑，一边打一边嘲讽地对敖顺道：“堂堂北海龙王，竟然称呼一个连名字都不知道的无名小卒为上仙？呵呵！真是把龙族的脸都丢尽了！”

    轰！

    再次猛烈一击，敖顺将蛟魔王击退数十步，脸色难看无比，“孽子！”

    远处，叶辛眼眸也是微微眯起。

    无名小卒？

    “呔！骑四角兽那小子，你是哪里来的？竟敢管本王的家事，识相的就快滚到一边去，别影响本王屠龙！”

    就在这时，那蛟魔王看向叶辛，目光睥睨，气势汹汹地喝道。

    “你是在与寡人说话？”

    望着一脸桀骜不驯，嚣张跋扈的蛟魔王，叶辛眼中寒芒一闪，语气低沉道。

    是无知者无畏？

    还是说，人皇的身份已经这么不好使了吗？

    “寡人？！”

    闻言，不仅是敖顺愣住，就是蛟魔王也是暂时停了下来，脸色惊疑地看着叶辛。

    现今三界，会称孤道寡的，只有人族的各大诸侯王，还有当代人皇帝辛。

    这骑着麒麟坐骑的青年，难道竟是人族的诸侯王？

    两人都没有将叶辛的身份往当代人皇身上想。

    方今之世，人族势大，整个南赡部洲地界几乎都归人族大商皇朝管辖。

    当代人皇，集人族万千气运于一身，那是何等尊贵的身份，岂会孤身一人来这北海地界？！

    蛟魔王双眼微眯，看着叶辛，喝道：“小子！这里乃是北海地域，不归人族管辖，你为何独自一人来此？！”

    “孽障，休得无礼！”

    比起蛟魔王，敖顺便是恭敬得多了，只见他朝着蛟魔王喝骂了一声，然后小心翼翼地看向叶辛，拱手道：“不知阁下是哪一州王爷？来我北海有何贵干？”

    如今龙族地位微弱，只能依靠天庭苟延残喘。

    但人族却是天地主角，南赡部洲大商皇朝势力庞大，兵多将广，就连一些海外修士和各教弟子都有在商朝为官为将。

    所以在敖顺看来，能不得罪还是不得罪的好，省的不小心惹上什么麻烦。

    更何况他刚遵从天庭号令，兴风作浪，将北海海水倒灌南赡部洲，引发了黄河、渭水一带诸多水患，造成大量人族伤亡，心里本就心虚。

    此刻面对一位人族修士，心中更是忐忑，担心会不会是人皇派人来找麻烦了。

    面对两人截然不同的态度，叶辛脸色漠然，他没有理会敖顺，只是冷冷注视着蛟魔王，道：“你与龙族有何恩怨寡人管不着，但出门在外，最好管好你的臭嘴，否则别什么时候给自己了带来灭顶之灾都不知道！”

    蛟魔王一怔，旋即目光一冷，怒道：“你在教本王做事？！”

    “别人怕你人族，本王可不怕！别说你一区区无名小王，就是你大商人皇帝辛来了，本王也不放在眼里！你孤身一人闯入北海，还敢如此狂妄，你是在找死不成？！”

    轰！

    一股威严霸道的气势从叶辛身上爆发，带着无边冰冷和杀意！

    见主人被辱，紫玉麒麟也是压住了心底的畏惧，朝着蛟魔王暴怒咆哮起来。

    蛟魔王冷笑一声，看着紫玉麒麟，道：“畜生！你叫唤什么？不服来打本王啊……”

    “狂妄之徒，焉敢对吾王无礼！”

    蓦地！远处忽然传来一道怒喝之声！

    嗤！

    下一刻，一杆泛着红光的长戟破空而来，径直朝着蛟魔王斩下！

    “原来还有帮手？难怪如此狂妄！”

    蛟魔王冷笑一声，看了眼破空而来的方天画戟，毫不在意地举起手中长枪，便欲将其击落。

    不过就在黑蛟战枪刚接触到方天画戟的那一刻，蛟魔王脸色顿时变了！

    铛！

    一道刺耳的交击声响彻海面。

    紧跟着，一道黑甲身影，直接被那火红长戟打入了海面之中。

    扑通！

    随着蛟魔王落入海内的声音响起，场面瞬间一片死寂！

    ……

    ……

    ps：第一更，三千五百字，求推荐票……昨晚忘记设定时发布了，迟到了一会儿，抱歉。

    (本章完)

