    公会成功创建，风泠雪舞也答应了自己的要求，云天泽喜滋滋的，又是联系春秋一梦，让他跟秋雨寒一起将所有玩家都聚集在一起。

    经过这段时间，哪怕一些玩家还没冲到30级，也都各显神通，通过各种各样的方式，来到了大荒城内。

    可以说，云天泽已经领先他们太多。

    绝大部分玩家还没升到30级，他已然来到了45级之高。

    这个时候，恐怕数万玩家围攻云天泽一人，都不一定能够成功。

    等级压制下，属性也有着极大差距，那些玩家没准对云天泽的攻击都无法破防。

    更别说云天泽的召唤兽愈发强大，连死灵龙都已经出现。

    春秋一梦也想要抱上云天泽的大腿，受到消息后那是喜出望外，兴奋不已，连忙去找秋雨寒，要统筹所有玩家。

    这让秋雨寒万分幽怨。

    没想到，云天泽拉黑了他，反而跟春秋一梦联系！

    其实，云天泽之所以没让秋雨寒负责，除了他是话痨外，还有个原因，就是他曾经背叛了春秋一梦！

    没做，那时候，云天泽还相当于是一个外人，他却要联合云天泽抢了春秋一梦的位置，那不是背叛是什么？

    既然今日，秋雨寒能够背叛春秋一梦，日后也说不定会背叛自己。

    当然，也有可能跟某水浒一样，迎着自己上位后就忠心耿耿。

    但不管如何，云天泽都要打压一下秋雨寒，让他明白，自己才是统筹整个公会的存在。

    跟春秋一梦联系完，云天泽又主动给苏梦云发消息。

    苏梦云似乎也是在等待着他的消息，很快回复道：“恭喜啊，这是要找我干什么？”

    “当然是为了履行承诺！”

    “当初你可是说过的，只要我创建公会，你就加入！”

    云天泽直接发过去了一个公会邀请。

    犹豫了一下，苏梦云还是选择了确定，只是她心中兀自有点不舒服。

    你就不能说点好听的话？

    甫一进入公会，苏梦云就是看向查看成员列表。

    待得她看到风泠雪舞还有一个陌生人已经加入时，脸色愈发难堪，心中也有着一股无名怒火。

    然而，还不等她发火，一个系统提示音，却是让她愣在了原地。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家【云梦瑶】成为【酒剑歌行】公会的副会长！”

    “啊？”

    “直接给我副会长了？”

    苏梦云惊愕不已，眨了眨眼，旋即又看向成员名单。

    待得她看到，风泠雪舞只是一个普通成员后，不免露出了笑容，嘴角一勾，喜笑颜开。

    “那个，苏梦云啊，你舍友的话就由你自己拉吧，还有，待会儿咱们马上去城东，我已经约好了春秋一梦，待会儿把电竞社的人全都吸收进来！”

    云天泽吩咐了出声。

    “好！”

    副会长到手，苏梦云心中喜悦，自然也就不会跟云天泽再计较太多。

    没多久，还不等云天泽查看装备奖励，系统提示音已是不断响起。

    苏梦云宿舍的姑娘，包括云天泽宿舍的兄弟也都被拉了进来。

    庄默云几人甫一进来，就是啧啧惊叹：“天泽你可真有本事啊，这就能指使动苏女神了！”

    “哇，苏女神居然是副会长，天泽，赶紧给我个官当当！”

    几个舍友纷纷开口，云天泽正想着如何拒绝，苏梦云已经是替他回答。

    看苏梦云做的挺好，云天泽也就懒得再理会，而是望向清音城主。

    这一次，清音城主直接给他赊账，后续要他完成的任务，难度绝对不会低。

    “不知道城主大人，有什么任务需要我去做？”

    云天泽径直问了出声。

    恰巧，神话俱乐部所说的公会副本也要明天才能去打，那今晚上，还有明天早上，或许能把清音的任务给做完。

    要是任务难度过高，或者副本也不小的话，恰巧还能当做公会创建的第一次活动。

    如此，也能让大家更好的融合到一起。

    “这些时日，来自东方的兽人族并不如何安稳，似乎想要进攻我大荒城边界，你能否前往禁断峡谷，替我查看一下兽人族的动静。”

    “若是能够提供有用的讯息，先前那创建公会的钱，就当你已经上缴。”

    清音的话，诱惑力十足，使得云天泽当即答应了下来。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功接受任务【兽人的蛰伏】，任务目标：前往禁断峡谷，探查兽人族动静！”

    “注：此任务乃是团队任务，最高可共享到500人的团队之中！”

    “好家伙，还真是瞌睡来了送枕头，刚想着缺少团队任务，还真来了。”

    五百人的团队任务，这也给云天泽一个预警。

    看来，兽人族真的有动静！

    如果没有动静的话，他只要过去走一圈，随便转转就能回来交任务了。

    怎么可能会是团队任务？

    任务到手，清音也不再说话，云天泽与风泠雪舞退出城主府。

    与此同时，云天泽终于有时间打开背包，查看得到的装备奖励。

    “苍生之盾（地器——盾牌）”。

    “气血值：8000”。

    “防御力：600”。

    “体力：700”。

    “力量：500”。

    “庇佑苍生：每三次攻击，会使自身增加一道苍生之意，自身每拥有一道苍生之意，可增加100点四维属性，100点攻击力！最高可叠加30层！”

    “苍生之护：受到致命伤害时，会消耗十层苍生之意，使自己免疫此次攻击，并恢复自身30%的气血值、法力值”。

    “描述：水能载舟亦能覆舟”。

    “可附魔次数：3”。

    “等级要求：40级”。

    “嘶……好强的属性！”

    看完属性，云天泽不由得双眼一亮。

    这个装备效果，实在是太霸道了！

    尤其是苍生之护，竟然能够无敌一次，还能够恢复自身气血值。

    有了这一件装备，玩家们再去攻略BOSS时，绝对能容易许多。

    虽说每施展一次苍生之护，就得耗损十层的苍生之意，可，即便如此，也有着三次不死的机会。

    如果玩家操作够好的话，还能够在三次机会之中穿插普攻，打出自己的伤害，将苍生之意的层数给再度叠加上去。

    除非属性差距到了极致，接连三刀打完无敌机会，最后一刀带走！

    那样的话，任何装备都无法拯救！

