    更新之前先说下目前出现的疑问吧。

    1、造化青莲武魂

    很多人代入洪荒的造化青莲，认为武力体系不合。

    在这里说下我没看过洪荒，我只是单纯的喜欢这名字，我也不知道洪荒的造化青莲是什么效果，所以所有的设定以本文的设定为主。

    2、敏攻系

    还是由于名字的缘故，不做过多解释，跟第一条一样。

    3、跟团

    为什么跟团？我也不想跟团，但是我是新人作者，笔力有限，我刚开始不可能原创出那么多剧情，只有跟团才能保证节奏不炸。而且我也只是初期跟团，并没有一直跟，拿完仙草就会独自闯荡。

    4、仙草

    有人说为什么要靠唐三获得仙草。

    首先原著并没有明确指出杨无敌和菊斗罗认识仙草。

    为什么会有人说他们两个认识我也思考过原因，或许是原著说过杨无敌药理知识很出色以及菊斗罗本身的武魂缘故，还有就是其他同人里面的设定。

    本文只参考斗罗一，不参考其他。

    5、女主

    女主等所有女配出现的差不多了大家投票决定吧，暂定单女主也有可能无女主，不可能多女主，感情戏对于新手太难了，感谢理解。

    6、完本

    只会写到主角成神，不会写神界的内容。

    斗罗一以外的人物不会出现，因为我只细看过斗罗一，其他的斗罗2及以后只是粗略看过。

    7、为什么写斗罗同人文

    因为世界体系简单，涉及的背景小，这对于新人来说是最适合的。

    8、舔狗

    有人说主角是舔狗，我不理解。主角哪里舔唐三了？我从头到尾都没有写过任何一句舔唐三的话。当然，如果说开头写唐三比较优秀的话语算舔，那我也不能反驳。我只能说你现实太过于卑微了，承认别人优秀很难吗？

    9、感谢

    感谢一直支持的读者朋友们，感谢一直在每章评论的书友，感谢一直投月票、推荐票的读者朋友们，当然还有给予我打赏的几位读者朋友们，由衷感谢！谢谢你们。

