    “咔噜......”

    x﹏x

    看到这样的四只鲤鱼王，陆龍汗道：“这是怎么了？”

    听到陆龍的声音，鲤鱼王们纷纷开始挣扎。

    蓝鳄因害怕鲤鱼王这么挣扎，将自己的胡须挣扎断了，便放手了。

    他是一只手分别拉住两只鲤鱼王的胡须，才将他们拖上岸的。如果不这么做，他可不能同时搬运四只，看起来比一般鲤鱼王要肥硕的黄金鲤鱼王。

    四只鲤鱼王用出了自己剩下的力气，蹦跶到了陆龍面前。

    在一旁探讨水之波动招式的呆呆兽和可达鸭，也转过头看向鲤鱼王们。

    “岛主，我和你说，那个蓝鳄、那个蓝鳄不是人啊！”鲤鱼王老三小闰哭诉道。

    陆龍听了这话，微微皱起了眉头，看了看已经来到大力鳄身边的蓝鳄。

    ？？？

    “蓝鳄本来就不是人啊......还是说，你觉得自己像个人？”陆龍戳了戳小闰的王冠状的鱼鳍。

    “不，闰弟不是那个意思。”鲤鱼王小广连忙甩了甩头，说出了真相，“蓝鳄把我们带到了水中后，就露出凶恶的模样，拼命地追我们，压根就没有训练的样子！”

    小广的话，立马就让陆龍明白是怎么回事了，但他也没有说破，只是安慰了一下鲤鱼王们。

    “我不管他做什么，只要不伤害到你们就行了。我相信，这是为你们好。”陆龍微笑道。

    ━━∑(￣□￣*|||━━

    鲤鱼王们觉得他们好像裂开了......

    而大力鳄那边也是表示，按照蓝鳄的方案来就行了。

    “都听到了没有？按照我儿子的方案来训练就好，其他不是你们应该操心的。”

    在大力鳄看来，鲤鱼王们只要懂得保命就行，其他的训练不太适合他们。除非，鲤鱼王们进化成了暴鲤龙......

    “嗷苇！”蓝鳄故意作出一副凶恶的样子笑了笑。

    都听明白了吧？！全部给我回水里去！你们应该休息够了吧！

    鲤鱼王们又看了一眼陆龍，希望对方能救救他们。

    圆陆鲨摇了摇头，深情道：“各位珍重，这一难，我是救不了你们了——天将降大任于斯鱼也，必先苦其心志，劳其筋骨。”

    “咔噜！”x4

    不！

    鲤鱼王们被蓝鳄拖了下水......

    在鲤鱼王们重新回到“你追我跑”的训练后，陆龍和其他两个呆呆宝可梦，也继续进入了训练。

    不过，并不是招式的训练，而是体能训练。

    基础的体能训练，要占训练时间中，最多的那一部分。

    这一点，陆龍也很清楚。

    毕竟，没有一个能够支撑高强度战斗的身体，哪能算是真正的强者呢？

    真的强者就应该是六边形的那种！各方面面面俱到，身体强度自然也是不能落下！

    训练体能最简单的方式，就是跑步了。

    因此，大力鳄打算带着陆龍他们一起去巡逻。

    大力鳄知道，今天张三和火暴猴，还有其他的地方要巡逻，不能因为要教导陆龍他们，来加大同僚的工作量。

    “小家伙们，加油！”小跑着的大力鳄回头望了一眼跟在他后方的三小只。

    可达鸭跑在第一位，陆龍跑在第二位，最后的是呆呆兽。

    “该死的负重......”陆龍对于第二名这个位置有些不太满意，但因为负重的原因，他目前的跑步速度只能在第二名。

    不过，他和可达鸭的距离并不算太远，只有差不多两米的距离。

    而跟在陆龍身后的呆呆兽，只是勉强不掉队罢了......对他来说，能够不掉队已经算是不错了。

    很快，陆龍他们就碰见了，已经巡逻了一半路程的张三和火暴猴。

    这一人一猴正慢悠悠地行进着。

    “噗啊！”火暴猴兴奋道。

    是大力鳄啊！

    “哦不......”张三有些崩溃。

    火暴猴和张三打赌，大力鳄绝对会在他们巡逻完前，见到他们。

    而输了的，不配吃张三父母从老家寄来的自制火腿肠。

    “噗啊，噗啊！”火暴猴迈着快速的步伐来到大力鳄身边。

    哥们，我就知道你会来的！

    “唊吔鳄。”大力鳄点了点头。

    我肯定会来的。

    大力鳄对于工作很认真，就算是张三和火暴猴决定帮他巡逻，他也要再次巡逻一遍——顺便操练操练陆龍他们。

    “火暴猴，我们走吧......既然大力鳄来了的话......”张三有些消沉。

    “唊吔鳄！”大力鳄叫住了张三和火暴猴。

    等下！

    “怎么了？”张三疑惑道。

    “唊吔鳄。”

    把天然鸟叫出来，我要和他谈谈。

    听到这里，陆龍手底下的两个小弟，呆滞的眼神中露出了神采。

    便宜师父来了？！

    “嗯？你怎么会想着找天然鸟？”

    大力鳄身体向前微倾。

    “唊吔鳄，我有事情要拜托他。”

    “有事情拜托他......”张三将视线放到了陆龍身后的呆呆兽和可达鸭身上。

    除了叫天然鸟帮忙训练这两只野生宝可梦外，应该是没有其他的事情要找他了......天然鸟和大力鳄的关系差着呢......

    “好吧。”张三想了想后，点了点头。

    让天然鸟帮小圆陆鲨培养两个小弟也不错。

    张三掏出了装着天然鸟的精灵球，并摁了一下按钮。

    长得像绿色秃鹰一般的天然鸟出现了。

    “嗯？！大力鳄？！”

    这是陆龍第一次见到天然鸟开口鸣叫。

    会开口鸣叫，显然是被大力鳄在这里吓了一跳。

    天然鸟其实也挺呆的，因为它基本上一动不动，也不鸣叫，人们认为，他这是在注视着过去和未来......他们到底在干什么，可能只有他们自己知道。

    “唊吔鳄。”大力鳄点了点头。

    是我。

    “你是想和我再打一架吗？我都说过多少次了，我小时候将食物倒到你头上，真不是我故意的......”

    天然鸟的话还没说完，便被大力鳄抬手阻止了。

    “咱不说这个。”大力鳄看向了陆龍身后的呆呆兽和可达鸭，道：“我是想请你给他们当老师的。”

    “当老师？”天然鸟用充满了'智慧'的眼神看了看了呆呆兽和可达鸭。

    “呀......呀？”

    “嘎哇？”可达鸭歪头道。

    陆龍：-_-||

    这场面似曾相识.......

