    “姚轩辕，你，你欺人太甚！”

    听着姚轩辕那满是嘲讽的话语，韩方的眼中充满着怒火，仰头望着远处的姚轩辕，怒吼道。

    “欺人太甚？呵呵，我只不过是把你们之前做的事情，原封不动的送还给你们罢了，谈何欺人太甚？”

    听到韩方的话，姚轩辕则是目光平静，淡淡的回应道。

    既然韩方和昊阳圣地胆敢来挑衅羽化神朝，那么，就必须做好被打脸回去的准备！

    不然，只允许你欺负别人，却不允许别人反击，天底下，哪有那么便宜的事情？

    “哼，算你厉害！不过，你可不要得意的太早了，我还没有全力以赴呢，姚轩辕！”

    见姚轩辕这么回答，韩方也难以继续狡辩，于是转而怒吼一声，全力催动太阳体！

    这一刻，韩方的身体表面，好像火山爆发一般，有金红色的炽热火焰爆射而出！

    哪怕是钢铁，如果太靠近韩方的身边，都可能瞬间被融化！

    而伴随着金红色火焰的显化，整个擂台的温度，也瞬间飙升上百度，好似变成了一个大大的火炉。

    不仅如此，随着太阳体的催动，韩方的体质、法力和气势也再次暴涨一大截！

    可以说，如果不是提前知道韩方只有道宫六重天的修为。

    就算说他是真灵境六重天修士，也不会有人怀疑。

    “韩方大人竟然使用了太阳体！看来，大人是真的全力以赴了！”

    “是啊，韩方大人的太阳体，可是三千体质中排行前五百的存在，一旦催动，实力至少倍增！”

    “没错，有着太阳体的加持，韩方大人一定能顺利镇压姚轩辕！”

    ......

    望着半空之中全力爆发太阳体的韩方，他的一众追随者纷纷露出崇拜的目光。

    相比于昊阳圣地众人的兴奋，羽化神朝的年轻一代，却纷纷露出不屑之色。

    区区太阳体，有什么好炫耀和骄傲的？

    和轩辕殿下的人皇体相比，韩方的太阳体就好像萤火相比皓月，毫无可比性！

    想要靠着区区太阳体翻盘，简直就是一个天大的笑话！

    当然......

    对于韩方而言，他自然不知道姚轩辕具备人皇体的事实。

    毕竟，姚轩辕的实际年龄才六岁，还远未到出世的日子。

    虽然因为曾登临龙门圣阶，使姚轩辕在羽化神朝内有了不低的人气。

    但是，出了羽化神朝，真没几个修士听到姚轩辕的名字。

    不仅如此，由于姚轩辕身具人皇体，又修有九劫秘典，从小生长的就特别快。

    虽然年纪仅仅刚过六岁，但从外观上看，姚轩辕已经和十一、二岁的少年无异。

    对于韩方和那些昊阳圣地的修炼者。

    身为外人，他们根本不可能想到，姚轩辕的年龄，竟然只有区区六岁。

    自然而然，他们更不可能将姚轩辕和六年前出世的人皇体联系起来。

    也正因如此，催动太阳体之后，韩方感觉自信心慢慢，胜券在握。

    “姚轩辕，能够逼出我的太阳体，你已经足够自傲！”

    “不过，接下来，我将成为你一辈子噩梦！”

    脸上露出一抹胜券在握的笑容，韩方再次手捏印诀，再次凝出一式“昊阳斩”，向姚轩辕疯狂的袭来！

    得到了太阳体的加持，韩方这一次凝聚的“昊阳斩”，足有百米之宽，所蕴藏的威能，也远超之前数十倍！

    在这等恐怖的威能下，在“昊阳斩”的两侧，空间似乎都变得隐隐有些许模糊！

    而就在这时，韩方的双眸之中掠过一抹寒意，双臂再次猛地强推！

    下一刻，那恐怖的光刃便从天而降！

    带着恢弘浩荡、似乎能碾碎一切的恐怖威能，从天而降，径直斩向姚轩辕头顶！

    “成为我的噩梦？你根本不配！”

    望着那似乎遮挡了小半片天空的“昊阳斩”，姚轩辕的表情，却依旧犹如古井一般波澜不惊。

    虽说催动太阳体后，韩方的实力暴涨了一大截。

    然而，刚才催动九劫战矛时，姚轩辕也根本没有全力以赴。

    更别提，姚轩辕还具备人皇体和九劫战体两大底牌。

    “九劫战体！”

    面对韩方的全力一击，姚轩辕并没有感到丝毫威胁。

    不过，为了干脆利落的秒杀韩方，姚轩辕还是再度亮出一张底牌！

    伴随着九劫战体的催动，姚轩辕的生命层次瞬间提升二十七倍！

    身体素质、气血之力和气势瞬间暴涨！

    与此同时，随着九劫战体的催动，姚轩辕背后的那尊金色神祇虚影更为凝实，更加栩栩如生。

    而在姚轩辕的手中，那挺金色九劫战矛的表面，一道道神秘道纹亮起，似乎蕴藏着神秘的威能！

    “给我破！”

    话音落下，姚轩辕也再次手臂猛地一阵，全身的气血之力加持在九劫战矛之上，并将其疯狂掷出！

    霎时间，那九劫战矛似乎化为了一道金色的闪电，犹如天降神罚一般，向那昊阳斩激射而去！

    轰！

    下一刻！

    半空之中，一阵犹如雷鸣般的恐怖轰鸣炸响，好似天地要炸开一般！

    在姚轩辕和韩方两人武学神通碰撞的中央，虚空变的无比模糊，甚至隐隐产生了一丝震荡！

    一股股恐怖的法力风暴，犹如龙卷风一般，从两人的中央四散而去！

    一瞬间，整个大擂台上充满了狂乱的法力乱流，甚至连擂台周围的法力屏障，都在隐隐颤抖着！

    不过，这一次，两人间战斗的结果却并没有被法力风暴所掩盖。

    因为，众人可以清晰的看到，那道闪烁着璀璨金光、犹如金色闪电的九劫战矛，仅仅只是在空中停滞了片刻，便径直穿越了法力乱流，向韩方爆射而去！

    虽然经过碰撞，那九劫战矛的速度和蕴藏的威能都降低了一大截，表面的道纹也变得黯淡，但是，却依旧散发着令人胆战心惊的威势！

    “昊阳镜！”

    望着这一幕，韩方的眼中闪过一抹惊慌之色，连忙疯狂凝聚体内法力，催动一式防御神通，在面前显化出一面由法力组成的赤红镜面，企图抵挡九劫战矛的攻击。

    然而，就是九劫战矛的威能削减大半，却也不是韩方仓促凝聚的神通可以阻挡的！

    伴随着一阵“咔嚓咔嚓”的声响，韩方面前的昊阳镜神通瞬间碎裂成无数碎片，而那九劫战矛，也径直轰中韩方的身体！

