
 　　小舞一回来就见到门口出现了熟悉的身影，不由皱起了眉，他对苏云浩的印象很深

　　一个有些天赋的小流氓！

　　不过当他注意到里面的几人时，脸色微微变化。

　　虽然王圣的实力并不出色，可是四人的实力最起码能抵抗的住苏云浩才对，眼下却让苏云浩给打的鼻青脸肿。

　　尤其是感受到苏云浩身上的气息，面色更是惊骇。

　　十三级魂师！

　　这怎么可能！

　　他前几分钟见到苏云浩时他的实力才魂师十级，这才多长时间竟然提升到了魂师十三级！

　　“小舞，我们又见面了。”

　　苏云浩望着身前的小舞没有了之前的恐惧，多了几分自信，最起码他的实力跟武魂可并不逊色小舞多少。

　　“大姐头，快狠狠地收拾这个家伙，他将我们都给打伤了，真是太可恶了！”王圣见到小舞回来，不由打小报告，

　　身后的几人也是期待的望着小舞，毕竟小舞的实力可是相当出色的存在。

　　在他们看来收拾苏云浩应该是不知话下。

　　小舞盯着苏云浩露出若有所思的神色，因为他不是傻子，自然清楚苏云浩实力已经强过了自己，真打起来他不一定能占到什么便宜，想赢也得付出代价。

　　“好，我跟你打！”

　　小舞盯着苏云浩道。

　　“那就请你多多指教了。”

　　苏云浩眯着眼睛，很有自信。

　　王圣等人见苏云浩要跟小舞打，便露出了兴奋的神色，他们下意识将位置给让了出来，非常期待接下来的战斗。

　　他们最想看到的就是小舞狠狠地收拾苏云浩的画面。

　　“大姐头狠狠地收拾他！”

　　“让他知道花为什么那么红，让他知道马王爷有几只眼，揍死他！”王圣等人在旁边兴奋的叫道。

　　苏云浩听闻则是微微摇头，只觉得有几分可笑。

　　“来吧。”

　　小舞盯着苏云浩片刻，身子一步上前，这个身子灵敏的很，一脚向了苏云浩的左腹部。

　　嗖！

　　苏云浩快步后退躲过了这一踢，与此同时身子跟小舞拉出距离，在小舞还没有反应过来的同时，一连设展出两个技能。

　　堕落之力。

　　封印命运。

　　嗖！

　　只见苏云浩的身子如同是消失了一样，下一秒出现的时候已经是在小舞的身子，两人的距离就只有几厘米，彼此仿佛都能感受到彼此的呼吸声。

　　小舞看着近在咫尺的苏云浩，面色不由的红了起来。

　　好快的速度！

　　而且，我的身体为什么无法动弹了？

　　这究竟是什么能力，好诡异！

　　嘭！

　　下一秒苏云浩的拳头挥打而出，三倍的速度让苏云浩的拳头仿佛是凝聚成了一道势不可挡的力量，在小舞来不及防御的情况下倒向了床铺。

　　身上传来的阵阵疼痛让小舞的脸色难看起来，他明白自己败了，败给了苏云浩这个小流氓。

　　王圣等人也是瞠目结舌，仿佛是看到了鬼一样。

　　刚才苏云浩的移动速度太恐怖了，几乎是一秒钟就出现在了另外一处位置，他们补站不到任何的身影。

　　“太快了吧。”

　　“刚才那道是魂技吗？竟然能在短时间内高速移动，你们刚才看到他移动的轨道了吗？”

　　“没有看到，实在是太快了。”

　　……

　　几人匪夷所思的望着苏云浩，惊讶到说不出话来。

　　攻速跟移动速度快到这种程度，几乎是前所未闻了，若非亲眼目睹，他们肯定不敢想象。

　　叮，小舞的好感度下降5点。

　　叮，小舞的好感度下降1点。

　　叮，小舞的好感度下降1点。

　　小舞的脸色不太好看，恶狠狠的瞪了苏云浩一眼，气呼呼的说道；“你赢了，现在你满意了吧。”

　　“你之前是不是故意隐瞒了实力，现在你赢了高兴了吧。”说着他就气呼呼的扭过了脑袋。

　　这一幕让王圣等人摸不着头脑，可现在他们可不敢多嘴，无论是得罪苏云浩还是小舞都不会有什么好下场。

　　两人的实力太强了，甚至比起个别高年级学员还要出色。

　　瞧着小舞生气的模样，再听着不断下降的好感度，苏云浩很是无奈。

　　他总不能说这是系统给的吧？

　　之前他的确是个普通人，现在却已经成了十四级魂师，的确是有些让人骇人听闻。

　　想着这些他忽然想到开箱获得的奇异胡萝卜，便坐到了小舞的旁边，开口道：“小舞，我并不是有意隐瞒你的，之前那不是误会麻。”

　　“哼！”小舞生气的不理会苏云浩。

　　见小舞还是生气的模样，苏云浩不由从身后取出了一根胡萝卜，说道；“我给你准备了礼物，别生气了好不好？”

　　“我才不要你的礼物，你这个小流氓，你……”

　　小舞原本很生气，不过看到苏云浩的奇异胡萝卜，两只眼睛都忍不住的炽热起来，一把抢过奇异胡萝卜咬了起来。

　　这一幕看的王圣等人大眼瞪小眼，怎么，一根胡萝卜就搞定了大姐头？

　　叮，小舞好感度提升30点。

　　小舞好感度：19

　　小舞看了苏云浩一眼，咬着胡萝卜，眉宇间还夹杂着几分不悦耳，只是想到胡萝卜便道；“看在胡萝卜的份上，我暂时原谅你，不过你要再给我准备几根胡萝卜。”

　　苏云浩听闻不由一笑，“自然没有问题。”

　　看到正好感度，这倒是让苏云浩舒了一口气，缓缓起身说道；“不打不相识，我叫苏云浩还请多多指教。”

　　“咳咳，那里的话，往后你就是我们七舍的老大了，老大，我叫王圣。”王圣老老实实地的说道。

　　他可不敢再得罪苏云浩了，对方的实力有目共睹，连大姐头都不是对手，真打起来他们的麻烦可是不小。

　　接下来苏云浩去外面买了些日用品，回来时已经是到傍晚时分。

　　苏云浩看了下时间，见众人都在就开口道：“好了，时间已经不早了，我们一块去吃个饭吧，就当是七舍的聚会。”

　　“老大太好了，那我们还等什么？快走吧。”

　　“我已经迫不及待了，老大请客，我们一定要好好吃一顿。”

　　王圣等人对手工读生，魂币自然是不多，苏云浩请客他们自然是巴不得赶快去吃一顿。

　　小舞听闻苏云浩的话，眼睛微微明亮。

　　叮，小舞好感度提升6点。

　　小舞好感度：25

　　一众赶到了食堂。

　　食堂的规模并不大，只有三层，第一层的装修风格非常的简单，就是摆放了一些长桌，几个窗口的菜色非常简单，不过排队的人很多，多数都是工读生。

　　第二层的价格比起第一层高出很多，不过材料各方面都很出色，美味而贵，寻常人吃不起。通常一顿饭能顶上第一层十来天的饭钱，除了有钱人家的公子，很少有人会去吃。

　　第三层则是老师们吃饭的地方。

　　苏云浩直接带着他们朝第二层走去，这让王圣等人非常惊讶，毕竟第二层的价格可是不低。

　　“苏云浩，我看咱们去第一层吃点就好了，第二层太贵了。”小舞想了想，还是提醒道。

　　他的钱不多，虽然苏云浩看上去有些钱，可这样太过浪费了。

　　听闻这话苏云浩沉默了一会，因为这是一个机会，说的好很容易能获得一定的好感。

　　想了想，苏云浩说道：“咳咳，第一次请大家伙吃饭，去第一层实在有失礼数，最重要的是跟一位漂亮的女孩一块吃饭，不去第二层吃饭我会心有愧疚。”

　　漂亮的女孩？

　　是指我吗？M.23sk.com

　　小舞的脸色泛起一阵红晕，仿佛是想到了什么，羞涩的表情不由的爬上了脸庞，看上去极其美艳。

　　叮，小舞好感度提升10点。

　　小舞好感度：35

　　听到提醒苏云浩不由一笑，毕竟女孩子麻，都喜欢听一些好听的话，无论什么年纪的女孩都吃这套。

　　王圣等人则是向苏云浩伸了个大拇指，有些佩服苏云浩的厚脸皮，能说出这种肉麻的话。

　　来到第二层，几人站在一处窗口前等着。

　　第二层的人数很明显少了很多，在他们等的时候，在他们身后一个人拍了拍小舞的胳膊，笑盈盈的说道：“小舞，你们怎么来第二层了啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三章：小舞的好感度免费阅读。https://xs.23sk.com 