    时间一点点流逝。

    苏陌迷迷糊糊的睁开眼睛，恢复了意识。他第一时间爬了起来，紧张望着四周，寻找那只异种的踪迹。

    结果什么都没找到，昏暗的四周空荡荡的，卡拉米早就不见踪迹了。

    苏陌露出不可思议的神情，什么情况？

    那只怪物竟然没吃了自己？难不成是因为自己肉不好吃？

    苏陌神情不断变幻，怎么也想不通。这时候他看到身上破破烂烂的防护服，心不由得一惊！

    连忙检查身上的伤势，非常诡异的一幕出现了。苏陌怎么摸自己的身体，都没有发现伤口，甚至连伤疤都没看见，他都有点感觉活见鬼了。。

    苏陌记得很清楚，他实打实伤的很重。正常来说自己应该被感染才对，但是他现在身上不止没有伤口，而且没有感觉任何的不适。

    难不成是因为自己注射V型的基因针剂?除了这个解释，苏陌也想不到其他的解释。

    不过苏陌记得很清楚，当初自己在购买V型基因针剂的时候。上面明确写明，除了强化和延长2000年的细胞活性，还可以免疫低阶的病毒感染，应该没啥问题吧。

    当然苏陌心里还是有些犯嘀咕和纠结，对自己的情况有些担心，担心出现意外。

    毕竟具体效果，谁也说不准。

    纠结了一会，苏陌叹了一口气，先不纠结这个，他开始观察四周。

    这时候他才发现自己掉进一个改造过的地窟内，他抬起头望一望，根本看不到头顶，这个地窟比他想象中还要深。

    苏陌先是走到黑钢机甲身旁，稍微检查一番。

    最终不由摇了摇头，机甲被破坏的太厉害了，已经启动不了。

    随后苏陌从机甲身躯上跳了下来，将精力重新放在地窟内。虽然地窟墙壁上嵌入不少荧光石，但是由于荧光石散发出的光芒很微弱，能见度异常低，保不齐哪里藏匿着隐蔽的出口。

    苏陌开始仔细搜寻，没有多久，他就有了意外的惊喜，

    在地窟角落内，他发现一具干瘪的尸体。

    苏陌蹲了下来，仔细观察，这家伙穿着高级制服。如果没有意外应该是这座基地的长官，除了他以外，没有看到任何的尸体, 也就说只有他一个人逃到这里。

    此时苏陌目光落在他的双手上, 只见他双手搂着一个不是很大的盒子。

    苏陌试着伸手想要将盒子取下来, 结果发现对方抱得很紧，就像命根子一样。

    这让苏陌更加确信这盒子里面肯定是很重要的东西，他用力掰开对方的手, 将盒子一点点取出来。

    他仔细看了看，这个盒子不是很大, 四四方方的。

    苏陌打开盒子, 只见一块拳头大小的石头静静躺在里面。这块石头通体呈现黑金色, 上面则密布一条条耀金色纹路，那些纹路就像活的一样, 不停流转。

    苏陌将这块石头拿出来，仔细观察一番，没看出个所以然来。

    苏陌索性将这块不知名的金属直接揣进兜里, 这趟任务也算没白出。至少拿了一块稀有的矿石, 看起来应该挺值钱的。

    随后苏陌继续检查尸体和其他地方, 看看有没有什么收获和出口。

    .....

    另外一边, 肖温和陈山等人到处在基地内寻找苏陌的下落。

    “苏陌?”

    ......

    他们找了半天愣是没找到半点踪迹。

    “哎~他人去哪里了。”

    陈山急的嗓子都快冒烟了。

    “老陈，快看前面地面塌陷了, 他们该不会掉进去了吧。”

    肖温很快就发现问题所在了。

    “过去看看。”

    看着前面碎裂的地面，陈山开口回道。

    “小心点！”

    肖温等人小心翼翼的靠近，他们也生怕怪物突然冒出来。

    很快他们就来到塌陷上方, 往下望去漆黑一片，深不见底！

    看着黑乎乎塌陷口, 肖温等人心里也犯怵。

    “怎么办长官，苏陌大人会不会在下面。”

    秦峰犹豫的问道。

    “苏陌！”

    陈山对着下面喊道。

    声音传下来去, 但是却没有半丝回应。

    陈山顿时有些沉不住气，他心一横豁出去说道：“管不了那么多, 我下去看看！”

    “老陈不要冲动。”

    肖温刚要劝阻。

    陈山直接驾驶铁卫机甲跳了下去。

    地窟内，苏陌刚大体搜寻了一遍，完全找不到出口。脑子正疼的时候，他顿时听到头顶上好像有人在呼喊自己的名字。

    苏陌仔细一听，好像是陈山的声音。

    他顿时面露喜色，来到正中心，抬起头正要回应时, 突然一个庞大大物从头顶上生猛的砸了下来。

    “草~”

    苏陌也是被吓一大跳，神经猛地紧绷起来，迅捷的往后一跳，躲闪开来！

    轰~

    只见陈山驾驶着铁卫重重砸在地面上！

    苏陌黑着脸对着陈山狂喷道：“陈山你疯了啊, 想砸死我啊！”

    他真的是要被这家伙气死了，还好自己反应够快，及时闪避开来，不然就悲剧了。

    回头没死在异种的手上，死在自己队友手上。

    陈山控制机甲低头看去，一眼就看到苏陌没死，也是兴奋万分。

    “兄弟你没死啊，太好了!我就说你肯定没事的，等等那只怪物呢？”

    陈山突然回过神来，抬起手中的近程枪警戒四周。

    苏陌听到陈山的话，顿时回过神来，想到一些事情，赶紧开口催促道。

    “那只怪物不在这里，不过保不齐一会就折回来，我们赶紧走！”

    陈山听到苏陌的话，心也提了起来，高度紧张。

    “好，好，赶紧走。”

    他立刻伸出手抓住苏陌，随即启动背后喷射装置，朝着塌陷口往上飞。

    很快陈山就带着苏陌飞了出去。

    肖温等人看到陈山把苏陌带出来，也是欣喜万分，纷纷围了上来。

    “苏陌，你没事啊。”

    “我没事。”

    苏陌望着关心自己的同伴，笑着应道，劫后余生的感觉真好。

    “等等，苏陌长官，你身上的衣服怎么破破烂烂的。”

    秦峰突然惊恐的说道。

    这时候众人才注意到，苏陌的身上的防护服早就破烂不堪了，神情顿时骤变。

    陈山悲戚的说道：“兄弟，你不会被感染了吧。”

    苏陌也是一阵尴尬，不过他立刻解释道。

