
    两人一边聊着，很快便来到唐家别墅前。
　　
　　    唐家不愧是云州市第一大家族，别墅位于小区最中心的位置，占地上千平方，上下一共三层，典型的北欧风格。
　　
　　    两人下了车，早已经有唐家人在门口迎接来宾，唐清雅竟然也在其中。
　　
　　    “咦，叶尘！没想到你这么快就来了？我正打算去门口接你去呢！”
　　
　　    唐清雅看到叶尘，当即一脸惊喜的快步走了过来。
　　
　　    唐清雅今天穿着一件绯红色的晚礼裙，将她那修长妙曼的身材展现的淋漓尽致，而且脚下还踩着一双水晶高跟鞋，都快要和叶尘的身高相当了，平时的马尾辫也披散在白皙如玉的肩头，相比于平时的青涩学生模样，整个人显得高贵而优雅，简直就像童话故事里的公主。
　　
　　    就连叶尘都觉得眼前一亮，不由得调笑道：
　　
　　    “唐大美女相邀，我自然要快马加鞭的赶过来啦！”
　　
　　    唐清雅抿嘴一笑，
　　
　　    “少贫嘴啦，你第一次来我家，我先带你参观一下！”
　　
　　    说完，便直接拉着叶尘的胳膊，就往里面走。
　　
　　    曹文看到这一幕，顿时眉头紧锁，
　　
　　    他千算万算，就是没有算的，叶尘居然和唐清雅的关系如此好！
　　
　　    倘若因为唐清雅的关系，叶尘偏向于唐家，那他之前的努力岂不是就要白费了？
　　
　　    不过他转念又一想，唐清雅已经和莫家的那位公子有了婚约，如今却又和叶尘关系暧昧，到时候两头总要得罪一头，唐家说不定反遭其祸也未可知。
　　
　　    ……
　　
　　    唐清雅先拉着叶尘在别墅周围晃悠了一圈，向他介绍了一番周围的环境，这才带着他进入屋内。
　　
　　    唐家的客厅很是宽阔，而且装修的也很奢华，丝毫不逊色那些私人会所。
　　
　　    此时已经来了不少客人，他们或站或坐，在大厅中互相寒暄、交谈着。
　　
　　    叶尘和唐清雅一出现，顿时便吸引了很多人的目光，尤其是叶尘。
　　
　　    没办法，他那一身洗的发白的校服，在这个上流社会的宴会上，确实显得有些扎眼，与眼前的氛围格格不入。
　　
　　    “快看！这也不知道从哪里冒出来的穷小子，居然穿着一身破校服就来了！”
　　
　　    “这家伙也太搞笑了吧？”
　　
　　    “不过话说，和那小子一起的，好像是唐二爷家的那位小公主吧？”
　　
　　    “据说这位小公主现在还在读高三，那穷小子多半是她的同学！”
　　
　　    “真是一朵鲜花插在了牛粪上！”
　　
　　    ……
　　
　　    以叶尘如今的修为，自然能将众人的议论声听的一清二楚，不过他丝毫不在意，直接找到一个没人的角落坐了下来，然后冲着唐清雅笑道：
　　
　　    “清雅，要不你先去招呼其他人吧，我自己可以的！”
　　
　　    不料，唐清雅却摇了摇头，竟然贴在他身边的座位上坐了下来，捂着嘴偷笑道：
　　
　　    “其实这些人我也不怎么认识，之前就是觉得一个人太闷，所以才出去透气的，这下终于有人陪着我一起无聊啦，嘻嘻~”
　　
　　    叶尘顿时一阵无语，心想说，
　　
　　    大姐，难道你真的不知道，你这么做完全是在给我拉仇恨呐！
　　
　　    自打叶尘走进这个大厅以来，他可以清晰的感受到，时不时就会有一道仿佛要吃人的目光，朝他的方向扫射而来。
　　
　　    没办法，唐清雅身为唐家的小公主，而且又长得如此漂亮，不知道有多少云州的青年才俊，将她视为自己心中的女神。
　　
　　    然而现在，自己的女神居然和一个穿着打扮如此穷酸的臭**丝，聊得热火朝天，心里怎能不气？
　　
　　    就在两人不远处的一张桌子上，一名身材高大、约莫二十来岁的俊朗青年，两眼死死的盯着正和唐清雅谈笑风生的叶尘，两眼都快要喷出火来了！
　　
　　    “旭阳，你和清雅是同班，那小子你应该也认识吧？这家伙到底是什么来头？”
　　
　　    俊朗青年冲着身旁的一名少年开口问道。
　　
　　    而那少年，分明就是三（12）班的篮球队队长陈旭阳！
　　
　　    陈旭阳其实也早已经留意到叶尘和唐清雅两人，只不过经历过前两天那件事之后，他忽然发现对叶尘有些捉摸不透。
　　
　　    那日艳阳楼之后，三眼就失踪了，而叶尘也失踪了两天，他本以为，叶尘多半是被三眼给干掉了，可是现在却又好端端的出现在这里，这让他不得不重新审视自己这个不起眼的同学了。
　　
　　    听到身旁的俊朗青年问起，陈旭阳眼睛一转，故意道：
　　
　　    “那小子呀，他叫叶尘，是我们班的学生，听说是个孤儿，没爸没妈，倒是有个养母，好像开了一家小饭馆……”
　　
　　    那俊朗青年听完陈旭阳的描述后，顿时两眼一瞪，旋即脸上浮现出一抹残忍的笑容，
　　
　　    “还以为有多大来头，原来是一个小瘪三呀！就凭他，也配打我女神的主意？看来我得给他一个刻骨铭心的教训才是！”
　　
　　    说完这话，俊朗青年拎起桌上的一杯香槟，便大踏步朝叶尘和唐清雅的方向走了过去。
　　
　　    陈旭阳见自己计策成功，嘴角不由得露出一抹得意的笑容，
　　
　　    “这徐俊杰虽然远远比不上三眼狠辣，但是在这种场合，也足以让你当众难堪了吧？”
　　
　　    ……
　　
　　    叶尘正和唐清雅闲聊着，忽然眼前出现一道身影，打断了他们的谈话，
　　
　　    “清雅，好久不见！”
　　
　　    唐清雅看到此人，秀眉不由得微微一蹙，不过最终还是站起身来，露出一抹礼节性的笑容，
　　
　　    “徐公子，你好！”
　　
　　    徐俊杰笑道：
　　
　　    “清雅，我们唐徐两家可是世交，咱们两个也算是青梅竹马，我记得你以前都是喊我俊杰哥的，现在怎么这么见外了？”
　　
　　    唐清雅脸上明显浮现出一抹不悦，再次微微一笑，直接选择了沉默。
　　
　　    徐俊杰顿时大为尴尬，只好将目光转移到一旁的叶尘身上，接着又道：
　　
　　    “清雅，这位是你的朋友吧？你不介绍给老朋友认识一下？”
　　
　　    叶尘虽然已经看出这家伙不怀好意，但是冲着唐清雅的面子，还是从座位上站了起来。
　　
　　    不料，他才刚刚站起，唐清雅居然一把搂住他的胳膊，冲着徐俊杰笑道：
　　
　　    “好呀，那我就正式给你介绍一下，这是我男朋友，叶尘！”
　　
　　    (本章完)
