    接下来，晋国太子收到的情报越来越详尽，甚至包括沈浪的军队构成，还有几十具上古巨型强弩类型都清清楚楚了。

    因为沈浪这一路来何止几千里，走的还都是大路，想要隐藏踪迹几乎是不可能的，一路上不知道会有多少间谍和探子。

    “嘎……”随着诛天阁长老一声令下，两只大雕飞上了天空，朝着定远城上空飞了过去，上面骑着两名顶级武者，并且还携带了望远镜，要从空中观察沈浪的军队实力。

    这种大雕是一种非常珍贵的生物。这个世界也有雕，但是非常小，根本不能骑乘。姜离从西方世界归来的时候，带来了一些巨卵，并且孵化出了巨雕。没有人知道这些雕卵是从哪里来的，但都猜测是从某个上古遗迹得到的，这些雕都是上古异禽。

    这些雕孵化出来之后，姜离并没有马上投入战斗，因为数量太少了不能成军，他想办法让这些雕群繁衍，甚至和这个世界的雕进行杂交，想要培育出大规模的空军。从中看出他是一个非常深谋远虑的人，如果是沈浪得到这些雕之后，肯定迫不及待拿出来显摆了。

    为了这支空军，姜离甚至拨出了一批人，负责驯养巨雕，并且提前培养骑雕武士，未来这群巨雕空军还将成为大乾帝国很大的组成部分。但是第二代巨雕刚刚培养出来不久，他的空军还没有成型，姜离就已经突然暴毙了。而他专门培养巨雕空军的天军阁也彻底被几大超脱势力彻底瓜分了，天涯海阁、浮屠山都得到了很小的一部分，诛天阁因为和大炎皇室关系非常密切，所以分到了更多，这种战略级力量，大炎帝国自己保留了最大的部分，并且封锁了几千平方米的山脉，专门培养这支空中力量。

    诛天阁的这两只巨雕盘旋在沈浪军队的上空，在几千米的高空，几乎任何武器都不能企及，从天涯海阁缴获的巨型防空强弩能够射得非常高，但是这巨雕的飞行速度太快了，根本就无法瞄准，只能任由诛天阁的侦测。

    而浮屠山，大炎帝国的相关情报远远不断地传来，汇总到晋国太子的手中。

    “沈浪这支军队中最强的特种武士有二十五人，他们穿着上古铠甲，全部是从天涯海阁缴获而来的。”

    “顶级武道军团三百人左右，穿着天涯海阁的新式血魂铠甲，全部装备有上古弓箭。”

    “另外还有二百名西方武士，非常精通火器。沈浪对巨型强弩进行了改造，往里面灌入了大量的炸药，使其变成了一种威力惊人，射程很远，而且精准度高，射速其快的另类火炮。”

    “这些上古巨型强弩虽然比火炮更重，而且体积更大，但是可以拆卸组装，方便运输。”

    “沈浪带来了一个直径不到两米的能量核心，作为所有上古装备的动力来源。”

    “根据我们的推断，沈浪之前一鼓作气几乎射出了所有的巨箭炮弹，现在已经所剩无几了。”

    ……………………

    跟随晋国太子一起出战的还有晋国的太子少傅韦一心，此人的女儿嫁给晋王为妃，还是国丈的身份。

    “殿下，如今整个天下的目光都在注视着我们，尤其是大炎帝国和新乾王国。”韦一心道：“帝国武亲王的几十万大军已经陈列在吴国边境，新乾王国的几十万大军在楚国北方边境，新乾和梁国的几十万大军包围了艳州防线，羌国大军兵锋已经到了越国的镇远城下。”

    韦一心说得没错，此时的局面完全是牵一发而动全身。整个大炎王朝，几十个国家天文数字的大军，将吴楚越三国团团包围，只要一声令下，就可以席卷而过，灭掉三国。现在唯一要确定的就是沈浪究竟还有没有毁灭级大杀器？整个天下目光都凝聚在定远城战场。

    如果沈浪再一次上演瞬间大毁灭，大秒杀，那所有大军心惊胆战，不敢再进一步。若沈浪无法瞬间大秒杀，那毁灭的就是吴楚越三国。

    “我们已经有最确切的情报，沈浪手中只有一支龙之悔，他根本不可能再进行第二次战略打击了。”韦一心道：“楚国大军剩下不足一半，不足为虑。沈浪的巨型强弩炮弹也所剩不多，也不足为虑，唯一要担心的就是他那那几百名超级精锐。”

    晋国太子道：“最强的是上古铠甲，次之是新血魂铠甲，不但是秘密合金锻造，而且上面镀了一层乌金。这种装备浮屠山有很多，他们难道不打算支援我们一些吗？”

    韦一心道：“浮屠山已经变了，得到南部海域那个巨型上古遗迹后，它或许想要成为第二个白玉京了，不过诛天阁想必不会让我们失望的，消灭沈浪这个功劳，他们不会舍得放弃的，更何况沈浪还曾经屠了他们一座城市。”

    晋国太子依旧皱眉，缓缓道：“老师啊，最近风头有些不妙啊。”

    韦一心道：“是风头不妙，我们现在应该考虑沈浪覆灭之后的局面了，他只是在虚张声势，根本没有龙之悔了，所以吴楚越三国的灭亡已经成为了定局，大炎帝国已经会将这三国彻底吞并成为行省，到那个时候新乾王国和浮屠山抱团，天涯海阁又彻底退出了东方世界前往西域开发万里大荒漠了，我们晋国何去何从？我们可是天下第一诸侯王国，加上附属国的话，我们的国土面积甚至是吴楚越三国之合。”

    晋国太子道：“超脱势力和世俗王权结合，是一条很好的路子。但诛天阁完全服从炎京的命令，强大浮屠山和新乾王国结合，俨然已经成为了新的超级强权。天涯海阁退走，白玉京高高在上，留给我们的就只有通天寺了。”

    韦一心道：“还有悬空寺，通天寺一家力量太小，但若两家都和我们晋国联合的话，已经勉强能够和赢广相抗衡了，天下或许会进入新的平衡。”

    晋国太子道：“新的三国之演义？”

    韦一心道：“现在是一个千载难逢的机会，我们还要考虑一件事情，是击败沈浪，还是……杀掉沈浪？”

    晋国太子目光一缩道：“他身边有仇妖儿，想要杀之只怕不容易。”

    韦一心道：“但毕竟只有一个仇妖儿，他身边的宗师级强者不会超过二十个。而且沈浪可以用上古能量核心将天涯海阁大图书馆彻底抹去，若我们引爆一个上古能量核心，沈浪逃得过吗？这也算是以其人之道还治其人之身。”

    晋国太子面孔一颤道：“他逃不过，别说能量核心爆炸了，就连太阳烈一点都能把他晒死，这个人比女人还要娇滴滴，我怀疑仇妖儿和他在办事的时候都要小心翼翼，否则他会脱一层皮。”

    韦一心道：“所以现在关键问题来了，是仅仅击败沈浪？还是……杀死沈浪？”

    晋国太子道：“按说我应该让他逃回怒潮城，继续和大炎帝国为敌，这样帝国的目光就不会落在我晋国头上了。”

    韦一心道：“这只是比较粗浅的想法，而更深层次的想法就是，借机杀掉沈浪，立下不世之功，彻底向皇帝陛下献上忠心，这是第一步。”

    “接下来，我们想办法拉拢通天寺和悬空寺，抱成一团，这是第二步。”

    “第三步，继续跟随大炎帝国的脚步，上演老三联合老大打老二的局面。都在传言这次超脱势力议会，浮屠山长不会出席，甚至会派赢无冥参加，这会激怒炎京的。”

    “若是我们表现出不惜一切代价杀沈浪的架势，在皇帝陛下那里应该会有很好的印象分，反之则不妙。最关键沈浪是一条野狗，养不熟的，我们晋国二十几年前就是攻打乾国主力，而且还吞并了它几十万平方公里的土地，这个生死大仇解不了的。”

    晋国太子闭上眼睛，陷入了沉思，然后猛地拍桌子道：“好，那就定了，杀沈浪！”

    ……………………

    “空洞大师，这次千载难逢的机会，我们决定要杀沈浪。”晋国太子道：“通天寺和沈浪有血海深仇，能够出一份力？”

    通天寺空洞长老道：“何力？”

    晋国太子道：“一颗能量核心，直接引爆，炸死沈浪，还有他的特种武士，几百名超级精锐。”

    通天寺道：“能量核心，极其珍贵，别的超脱势力或许有很多，但我们通天寺却没有多少，甚至大部分的能量核心还是姜离当时击败大劫寺分给我们的。”

    晋国太子道：“那再合适不过的，用姜离送的能量核心，炸死姜离之子。”

    通天寺长老道：“这件事情太重大，我需要上报佛王。”

    晋国太子道：“超脱势力议会马上就召开了，会进行一次资源分配，你这次用掉了一颗，我晋国会想办法给你弥补两颗。这东西我们世俗王权虽然更少，但是也不是一无所有。”

    通天寺长老空洞长老沉默片刻，然后道：“成交，杀沈浪！”

    ……………………

    这次大战，通天寺带来了一颗能量核心，诛天阁也带来了一颗，主要是给上古弓箭提供能量。通天寺连夜改造这颗能量核心的外观，将他安放在一辆特殊的大车上，伪装成为一辆攻城车。

    “太子殿下，诛天阁的特种武士来了，总共一百名，全部装备了上古铠甲。”

    “通天寺的特种武士来了，总共五十名，全部装备上古铠甲。”

    “另外，诛天阁派遣了三千名诛天血军，全部装备新式乌金铠甲，坚不可摧，刀枪不入，，全部装备了上古弓箭。”

    晋国太子出来迎接，见到了这支强大无比的秘密军团精锐，尤其是特种武士，更是沈浪的七倍之多。

    三千诛天阁血军，加上原有的四万五千名秘密军团，力量完全碾压沈浪。

    这两天时间内，西北诸国的军队依旧源源不断南下，加入晋国太子率领的西路大军。所以激战了几日之后，西路军数量不少反增，达到了惊人的六十五万。密密麻麻的军营延绵百里，陈列在这片大戈壁滩上，无边无际。

    这些军营加在一起的面积，都已经超过定远城数倍了，完全是一个庞然巨物。

    晋国太子站在高台之上，内心激昂。整整六十五万大军，其中更是有四五万秘密军团，三千名高级秘密军团，一百五十名特种武士，这是他手中掌握前所未有之强大能量，足够横扫吴楚越三国。

    赢无冥，武亲王，我知道你们在等待我这边的信号，但我不会给你们太多机会的，这一场大功归我了。

    “灭大乾，杀沈浪！”这是晋国太子的新口号。

    ……………………

    沈浪此时呼吸都有些颤抖了，距离他预测最近的二十一时辰已经过去了，但是彗星的大撞击依旧没有到来。

    接下来这段时间，沈浪几乎时时刻刻都在天文望远镜之前，观察这颗彗星的轨迹，因为它的光芒越来越弱，所以晚上也看不大清楚了。

    三十三个时辰过去了，这可彗星依旧没有撞击。四十五个时辰过去了，依旧没有撞击。

    沈浪和雪莱大祭师都有些惊了，不应该如此啊，这已经超过了沈浪计算的最后时间了，竟然还没有分裂，还没有大撞击？究竟发生了什么事？

    沈浪架起了三具天文望远镜，让仇妖儿也加入监视天空的行列，而且她从来不吃醋，对不爱穿衣衫的雪莱大祭师视而不见。

    “它速度变慢，而且越来越慢。”仇妖儿道。

    果然如此，这也印证了沈浪的判断。

    雪莱大祭师道：“这，这不可能啊。”

    彗星飞行的速度不是一成不变的，因为它时时刻刻都受到了引力作用，但是不会变化得这么大。而此时天上这颗火龙彗星的速度几乎是不断地变慢，变化幅度非常大，这非常不正常，彗星本身是没有动力的。

    而就在这个时候，沈浪的天文望远镜中猛地一亮，那颗火龙彗星又猛地爆开碎裂，出现了无比绚烂的光晕，简直太梦幻美丽了，但几乎稍逊即逝。

    因为受到引力的作用，它再一次出现了分裂。不过这一次分裂依旧没有造成大撞击，没有被沈浪这颗星球引力捕捉，化作无数碎片，擦肩而过了。

    沈浪的智脑再一次飞快地计算，一次次预演，一次次计算。

    接着，沈浪下令道：“快，快，全军撤退，全军撤退，远离定远城。”

    雪莱大祭师颤抖道：“这个撞击规模会那么大吗？连定远城都不安全？”

    沈浪道：“不好说，不敢说，赶紧撤退，赶紧撤退！”

    ………………

    沈浪发出撤退旨意的时候，楚国众将直接跪下，叩首道：“陛下，我们虽然伤亡过半，但我们还能战，定远城不能退啊，一旦退了，您至高无上的名声就毁了。”

    “沈浪陛下，您的诏书中说得清清楚楚，敌人不能侵入我大乾王朝领土半步，而定远城就是我们的在西边的最后领土，一旦退了，这一战我们就输了，您的金口玉言就毁了，我们大乾帝国毫无尊严。”

    “陛下，我们还有十几万大军，哪怕全部战死在这里，也不愿意后撤半步。”

    沈浪缓缓道：“我非常感动，但是请你们记住我说过的话，任何敌人一旦进入我大乾王朝的领土，都将被从这个世界上彻底抹去。我要启用战略级大杀器了，将晋国太子的六十几万大军瞬间抹去，威力会大得惊天，近乎毁天灭地，甚至定远城也会受到波及，所以你们必须退兵。”

    这话一出，所有楚国大将惊呆了。

    沈浪陛下又吹牛逼了？不对，不对，沈浪陛下又要使用大杀器了？不是说他只有一支大杀器吗？

    但是沈浪陛下吹过的所有牛逼，全部都实现了啊。在场楚国大将不由得热血沸腾，兴奋欲狂。

    若真的能够将晋国太子率领的这几十万西路军彻底抹去，那这一战就赢了啊？那楚国就保住了啊？

    沈浪道：“现在，你们遵旨吧。”

    楚王还没有醒来，在场所有楚国大将叩首道：“臣等遵旨。”

    然后剩余的十几万楚国大军，带着伤员，带着战友们的尸体，浩浩荡荡进行了大撤退。

    这很快被诛天阁天上的骑雕武士发现了，汇报给了晋国太子。

    ………………

    “沈浪要跑？！”晋国太子猛地站起，几乎本能就要下令追击，但很快放弃了这个命令。

    现在是大晚上的，夜间追击，只怕会陷入了沈浪的埋伏，这个人非常阴险狡诈的，什么事情都干得出来。

    接下来，外面忽然有人喊道：“殿下，沈浪使者到来。”

    晋国太子走上高台，发现一人一马从定远城出来了，就这么一个人，冲向了几十万西路军的大营，走近一看，发现竟然是仇妖儿。

    仇妖儿若无旁人一般，直接来到西路大军大营门前道：“这是我家……陛下的诏书。”

    从她嘴里说出我家陛下，真是需要莫大的勇气啊，那个小混蛋哪里像是陛下了？天天就知道舔着脸来钻她被窝，每一次鬼叫连连，稍稍用力一点就好像杀猪一般惨叫。

    稍稍犹豫一下，晋国太子少傅韦一心出了大营，带着手套，结果沈浪所谓的诏书。

    “仇妖儿小姐，是否要进入我营中喝茶？”韦一心邀请道，他喊的是小姐，而不是夫人，因为在他心中沈浪实在是配不上逆天无敌的仇妖儿啊。

    “不了……”仇妖儿转身走了。

    韦一心返回大营，走上几十米的高台，将沈浪诏书递给了晋国太子。

    打开一看，晋国太子顿时笑了，沈浪诏书上面张牙舞爪写着：晋国太子，命令你立刻率领大军离去，不许进入我大乾王朝领土半步，否则将你们几十万大军瞬间彻底抹去，勿谓言之不预。

    “哈哈哈，都到这个时候了，沈浪还要战略讹诈，还要吓唬人，简直是太可笑了！”

    “他这是要干什么，上演空城计吗？一边把所有大军撤退走了，一边写信威胁我？”

    晋国太子讥笑归讥笑，但是立刻派出骑雕武士，派出几千名秘密军团武士，前往定远城查探。

    不久之后，所有刺探前来汇报：“殿下，十几万楚军正在撤退，但沈浪没有退，他就站在城墙上，他带来的几百名武士也没有撤退，全部站在城墙上，而且他还在派人画线。”

    晋国太子笑道：“画线？画什么线？”

    斥候首领道：“应该是所谓的大乾王朝边境线，一旦我们大军越线半步，就要对我们进行毁灭性打击！”

    “哈哈哈，有意思，有意思……”晋国太子道：“给我盯着他，还有他的军队，只要他别跑就好。”

    “大军准备，明日开战，灭大乾，杀沈浪！”晋国太子大吼道。

    “遵命！”

    ……………………

    次日凌晨两点，晋国太子率领的几十万大军就已经起床吃饭。

    凌晨三点，大军开始集结。

    凌晨五点，大军出动。

    真是前所未有的壮观啊，几十万大军，整整六十几个方阵，整整齐齐，无边无际，真正的接天彻地，延绵几十里，一眼望去根本就看不到边。

    “砰，砰，砰……”这几十万听着整齐的战鼓，迈着整齐的步伐，几十万的脚步声汇聚之后，整个大地都在颤抖。

    大场面，超级大场面啊，也只有在一马平川的大平原戈壁滩上，才能见到这样的大军奇景了。

    沈浪依旧没有走，他的几百名精锐武士依旧没有走，孤零零站在几十里的城墙上，显得无比稀薄。

    但是十几万楚军已经全部撤退了，定远城内空无一人，连一匹马，一只猪都没有，显得无比孤寂。

    所以看上去，沈浪是要用几百人抵御几十万大军，这又是千古奇景啊。

    “砰，砰，砰，砰……”天地间仿佛就只剩下了大军敲击地面的声音了。

    沈浪再一次用望远镜看天上，此时就算白天，他也能看到那颗彗星核了，距离越来越近。

    知道每一次都会很近，但是这次距离也太近了，而且在天文望远镜中，沈浪甚至可以看到彗星在不断分裂解体，而且所有的冰块都已经升华散尽了，几乎不发光了，若不是超高倍数的天文望远镜，天上什么都看不见。

    上天保佑，这次大撞击比预料中晚了一整天，这意味着什么？意味着撞击地点依旧不会变，因为星球自转一周就是一整天。

    如果大撞击不发生在这里，那沈浪真的只能用绝户计，彻底引爆巨型天然气矿坑了。但是那样一来，他就需要以身作诱饵，把晋国太子的这几十万大军引到几百里外去，因为巨型天然气矿在那里，沈浪设定的引爆地点也在那里，做好两手准备吧。

    A计划失败，那就施行B计划。

    二十里路，足够几十万大军走四个小时了。

    真是其中非常奇妙的感觉，大炎王朝这几十万西路军不断逼近，而天上那颗彗星也在不断逼近这个世界，双方的脚步，竟然达到了诡异的一致。

    “妖儿姐，一会儿大撞击发生的时候，你可记得一定要保护好我。”沈浪道。

    仇妖儿道：“你可以撤退，也可以躲在地下。”

    沈浪道：“那不行，我要站在这里装逼。所以要麻烦你了，不能让我伤害一根汗毛啊。”

    “知道了。”仇妖儿道。

    沈浪凑到她耳边，低声道：“妖儿，我受伤破皮了，好疼。”

    仇妖儿道：“那就好好休息几日。”

    沈浪道：“听说口水可以消毒……”

    仇妖儿目光不对，沈浪赶紧闭口不言，不敢再招惹这头女霸王龙。

    “沈浪陛下，这些攻城车有些奇怪。”雪莱大祭师忽然道：“这些城墙残破不已，我们只有区区几百人而已，敌军有几十万人，哪里需要攻城车？”

    雪莱大祭师很敏锐，敌人这些大型攻城车有一辆是假的，里面藏着一颗上古能量核心，是用来炸死沈浪的。一旦它引爆，别说沈浪必死无疑，就连他身边的几百人也会全部死绝，金属氢爆炸的威力虽然远不如龙之悔，但是上千亩范围之内全部杀绝的威力还是有的。

    ………………

    这里太西边了，所以朝阳升起得也尤其晚，差不多早上八点，这里的太阳才升起。

    巨大的太阳，从东边天际线上跃起，绽放出万丈光芒。

    而与此同时，晋国太子的六十几万大军终于走完了二十里，来到了沈浪这条所谓的边境线前面。

    沈浪拿起扩音器大声吼道：“止步，止步！”

    晋国太子手一挥，无数的令旗挥舞，几十万大军用了整整几分钟时间，在停下脚步。

    延绵几十里的大军，止步在沈浪的这条边境线之前。

    沈浪拿起扩音器大声吼道：“你们前面已经是大乾王朝的领土，任何人不得踏入半步，否则将给予毁灭性打击，将你们从世界上彻底抹去，勿谓言之不预。”

    就算有扩音器，沈浪的声音还是太小了，但还是响彻整个上空，为何？因为大傻同时配音的，他这一吼，几十里内都听得清清楚楚。

    晋国太子哈哈大笑道：“沈浪，都到了整个时候，你还要演戏。你那支龙之悔是不是从东部某岛屿上得到的？仅仅只有一支而已，你手中再也没有战略大杀器了。”

    “沈浪，你的牛皮吹破了，你的这份诏书会成为彻底的笑话，你的大乾王朝也会成为彻底的笑话，你这个大乾帝主更是笑话中的笑话。”

    “沈浪，大炎王朝的几百万大军已经包围了吴楚越三国，只要我大军杀入楚国，就是牵一发而动全身，就是总攻的信号。”

    “沈浪，吴楚越三国完了，你的大乾王朝完了，你这个跳梁小丑，停止你的表演吧！”

    然后，晋国太子骑着战马，缓缓越过了这条边境线，又退了回去，接着又越过，又后退，就在这条边境线上进进出出。

    “我进来了，我又出去了，我进来了，我又出去了。”晋国太子大笑道：“沈浪，我进进出出你大乾王朝好几次呢，你的毁灭性打击呢？你的战略大杀器呢？你不是要将我几十万大军彻底抹去吗？在哪里呢？在哪呢？哈哈哈哈哈……”

    “跳梁小丑，你的丑剧结束了！”晋国太子收起嬉皮笑脸，猛地一挥手道：“大军出击，杀沈浪，灭大乾王朝！”

    随着晋国太子一声令下，他身后的几十万大军再一次前进。

    “砰砰砰砰……”整个大地微微颤抖，这几十万大军陆陆续续越过了边境线，侵入了大乾王朝的边境线，践踏了沈浪画的边境线。

    晋国太子哈哈大笑道：“沈浪，现在不仅仅我一个人对你的大乾进进出出，我的几十万大军也进入你大乾之菊部，你的战略大杀器呢？说好的将我们彻底从世界上抹去呢？哈哈哈，跳梁小丑，跳梁小丑……”

    而此时，沈浪仰望着天空，那颗彗星核终于来了，来到了距离这可星球最近的地方，受到巨大引力的撕扯，猛地分解碎裂。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    一颗又一颗陨石，猛地从天而降，拖着长长的火光，划过天际，朝着戈壁滩砸了过来，朝着几十万大军砸了过来。密密麻麻的流星雨。但看上去真的和龙之悔很像啊，因为它发出的光芒，竟然也是绿色的，而不是普通流星的红色。

    这一幕太惊艳了，简直让人毛骨悚然，浑身战栗，千年不遇之奇景，整个天地都被这流星光芒照亮，超过了太阳。

    顿时沈浪双臂高举，大吼道：“我大乾王朝神圣不可侵犯，任何侵入我大乾领土半步的敌人，不管它是谁，不管有多么强大，我都要将它从这个世界上彻底抹去。”

    “彻底抹去……”在惊天的呼啸声中，沈浪（大傻）的声音响彻整个天际。

    “嗖嗖嗖嗖……”在惊天的呼啸声中，一颗又一颗的流星猛地砸入大地。

    “轰轰轰轰……”一阵阵惊天动地的爆炸，冒起了惊天火焰，这才是真正毁天灭地的力量。

    晋国太子率领的几十万大军，成片成片从地面上被抹去！

    ……………………

    注：第一更送上，拜求月票啊，拜求支持啊，诸位恩公。