    “蒋……蒋总，您……您是北境主帅？我们夏国的战神？”

    阮盼烟脸色惊愕，目光紧盯着蒋天临问道。

    蒋天临对她点了一下头。

    “阮盼烟，跪拜战神大人！求您一定要为我爸，为我家二十六口人命，还有倒闭的韵澜公司做主！”

    “我求求您了，我们夏国的守护神！”

    阮盼烟当即跪到地上，不断对地上磕着头，哭着，语气凄厉的恳求道。

    “我说了，此事我会管到底！”

    “所有凶手都要死！一个都跑不掉！”

    蒋天临冷声说完，转身，脸色威严对十大军区的总指挥官说道。

    “行动！”

    他们当即敬礼，然后纷纷开始下命令。

    将一伸手，将阮盼烟从地上扶了起来。

    咚咚咚！

    一排排身着迷彩军服，抱着枪，脸色冷峻的士兵从外面快速涌起。

    大厅，二楼，甚至整座饭店都很快被控制下来。

    无数士兵站在大厅周围，跟二楼走廊，举着枪，对着全厅的人。

    而饭店外面，还密密麻麻站着一排排的士兵。

    无人能逃！

    望着周围，以及头上那一排排的冰冷的枪口，全厅的宾客都被吓破了胆，有不少人赶紧抱头蹲到了地上，身体瑟瑟发抖。

    而且他们每个人心中都很清楚，目前这事已经不是江海市市府能够管的了！

    因为他们看见江海市市首，副市首，还有市府其他领导虽然都来了，但他们此刻都站在门口的位置，低着头，满脸紧张，大气都不敢喘！

    莫家上下所有人，也都是极其的惊慌！

    而此时。

    又一群人从饭店外面，焦急的跑了进来。

    望着他们，全场的人顿时更加的震惊了！

    因为省督带着省府的所有人，都来了！

    江海市市府上下所有人，镇东省省府上下所有人，还有夏国十大军区的总指挥官都全部站在了这儿。

    这阵仗，何其的庞大，恐怖啊！

    而他们，也仅听一人的命令，那人便是北境主帅！！！

    “莫诗阳，你之前不是吹嘘你，你们莫家在江海的权势有多么庞大吗？”

    “那你现在再看看我的权势，有你，有莫家大吗？”

    蒋天临目光冷漠望着莫诗阳，声音响彻全场的质问道。

    莫诗阳吓得朝后面退了两步，脸上满是惊恐之色！

    此刻，他心中非常的害怕！

    就蒋天临身后站着的那些人，随便拉一个人出来，拥有的权势便能轻易灭了莫家！

    蒋天临目光横扫全场，最后定格在了一个人身上，说道。

    “你之前说你是什么，刑法司的总判长是吧？”

    “也是你说能轻易判我五年，八年的不成问题的，对吧？”

    “抓了！”

    一群士兵走过去，直接将陶邵林摁到了地上。

    蒋天临目光又望向另外一人，语气冰冷的说道。

    “你说你是市厅的总指挥王保明，对吧？”

    “刚才也是你要抓我？”

    “把他，跟他所有手下，全部抓了！”

    一群士兵朝王保明，还有沈明文他们走去，直接将他们所有人全部拿下。

    “冤枉啊！我是被冤枉的！李市首，您救救我，我真是被冤枉的！”

    王保明语气惊慌的大喊。

    但李成峰跟市府的人全部都低着头，脸上没有丝毫的表情变化。

    蒋天临又望向一人，目光冷漠的瞪着他，语气冷厉的说道。

    “你先前说你是江海市银行的总行长，是吧？也是你说阮盼烟父亲的公司欠了七家银行一百多个亿，对吧？”

    “说真话！韵澜公司到底有没有欠银行那么多钱！”

    陆敦宁顿时慌了，他忍不住转头朝后面的莫泽田看去。

    “说！”

    蒋天临语气突然加大，声音震荡着所有人的耳膜。

    陆敦宁脸上露出了哭态，他无比惊慌的跪到地上，畏惧的说道。

    “北……北境主帅，这事是莫家家主莫泽田指使我这么说的！”

    “他让我包庇他孙子！隐瞒韵澜公司董事长死因的真相！”

    蒋天临眼中怒意浓烈，冷声呵道。

    “把他抓了！然后严肃调查，从重处罚！”

    一群士兵大步走过去，粗暴的将他摁到地上！

    “这事全是莫泽田吩咐的！我就是念及好友之情，帮个忙而已！此事，真的跟我没有关系啊！”

    “北境主帅，求您法外开恩！”

    陆敦宁被摁到地上，哭着，无比激动的喊道！

    蒋天临目光威慑全场所有人，语气冰冷的说道。

    “之前莫诗阳说，你们在场的各位，全是江海市身份不简单的大人物！”

    “现在，我问一句，你们还有没有人敢站起来，自报身份，袒护莫诗阳，袒护莫家？”

    “怎么都是一副很畏惧我的表情？你们现在很害怕是吗？”

    “但你们之前仗着自己的身份背景，不是还很趾高气扬，盛气凌人的嘛！”

    “你们这么多人，有谁敢再站出来！”

    面对蒋天临的冷呵，全场所有人都耸嗒着头，脸上全是惊慌，畏惧之色。

    这么多江海市身份非凡的大人物，此刻没有一个人敢吱声！

    只要他们敢站起来，那蒋天临就能办他们！

    谁敢？

    蒋天临目光望向莫家众人，语气冷漠的对莫诗阳说道。

    “你先前，说他们都是江海市极有身份的大人物，并仗着与他们的关系，在我面前耀武扬威！”

    “现在，他们一一都成了缩头乌龟，不敢再吱声。”

    “你不是说你们莫家在江海市权势滔天嘛，那我给你机会，你要么叫他们在场的人站起来，帮你，帮莫家，要么你打电话，叫身份更牛逼的人过来！”

    “如果他们不帮你跟莫家，或者你叫不来人，那我便会为阮盼烟的父亲，还有她家二十六口人命讨回公道！不仅会将你装进这口棺材，而且今天还会让整个莫家荡然无存！”

    莫诗阳顿时被这番话吓得脸色大变，身体也剧烈的颤抖着，脸上更是大汗直冒！

    镇东省府，江海市府所有大佬，还有夏国十大战区的负责人都在这里，谁还有胆敢来救他，就莫家？

    谁又救得了？

    他怕了！

    心中非常的害怕！

    莫家全体上下，心中也都非常的恐惧。

    莫泽田赶紧起身，杵着拐杖，带着莫家所有人过去，跪在蒋天临面前，不断磕头恳求他饶恕！

    莫诗阳也跪在地上，拼命磕头求饶！

    “饶你们？你们他么也配？”

    “叫不来人了是吧！行，那该我为阮盼烟主持公道了！”

    “把莫诗阳就地枪决，然后装棺！”

    蒋天临跪在地上的莫家所有人，语气冷漠的说道。

