
　　原本面对这样一位随时可能杀来的强敌，摩羯已经准备好委曲求全，可就在这个时候，杨奇突然到来，见识到杨奇本人之后，摩羯知道，一个保存玛雅传承，又能消灭敌人的机会来了。

　　所以他才会在见到杨奇的时候，就将玛雅部落的诸多隐秘告知对方，为的就是和杨奇拉近关系，然后在以神像为条件，请杨奇出手。

　　相比阎罗，杨奇能够救下一个不认识的陌生人，显然更加值得相信。

　　只是摩羯自己都没想到，来到神像前，杨奇居然直接得到了神像的承认，获得了感悟。天籁小说网

　　“我想不用再出手了，他已经死了。”杨奇耸了耸肩。

　　他和阎罗交手的时候，已经猜到对方和扎卡体内的毒素有关，却是没想到，阎罗也来过这里，甚至还见到了神像。以他对阎罗的了解，阎罗绝对不可能放弃那些神像，显然摩羯也知道这一点，才会在他到来之后，想尽办法拉拢他，让他出手斩杀阎罗。

　　只是在来之前，阎罗已经死在了他的手中。

　　“他死了？”摩羯一怔，有些错愕道。

　　杨奇点点头，将自己和阎罗厮杀，从纽约一直到玛雅部落的事情说了出来。

　　“这……”

　　听完杨奇的话，摩羯一时间也不知道说些什么了，实在太巧了，先是杨奇救治了扎卡，接着斩杀了阎罗，最后来到玛雅部落得到神像上的感悟，这一切，就仿佛有人在无形之中引导一般。

　　“确实很巧合。”杨奇苦笑一声，这一切巧合的都有些不真实，然而，事情就是这么巧，玛雅人口中的传承之物，恐怕也在他的手中。

　　哗~

　　杨奇手中一翻，传承水晶出现在他的手中。

　　“这是……”摩羯有些茫然的看着杨奇手中的珠子。

　　杨奇一怔，才是想起，这传承水晶，遗失了不知道多少年，当初见过的人几乎都跟随玛雅那位先祖去寻找神国了。虽然有关于传承水晶的记载，可是仅仅只是文字，只怕连个具体的描述都没有，摩羯能够认识才怪。

　　“如果我没猜错，这应该是你们玛雅部落遗失的传承之物。”杨奇开口道。

　　“传承之物？”摩羯闻言，激动道，“你确定？”

　　“可以确定，不过这传承水晶已经被使用过，已经成了无用之物。”杨奇道。

　　“无用之物？”

　　摩羯脸上多了一丝苦笑，传承之物，已经成了无用之物，这或许就是天意吧。

　　“不过关于传承水晶内的传承，我可以抄录一份给你们。”杨奇开口道。

　　传承水晶乃是记忆的直接传承，而抄录出来的复本，却是需要修行者自己记忆领悟，效果差了不是一点半点。不过相比起已经没了传承的玛雅人而言，就算是抄录出来的复本，价值依然是不可估量。

　　杨奇以文字和图像为基，在以自身的元力引导，好在修行本就是相通的，否则让杨奇用语言来解释，恐怕到了摩羯这边，已经成了完全无法理解的东西。

　　“这真的是先祖的传承！”

　　摩羯激动无比道，在杨奇元力引导之下，按照传承水晶内的功法运转，摩羯终于是确认，这就是他们玛雅先祖的修行之法。

　　虽然现在玛雅部落已经没落，可是能够寻回先祖的传承，对于摩羯而言，依然有着巨大的意义。毕竟这可是当初那位先祖失踪之后，无数玛雅后辈的心愿。

　　“多谢。”摩羯直接伏倒在地，感激无比道。

　　“大祭司不必如此，说起来，这一切，还是我占了便宜。”杨奇连忙扶起摩羯道。

　　传承水晶内的修行经验，让他和昊阳大帝的传承结合，加快了自己的修行速度，而神像上的剑势感悟，更是让他领悟了一丝剑势。这可是是属于他自己的剑势，不想之前施展皓月剑诀，乃是属于皓月剑诀的剑势。

　　他现在不管是用何种剑法，施展之下，都能蕴含一丝剑势，虽然修为没有什么提升，可战力却是提升不少。以他现在的实力，就算是在面对阎罗，也能轻易的斩杀对方！

　　要知道，能够在武师领悟剑势的武者，即便是在天武大陆，也算是天才之流了！

　　“一定是先祖保佑，引领你来解救我们玛雅部落，完成玛雅人多年来的心愿。”摩羯看着杨奇，一脸感慨道。

　　“或许这就是冥冥中自有天意吧。”杨奇暗暗道。

　　“尊敬的杨，请跟我来。”

　　摩羯突然道。

　　看着一脸郑重的摩羯，杨奇一愣，不过还是快步的跟了上去。

　　很快，在摩羯的带领之下，两人来到神庙内的一出祭坛。

　　“尊敬的杨，这是我们玛雅人世代守护的秘密。”看着眼前的祭坛，摩羯面色凝重道。

　　杨奇的目光落在祭坛之上，下一刻，他的脸色猛的大变，瞳孔也是一缩。

　　“根据先祖记载，神国有一条通往神界的仙路，这祭坛便是仙路的关键。”摩羯沉声道。

　　“传送阵！”

　　杨奇喃喃道。

　　眼前的祭坛，根本不是什么祭坛，而是一个阵法，而且是一个传送阵。可惜，这个阵法应该并不是真正的传送阵，而是后人复刻出来的，只有一小部分，加上复刻在石台之上，看起来像个祭坛。

　　所谓的仙路，就是传送阵！

　　这一刻，杨奇彻底的明白过来，神国应该是真实存在的，只是上古大战之后，神国消失。而传送阵，因为可以前往其他世界，所以被后人当成了仙路。而神国，应该是上古时期的修行圣地！因为强者无数，特别是到了武宗和武尊层次，寿元和手段，堪比神魔，被当作神仙中人，并不奇怪。

　　“要在宇宙中建立传送阵，必须是对空间有所认知的强者，至少也是武王层次，这等强者留下的阵法，又岂是那么容易复刻的。”杨奇望着祭坛，暗自摇头。

　　恐怕当初的玛雅人先祖，也正是因为无法复刻出传送阵，才会想要找到神国，利用神国的传送阵离开。只可惜，神国早在上古大战的时候，就消失了，极有可能已经覆灭，想要找到谈何容易。

　　而传送阵的出现，也让杨奇明白，为什么地球修行界，会有修行文明的功法和传承存在，上古时期的地球，很可能能够和修行文明往来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百三十九章 传送阵免费阅读。https://xs.23sk.com 