    “这是什么！”

    诸位半圣雕像见状一惊，他们察觉到，这黑色的液体所散发的气息和他们所受到污染十分相似。

    “刚才说过了，是从雷杰身体内发现的。”

    余覆海轻声回答。

    一时间，这些半圣雕像陷入沉默。他们很难接受自己所认可的半圣出现了这种问题。

    “根据那位前辈所说，出现了这种现象那就不是原来的自己了。而百年以来，学宫当中进阶法相的天才很少吗？”

    “那你的意思是什么？”

    那位充满杀伐之气的雕像问道。

    “清理学宫。”

    短短四个字吐出，但言语间却带着无尽的煞气与杀气，仿佛能听见。句话背后的血流成河，头颅滚滚。

    这话一出，全场寂静。

    余覆海也不意外，并没有说话，闭目等待着这些半圣的决断。

    良久，终于有人出声打破了僵局。

    “你确定那人说的是真的吗？”

    那位散发着书卷气的雕像不甘心的问。

    “我就知道你会怀疑，正好。”

    余覆海轻笑。

    他拍拍手，看向大殿之外，高声开口。“既然来了，那就进来吧，有要事相商。”

    随着踏踏的步伐声。

    一个身影显现在众人面前。

    那个散发的书卷气的雕像不由神色一变，因为这个身影赫然是他这一脉的天才弟子，在百年之后突破法相的行列当中。

    “现在，我们可以确认一下。”

    余覆海平静说道。

    “余半圣，您叫我？”

    身影踏进大殿，似乎没有察觉到两旁雕像的存在，疑惑询问。他心中纳闷，自己与余老狗没什么牵连呀，他为什么会注意到自己？

    “木海，来来来，走近一点。”

    余覆海笑着，示意他走到自己旁边。

    木海不明所以，但他也知道余覆海身为半圣，无论是地位还是拳头，都比他高比他大，自然也不敢违逆，乖乖走到旁边。

    此时两旁的雕像神情复杂。

    他们知道如果真的从木海身上再次见到了那团黑色液体，那么就真的会出大事，注定要将学宫掀得天翻地覆！

    “余半圣，请问有何要事？”

    “我现在还在著书立说，关键之期。”

    木海的言外之意就是要让余覆海有话快说，有屁快放，不要耽搁他的时间。

    余覆海闻言轻笑。

    “我问你，你和雷杰雷虚圣交情如何？”

    木海皱起眉头。

    “没什么交情，不是一个派系的人。”

    他淡淡回答。

    这时。

    旁边那个散发着书卷气的雕像松了口气。

    余覆海笑了。

    “那就好，我刚才把雷杰给打死了。要是你与雷杰关系很好，那我就难办了。”

    木海一懵，瞬间傻了。

    “余半圣，你在干什么？那可是学宫虚圣！哪怕你是半圣之尊也不能如此肆意妄为！”

    他手指微动，进而怒吼，义愤填膺。

    ”你倒是挺会装的。”

    “不可惜，在场的不止我一个人。”

    余覆海平静说道。

    下一刻，两边的雕像齐齐显现，那个散发着书卷气的雕像看着愤怒的木海，眼神有些奇怪，也有些忧伤。

    木海见状一惊。

    他感到那个散发着书卷气的雕像，连忙跪下来。“吕师，没想到您也在这。这到底是发生了什么事？为什么余半圣要对雷杰出手！？”

    “小海，这个你作何解释。”

    这位吕师伸开雕像手掌，雕像手掌上漂浮着一抹黑色的光芒，散发着邪异，诡秘气息。

    木海神情巨震。

    这赫然他刚才暗中放出去的传信！

    怎么回事，他刚才明明感觉到自己的传信没有被拦截呀！

    “吕师，这确实是学生所为。原因还是余半圣所说的太过匪夷所思，我害怕自己的处境也会有危险，这才传信出去。”

    “不过我又想到余半圣实力高深莫测，位居天人，我才动用这种比较隐秘诡异的秘法。”

    木海沉下心神，坦然说道。

    “也就是说，你这小辈在怀疑我？”

    余覆海笑了。

    木海也不隐瞒的点点头。

    “余半圣也应知自己在学宫当中的名气。”

    “好好好，就算如你所说，我在学宫当中的名声就是过街老鼠。那你身为学宫弟子，哪里识得这种无比诡秘的传信秘法？”

    余覆海笑着说道。

    “机缘巧合罢了，而且我觉得半圣之话欠妥，我百圣学宫的道路本就是百川归海，吸取众学所长，会一点诡秘的秘法怎么了？”

    “没有邪恶的秘法，只有邪恶的人。”

    木海大义凛然，语重心长。

    “没想到我还会被一个晚辈反过来教训。”

    “算了，不装了，摊牌了。”

    余覆海笑着，再次显化出了那段影像，雷杰身躯所涌现出的诡秘蠕动的黑色液体被太阳真火灼烧的影像。

    下一刻，没有丝毫犹豫。

    木海体内修为疯狂运转，爆发出十二成威能，然后转身就跑，几乎一个瞬间，就即将跨出大殿，远遁未知远方。

    这一下子。

    众多半圣雕像的心彻底沉了下来。

    反应太果决太果断了，根本不再解释。

    看来这现象真的有问题......

    “你跑不了的。”

    余覆海轻声开口，周围的天地法理瞬间化为秩序锁链，将余覆海锁在原地，任凭他修为爆发，如何挣扎，都无法撼动半分。

    “小海，这到底是为什么？”

    那位吕师走到木海面前，哀伤说道。

    木海神色木然。

    “吕师，你不懂，你不过是凡夫俗子，未曾经历过启迪的愚蠢之人，如何能知晓我们事业的伟大？你们这些尸位素餐的老家伙着实可恨，居然敢阻碍我们的大业！”

    话音落下。

    轰的一声。

    木海直接自爆，所产生的爆炸威力在大殿之内倒卷，不过此地有诸多半圣在此，这点威力倒也无伤大雅。

    不过这也令诸多半圣脸色一变。

    他们也没想到木海会如此果决，不要命！

    下一刻，在木海爆炸的原地，虚空当中悬浮着一团，不断蠕动，散发着诡秘不祥的黑色印，就是比雷杰留下的小了一点。

    诸圣见到这种邪异之景，不由惊悚。

    他们的灵觉在提醒自己，千万不能沾染着黑色的液体，否则连自己都会万劫不复！

    正当他们思考该如何处理这黑色液体时。

    突然，

    一道火焰至虚空生出，包裹住黑色液体。

    李恒身影悄然浮现。

    “我没来晚吧？”

