
　　一个天骄点了点头，说道“可是我们要是不要的话，凤兄会怎么看我们？”

　　“还会不会把我们当做知心兄弟？”

　　众人再一次沉默。

　　姬明远攥紧了拳头说道“就算不把我们当做朋友又如何，起码也不能让凤兄失去了未来啊。”

　　“这个天材地宝不管怎么样都是不能要的。”

　　天骄们非常认同，说道“没错，哪怕失去凤兄，和凤兄的未来相比，这又算的了什么。”

　　“这金色天材地宝我们绝对不能要！”

　　“对，没错。”

　　与此同时....

　　【系统聊天群】

　　于清风（群主）：“@直播系统，你是在哪里都可以直播对吗？”

　　众系统：“群主这么突然说这个了，难道是想要开个直播玩一玩？”

　　女装系统(lv2)：“群主想要选择直播系统，怎么能不选择我呢，我和直播系统绝配啊。”

　　于清风：......

　　直播系统（lv3）：“@于清风，啊对对对，只要你不在宇宙的彼岸，基本上都能直播。”

　　“等我到时候绑定了会给你绑定一个直播平台.....”

　　"到时候群主只要点击开始直播就能直播间了，其他的，比如说，后台，运镜，特效，歌曲，我都会给你解决！"

　　于清风（群主）：“原来如此，那感情好啊那.....”

　　“我先下了，有事情要处理。”

　　“等我处理完了，在和你好好了解一下详情。”

　　于清风本来还想要继续了解直播系统的详情，可是他能感应到那些天骄正在缓缓向他走来。

　　还是正事要紧。

　　看他们走来的速度，应该是已经决定好了。

　　他缓缓睁开眼眸。

　　看到他们那坚定的模样，清风感觉有点不妙，天骄们坚定的对着清风说道“我们决定好了！”

　　“凤兄.....我们是绝对不会接受的，我们要是接受了的话，恐怕念头也将不通达啊。”

　　"实在是受之有愧。"

　　于清风愣了愣。

　　内心则是开始疯狂吐槽，你们都不推脱一下吗？

　　为什么会这么坚定的说出这一句话，好家伙，都这么团结的吗？这可是金色天材地宝啊，难道你们这些天骄，一个种族都不想要吗。

　　难道是我算错了，这些天骄不是来自大家族？或者说这些天骄在各个家族的时候，根本没有什么勾心斗角，都是如同温室的花朵一样成长？

　　那也不对啊。

　　要知道资源是有限的啊，秘境外面的紫色天材地宝就被你们打生打死了。

　　这样子我让我怎么搞？

　　原本的清风是想要利用金色天材地宝当做诱饵，然后自己再做出大仁大义的模样。

　　不但可以稳固在他们心中正人君子的定位，也会被标记上不懂世事的标签。

　　这样子那些天骄就不会害怕于清风的武力了。

　　那些天骄听到清风大仁大义的话，肯定是感到有些羞愧，然后拒绝。

　　可这毕竟是金色天材地宝啊，一步登天瑶瑶领先的机会就在眼前，不可能没人把握的啊。

　　其中有一些天骄肯定是想要的吧？

　　正因此，清风才给他们独自思考和决定的时间，只要有一个人站出来，其他天骄也会露出贪婪。

　　最后来到清风面前，再次挣扎推脱一番，最后勉强接受......然后清风就可以借此缘由坑骗他们的紫色天材地宝！

　　现在前面几步都对了，但是后面似乎乱了阵型。

　　靠！

　　早知道我就不水群了，应该偷听才对。

　　要是于清风选择偷听，偷听到了白青雪逆天般的脑补，一定会苦笑连连。

　　然后说道“我好不容易算计一次，你却让我输的，这么彻底，哈哈哈。”

　　“焯！”

　　不过还好，清风非常稳健，还有计划B。

　　既然坑骗不行，那就用来交换。

　　他认真地看了看那些天骄，然后瞬间就发动了‘神级演技！’他的气场发生了一丝丝的改变。

　　他脸上带有一些忧伤，然后就是失望。

　　起身来回踱步，最终脸上带着一丝坚定地说道“你们不要这天材地宝....”

　　“那我也不要了！”

　　清风拿出金色天材地宝，就要用至尊中指毁坏。

　　天骄们听到后也是大惊，连忙阻止。M.23sk.com

　　白青雪更是直接就抱住了于清风，说道“凤兄不可啊，这些天材地宝可都是神物啊。”

　　“只要有了其中的一种，将来突破到超凡的时候，也可以少在走很多弯路啊。”

　　其他天骄也是附和道“是啊，是啊。”

　　这些天骄实在是想不到，他竟然能有如此决心！

　　清风手上的动作停了下来，对着他们说道“我明白了，还是凤某唐突了。”

　　“没有顾及你们的感受....”

　　白青雪和姬明远也是松了一口气。

　　清风则是继续说道“要不这样子好了，我将我的金色天材地宝和你们全部紫色天材地宝换！”

　　“如何？”

　　顿时他们就感觉到了五雷轰顶，内心纷纷想到，凤兄竟然还没有放弃！

　　于清风见到他们犹豫也是继续趁热打铁的说道“你们难道还不愿意吗？那我只好将天材地宝尽数毁坏！”

　　“和你们同等根基发展！”

　　“我们愿意！”白青雪和姬明远连忙说道。

　　天骄们眼眶泛红，心中都是震撼！

　　几乎是一个瞬间，他们就想通了为什么于清风会怎么说！这是为了顾及他们的脸面啊。

　　凤兄此时竟然还会为我等着想。

　　竟然会以为，是因为我们天骄顾及脸皮，伤了我等的自尊才不要这金色天材地宝。

　　竟然直接给不行，那就变相换！

　　至于他们为什么不会怀疑是清风盯上了他们的天材地宝，原因很简单，金色天材地宝远比紫色天材地宝珍贵！

　　况且都到了这个地步也没人再会怀疑清风了。

　　姬明远，喃喃轻声念叨“凤兄到最后，竟然还如此顾及我们，我姬明远这一辈子能遇到他，值了！”

　　哪位16岁壮硕天骄更是直接就感动的哭了，一把抱住旁边的哪位天骄，声音有些颤抖的说道“不行，我要把我的宝贝妹妹介绍给凤兄！凤夜雪这种重情重义之人可处！”

　　“是啊，我也要把我姐姐介绍给他....”

　　"凤兄，将来要是遇到了难处，一定要来找我啊，这次遗迹承蒙你的照顾了...."

　　就这样这些天骄开始诉说衷肠.....

　　清风看到他们这样子，竟然也有些感触....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百三十章，计划B免费阅读。https://xs.23sk.com 