    今天的杀人案连死人带纵火，现场还有被跑动拉长的诸多痕迹，警方忙得团团转，没着急找他们取笔录。

    考虑到大宝影城这里警察太多，不方便交流。

    江夏于是很有耐心地目送几个小朋友离开，静待黄毛去追踪元太——虽然现在，元太旁边有另外两个小孩陪着，但法外狂徒黄毛兄应该不会把几个还没他腿高的孩子放在眼里，而是会该怎么跟怎么跟。

    等黄毛兄跟着元太他们走远一点，就过去捡他的杀气……江夏很快有了规划。

    然而元太走后，一分钟过去了，两分钟过去了，十分钟过去了……

    “……”

    在江夏沉默的等待中，警车都走了好几辆，附近身缠杀气的黄毛却依旧藏在阴影里，一点都没动。

    ……再这么下去，孩子们都要走没影了吧，即使他们腿短。

    江夏略感疑惑，心想难道自己猜错了，附近这个身缠杀气的黄毛，其实是其他案子里的人，和小岛元太无关？

    不过很快，结合刚才的事，江夏忽然有了新的想法。

    他没继续留在原地。而是简单辨认了一下周围的景物，趁没警察注意自己，转身离开。走向一处相对偏远的地铁站。

    从大宝影城到地铁站的路上，会穿过一片有着待拆大楼的街区。

    是一个很好的敲闷棍地点——不管是在他眼里，还是在别人眼里。

    这么走出十几米后，江夏从鬼那里收到消息：杀气源跟着过来了。

    他没再回头，按照正常的步速继续前行。

    ……目前看来，这个来送杀气的黄毛兄并不是一个没有思想的跟踪机器，而是会选择性处理更紧迫的问题。

    江夏想起了刚才元太对他合掌祈求，让他别再跟踪的事。

    以两边的距离，黄毛其实根本听不清元太在说什么。

    因此，只看那个合掌的动作，再加上江夏的名侦探身份，从另一种角度来说，这看上去很像是元太正在找江夏求助——微带恐惧的态度，也可以理解为小孩是在说起“被人跟踪”的时候，再一次被跟踪者吓到了。

    所以在黄毛通缉犯眼中，江夏也变成了知情人。

    在这种情况下，比起一个憨憨的小孩，显然还是侦探带来的威胁更大。

    ……在江夏看来，这是好事，首先，原本黄毛只有针对元太的杀气，而现在，又多出一股针对他的杀气。

    另外，如果是黄毛追踪小孩，江夏再追踪黄毛，那想敲黄毛的闷棍，还得有一个费劲去追的过程。

    不像现在，现在他只要走到一个看上去很适合被偷袭的地方，然后停下来原地等一等，黄毛就会主动把自己送来给他敲……这岂不就很美妙。

    走出一段后，江夏远远看到了那栋即将被拆除的大楼。

    楼约有五六层高，虽然老旧，但依旧结实，可以往楼上深处走一点而不用担心它坍塌，这样敲起人来，也不容易被路过的人听到。

    走到楼前，江夏仰头打量了一会儿，然后假装察觉到了异常、想探查清楚似的走进楼里。

    这种举动应该不算突兀，众所周知，高中生侦探的好奇心普遍很强，喜欢往危险并且看上去有秘密的地方跑。

    ……

    江夏进楼后没多久。

    废弃大楼门口，一道紧追而至的人影停了下来。

    通缉犯井上志看着江夏的背影，抬手捋了一下自己的潮流新黄发，嘴角微咧，露出了残忍的笑容。

    与此同时，他身后的街口，一辆车缓缓停下。

    车里，已经撕掉了波本易容的贝尔摩德降下车窗，推了推架在鼻梁上的巨大墨镜，并顺手把脸侧的金色长发撩到脑后，微带疑惑地蹙眉看着这一幕。

    几秒后，她看到井上志左右张望了一下。

    然后这个男人弯腰捡起了一根一米来长的断裂钢筋，拿在手上掂了掂，狞笑着走进大楼。

    贝尔摩德想起在黄毛之前进到楼的人，清澈如水的碧绿眼眸略微眯起，眸光闪动。

    很快，她轻手轻脚地走下车，关上车门。

    ……

    这栋废弃大楼。曾经是一家博物馆，如今虽然已经濒临拆除，但内部装潢还算不错。

    江夏一边观赏着略显斑驳的彩绘墙壁，一边不紧不慢地爬到顶楼。

    他先在角落顺手签了今天刚捡到的龟井制作人的式神，之后安静地等着杀气过来找他。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    五分钟过去了。

    楼顶萧瑟凄凉，一阵风吹过，卷起一枚不知怎么飘上来的蜷曲枯叶。

    江夏盯着滚动路过他脚下的枯叶，无聊地一抬脚，咔擦把它踩平，然后开始往楼梯口张望。

    黄毛兄看上去还挺健康的，没想到爬楼这么慢。该不会是想得太多，走到别的岔路上去了吧……

    犹豫片刻，江夏按了一下口袋里的甩棍，又回到了楼道里。

    往下走了两层多，鬼们隐约有了反应。

    江夏看向它们，然后诧异地得知，杀气的位置竟然还停在一楼，没有移动。

    通缉犯这么怂的吗？还是他恐高？早知道在一楼等了。不过黄毛兄好像在天桥上推过小岛元太，应该不是这个原因……

    不管怎么说，江夏决定下楼看看。

    防止自己去晚了，黄毛找不到人，放弃并离开。

    ……

    下到一楼大厅后，江夏转头望向杀气所在的位置。

    然而一眼扫过，那里空无一人。

    再仔细一看，才发现地上趴着一片虚渺的杀气。

    “……”

    江夏因为这诡异的状况怔了一下。

    他沉默地看着那团杀气，陷入沉思。片刻后，江夏看了看旁边，小心走近，捡起杀气展平查看。

    掉得还挺完整。

    ……按照这个架势来看，杀气的主人八成也许大概是死了吧。

    江夏为仅有一面之缘的黄毛兄祈祷了0.1秒，开心地把杀气收好。

    之后他看了看附近的地面，发现这里虽然没有血迹，但地上尘土的分布不太自然，似乎有人曾经用力蹬腿挣扎过，后来痕迹又被随意抹平……如果不是事先知道这里有杀气，只在远处粗略打量，江夏觉得，自己恐怕也无法发现这些痕迹。

    也不知道谁杀的人，要是还没走远，说不定能顺便再捡一只式神……

    江夏走出大楼，打量着周围，想辨认杀人者离开的方向。

    不过很快，他发现人鱼摸着下巴，左转转右转转，盯着黄毛兄留下的杀气来回打量。

    几秒后，她忽然伸出手，拔河似的从杀气团里拽出了细细的一缕。

    江夏认真看完整个过程。

    然后熟练地从人鱼手里抢出那一缕杀气。

    并在人鱼龇着小虎牙、气愤咬他胳膊的时候，凑近闻了闻杀气的味道，发现上面沾着一缕苹果味。

    江夏：“……”

    贝尔摩德还真是无处不在啊。

    如果杀人的是她，那现在，她肯定已经忙着毁尸灭迹去了，不太好抓。

    而且也不知道式神敢不敢扒在贝尔摩德身上，如果式神是跟着尸体的，那估计很难再找回来，说不定还得去东京湾打捞……总之，如果只掉了一只普通的式神，没必要这么大费周章地去找。

    江夏于是很快把这件事抛到脑后，带着意外收获的杀气离开，准备回侦探事务所坐班。

    顺便问问阿笠博士还有没有其他的适合小孩的娱乐项目。

    少年侦探团的这群孩子真是太可爱了，以后也想继续和他们一起出去玩……

    ……

    另一边，老旧的工厂中。

    贝尔摩德垂眸看了一眼焚烧炉里熊熊燃烧着的有机物，拉过沉重的炉门，哐当关上。

    拍拍手正要回车里，这时，一辆黑色的保时捷356A正好从楼后转过来，打算驶出工厂。

    路过贝尔摩德时，那辆车缓缓停住，车窗降了下来。

    窗后露出琴酒的脸。

    琴酒看了一眼从门缝里透出火光的炉子，叼着烟略显含糊地问：“你在干什么？”

    贝尔摩德拉下墨镜，敷衍一笑：“如你所见，销毁垃圾。”

    说完她正想离开，却忽然想起一件事，最终没有挪步。

    她很自然地顺着刚才的话题，往焚化炉里指了一下道，详细回答道：“路上遇到这个人跟着乌佐，就顺手把他处理掉了。

    “——乌佐刚‘完成’了一起案件，警车都还没走远，他就又想把这个人引进废弃大楼，制造‘意外’。我觉得他身边发生的死亡事件如果太频繁太密集，容易引起有心人的注意，所以顺手帮了一个小忙。”

    说着，想起资料里那些乌佐平时爱“钓”的人，贝尔摩德又转着墨镜补充：“放心，这次不是什么重要人物，从打扮来看，应该只是一个底层小流氓。”

    琴酒闻言，点了一下头。

    ……贝尔摩德竟然会主动帮乌佐善后，看来上次对她的提醒还是管用的。

    见炉子里不是组织成员，琴酒没再多管，他朝伏特加一扬下巴，示意继续走。

    贝尔摩德看着升上去的车窗，动作略微一顿，眼神逐渐变得不满。

    ——发现她对乌佐没有恶意之后，琴酒不是应该提一提把乌佐交给她开导的事么，还有之前说好的心理辅导……

    这件事她不好主动提——贝尔摩德担心那样一来，琴酒会犯疑心病，怀疑她的动机，反过来把乌佐交给别人。

    所以她才借今天的举动，委婉暗示了一下，好让琴酒意识到乌佐有时办事还不够妥帖、容易冒进，需要有一个成熟靠得住的大人来引导他。

    没想到琴酒听完，竟然一言不发。

    ……啧，当初她不该武断地把乌佐带走，并计划对付他，否则现在人肯定早就在她手里了。也不知道那时是谁给琴酒报的信、告诉了琴酒乌佐在她那……结合前后的情况来看，八成是波本。

    想到这，贝尔摩德面带微笑地磨了磨尖锐的虎牙，心里给波本记了一笔账。

    可恶的情报分子，竟敢跟她抢人，早晚杀了他……嗯，在那之前，要记得先把波本那些定时发送秘密的设置处理掉。

    另外，得再找几次机会对琴酒旁敲侧击一下，说不定哪天他就想起来了……

    贝尔摩德心情不佳地打算离开。

    但这时，她忽然听到了嘎吱的刹车声。

    ——刚才开出去的黑色保时捷又停了下来。

    琴酒再次降下车窗。

    贝尔摩德挑了一下眉，面上不动声色，心里微带惊喜地看过去。

    就见琴酒夹着烟的手朝她点了点，有所不满地说：“不要用现在的面貌接触乌佐和其他成员，也不准再用这张脸来我们常去的地点——你会把那群杀不完的fbi引过来。”

    提醒完，黑色车辆的车窗再次上升，迅速开走。

    这一次，没再停下来有所嘱咐。

    “……”

    贝尔摩德对着车卷起的灰尘和尾气，精致饱满的额头爆出几道青筋。

    ……

    几天后。

    哥梅拉影棚的事件告一段落，这一次的案件，照例出现在了侦探日报上。

    只是，和以前相比，不止登报的速度变慢了，连报道的过程也显得非常粗糙简略，占的板块相对来说少了很多。

    ——报纸上依旧是江夏的照片和“安室侦探事务所”的名字，只在角落里提了一下这次破案的是事务所的老板，全篇都没出现安室透或者“安室透”的脸。

    江夏想了想，觉得这大概是安室透私下里进行过操作。

    卧底当然不好在报纸上抛头露面，否则万一安室透的哪个警校同学在报纸上看到他，忽然回忆起当年在校园里擦肩而过的青葱岁月，开心跑过来面基，又被黑衣组织发现……肯定会惹来不少麻烦。

    江夏坐在事务所的沙发上，拎着一把剪刀无聊摆弄。面对报纸上这个实际上是贝尔摩德破的案子，他有些犹豫，不知道该不该一起贴进事务所的破案剪报集里。

    安室透正好来侦探事务所取东西——自从前几天在哥梅拉片场遇到“安室透”以后，他出现在事务所的频率就比以前高了一些，几乎每天都会出没一次，顺便询问江夏附近有没有可疑人员。

    此时，听到喀哒喀哒的剪刀响动，安室透闻声凑过来看了一眼。

    见是这个案子，他眼角微不可察地一跳：“扔了吧。”

