    唐池池本来打算在回家的路上，再试探一下乔泽臣真正身份。

    可是，没想到半路杀出一个厉景琛，搅乱了她所有的计划！

    所以她有些不开心，脸色也不怎么好看，她抬手两个人十指紧扣的手，提醒道：“厉景琛，现在没人了，你总可以放开我了吧？”

    “不放！”厉景琛牵着唐池池的手，继续向前走去。

    唐池池有些生气，挣扎了起来：“厉景琛，你放开我，你又发什么神经啊？”

    厉景琛突然停下脚步，凝眸紧盯在唐池池的身上，脸色沉得几乎可以滴出水来，让人有些发怵：“唐池池，不要在继续挑战我的底线！”

    唐池池满脸的不服气：“不就和朋友吃了个饭，你至于发这么大的火吗？”

    “吃饭？”厉景琛冷笑一声，心里有些酸溜溜的道：“唐池池，我可真的是小瞧了你，这才几天不见，你就勾搭上了我的外甥。”

    唐池池炸毛：“什么叫做勾搭？厉景琛你会不会说话！”

    厉景琛冷冷说道：“那不然呢？”

    “你……”唐池池强迫自己冷静下来，一字一句，说道：“厉先生，我和你只是合同关系，又不是真的情侣，你没必要管得这么宽吧？”

    厉景琛顿了一下，深邃的眼中划过一丝暗色：“我说过，在履行合同的期间，你要对我保持绝对的忠诚！”

    唐池池被气的脸色铁青，这是什么逻辑。

    “忠证个鬼，我不假扮你的女朋友了！”话毕，她便直接甩开了厉景琛的手，朝前面的方向大步走去。

    厉景琛眼中一冷，立马追了上去，直接将唐池池拉入旁边的巷子里。

    夜色浓郁，巷子里面更是漆黑无比，听不见任何声音。

    唐池池背靠在冰冷墙壁，心下渐渐开始恐惧起来。

    “厉景琛，你要干什么？”她逐渐后悔，不应该说那些气话。

    厉景琛半眯了下眸子，促过一道危险的光，修长的手指抬起她的下巴，冷冷说道：“唐池池，这个游戏只有我才能喊停！”

    “什么？”

    就在唐池池错愕之际，一个冰冷的稳落在了嘴上。

    厉景琛，居然强亲了她！！

    唐池池眸间滑过一丝震惊，一时竟然忘记了反抗。

    厉景琛的亲，是霸道而又疯狂的，不给留一丝喘儿息余地，几乎快要让人窒息的不断缠儿绵着。

    就在这个时候，突然一道电话铃声响了起来，打断了两人。

    “叮铃铃……”厉景琛猛得回过神来，意识到刚刚发生了什么，他的脸一下子就红了。

    他尴尬的掏出手机，刺白的屏幕亮起，赫然跳动着辰辰两个大字。

    他立刻接通了电话，辰辰的声音传了过来：“爹地，你什么时候回来？”

    “马上。”厉景琛道。

    “好……”

    然后就挂断了电话。

    唐池池也渐渐回过神来，脸颊泛着红晕。

    天呐！

    他们刚刚都做了什么？

    厉景琛耳朵一红，眼中也有些懊恼。

    可真的是见了鬼，刚刚自己竟然会主动亲了唐池池这个女人……

    他迅速整理好情绪，脸上又恢复了以往霸道冷酷模样，略带警告说道：“以后，不要再犯这种低级错误，否则，后果自负！！！”

    话毕，厉景琛便直接转身离开，背影略有几分落荒而逃的味道。

    唐池池站在原地，气得咬牙切齿的：“混蛋，又占我便宜！！！”

    她出了巷子，走在了大街上，脑海之中不由回忆起刚刚场景……心下不由一颤……

    厉景琛在亲稳她的时候……自己……好像并不讨厌……

    回到唐家后……

    她直接回了房间，感觉嘴上好像有点儿不舒呼。

    她顺手，就拿起镜子看了一下，发现嘴上留下一个小伤口，殷红的鲜血从里面缓缓渗出……

    不用想，也知道这是谁干的好事！！！

    “禽儿兽！”她暗骂了一句：“稳技这么差。”

    可是因为太使劲，又不小心扯了下伤口，疼得她倒吸了口凉气！

    这个厉景琛，下一次可千万别让自己给抓到了……

    唐池池呆在房间有些闷，打算下楼喝杯水。

    “你给我站住！”她刚走了没两步，就从身后传来了一道声音。

    唐静雪回到家里之后，也慢慢冷静了下来……

    回想起今天早上在剧组发生的那幕，越想，越咽不下这口气。

    她找到唐池池道：“唐池池，我有事情要和你谈谈。”

    唐池池顿了一下，转过了神来，一脸冷漠：“抱歉，我很忙，没有时间。”

    “你……”唐静雪又被气到了，咬牙切齿说道：“你别以为我不知道，今天在剧组里，你是故意摔倒嫁祸给我的！！”

    唐池池脚下一顿，眼中划过一丝趣意，直接大方承认了下来：“对啊，今天就是我故意摔倒，想要让乔导讨厌你，现在乔泽臣已经完全厌恶了你，看来，我的计划还挺成功的。”

    唐静雪听着这欠揍的话，差点没一口血吐了出来：“你果然心机深重，这个样子做，对你有什么好处。”

    唐池池一脸天真：“没好处啊。”

    唐静雪雄口又被气得疼了两分、“你就是故意针对我。”

    “你还不算太笨。”唐池池露出一个惊讶笑容，慢慢走到她旁边，缓缓说道：“这个叫做，以其人之道还治其人之身，你说过，我会让你付出代价的！！”

    说完，她笑了笑就离开。

    唐静雪敢碰她的软肋，她就敢动唐静雪最看重的人，这叫以其人之道，还治其人之身。

    唐静雪怔在原地，划过一丝不甘心：“我不会就这样放过你的！！”

    “叩叩……”唐池池喝完水，刚回到房间，就听到敲门声响起。

    她打开了门，外面是一个女佣：“池小姐，老爷有事找您，让你去一下客厅。”

    “好，我知道了。”唐池池点了点头。

    看来是唐静雪去告状了，现在可真的是越来越有意思了。

    唐池池披了件衣服，就走下了楼。

    客厅内……

    唐剑国坐在正位，脸色非常的差。

    赵雅曼和唐静雪站在一旁，明显一副小人得志模样，摆明了是故意来刁难她。

