    在这个时候，姜卿卿下意识往御司廷怀里躲了躲。

    因为御司廷倾身的姿势，能压着已经被换下来的婚纱继续遮挡着她。

    同时，姜星珩和姜星宁什么都不知道，还蜷缩着小小的身体躺在座椅上继续睡觉休息。

    正在行驶的车辆，提醒着两人这是不能纵容任何危险想法的地方。

    倏尔，御司廷轻不可见的深呼吸，再拿起旁边的衣服，给姜卿卿一件件地穿好。

    姜卿卿在贴近的距离里，能感受到御司廷的体温，她就笑着看他，撒娇的说道：“我今天真的太累了，老公你要有心理准备，除了吃饭，我可能不会再亲自做任何的事情。”

    “老婆，车里标记了，我早晚都会如愿以偿的。”

    御司廷沙哑的声音就是暧昧的危险信号。

    偏偏这时，熟睡中的姜星珩迷迷糊糊哼一声嘀咕道，“爹地妈咪的秘密……”。

    姜卿卿和御司廷都怔忡了，转身望着儿子盯一会，才发现他可能没有醒。

    “老婆，我可能是被你传染了，怎么刚刚也有本能害羞的错觉。”

    “这是好事，证明御先生已经恢复羞耻心了。”

    “在老婆面前，我没有羞耻心。”

    听到御司廷这样坦荡荡的回答，姜卿卿忍不住笑倒在他怀里。

    这一路，是小珩和宁宁睡在旁边的安稳，也是他们互相陪伴的甜蜜。

    回到御家，是直接去北院。

    御老夫人已经吩咐佣人准备丰盛的晚餐。

    下车时，御司廷能明显看到姜卿卿的脚步都是疲倦的，毕竟拍摄累了一天。

    “老婆先进去吧，我把小珩和宁宁叫醒过来。”

    “嗯，好。”

    姜卿卿微笑地点点头，走进去，就看到御老夫人坐在沙发前。

    “奶奶，我们回来了。”

    “哎哟看着你这是累得都没有力气了，先喝一碗燕窝，晚餐马上就好。”

    御老夫人现在也是把姜卿卿当作是孩子那般照顾，一家人的关系愈发的亲密和睦。

    闻言，姜卿卿实在是没有理由拒绝，瘫坐在沙发上的时候，连伸懒腰都没有力气。

    佣人端着燕窝过来，御老夫人亲自递到姜卿卿的面前。

    “谢谢奶奶。”

    “多喝点，司廷要接小珩和宁宁吗？”

    “嗯，两个孩子也累了，回家的路上就已经睡着了，不知道能不能叫醒。”

    姜卿卿喝完燕窝，闻到厨房里的香味，转身望过去。

    “哇，晚餐好丰盛啊，奶奶真的很细心，知道我们这会都已经饥肠辘辘了。”

    她站起身的时候，看到门口迟迟都没有御司廷的身影。

    “小珩和宁宁可能还没有睡醒，我过去看看。”

    可是当姜卿卿走到门口，视线里看到御司廷正俯身从车里将揉眼睛的姜星珩抱下来。

    “小珩乖，你先进去照顾妈咪，我抱妹妹过来。”

    如果是喊他吃饭，可能小孩子困起来都不会醒，但是说是照顾妈咪。

    随后，姜星珩撑着自己睁大眼睛，抬起头就看到妈咪笑着在招手。

    “妈咪，你快坐着休息吧，今天走这么多地方多累。”

    在说话的同时，姜星珩晃晃悠悠地跑过去。

    姜卿卿等着他走过来，牵着他，温柔说道：“吃饭肯定是要等你们一起来。”

    不过片刻，御司廷就抱着还没有醒的姜星宁走过来。

    “宁宁睡得好香啊。”

    “嗯，等会我们一起哄哄，看看她会不会被美食诱惑。”

    其实今天结束拍摄，御司廷也是疲倦的，但是他的眼里没有任何的倦意，抱着女儿也是这样的温柔。

    坐到餐桌前，所有人的视线都盯着还趴在御司廷肩膀处睡觉的姜星宁。

    “老公，如果宁宁实在是想睡的话，那就把她放到沙发上吧，你这样一直抱着也辛苦。”

    “宁宁肯定也饿了，闻到香味的时间久一点，应该会醒。而且我这样抱着她的话，你就会继续喂我吃东西，我觉得这样更好。”

    御司廷明显就是舍不得女儿，却还是用这种借口委婉拒绝。

    闻言，姜卿卿看穿他的心思想法，手里的虾喂过去，自己也继续吃着。

    “宁宁，爹地妈咪都在吃饭，哥哥都吃完一碗了，你还要睡到什么时候？太奶奶特意准备了很多你们爱吃的菜，乖，你先吃点东西再睡，吃完饭我们还要回去看照片呢。”

    姜卿卿就这样哄着，时不时夹着食物在她面前晃一晃。

    于是，姜星宁迷迷糊糊中睁开眼睛，脑子还没有清醒，嘴巴里就已经在回答。

    “宁宁想看照片……”

    “好，吃完饭我们就回去看。”

    姜卿卿的勺子里是蒸蛋，吹凉后喂到宁宁嘴巴里。

    随后，姜星宁虽然还是困到睁不开眼睛，但是已经能正常吃东西。

    御司廷顺势抱着女儿坐在怀里，手臂护着她的身体，他碗里就是老婆夹过来的菜，自己吃着，也喂着女儿吃。

    作为家里的团宠，姜星宁就是被爹地妈咪捧在掌心里疼爱。

    同时，姜星珩早已经乖乖在旁边自己吃饭。

    御老夫人觉得他懂事，不停给他夹菜，笑着说道：“小珩多吃点，今天你负责整个拍摄的安排都非常好，太奶奶很骄傲。”

    “谢谢太奶奶，您不用特意照顾我，我是哥哥，我也同意爹地妈咪多点照顾妹妹。”

    姜星珩的聪明是直接看出来太奶奶的举动是怕他觉得自己被偏心了。

    下一瞬，他站起身给太奶奶夹菜，笑着说道：“太奶奶也多吃点。”

    “好，小珩真是乖孩子。”

    御老夫人看着面前的姜星珩，恍惚间就好像回到当年照顾御司廷的时候。

    她看得出来，小珩的聪明懂事会让他继承御家长子的身份，将来必定就是御家的家主人选。

    等到吃完晚餐后。

    饭点甜品是直接端到客厅的茶几上。

    此刻，姜星宁已经彻底醒过来，正在和哥哥坐在沙发上看电视。

    御司廷懒洋洋的倚靠沙发，抬起来的手臂是正好抱着依偎在怀里的姜卿卿。

    一家人的休息时间，也让御老夫人觉得御家很热闹。

    这时，御老夫人想到什么事情，问道：“卿卿，你前几天去霍家给老夫人治病，她的身体情况还好吗？虽然御家和霍家是敌人，但是我也知道她管理着霍家不容易，相比之下，我没病没痛就显得更幸运。”

