    正当她沉浸在这部古装剧的爱恨情仇中时，一阵电话铃声将她从剧情中拉了回来。

    文霜一直蹲在苏晚晚的直播间里，当她看到别的艺人在和粉丝聊天互动，再看到自家艺人独自一人看起了电视剧时，她是有些崩溃的，当下就拿起了手机给苏晚晚打了一个电话。

    “文姐，怎么了？”

    “你在看电视？”

    “诶？你怎么知道？你也在直播间吗？”苏晚晚的语气有些疑惑。

    “对啊。”文霜的语气有些无奈。

    “那有人看直播吗？”苏晚晚又问道。

    “有，而且有很多人。”

    “竟然真的有人看直播啊，这么早居然不睡觉，大家真厉害。”

    发现苏晚晚的思想完全的跑偏，文霜更加的无奈。

    “你不要光看电视，你要和大家互动啊。”

    “互动？怎么互动？自言自语吗？”

    听到苏晚晚说话的直播间的网友顿时又哈哈哈哈的大笑了起来。

    【哈哈哈我就知道她不知道可以和直播间的人互动。】

    【原来苏晚晚是这么可爱的苏晚晚的吗？我要路转粉了！】

    【楼上入股不亏，趁着现在粉丝少你还能做个大粉！】

    文霜在这边边开着直播边给苏晚晚打电话，自然看到了直播间的动静，还好大家的评价还好，没有像之前那么多人群嘲。

    “你用你的手机或者平板进你自己的直播间，你就可以看见你直播间的评论了，就能和网友互动了。”

    “啊好我知道了。”

    挂了电话以后，苏晚晚掏出了穿越过来就没怎么用过的平板，按照自己的记忆把甜橙直播这个软件下了下来。

    不出意外的，在首页看到了自己的直播间。

    点进去以后，苏晚晚看到了自己的身影，也看到了直播间内众多网友的评论，心中顿时惊奇。

    “竟然真的能看见我自己诶！”

    文霜在那头看见苏晚晚这副呆萌的样子，已经预见到了接下来直播间的走向。

    当然，苏晚晚自己也看见了。

    【哈哈哈这也太蠢了吧！】

    【苏晚晚是从来没有看过直播吗？笑死我了，不行了我要粉她！】

    【我已经关注完微博了！】

    苏晚晚飞快的扫了一眼直播间的评论，挑了挑眉。

    “你们可以说我好看，说我漂亮，说我美丽，但是不能说我蠢。”

    苏晚晚说完，直播间又引发了一阵嘲笑。

    【哈哈哈哈你们听听说的这叫人话吗？】

    【晚晚宝贝你就不要解释了，我们已经知道你蠢了！】

    看着直播间新一波的评论，苏晚晚也不再说话，心中却在暗搓搓的想着，早晚有一天让你们知道我的聪明才智。

    发现可以和直播间互动以后，苏晚晚就边看着电视，边有一搭没一搭的跟直播间的网友们聊天。

    因为很多都是向凌司涂他们的粉丝，所以问他们的事的评论也很多。

    【晚晚，我们向凌宝贝在片场拍戏怎么样呀？】

    苏晚晚瞥了一眼，“你们向凌宝贝拍的很好，孙导很喜欢他。”

    【那我们司涂哥哥呢？】

    “你们司涂哥哥还用说？”

