    而另外一位封号斗罗，此刻同样在武魂真身的状态下。

    只见虚空中，一具十余米高的骷髅屹立于空中，通体散发着惨白色的邪光，空洞的眼眶中，两团绿色的灵魂之火在剧烈燃烧。

    邪恶无比的气息配合这渗人的模样，堪称恐怖。

    毫无疑问，他就是马小桃感应中的那位封号斗罗级别的邪魂师。

    看武魂，可能是骷髅。

    此刻，他手持一把三丈长的鬼头骷髅大刀，在和青凤斗罗激烈大战。

    其强大的实力，既然还隐隐占着上风。

    “此人是超级斗罗吗？”

    柳星寒问马小桃。

    马小桃摇头道：“两人都不是超级斗罗，这邪魂师魂力大概是九十二级，那青凤斗罗略强一点，九十三魂力。”

    “不过，邪魂师手段诡异，战力要比正常魂师略强一些。因而青凤斗罗即便魂力强，在他手中也占不到上风。”

    “既然不是超级斗罗，那就不能让他活着离开了。”

    “小桃姐，你去帮帮他，一定要把这个邪魂师留下来。”

    柳星寒语气凝重的说道。

    邪魂师的势力，有些超乎他的想象。

    不只是他，恐怕除了邪魂师自己外，谁都想不到，大陆上的邪魂师中，竟然会存在两位封号斗罗强者。

    都有了两位，会不会还有第三位？

    一定要将他留下来，或许能问出斗罗大陆上邪魂师的情报。

    “好！”

    马小桃点头应是，立即腾空而起。

    嘹亮的凤鸣声响起，一股凌驾在骷髅斗罗，和青凤斗罗之上的可怕气势，如同爆发的火山，猛然喷发出来。

    那等威势，令战斗的双方都纷纷侧目。

    骷髅斗罗和青凤斗罗对拼一招，而后立即拉开距离。

    目光不约而同的看向马小桃。

    这突然出现的强者，让他们双方都心生警惕，都担心是对方的增援到了。

    “你我联手，将这些邪魂师留下。”

    马小桃开口道。

    与此同时，第七魂环亮起。

    双首火凤凰武魂真身。

    凤凰火焰化作火海，覆盖整片天空。强大的威势，让骷髅斗罗和青凤斗罗都面色一变。

    尤其是青凤斗罗。

    他的武魂青凤，乃是凤凰的杂血后代。

    当马小桃火力全开时，武魂和魂力的双重威压，直令他有种想要臣服对方的可怕感觉。

    这还是马小桃没有针对他。

    否则，还未动手，他的实力便要削弱三分。

    马小桃的话让青凤斗罗一愣，而另一边的骷髅斗罗面色已是剧变。

    真是来对付自己的？

    他感觉头皮发麻。

    对付一位青凤斗罗，他就已经用上全力了。

    此刻冒出一个更强的对手，两人联手，自己岂不是要死在这？

    想到这，即便身为封号斗罗强者，他的额头，也是不禁滑落冷汗。

    几乎是没有丝毫犹豫。

    马小桃立场表明后，他转身就跑，化作一道惨白色的虹光，朝远方激射，速度之快，令人咂舌。

    没有丝毫拖泥带水，完全不顾下方还陷入激战的邪魂师属下。

    生命只有一次！

    属下没了，还可以重新招揽！

    “追，别让他跑了！”

    知道马小桃是帮手后，青凤斗罗也顾不上大陆上什么时候冒出来这样一位拥有凤凰武魂的强者。

    此刻的他，只想将骷髅斗罗留下。

    当即，一青一红两只凤凰展开双翼，朝骷髅斗罗逃跑的方向追去。

    “跑的还真快。”

    柳星寒愕然的看着。

    修为高的邪魂师不受邪气影响神志，一个个狡猾如狐。

    这骷髅斗罗就是如此。

    一见不妙，立刻撤退。

    反观下面那些骷髅斗罗的属下，大部分已经因为战斗疯魔，一个个悍不畏死，疯狂发起攻击。

    个别修为强，脑子机灵的，也在找机会撤。

    其中，一位有着一白，一黄，两紫，四黑，八个魂环的魂斗罗邪魂师一击轰开对手，漆黑的蝶翼一展，就想开溜。

    一直关注战场的柳星寒立即发现了他。

    “上，别让他跑了。”

    柳星寒立即对风龙说道。

    他对邪魂师可是恨之入骨。

    只要有能力，遇到就不会放过一个。

    更何况是一位魂斗罗级别的邪魂师，这要是让他跑了，以后还不知会有多少无辜的人丧命在他手中。

    “瞧我的！”

    风龙立即兴致勃勃的发起攻击。

    成为十万年真龙以后，他还没有在实战中，施展过自己的真龙之力。

    虽然眼前这个对手是弱了点，可好歹是个魂斗罗。

    勉强当做对手吧！

    风龙咆哮一声，直接开始攻击。

    作为龙族中的风龙一族，他的速度极快。

    龙翼一展，周围风属性能量凝聚，一个爆发，就逼近到邪魂师魂斗罗身后。

    和他的速度比，对方的速度，简直就上不得台面。

    这位魂斗罗若有所感的看向身后，面色当即一变。

    “这是龙？”

    他目光骇然。

    这么恐怖的魂兽，怎么会出现在这里？

    而且他的背上，还站着一个人类。

    这是什么组合？

    邪魂师魂斗罗愣神的功夫，风龙一个甩尾，龙尾便是带起猛烈的罡风，直接无视对方的魂力防御，狠狠甩在对方胸口。

    噗嗤！

    邪魂师魂斗罗一口鲜血猛然喷出。

    面色煞白，突然遭受重击，眼珠子都快从眼眶中瞪了出来。

    他胸膛整片的塌陷，胸骨全部断裂，那一击的可怕力道，直接将他的胸骨连带着心脏全部抽碎了！

    一击！

    魂斗罗死！

    “太弱了！”

    风龙吐槽。

    他还想多玩玩呢。

    结果没成想一个甩尾，就把对方抽死了！

    这便是龙族的强大。

    身体任何一个部位，都是攻击利器，能发挥出无法想象的威力！

    看到全过程的柳星寒很满意。

    他并不感觉意外。

    要是这样的实力都没有，那还是十万年的真龙？

    以风龙现在的实力，怕是十万年的天青牛蟒和泰坦巨猿都不是他的对手，二者联手，或许才能保持不败！

    柳星寒并不急于去帮助马小桃。

    马小桃和青凤斗罗联手，拿下骷髅斗罗不是问题。

    而他要解决的，是此地剩下的那些实力不足封号斗罗的邪魂师。

    这些就家伙也是祸害，不能放他们离开！

    风龙飞近战场的上空。

    “各位诛杀邪魂师的朋友还请退开！”

    柳星寒站在龙背上，白衣飘飘，双手背负在身后，神色平静的看着下方激烈交战的双方，声音在魂力的扩散下，传遍了此地！

    而随着他的声音响起，此地骤然安静下来！

