    笔趣阁www.bbiquge.cc，最快更新都市极品仙帝最新章节！

    是的，恒彦林没有保证苏宇就一定能够找到传承。

    毕竟这样的事情，恒彦林是真的没有办法保证。

    谁知道到了秘藏宝府里之后，就一定能够找到传承的？

    这个秘藏宝府又不是他家里，他哪里知道自己到底能不能给找到传承？

    所以，恒彦林才会对苏武这样说。

    的确，那个秘藏宝府的传承就算再好，也不过才撑死了到半步灵丹境而已，对于恒彦林这位前世就已经达到了至高仙帝境的存在来说，他随便一手，就能够拿出比这些更好的传承，所以他根本就不会去在意秘藏宝府里的传承。

    至于穆诗姗……

    笑话，自己的老婆，怎么可能会让她去继承这样的传承？

    不管怎么说，他随便拿出一位仙帝的传承都是没有问题的，所以完全没有必要去继承那所谓的秘藏宝府主人传承。

    他所需要的，不过是里面一些恰恰好穆诗姗可能所需要用到的修炼资源而已。

    听到恒彦林这样说了，苏武的苍老脸庞上顿时浮现出了非常灿烂的笑容，冲着他点了点头，开口说道：“这个是自然的了，只要小林你愿意帮忙，那就足够了，至于到底能不能够找到传承，那就不是我们所能够决定到的事情了，如果我们要是真的找不到的话，那也只能说明我们苏家真的没有这个机缘把！”

    说到这里，苏武的脸庞上也不由得浮现出了一抹感叹之色。

    听到苏武的话，恒彦林忍不住出声问道：“苏爷爷，要是……咳咳，我也不是在故意诅咒你们，只是说，万一真的找不到的话，那又该怎么办呢？这个名额……”

    恒彦林口中所说的话，让苏明的脸庞上顿时就浮现出了不满意的神色，不过他也知道，这个名额并不是自己所能够做主的，所以他只能投向了苏武，想要看看自家老爷子究竟是怎么说的。

    听到恒彦林说出这样的话语来，苏武的脸庞上并没有显露出任何不高兴之色，只是嘴角边浮现出了一抹淡淡的笑容，冲着恒彦林轻叹一声，开口说道：“我刚刚就已经说了，如果真的万一找不到的话，那只能说是我们苏家真的是无缘与这个密藏洞府的传承把！”

    说到这里，苏武又是顿了一顿，看着恒彦林，轻声一笑，继续说道：“不过你放心，如果真的是找不到传承的话，那么也不关你的事情，所以真的是那个样子的话，这个名额依旧还是你的，不会就因为这个样子不给你这个名额。”

    见苏武都已经这样说了，这让恒彦林暗暗松了一口气，当下英俊的脸庞上便是浮现出了一抹非常认真的神色，抬起自己的双手，抱起拳头，拱手作揖，出声说道：“苏爷爷，你就放心把，我一定会尽我所能，帮助你孙子成功获得传承的。”

    恒彦林的话让苏武的苍老脸庞上浮现出了非常灿烂的笑容，冲着他轻轻地点了点头，开口说道：“有小林你这句话，那就足够了。”

    就在这个时候，穆诗姗和紫魅二人已经端着早餐来到这里了，她嫣然一笑，如同温良妻子一样，柔声笑着说道：“你们在说些什么呢，说的那么起劲？来吧，快点吃早餐把！”

    “就随便聊聊而已。”恒彦林轻声一笑，也没有多说什么，只不过看着穆诗姗的眼神，却是掠过一道犹豫之色，但是很快就收敛起来。

    这件事情，还是等到从秘藏宝府里出来后再跟她说把。

    恒彦林在心里头这样暗暗想道。

    是的，苏武说的这个前往里世界的名额，的确是恒彦林非常需要的。

    因为唯有进入到里世界，他才能够感悟到规则，也只有感悟到了天地规则，他的实力才能够在短时间之内迅速增强，达到昔日的那种高度。

    不然的话，他一直在外世界里，是没有办法成功突破变强的。

    不管是为了自己的执念，还是为了去对付时空之神，他都必须要让自己变得更加强大才行。

    而且，当初时空之神居然能够知道自己的所在之地，撕裂时空长河偷袭自己，这必定是有人告知于他，否则就算是时空之神，也不可能在短短的时间里就能够找到自己。

    换句话来说，当年跟随着自己的那一群人，有叛徒！

    而且，可能还是自己最信任，最信赖的人！

    必定就是自己的兄弟！

    一想到这里，恒彦林的目光就变得有一些森寒起来，暗暗想道：“到底是谁，是你吗？战，还是斗？”

    “你在发什么呆呢？快点吃饭呀，等会凉了就不好吃了！”

    就在这个时候，坐在他身边的穆诗姗看到恒彦林在发呆，不由得推了推一下他的手臂，低声说道。

    听到了穆诗姗的声音，恒彦林这才回过神来，冲着穆诗姗微微一笑，柔声说道：“好！”

    见恒彦林有一些心不在焉的样子，这让穆诗姗的精致俏脸上浮现出了一抹疑惑之色，轻声问道：“怎么了？你是不是有什么事情瞒着我？”

    听到穆诗姗的话，恒彦林微微一怔，顿时就有一点心虚，但是他的脸庞上还是保持着非常平静的神色，冲着她摇了摇头，开口说道：“没有的事情，你不要多想。”

    “是吗？”

    穆诗姗一脸狐疑地看了恒彦林一眼，但是很快她就低声说道：“你千万不要因为苏爷爷跟我爷爷是朋友就作出什么承诺，你虽然……虽然是我的老公，但是你跟他们还是不一样的，没有必要因为我们而欠上什么人情之类的。”

    听到穆诗姗的话，正在心虚中的恒彦林微微一怔，然后就扭过头看向了穆诗姗一眼，却是已经发现穆诗姗正在与苏武他们有说有笑的吃着早餐。

    当下，恒彦林的心里头就感觉到暖洋洋的，暗暗想道：“真的是傻老婆，你知不知道你就算是这样说，以苏武的实力，还是能够听见的啊？”

    不过，恒彦林知道穆诗姗这么说的原因。

