    “哟，还挺热闹......”

    宴会舞台之下，密密麻麻的围绕了一圈，埃尔维斯赶到的时候整个宴会的气氛都完全不一样了，比起之前欢快随意，现在很明显的多了一股沉重......

    对于这有些压抑的气氛埃尔维斯倒是没觉得稀奇，毕竟......败的可是皇族子弟！

    埃尔维斯打了个哈欠，懒洋洋的凑到了人群中，罗根所站的位置。

    “怎么才来？”

    大祭司罗根紧盯着舞台之上，头也不回的问道。

    此时，舞台上已经被设立了结界，很显然上面的演武已经完全脱离了最开始的掌控！

    “那么急干什么？”埃尔维斯懒洋洋道：“就算您老开口把我休假黄了，也不可能让我随叫随到呀，我又不是在职的士兵......”

    这般明显抱怨的话让罗根旁边的阿狸好奇的看了对方一眼。

    好奇异的夜幽瞳！！

    阿狸微微眯眼，难道是.....

    她瞬间想起了一个传闻，听闻这一代夜魔皇储，有上古夜幽皇族才有的九幽瞳，不过虽然有这个说法，但这位神秘的皇储却从未公开亮过像，很多历史学家尤其是东星域的精灵历史学者，都对这个传闻嗤之以鼻.....

    “埃尔维斯殿下？”阿狸礼貌的行了一礼好奇问道，对方身份肯定是皇族无疑，哪怕不是皇储殿下，自己行礼也不算丢分.....

    “哇，好漂亮的大姐姐！”埃尔维斯眼睛顿时一亮：“姐姐是新任的导师吗？”

    这声姐姐叫得阿狸眼睛微微一眯，旁边罗根则是沉声道：“这是安达尔学院的副院长阿狸，也是咱们夜游学院毕业的前辈，不要那么轻佻.......”

    “原来是学姐！”埃尔维斯闻言笑得更加开心了：“难怪觉得那么亲切呀......”

    阿狸：“呵呵.....殿下倒是挺悠闲.......”

    如果是平时倒也没什么，可现在情况不一样，对方皇族落败，罗根导师叫来这家伙明显是来撑场面的，可对方明显就是很漫不经心的态度.....

    “看看吧......”罗根对自己这寄予厚望的皇储殿下轻慢态度似乎有些无奈，指了指舞台上道......

    “哦？”埃尔维斯顺着罗根的手指望了过去，眼睛再次一亮道：“罗娜学姐的身材真是越来越好了！这舞姿，啧啧.......”

    罗根：“........”

    “殿下！！”旁边塞维尔瞪了一眼，微微提高了声量.....

    “哈哈.....不好意思呀，习惯了习惯了.......”埃尔维斯不好意思的扣了扣脑袋，随即望向了台上正战斗着的绿色泰坦......

    “小九便是输给了他？”

    “有什么问题吗殿下？”阿狸笑吟吟问道。

    “不好意思呀.....我不是怀疑学姐的意思.......”埃尔维斯哈哈笑道：“只是.....来的时候我看了一眼小九的伤势，事实证明打赢他的人很有分寸，可我听说第一个上台的古罗却被打了个半死？”说到这里埃尔维斯声音微微压低：“山达尔学院的人是看菜下碟吗？”

    旁边塞维尔闻言也是皱起眉头，来之前她也看了一眼九皇子的伤势，很明显下手之人极会拿捏，可有这样的水准，为何和之前古罗对战时却让古罗受了那么重的伤？

    如果是有意为之，的确有些过分了......

    等等......

    塞维尔突然发现了什么，有些愕然的看向台上：“这不是刚才那个？”

    “哈？”埃尔维斯闻言一愣......

    “刚才换了个人......”罗根在一旁解释道。

    阿狸这才慢悠悠跟着道：“之前伤到贵校的学生非常过意不去，第一个上台的那孩子还不能有效控制自己的力量，为了怕他再伤到人，便换他下来了.......”

    塞维尔：“.........”

    这么说......像那种力量夸张的绿泰坦怪物，这山大尔学院居然不止一个？

    “倒是有意思呀.......”埃尔维斯幽幽开口了：“那贵校还真是人才济济呀......”

    “不敢担殿下称赞......”阿狸不咸不淡的回了一句，却懒得看对方一眼，对于这个晚辈，她很不喜欢.....

    尽管对方将来会是一族之皇.......

    埃尔维斯微微冷笑，随即看向了台上，这才开始观察起场上的武斗......

    双方交战正酣，那绿色泰坦用的一杆银色长枪，舞得如游龙一般，而对面则是一个身形修长的夜魔子弟，手中一把长剑带着惊人的长虹剑气，两人的招式都大开大合，打得极为激烈，周围人看得也很精彩！

    “摩斯家的？”埃尔维斯淡淡的问道。

    而此时，站在罗根身后，一个和埃尔维斯有几分相像但身材却要魁梧得多的夜魔点了点头：“嗯，摩斯家这一代的神剑传人......”

    神剑是夜幽一族的最高剑者的称呼，目前能一直拥有这个名号的家族只有两个，摩斯家族便是其中之一。

    “让他停手吧，他打下去没有意义的......”

    这话让魁梧的夜魔闻言皱眉：“也不是完全没胜算不是？”

    “我没说没胜算......”埃尔维斯打着哈欠道：“是浪费时间，对方显然已经熟悉了他的剑路，应对得越来越顺手，这打下去怕不是要打到天亮？”

    魁梧男子闻言微微点头：“那我来吧.......”

    “大哥就算了吧......”埃尔维斯翻了个白眼：“你那风格打起来只会更慢.......”

    魁梧男子闻言沉默，却没有反驳，从埃尔维斯出生开始，他就丧失了皇储争夺权，而作为乌雅氏家族的皇族子弟，在丧失皇储争夺资格后方向便是神盾军的首领。

    神盾军首领修的秘法自然也是神盾军的秘法，对敌上更讲究沉稳，的确不是速战之法.....

    “殿下有急事吗？”

    突然的，阿狸开口了......

    “额？”埃尔维斯一愣，随即笑道：“那倒没有，只是想快点结束而已，毕竟.....我这个人对什么鼓祀演武什么的，并不是很感兴趣.......”

    “哦？”阿狸秀眉轻轻一挑：“可看殿下骨相，显然在武斗上造诣不低呀......”

    “哈哈......没办法......”埃尔维斯耸了耸肩笑道：“我也不想，还不是被逼的？”

    “嗯......”阿狸微微点头：“的确，人生在事，很多事都不是那么随心所欲的，殿下也是难得，不喜武却能稳坐皇储之位......”

    “哈哈......”埃尔维斯扣着脑袋笑道：“我倒是不太稀罕这位置......不说了，我得上了，明日一堆事情要做呢，能闲的时间可不多......”

    说着摆了摆手，径直的就朝着舞台方向懒洋洋的走去。

    “殿下.......”

    “嗯？”埃尔维斯身体微微一顿，回头好奇的看向对方，他明显感觉对方不是很喜欢自己，为什么一下子又这么多话？

    “台上的学员，叫冷星！”

    “哈？”埃尔维斯一愣，有些没明白的看着阿狸.....

    “没什么......”阿狸微微一笑：“只是给殿下说一声罢了，殿下请......”

    埃尔维斯：“.........”

