    “走！”看到溜溜出现，雷纳来不及管其他的，直接一拍溜溜的身体，让他立刻朝着海面游去。

    但是就在这个时候，雷纳的眼角见到拉克约和萨奇两人的链接管道，居然也被那群怪鱼给咬断了。

    此时的雷纳陷入了两难的地步，如果不管拉克约和萨奇两人，那么他们未必可以坚持到自己返回过来救援。

    但是如果此时回去转头去救两人，万一被那群怪鱼缠住，那么奥尔维亚怕是会坚持不住。

    时间紧急，由不得雷纳多做考虑，无奈之下，他只好一咬牙，让溜溜返回去救萨奇和拉克约，因为若是两人因为他的见死不救而真的出现什么意外，那他绝对无法原谅自己。

    刚准备上升的溜溜，接受到了雷纳的信号，尾巴一摆直接朝着拉克约和萨奇游了过去。

    “咕噜咕噜……”溜溜才刚刚靠近萨奇这边，雷纳的背后就被什么东西给攻击了，虽然他吸收了对方带来冲击，但是依旧让他呛了口水。

    雷纳的视线开始变的模糊，好在萨奇和拉克约都不是什么弱者，找到机会立刻抓住了溜溜身上的雷纳。

    因为大脑的缺氧，给雷纳带来了相当大的痛苦，但是看到了脸色已经开始变紫奥尔维亚，一口咬破自己的舌尖，强制让自己变得更加的清醒一些。

    给了拉克约和萨奇一个眼神之后，雷纳一手捏住奥尔维亚的嘴巴，直接再次亲了上去。

    两人的嘴唇刚刚接触，雷纳就感受到奥尔维亚那边传来一股吸力，似乎想将他的体内的氧气全部吸走。

    被奥尔维亚这么一吸，雷纳再也坚持不住，直接晕了过去。

    当他再次醒来的时候，见到的是一脸怪异表情的马尔科。

    “呼~奥尔维亚呢？奥尔嘉呢？萨奇和拉克约没事吧？”见到马尔科，雷纳最想知道的就是另外几人有没有事。

    “放心，大伙都没事，根据萨奇和拉克约所说，幸好溜溜的速度非常快，不但甩掉了那些怪鱼，而且成功的将你们送上了海面！要是再慢一点，奥尔维亚和奥尔嘉级都非常危险了！”马尔科摇摇头，说道。

    “呼~是么？那太好了！”雷纳总算是舒了一口气。

    “那个……”马尔科犹豫了一下，似乎想说什么，不过见到雷纳看过来，嘴巴一抖，直接问道：“你没事吧？你被救上来的时候，后背全是伤痕，以你的能力，应该不至于被那些鱼击伤吧？”

    雷纳能吸收伤害（能量）的事大家都知道，所以一般想要伤到雷纳可不容易。

    “别说了，有点倒霉！对了，之前小岛为什么突然震动？是地震了么？”说起这个雷纳就有些郁闷。

    这也是他第一次发现，随着他体力的流逝，黑皇的能力居然也会逐步降低，之前因为缺氧的关系，导致他的体力消耗巨大，所以承受了怪鱼的一击之后，他能吸收的能量居然就到了极限。

    “你自己出去看看就知道，不知道什么原因，小岛似乎在上升，之前被海水覆盖的部分已经有一部分露出海面了，我估计明早的时候，怕是能全部浮出水面！”马尔科也是有些不解的说道。

    “嗯？现在是什么时间了？”雷纳一愣，赶紧打开系统，看到上面显示自己的基础工作时间已经完成之后，才悄悄舒了口气。

    “现在已经是傍晚了，你先休息，等下我让人给你送些食物过来！”拍了拍雷纳，让他好好休息之后，马尔科才离开了帐篷。

    也许是之前昏迷的原因，此时的雷纳虽然身上有些无力，但是根本睡不着，所以他慢慢挣扎着打算坐起来，但是一动就发现后背疼的厉害，这才想起，刚才马尔科所说，他的后背受伤的事情。

    “你干嘛？受伤了就好好躺着！”就在这个时候，帐篷再次被人打开，奥尔维亚端着一个小碗走了进来。

    “没事……只是好像睡的太久了，所以有些睡不着，就想坐起来！”雷纳扯了扯嘴角，让自己看上起实在微笑的样子。

    奥尔维亚见状，价格手中的小碗放在一旁，过来扶着雷纳，这才让他坐了起来。

    “你没事吧？”做好之后，雷纳发现帐篷里的气氛有些尴尬，于是首先开口问道。

    “嗯……没事！只是有些缺氧，被救上来之后，马尔科就给我看过了，醒来就没问题了！”奥尔维亚撇了一眼雷纳的后背，发现刚才的动作似乎太大，让他后背的伤口又迸裂了，绷带再次被染成了红色。

    “呼~没事就好，抱歉，之前是我的问题，没有保护好你！”雷纳有些不好意思的摸了摸鼻子，说道。

    毕竟当初他可是答应过库罗哈博士，要照顾好奥尔维亚的。

    奥尔维亚摇摇头，咬着嘴唇说道：“要不是你，我可能已经是个死人了！”

    说完她就低着头陷入了沉默之中，雷纳也不知道要说点什么，就是感觉似乎空气中都弥漫着一种奇怪的气氛，让他也不由自主的沉默了下来。

    “对了，这是我在附近找到的草药，对伤口的恢复有帮助，你喝点吧！”沉默了一会，奥尔维亚似乎才想起自己来的目的，将之前端进来的小碗递给雷纳，说道。

    雷纳看着碗里黑乎乎的不知道什么玩意，刚想开口拒绝，但是见到奥尔维亚一脸期待的样子，又将在嘴边的话给吞了进去。

    看着碗里的黑水，雷纳想着有马尔科在，奥尔维亚他们不至于弄些是有毒的东西给自己，于是一咬牙将碗里的黑水全部喝光。

    “嗝……那个……咳咳……那个你身体也才好，还是不要太劳累了，我没事！”雷纳忍着呕吐的冲动，对奥尔维亚说道。

    “糟了糟了……奥尔维亚姐姐，人家看书上说的，好像和我们刚才采到的草药有些不一样呢？要不还是先别给雷纳喝了，我们先问问马尔科大哥吧？”这个时候，奥尔嘉拿着一本厚厚的书籍，冲进来对着奥尔维亚喊道。

    不过看到雷纳手中空空的小碗，奥尔嘉嘴角不自觉的抽了抽之后，整个人就缓缓后退，打算逃跑。

    “站住！”眼见奥尔嘉马上就要逃跑，雷纳立刻喝止了奥尔嘉，再看了看像个鸵鸟一样，低着头，耳根都已经变红的奥尔维亚，叹了口气，说道：“将碗带走，另外我肚子有点饿了，拜托你帮我那些食物过来！”

    “哦哦……好的！好的！”奥尔嘉赶紧接过雷纳手中的小碗，略带讨好的回道。

    “咦~这是什么味道啊？这么难闻？话说雷纳，你是怎么喝下去的？不会有事吧？要不我叫马尔科过来看看？”闻了闻小碗上残留的味道，奥尔嘉一脸嫌弃的说道。

    雷纳的眼角抖动了一下，要不是刚才他目睹了一切，他绝对会认为是奥尔维亚和奥尔嘉联合起来在整蛊他。

    似乎知道自己又说错了话，奥尔嘉吐了吐舌头，朝着帐篷外面跑了出去。

    “抱……抱歉！我……”奥尔嘉离开之后，奥尔维亚才稍稍抬头，不好意思的说道。

    “没事！放心吧，我身体好着，不会有问题的！”雷纳勉强笑了笑，违心的说道。

    “咕噜噜……咕……”

    似乎就像是在打脸一样，雷纳的话才说完，肚子就发出了一些奇怪的声音，同时他也感受到肚子里一阵疼痛。

    “那个……你没事吧？我……我去叫马尔科！”

    “不……”

    看着慌乱着跑出去的奥尔维亚，雷纳的话都还没有说完，就没有见到对方的人影了。

    不一会，马尔科就再次来到了雷纳的帐篷，手里还端着一些食物。

    “话说……你应该没事吧？我看了奥尔嘉他们采回来的东西，只是一些野草而已，没毒！”马尔科将食物递给雷纳，笑着问道。

    “还死不了！”雷纳有气无力的回道。

    他的基因血统中，拥有百毒不侵的能力，别说那些东西没毒，就算有毒也不会对他造成伤害，只是让他受了些苦头而已。

    原本还打算休息一下之后，将今天的加班费给拿到手，现在看来只能继续休息了，不然耽误了明天的工作时间，雷纳真的会发疯的。

    吃了一点食物之后，雷纳总算感觉好了一些。

    吃完食物之后，白胡子、拉克约、萨奇、比斯塔等人都先后过来看望过雷纳，确认他没什么事情之后，大家才放心一些。

    等到所有认都离开之后，雷纳发现了一件奇怪的事情，那就是每个人进来的时候，看他的眼神都有一些奇怪，这让雷纳感觉有些莫名其妙，他记得自己好像没做什么奇怪的事情啊？

    “难道是我昏迷的时候，说了些什么奇怪的话，让他们听到了？”雷纳摸着下巴，猜测道。

    “雷纳……你睡了么？”这个时候，奥尔维亚的声音从外面传来。

    “没有！是奥尔维亚么？进来吧！”

    听到雷纳的声音之后，奥尔维亚才端着一个大盆子，走进了雷纳的帐篷。

    “嗯？你这是……干嘛？”看到对方手中的大盆子，雷纳诧异的问道。

    他现在真的有些害怕了，对方不会又搞出什么幺蛾子吧？

    “我来给你换药！”银色的秀发下，奥尔维亚显得有些害羞。

