    “刷！”云清子挥舞手中的拂尘，直接向着肖遥的脑袋上抽了过去。

    这看似装饰品的拂尘，其实并非凡品！

    这是全真派掌门传下来的，虽然比不得掌门令牌，却也是传承数百年的老物件了。

    据说在数百年前，这件拂尘是全真派的祖师王重阳用过的。

    王重阳飞升之后，这件拂尘也沾染了一丝仙气，虽然没能蜕变成仙宝，却也是货真价实的一件顶尖修真灵宝。

    云清子修炼数十年，可惜如今天地灵气极为匮乏，他的修真之途早就断绝了，没办法才转修武道，想要借助武道提升实力，看看能不能帮助他修真之途再进一步。

    此时，看似普通的拂尘的丝线，根根绷紧，仿佛是数百道钢丝，向着肖遥的脑袋狠狠切割过去。

    哪怕是暗劲境的武者，被拂尘抽中的话，怕是也会瞬间被切成碎片。

    “轰！”就在拂尘堪堪要抽中肖遥的时候，突然间，肖遥身上爆发出一股狂暴的能量。

    “铛！”拂尘抽在肖遥身上，却仿佛是抽在了钢板上似地，发出一阵闷响。

    无坚不摧的拂尘却根本连肖遥的一根汗毛都没伤到！

    “这……这怎么可能？难道这小子居然是武道宗师不成？不可能！”云清子顿时大惊。

    恐怕只有武道宗师的罡气护罩才能有如此威能，可以轻松抵御住他的拂尘攻击。

    “不对！这小子就算在娘胎就开始修炼也不可能修炼到武道宗师境！肯定身上有什么极品灵宝！”云清子心中暗暗想着，脸上浮现出兴奋和狂喜的神情来。

    实际上，从一开始他就有些怀疑，秦峰为何会带一个跟他八竿子打不着的年轻人来参加武林大会。

    有人猜测肖遥是秦峰的准女婿，但是，云清子更倾向于肖遥可能是来自于某个神秘的隐世家族。

    在大夏的历史上，曾经有过不少仙人的传说。

    特别是东鲁省，什么八仙过海啊，什么麻姑仙女啊。

    这些仙人很多都是有后代的，他们多多少少肯定有修仙的传承。

    但是，在大夏的历史上，很少有这些修仙家族的记载，他们都像普通人一样，隐入市井凡俗之中，不显山不露水。

    这样的家族，一般都被称之为隐世家族。

    他们虽然名声不显，但是没有人敢轻视他们蕴含的强大能量。

    云清子虽然是全真派的掌门，但是毕竟全真派已经传承了上千年之久，很多底蕴其实早就消耗一空。

    留给他的不过是一个空壳子而已。

    如果肖遥身上真的有顶级灵宝的话，那他只要杀了肖遥，就能得到那件灵宝了。

    说不定靠着那件灵宝，他就可以打破困扰了他数十年之久的桎梏，一举突破到金丹期。

    到那时，整个大夏国还有谁是他的敌手？

    哪怕是肖遥所在的隐世家族找上门来，他也不惧！

    “这小子身上的灵宝，是我的了！”云清子先惊后喜，原本抽向肖遥身上的拂尘猛的绽放出璀璨的光芒来。

    这柄拂尘可是当年全真派祖师王重阳曾经用过的，堪比顶尖灵宝，千年来虽然灵力早就消耗的差不多了，不过，此时在云清子不要钱似地灌注下，终于显露出一丝丝当年的风采来。

    “刷刷刷……”拂尘上数百上千银丝瞬间暴涨到数十米长，如同巨蟒一般，向着肖遥的身上缠绕过去。

    与此同时，云清子手在怀中一摸，一张金黄色的符箓出现在手中。

    “烈焰地龙刺！给我破！”云清子咬破舌尖，向着符箓上喷了一口血，然后快速在半空中结了一个极为复杂的手印。

    “嘭！”的一声，金黄色的符箓瞬间燃烧起来，短短不到半秒钟的时间就彻底化为灰烬。

    随后，一股无形的波动，瞬间灌注到地下。

    “呲呲呲！”短短几秒钟后，地下突然间冒出数十根足有婴孩手臂粗细，通体火红色带着炽烈高温的尖刺来。

    “这是……全真派的烈焰地龙刺！云清子还真是舍得！”

    “那个年轻人到底是什么身份？实力居然如此强悍，逼迫云清子用出了烈焰地龙刺！”

    在场的人心中都惊讶不已，同时也对肖遥有些惋惜。

    在烈焰地龙刺下，哪怕肖遥的实力再强大，怕是也必死无疑了。

    更何况，此时肖遥还被拂尘的丝线死死的捆绑着，根本一动都不能动，只能老老实实挨上这几道烈焰地龙刺。

    “呲呲呲！”十几道炽烈的尖刺狠狠刺中肖遥。

    但是，肖遥依然静静的站在那里，根本没有半点反应。

    烈焰地龙刺根本没能破开肖遥身上的罡气护罩！

    “这……这怎么可能！”这一下，包括云清子在内的所有人都目瞪口呆，满脸的难以置信。

    这可是全真派最强的五行符箓中的地火符箓，就算是武道宗师被击中，也会瞬间化成灰烬。

    这也是全真派能够镇压无数宗门，位列大夏国众多道门之首的重要原因之一。

    但是，肖遥却好像没事人似地，仿佛那数十根散发着炽烈高温的尖刺，只是在给他挠痒痒似地。

    “就这么点本事了吗？还真是让我失望啊……”肖遥淡淡说道。

    “刷！”也不见肖遥有什么动作，那数十根烈焰地龙刺突然间被一只无形的大手一下子拍的粉碎，重新落回地面，快速消散不见了。

    那轻松的样子，仿佛他拍散的不是能够轻松灭杀武道宗师的烈焰地龙刺，反而像是轻轻拍了一下不小心沾染的小火星似地。

    如今肖遥可是地巫境，无时无刻不再吸收大地的能量，更何况他还凝聚出“巫皇五行印”中的土之大印来，对于大地能量的掌控更加轻松和熟练。

    若不是他刚才有心想要感受下“烈焰地龙刺”到底有多大的威能，肖遥一念之下，就能让这“烈焰地龙刺”根本无法形成！

    云清子还需要以自身精血激发符箓，才能勉强凝聚出数十根烈焰地龙刺，但是，肖遥却只需要一个念头就足够了。

    孰强孰弱，一目了然！

    “嘭嘭嘭……”与此同时，原本缠绕在肖遥身上的拂尘丝线，瞬间被无情的崩断了！

    “怎么可能！这可是祖师传下来的宝贝，怎么会如此不堪一击！”云清子直接瞪大了眼睛，既心疼又无语。

    这让他明白了，肖遥的实力远超他的想象，在绝对实力的面前，哪怕他有再多的阴谋诡计又能如何？

    还不是老老实实的等着被虐！

