    “呃，不是的，他们也已经到了。”

    “我们是先和玛塔碰了个面，然后他们留在那里看守‘克城’和那几个重点目标，而我们则过来找您。”

    一名CP9的男成员连忙解释道。

    “嗯，那就好。”拉斯奇随意地点点头，继续看着远处的激烈交战, 但很明显史蒂夫·格斯完全是在压着对方打。

    虽然双方都是‘鵺’化的卡巴内战士，但毕竟基本实力上有着难以跨越的鸿沟。

    史蒂夫·格斯本身就是地道的海星人，先天体质就比这个世界人强很多，再加上精通六式体术，还觉醒了见闻色霸气。

    这场战斗从一开始就没有悬念。

    只是为了让罗恩组长尽量观察到更多的细节，他才收敛着力量和灭火僵持下来。

    就算如此，那战斗声势也相当的夸张。

    尤其是那时不时从后者口中喷吐出来的球型能量弹, 简直就是在给磐户驿拆迁, 就连不远处的总管府，此时也被轰成了大片废墟。

    “对了，我们在‘克城’的车头里找到了上百个关在牢笼里的卡巴内，和一个用它们的鲜血滋养的发蓝光的心脏！”

    “什么，真的？”

    罗恩组长一听这话惊喜地看向这个说话的CP9成员，紧接着拉斯奇微笑道：“不仅如此，那位专门研发卡巴内病毒的庄卫博士也在玛塔那里，你们应该会有不少共同话题的。”

    “太好了，走走走，快去见见那位庄卫博士！”罗恩组长迫不及待地说道。

    “那史蒂夫·格斯那边呢，你不看了吗？”

    “让他把人抓起来吧，带回牡鹿基地后，等鹤中将到了或许能让她的意识恢复过来, 叫他注意点力道, 别把人打坏了！”

    一边说着罗恩组长行色匆匆地就让一旁的CP9成员带自己过去。

    “等等！”

    突然，一名双手拿着奇特的黄色罐装发射器的灰绿色少年拦住了罗恩组长，这让两名负责他安全的CP8成员, 下意识地向前两步将罗恩护在身后。

    “我不管你们是什么人, 把无名还给我！”

    这人正是此界的‘男主角’名叫生驹，也是一个半人半卡巴内的卡巴内瑞，而且极为擅长研发蒸汽设备。

    “呦，又来一个重点目标，罗恩组长，这小子也是卡巴内战士，不过他们将其称为卡巴内瑞。”拉斯奇走过来轻声说道。

    “那就先抓起来，等回到基地再慢慢解释，我现在对他没什么兴趣。”说完，罗恩组长点点头不以为意地随口说道。

    他和拉斯奇还不知道，眼前的这个小子，是这个世界唯一的野生且为男性的卡巴内瑞，即自己将自己变成卡巴内瑞的存在。

    而第二点是因为男人在承受痛苦方面远不如女人，所以经过多次的试验庄卫博士他们发现，将女人变成卡巴内瑞的成功率比男人高上很多。

    “小子，你是要这个小女孩儿吗，也可以，但你是准备乖乖跟我们走, 还是想和她一样被我们打晕后扛走？”抱着无名的CP8成员走过去咧嘴笑道。

    “我建议你还是老实点自己走吧，省的我们费劲，你说呢？”

    生驹死死攥着‘贯铳’的握柄, 手指放在扳机前时刻准备着射击，只是当他听到这人的话顿时纠结起来。

    他这人有时候很冲动，但那是在坚持己见的时候，但平常的时候却很理智。

    现在的情况是，凭自己的力量，不太可能从这么多人手中抢回无名，反而可能会让自己白死。

    好在对方是问他要不要被打晕，这说明他们暂时不想杀自己，既然如此，那最优的选择就是保持清醒跟着他们，只有这样才能看着无名的情况。

    “我知道了，我跟你们走......”

    生驹无奈地将手中自己研发的‘贯铳’放了下来，这是他自己亲手研发，具备比一般蒸汽铳更强贯穿力和冲击力的武器。

    其威力足以轻松打穿十公分厚的钢板！

    远处，史蒂夫·格斯和灭火两人的‘双鵺之战’还在继续，前者似乎感受到了乐趣，完全没有快速解决战斗的心思。

    留下来继续监视的拉斯奇等几名CP9，无语地看着这新来的家伙在那儿玩耍。

    “队长，要不要提醒一下他？”

    “再看看吧，我对他们的力量也有点好奇。”

    另一边，留在车站的玛塔和四名抵达的CP9成员，已经带着庄卫博士，四方川菖蒲，侑那，来栖等人，来到‘克城’的头部车厢守着那颗绽放着明亮蓝光的奇特心脏。

    说实话，这东西看起来还是挺漂亮的。

    但一想到它是用上百个卡巴内的血液喂养就让四方川菖蒲等人不寒而栗，他们一开始都不敢相信，天鸟美马竟然要把它们带到金刚郭！

    “罗恩组长他们要过来了。”

    “那拉斯奇队长呢？”玛塔连忙问道。

    “队长留在那里继续看着史蒂夫·格斯和那个叫做灭火的‘鵺’交战。”这名刚来没多久的CP9女成员瞥了眼一旁的庄卫博士说道。

    “看来没什么事，那就好......”玛塔松了一口气，可按庄卫博士却惊讶地看着他们，说道：“和灭火交战？”

    “这怎么可能，‘鵺’的战斗力有多恐怖，我再清楚不过了，那可是一击就能轻松摧毁一段城墙的力量！”

    那名CP9女成员冷笑道：“你口中的‘鵺’，我们这边的生化研究院已经制造出来了，而且还是能够保留清醒意志的那种。”

    “现在就是我们的‘鵺’在和你制造的‘鵺’交手呢，不过从那边的反馈来看，后者完全不是前者的对手。”

    听完庄卫博士勃然大怒，喊道：“不可能！”

    “整个日之本没有比我更了解卡巴内的研究者，我可是钻研了它十多年啊，保留自我意志的‘鵺’根本不可能存在，或者说，除了我之外其他人没有可能制造出来！”

    “哼哼，罗恩组长马上就过来了，到时候你自己去问他吧。”这么女CP9不屑地撇了撇嘴，暗道：“土著就是土著，一点见识没有。”

    就在双方的争执刚缓和下来，庄卫博士这边还想开口追问什么的时候，从远处传过来一阵呜呜呜地鸣笛声。

    这声音让玛塔瞬间抬起头来，没办法，太熟悉了。

    “那是什么，又是一辆列车？”

    所有人抬起头看过去，发现又一辆黑色的铁甲列车在顺着轨道缓缓驶过来，因为此时城门早就大开，这车倒是不需要等待开门。

    “诶，怎么会有第二辆‘黑车’？”

    四方川菖蒲惊疑地问道，要知道全国的铁甲列车都是白色的，只有狩方众的‘克城’才特意刷成了黑色。

    “看模样好像是‘八代城’，一种主要用来运送铁块的‘骏城’，只是颜色变了.....”这时在场众人中最为了解‘骏城’的列车长侑那迟疑地说道。

    “是我们的陆军来了！”

