    御海师的动作都很快，雷厉风行。

    还未到中午，有了炮军队伍支援的南境部队便开拨，浩浩荡荡的朝金刚鱼防线开去。

    因为南境部队这边的炮兵团数量，素质也参差不齐，再加上大家还未熟悉，并没有进行磨合训练。

    为了不影响北海两支炮兵团的发挥，所以小剑所在的南海炮兵团并没有归入到两支队伍当中，只是作为一个独立小队跟着，到时候跟着北海炮兵团一起行动攻击。

    炮兵团军舰上。

    当那一位身穿火红色短裙，身材火辣劲爆的女人出现之后，一直懒洋洋没有什么精神的林桬，却是瞬间打了鸡血起来，全身都充满了动力。

    不过不是那种爱慕的动力，而是有点惧怕的那种。

    林桬全身绷紧，一脸戒备的盯着这位炮兵团团战，仿佛下一秒就要和对方肉搏大战在一起，分一下高低。

    炮兵团的其他成员们，表情反应也大多如此，一个个都有些戒备的盯着这个女人，脸上带着一股惶恐畏惧。

    从林桬的口中，小剑也知晓了这个女人的名字：芙施。

    一个听起来十分温柔的名字。

    “林桬，你们怎么好像看起来都对芙施敬而远之的样子。”

    林桬瞳孔中露出一抹忌惮：“你最好也不要太过靠近，因为这个女人，是一个变态和暴力狂！”

    小剑：“恩？？？”

    因为男孩炮兵团只有一百来人，所以干脆就直接上了北海炮兵团的军舰，一起开向前方阵线。

    上了军舰，小剑也终于见识这个女人的变态。

    军舰还没开到金刚鱼防线，这位炮兵团团战就已经一脸亢奋的冲到了舰首前端，站在栏杆上，脸色诡异的潮红和兴奋！

    “来啊，射啊射啊射啊！”

    “老娘我要射死你们！”

    “我芙施这一辈子最大的愿望，不是我射死别人，就是被别人射死！”

    “哈哈，哈哈！”

    芙施一边兴奋的说着，一边竟是还不由的双腿弯曲轻擦，脸色酡红至极，然后身上发出了一阵阵犹如高潮一般的激灵。

    小剑：“……”

    小剑万万没有想到，一个外表看起来犹如性感女王一样的女人，背地里却是一个抖M！

    实在是，好变态啊！！！

    “林桬这……”

    “嘘，小声点！”小剑才刚开口，林桬就紧张无比的把小剑拽到了一边，捂住小剑的嘴巴，紧张的说道：

    “小声点，不要被芙施听到了！”

    “不然她会把你拖到房间里，活活的射死！”

    “……”小剑。

    浩浩荡荡，犹如蚁群一样的队伍很快来到了金刚鱼防线面前。

    距离防线还有二十公里的时候，队伍缓慢停了下来，然后来自北海炮兵团的宗师们，率先拉开了攻击的序幕。

    小剑站在军舰抬头看着御空在天上的各大宗门们，一脸羡慕。

    距离金刚鱼防线足有二十公里远，众人连敌人的影子看都看不到，宗师们却是可以发动了攻击。

    小剑眼神憧憬，他什么时候他才能成为宗师啊！

    三、四十北海炮兵团的宗师们率先站了出来，召唤出了他们的灵兽，玄晶水炮龟和千炮蟾蜍。

    玄晶水炮龟看起来就像是一个冰蓝色雕像的大乌龟，浑身闪烁着冰蓝色的光泽，还未靠近，一缕缕肉眼可见的寒意就从他们的身上蒸腾而出。

    而千炮蟾蜍，外表灰黑，身上生长着一个又一个的大疙瘩。

    之所以叫做千炮蟾蜍，就是因为蟾蜍灵兽身上的每个疙瘩，都是一个炮眼！

    千炮蟾蜍能够从这些疙瘩当中射出威力不低的水炮弹。

    当然，真正要做到射出一千枚水炮弹，那至少还修炼到九品巅峰境界才能做到。

    小剑扫了空中一眼，这北海炮兵团的成员们，其实都主要是来自帝都那边的那个大家族。

    玄晶水炮龟和千炮蟾蜍是他们的家族灵兽，为了把这些家族族人培养成为炮兵团，这两个家族以及北海部队，耗费掉了大量的人力、物力、财力！

    炎国四大战区，也就只有帝都北海战区有这资源，属于独一份！

    很快，一头又一头玄晶水炮龟和千炮蟾蜍被召唤了出来，它们缓缓的张开嘴巴，一股澎湃惊人的灵力暴虐气息立即在他们的嘴上凝聚。

    然后下一秒，这一颗颗巨大的灵力炮弹便化作一条条的铺满苍穹的光线，浩浩荡荡的朝金刚鱼防线射去，模样无比壮观！

    一道道爆鸣声也不断的在众人的耳畔回响，震耳欲聋！

    数十名炮兵宗师一起出手，这效果甚是不同凡响！

    “轰轰！！！”

    就在这数十颗灵力炮弹即将射中金刚鱼防线的时候，金刚鱼防线当中也同样飞射出来数十道冰蓝色的炮弹，朝人族炮弹拦截而去。

    一瞬间，空中灵力和妖力碰撞，轰隆隆作响，巨大的爆炸力量掀起一阵阵的波涛。

    对于这一幕，萧志行、大司马等人似乎早有预料，而被镇守使蓝秀曼则朝下方的炮兵团下令道：“北海炮兵团，进攻，发射！”

    “是！”

    “南海各军队将士们，冲啊，炮兵团给你们掩护！”

    “是！”

    “轰轰轰！！！”

    原本才刚刚安静下来的队伍，下一秒再度沸腾爆发，浩浩荡荡的进行前进。

    而以往在这一刻，南海部队已经遭受到了大量钢炮臂虾的攻击了，不过此时有了北海炮兵团的牵制，落在他们头顶上的攻击便大大减少！

    很快当队伍距离金刚鱼防线还有十公里，芙施、林桬也立即下达了攻击命令！

    一下子，大量的灵力炮弹冲天而起，砸向了远处的金刚鱼防线。

    众人一边攻击，一边前进，周围一些护卫士兵在帮助炮兵团抵挡炮弹和其他妖族的攻击。

    金刚鱼防线上的中品钢炮臂虾们也同样默契的发起了攻击，一颗又一颗冰炮弹不断的从天而降，落入到炎国这边的防线当中。

    南海炮兵团也同样发起了攻击，只是和北海炮兵团相比，南海炮兵团简直就犹如小水枪一般，看起来甚是尴尬。

    （读者角色“芙施”上场，求月票！）

