    小凌河与女儿河汇流在一起，两河之间形成一片三角区域。楚朝在此凭辽时锦州古城建立广宁中屯卫，仗地利而守。

    但附近松山、塔山、杏山之上的几座小山城两年前皆已陷落，能与锦州互为犄角的唯有宁远。

    这一夜，锦州城外营火点点。

    绿营军对城池的包围之势已形成，四万余人围而不攻，隔绝了这座孤城。

    小凌河畔，正红旗大帐。

    阿礼达看着地图思考着什么。

    他的全名叫爱新觉罗·阿礼达。他的曾祖父是努尔哈赤，他的祖父是代善。代善曾与汗位仅有一步之遥。

    代善是努尔哈赤原配大福晋佟佳氏所生，很早就开始内佐国政、外统重兵。被赐号“古英巴图鲁”，在其兄长褚英身死后，被努尔哈赤明确立为汗位继承人。

    如果一切顺利，阿礼达如今或许还可以有染指皇位的野心，可惜，他祖父代善不争气。

    代善先是与自己的继母，即莽古尔泰的生母富察氏关系暧昧。后金从界凡迁居萨尔浒时，他又与努尔哈赤索要良宅。接着，他又听信继妻的言语，一心要弄死前妻留下的儿子硕讬……如是种种，终于惹得努尔哈赤大怒，罢黜了他的嗣位。

    若不是代善反应快，亲手杀了自己一直宠爱的继妻，哭求努尔哈赤的原谅，只怕还要如诸英般身死名裂。

    阿礼达的父亲萨哈廉便就是代善这位继妻所生，萨哈廉是代善第三子，早年受宠，又曾与代善一起拥立皇太极，赢得皇太极信任，本来再弄个世袭罔替的铁帽子亲王也不是问题。

    可惜，阿礼达这个父亲也不争气，早早就病死了……

    阿礼达想到这些事，很有些无奈。

    他如今受袭为郡王，但往后的功业却只能自己挣了。

    此次兵围锦州，按既定战略是拿不到什么大功劳的。

    锦州城内的秦成业是个缩头乌龟，定是不敢出战。而高墙坚城，强攻又损失颇大。依然只能围而不攻。

    但阿礼达不甘心，有心要立上一功。他思考良久后便有了计较。招过亲卫吩咐道：“带一支人去宁远，给蔡家祯去信劝降……”

    “喳！”

    做完这件事，阿礼达方才看着远处的锦州城冷笑了一声，卸了甲歇下。

    “一群龟孙，想冷落爷？等着看爷将这桩差事办成大功劳。”

    帐外星光点点，帐内的大汉沉睡中呼吸声如雷。

    时至丑时。

    “轰！”

    突然有炮声响起……

    接着，营帐外有惊呼声喊道：“袭营！楚军袭营！”

    阿礼达猛然翻身惊起，眼神中带着不可置信。

    “窝囊废居然也敢袭营？！”

    炮弹在远处炸开一团又一团火光，现出一具一具挣扎着身影。

    惊马跃起，又消失在黑暗中。只余下惨烈呼叫和马蹄声，鬼哭狼嚎陡然生起。

    阿礼达目光落去，只见绿营帐篷中一片混乱。

    他张了张嘴，不自禁地问了一句：“他们的火炮怎么能打这么远？”

    ~~

    火晚明灭，小凌河畔一座座营帐如连绵的群山。

    锦州城门大开，一列列骑兵策马奔出。

    秦山湖提着大刀，深深吸了一口气，感受着空气中混着的淡淡硝味，他只觉心潮澎湃。

    战火与杀戮激得他脑边的血管突突的脉动着，满腔的杀意涌上来，让他想喊些什么。

    “杀奴！抢了大玉儿！”秦山湖咆哮道。

    “哈哈哈哈。”秦山泊兴奋地高呼一声，喝道：“抢大玉儿！”

    “杀！抢大玉儿……”

    马蹄如雷。

    “轰……轰……”

    地面似都在颤抖。

    秦成业面沉如水，狠狠挥下手中的令旗。

    军鼓声中，三万铁骑出了城门便散开，在奔跑中结成大鱼鳞阵。

    先头前锋骑兵犹不豫便撞向绿营军的阵营，要将绿营割裂开来……

    ~~

    杨承德还在披甲。

    他原本是楚将，任抚顺游击，兵败被俘后投降。等今年绿营组建，他便在这一营任参将。

    杨承德虽布置了人马守营，却并不认为今夜秦成业会出城袭营。

    锦州城也不是围了一次两次了，秦成业没有弃坚城不守而选择野战的道理。

    就算突围冲出去，又还能去哪里？

    何况自己这边围城不过一日，意图尚不明确，秦成业必要求稳。

    但没想到，他竟是出来了。

    “快！列阵！守住！”杨承德大喊道：“让左右的援军速至！”

    正红旗大营正在不远处，依杨承德想来，有八旗兵在侧，而且今日绿营一直摆出增兵的势态，秦成业不明就里，绝不敢全力来攻。只要自己撑住一会，秦成业一击不下，只能退去。

    但杨承德跨上马，纵马到前面一看，登时又有些愣住。

    “这是……”

    关宁铁骑三万人全冲自己来了？！

    这不是乱来吗？哪有这样不顾不管地打仗的？

    “快！禀报阿礼达主子，楚军是全兵来攻我们，秦成业是要打散我们，引起正红旗溃败。让主子速调别的营来包围他们。快去！”

    杨承德说着，飞快提起刀往前冲去。

    他在楚军中时敢偷奸耍滑，但如今身在清军却不敢不卖命。

    火光忽明忽暗，如雷的马蹄越来越近。

    接着，关宁铁骑的前锋军轰然撞进绿营阵列！

    这不是昨日的一百余骑，而是整整五千骑的前锋重骑，全员披甲，长枪如林，以破竹之势突上来。

    “噗……”

    随着一声声响，血从绿营兵的身体中涌出。

    惨叫声中，马蹄踏在倒地者的身躯上，继续向前突进……

    杨承德眼皮跳个不停。

    他知道自己这一营拦不住他们。

    他想退了。

    但不行，阿礼达的凶残已深深刻在他脑子里，杨承德不敢退。

    “快啊！让旗兵来援啊，全他娘朝我们来了！”

    杨承德大喊着，疯狂挥动着手，指挥手下的绿营兵堵上去。

    下一刻，忽然有人大喝道：“叛国降将，受死吧！”

    杨承德目光看去，只见一员虎将长枪挑开了前方的营兵，提着枪便冲自己冲上来。

    ~~

    秦山水时年三十一岁，任参将，统领关宁铁骑先锋营。

    他性格很有些木讷，武艺却很高。平日里也只有两个爱好，无非是练枪和练枪。

    这阵子秦山水的爱好又多了一个——听王笑讲奴酋那些辛秘的故事。

    秦山水不像哥哥们那样大呼小叫，每每只是闷不作声地听。

    那些事给他留下了深刻的印象，什么代善和继母搞在一起、皇太极和姑侄搞在一起、多尔衮和嫂子搞在一起……秦山水听得又是羞耻又是头大。

    但建奴宫闱里那些隐密而又大胆的描绘，让他又有些好奇。秦山渠每天絮絮叨叨要抢了大玉儿如何如何，说得愈发细致……

    秦山水只觉心里像是憋了些什么东西，此时战场上见了血，激得他脑子一热，便也想喊些什么。

    他看着杨承德，本来想喊“无胆鼠辈，竟敢降敌叛国？！”之类的，话到嘴边，不知为何却又变了……

    ~~

    当的一声。

    杨承德眼见长枪刺来，连忙举刀去挡。

    下一刻，耳畔一声暴喝如雷响起来。

    “老子要抢了大玉儿！”

    杨承德一愣。

    他不由冷哼一声，骂道：“蠢材……”

    秦山水嘴里的话喊得劈岔了，自己认为有些丢脸，大怒，手中长枪猛然突刺了好几下！势如疾风，速度极快。

    “噗噗噗噗……”

    杨承德双目圆瞪，不可置信地栽下马去。

    ——好厉害的枪法！

    但这么凶干嘛？我都不知道大玉儿是谁……

