
　　“这家伙的被动技能可是想爹。”安其罗撇了撇嘴，对史蒂夫说道，“这家伙的老爹还是一个超级强者，神王奥丁，能死才怪呢！”

　　安其罗还有一句话没说出来，前世电影中，奥丁陷入沉睡，远在仙宫的时候，都没有让托尔死掉，现在更别提，奥丁这个老家伙的本体就隐藏在附近，跟古一法师一块看戏了。

　　托尔要是在自己老爹的眼皮子底下死掉才怪呢！

　　想爹这个技能简直就是神二代的最强技能，前世看电影的时候，安其罗就觉得，无论托尔遇到什么，只要一想爹，问题就能迎刃而解，至少在奥丁死之前是这样的。

　　众人对安其罗的话全都是一头雾水，托尔的老爹是神王奥丁，所以这家伙就死不掉了？这什么逻辑？

　　可是现在托尔还安安静静的躺在地上呢。

　　不过不要紧，下一秒，史蒂夫手上的锤子上突然就开始不断地的在锤子周围的空气中放射出大批量的电流。

　　这些电流对于史蒂夫并没有造成任何伤害，锤子也并没有抗拒史蒂夫的抓取，只是放射出越来越多的电火花。

　　史蒂夫一脸不解的看向手中的锤子，正在他打算问问安其罗这是什么情况的时候，突然从锤子中传来了一股意识，让史蒂夫明白了原因。

　　妙尔尼尔这把锤子是有自己的意识的，所有史蒂夫才能明白，这到底是为什么！

　　史蒂夫看了一眼地上的托尔，没有过多的纠结，松开了握着锤子的手。

　　刚才妙尔尼尔给他传来的意识正是想要回到托尔的身边，用雷神之力救活托尔。23sk.Com

　　当然史蒂夫也可以选择不将妙尔尼尔还给托尔，妙尔尼尔也不会抗拒史蒂夫使用，毕竟史蒂夫过高的道德标准符合妙尔尼尔则主的范围。

　　但是正是因为这种过高的道德标准，让史蒂夫没法看着托尔这么一个没仇没怨的人死在他的面前，况且，自己刚刚还拿盾牌砸了他的脑袋……

　　不得不说，奥丁果然是老奸巨猾，很难说，这一步是不是奥丁之前就设计好的。毕竟，其他人要是想要拿起锤子，就要有很高的道德标准，但是过高的道德标准又不会拿着锤子不还回去。

　　……

　　妙尔尼尔在史蒂夫松开手的一瞬间，就脱手而去，带着呼啸声冲向了地上生死未卜的托尔。

　　锤子上的闪电越来越大，甚至闪电上还渐渐击穿了空气，雷鸣声不断在耳边炸裂。

　　天空仿佛也在为什么存在庆生一样，云朵开始汇聚，原本白色的云朵渐渐汇聚成了一大片的乌云。

　　妙尔尼尔在天空中引发的异象吸引了众人的注意力，其中也包括了正在伤心的简。

　　“嘿！小心！”希芙眼疾手快，叫了一声，一脚将简蹬了出去，自己也接着这股力道向后滑了出去。

　　简只来得及惊呼一声，就猝不及防的被希芙一脚蹬出去了五六米。

　　很难说，希芙有没有借着这一脚借机报复的想法。

　　不过，希芙的这一脚，也确实救了简的命，从刚才两人的位置上呼啸而过的妙尔尼尔，让简将已经到了嘴边的脏话重新咽了回去。心中的那点怒气根本无从发泄！

　　因为希尔确实救了她的命，如果不是希尔，看着这把奇怪的锤子的速度，她一定会被砸成一团肉泥的。

　　看到简安然无恙，原本反应过来想冲过来拉走简的艾瑞克博士这才轻轻的吐出一口气来，稍微放下一些心。

　　但是紧接着简的心却重新吊了起来，因为那把奇怪的锤子却带着恐怖气势砸向了到底地上的托尔。

　　接下来的一幕，彻底让除了古一和安其罗之外的众人惊呆了！

　　原本在地上“挺尸”的托尔突然伸出了手，将呼啸而过的锤子一把握在了自己的手中。

　　妙尔尼尔由动到静，就发生在这一瞬间！这种极大的差异造成了一种别样的视觉上的冲击感。

　　这还不算完！

　　在托尔伸手握住锤子的一瞬间，天空上已经凝聚成形的乌云，猛地对着托尔的位置劈下一道闪电！

　　闪电并没有对托尔造成任何伤害，反而如同一件可以随意变幻形状的铠甲一样，附着在了托尔的身上，将尚未睁开双眼的托尔托举到了天空中。

　　安其罗站在原地，看着半空中电闪雷鸣，架势十足的托尔，忍不住撇了撇嘴。

　　这绝对是奥丁的手段！这个老家伙果然不可能就这么看着自己的儿子死掉！

　　他的精神力已经能感觉到了这些雷霆正在修复着托尔身上的伤势，并且将雷霆的力量重新注入到了托尔的身体中，托尔虽然还没有睁开眼睛，但是面对这些熟悉的雷霆之力，他的身体却是能被动的如同一块干涸的海绵一样，疯狂的吸收着这些雷霆之力。

　　托尔身上的气势也在一点点的拔高，一片片铁质的甲片不知道从哪里飞了过来，附着在托尔的身上，一袭红色的披风和一身闪耀的金属战甲渐渐在托尔的身上成型，这才渐渐有了一丝雷神的模样。

　　同时，托尔身上变化也引起了洛基的注意！

　　本来已经想要操控着毁灭者战甲离去的洛基再一次操控着毁灭者战甲转过身来，远在阿斯加德的仙宫大殿的洛基脸色很难看。

　　他跟托尔这些脑子里充满了肌肉的阿斯加德战士不同，洛基走的他母亲弗丽嘉法师的路子。

　　所以，他的精神力和对于能量的感应都远比托尔更加敏锐。

　　安其罗所感应到的，洛基自然也同样感应到了，洛基的手攥着“永恒之枪”，手指的关节都被他捏的发白。

　　父王奥丁又一次偏心了！凭什么，凭什么明明是自己赢了托尔，但是父王却为托尔准备好了所有！

　　奥丁的偏心让此时洛基心中再一次失去平衡。

　　凭什么！

　　洛基带着怒气，重新操控着毁灭者战甲对准了天空中的托尔。

　　这时候仙宫三勇士和希芙等人都被托尔的大动静吸引了目光，熟悉托尔的他们，知道托尔不光没有死！而且曾经那个勇猛无比的雷神回来了！

　　“哦、迈、尬~”简抬头目瞪口呆的看着天空中已经完成了一半变身的托尔，一字一顿的喃喃念道。

　　只有安其罗和史蒂夫他们注意到了毁灭者战甲的动作，但是安其罗只是撇了撇嘴，并没有出手阻止的打算。

　　笑话，这可是奥丁的安排，洛基这个做儿子的想要破坏老子的计划，还嫩了点。

　　果不其然，毁灭者战甲的一道火柱攻击直奔托尔而去。

　　但是根本都没有机会接触到正在“变身”的托尔，就被环绕在托尔外围的风暴所湮灭。

　　洛基透过毁灭者战甲的视角，看到这一幕，脸上不动声色，但是却将自己的牙齿咬的咯咯作响。

　　好！既然父王给你安排好了一切，我打不进去，那我就看你自己出不出来！

　　于是……毁灭者战甲的方向一转，竟然将攻击的方向对准了安其罗等人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百一十三章 被动技能——想爹免费阅读。https://xs.23sk.com 