    第18章 新的副本（求推荐求收藏）

    灵气如潮汐般爆发了！！！

    普通人感受不明显，只觉得的空气变得格外清新，有种神清气爽之感。

    就像从淤泥之中钻出，一下掉进了清澈的湖泊中。

    那叫一个舒爽！

    然而练武之人，却是清晰感应到天地间的能量（灵气）变得浓郁起来，体内真气不由自主流转，仿佛去掉了枷锁，浑身轻松畅快。

    修为越高之人。

    感受越清晰。

    阴阳家。

    已经从三国世界返回的东皇太一身体一震，眼中露出前所未有的精芒，脸上带着惊喜和振奋。

    “想不到融合三国世界后竟然还有这种好处！”

    下一刻。

    一股恐怖的气息轰然自东皇太一体内爆发而出，原本处于天人极限的他瞬间打破了最后的瓶颈，晋升陆地神仙。

    原本他对三国世界之行，有些失望。

    毕竟三国世界还不如大秦。

    连武道功法都没有。

    仅仅一些粗糙的气血修炼之法。

    他想要依靠三国世界之行突破的方法失败了。

    没想到柳暗花明又一村。

    他竟然这样突破了。

    一道道神光环绕，东皇太一感受着身体的变化。

    肉身在蜕变。

    灵魂在升华。

    由凡向仙蜕变。

    虽然距离真正的仙，还差了十万八千里。

    但也迈出了重要的一步。

    天人到陆地神仙。

    这是生命本质的蜕变。

    寿元一千。

    对于普通凡人来说，已经可以当做神仙了。

    “如果大秦世界再融合更多的秘境世界，世界就会变得越发强大，我也能突破到更高的境界！”

    “据说玄祖还能打开比三国世界更厉害的秘境，即便仙丹、神器、长生之法，都有可能！”

    “日后成仙成神也不是没有可能！”

    想到这里，东皇太一眼中带着兴奋，一定要抱紧赢玄这一条粗大腿。

    尤其是精神陆地神仙后。

    他更能感觉赢玄的强大和恐怖。

    以前他觉得赢玄估计也就陆地神仙境界，但现在他知道他错了。

    错得离谱。

    陆地神仙却是厉害。

    但根本无法与赢玄相提并论。

    不仅是东皇太一。

    儒家。

    一道浩瀚长河降临

    这是浩然正气。

    荀子突破了。

    晋升陆地神仙。

    咸阳。

    没有返回门派的北冥子和鬼谷子同样晋升陆地神仙。

    “这就突破了？”

    北冥子和鬼谷子伫立虚空，相视一眼，都看到了彼此的惊讶。

    他们卡在天人极限已经很久了。

    他们想了很多方法。

    但是都无法突破。

    没想到今天就这样突破了。

    不仅是他们。

    他们目光望去，无数武者纷纷突破了境界。

    比如剑圣盖聂、赵高、罗网六剑奴、罗网天字一等杀手掩日、玄翦、惊鲵等大宗师巅峰强者都纷纷晋升天人。

    能够修炼到大宗师巅峰的强者都不是庸人，可以说天赋卓绝，如今随着大秦世界提升，灵气爆发。

    晋升天人自然水道渠道。

    儒家伏念、颜路、农家田光、田猛、田虎、墨家巨子六指黑侠、道家天宗赤松子、人宗逍遥子……

    这一刻。

    诸子百家高以及江湖庙堂高手纷纷突破。

    原本寥寥无几天人强者。

    一下多出数百尊。

    至于晋升大宗师、宗师、先天的更是数不胜数。

    这一刻。

    大秦真是宗师不如狗。

    先天满地走。

    ……

    韩国。

    新郑。

    紫兰轩。

    “变天了！”

    刚刚晋升天人的卫庄浑身散发着恐怖的气息，紧握手中鲨齿，眼神带着兴奋：

    “这才是大世，也是武者最好的时代！”

    他体内血液在沸腾，在燃烧。

    他和盖聂这一代鬼谷传人跟前面的张仪、苏秦、庞涓、孙膑不同，他们更重实力！

    而随着三国世界融入大秦，甚至日后更多世界融入大秦，这将拉开一个武者的辉煌盛世。

    苍生涂涂，天下缭燎。

    诸子百家，唯我纵横。

    七百年来，春秋五霸，战国七雄，每一国每一朝兴衰的背后，都有一个共同的名字——鬼谷。

    历代鬼谷先生一生只收两名弟子，百年来一脉单传。

    一个是纵，一个是横，势不两立。

    两人之间的胜者就能成为新一任的鬼谷子。

    这种奇异传统已经沿袭了几百年。

    历代鬼谷子虽一人之力，却强于百万之师。

    “一怒而诸侯惧，安居则天下息”

    但无论张仪苏秦还是庞涓孙膑，能够有一人之力，强于百万之师美名，靠的是合纵连横，排兵布阵。

    但个人实力依旧有限，可以敌百人，甚至千人。

    但难以抗衡万人、十万人。

    然而今后。

    一人敌国。

    一人灭国。

    将不在话下。

    “我去咸阳！”

    卫庄望向咸阳方向，眼中带着炽热。

    今日晋升天人。

    正好去咸阳找他师哥盖聂较量一番。

    何况如今韩国已经投降了。

    他留在这里也没什么用。

    他也想去见见那位传说中成仙的‘玄祖’赢玄。

    “我跟你一起去！”

    紫女目光悠悠，她也近距离见一见传说的赢玄。

    ……

    三国世界。

    应该说已经变成大秦世界一部分的三国，此刻所有人惊呆了。

    “我的天，难道这就是仙界？”

    “这肯定就是仙界！”

    “我轻轻吸一口气，就感觉腰不疼了，腿不酸了，浑身舒坦，精神百倍！”

    “这肯定是仙界中的仙气！”

    “感谢伟大的玄祖！”

    “感谢玄祖！”

    三国百姓不断跪拜磕头，眼神兴奋而狂热。

    三国世界没有灵气。

    如今骤然来到灵气增长十倍不止的大秦世界，那种感觉就像沙漠中的渴了几天的人骤然来到了冰冷的湖泊中。

    透心凉。

    心飞扬。

    灵气能够强身健体。

    即便没有修炼之法。

    利用率不高。

    但生活在这样的环境下，体质也会变好，力气大增，百病不生。

    三国这些饭都吃不抱、面黄肌瘦的百姓骤然来到灵气暴涨十倍不止的大秦世界，其感受可想而知。

    “这就是大秦世界？”

    “真是太棒了！”

    “我感觉我的实力在增强！”

    “即便没有武道功法，只要待在这样的世界，我的实力也能快速提升！”

    吕布神色亢奋，原本他的实力已经达到瓶颈，难以提升。

    没想到还没有修炼武道功法，仅仅来到大秦世界，他的实力就能明显感觉提升了。

    只要他努力修炼，实力还不发生翻天覆地的变化？

    “看来王翦、李信等人似乎也不怎么样！”

    吕布信心膨胀，神采飞扬：

    “我要是生活在这样的环境，还有武道功法修炼，天下第一武将还不手到擒来？”

    “无论三国还是大秦！”

    吕布眼中斗志昂扬。

    王翦、李信等人现在比他强。

    那是世界的差距。

    他相信自己很快就能超越他们。

    其实他不知道。

    之前的大秦世界跟现在的大秦世界差别很大，灵气也远远没有现在这么浓郁。

    只是吕布刚刚过来。

    不知道大秦世界之前的情况。

    还以为大秦世界就是现在这样。

    “想到我曹孟德有生之年，还能遇到仙缘！”

    曹操很高兴。

    见识了刚刚两界融合的神奇，感受大秦世界的变化，只要他紧紧跟随大秦的步伐，日后说不定也能成仙成神。

    “新的世界，新的开始，我刘备一定要做出一番事业！”

    刘备五指紧握，对未来充满期待。

    ……

    咸阳。

    章台宫。

    嬴政感受着大秦的变化，兴奋不已：

    “玄祖真是神通广大，法力无边，我大秦子民，人人如龙，成为仙秦，指日可待！”

    “不过寡人也要努力修炼了！”

    嬴政心中暗道。

    以他的眼光，自然看得出来，日后将是武者的天下，没有实力，岂能统御一方？

    以前他忙于国事，即便有一国资源相助，他也只有宗师巅峰修为。

    如今借助大秦世界提升。

    突破到了大宗师境界。

    大宗师在以前也算个高手。

    但如今……

    天人境强者超过三位数。

    更别说大宗师了。

    就连曾经神龙见首不见尾的陆地神仙，现在一只手都数不过来。

    要不了多久，还会更多。

    ……

    玄天宫。

    赢玄慵懒的脸庞露出一抹笑意。

    作为世界之主，大秦的一草一木，一人一畜，都尽收心底。

    草木疯涨。

    鸟兽变大。

    智慧变高。

    普通的药草向着灵草灵药转化。

    普通野兽朝着灵兽进化。

    整个世界都在变强。

    生机勃勃。

    欣欣向荣。

    “大秦世界也晋升四阶了！”

    赢玄将世界能够诞生的最强者的等级作为世界的等级。

    没有丝毫超凡力量的普通世界为零阶。

    有相当于后天、先天强者的世界为一阶。

    有相当于宗师、大宗师强者的世界为二阶。

    有相当于天人的世界为三界。

    以此类推。

    之前的大秦世界，相当于四阶世界。

    而三国相当于二阶世界。

    两者融合。

    能够晋升五阶，其实有点出乎赢玄意料。

    这也是大秦世界本就接近五阶。

    “不知道下一个副本是什么？”

    赢玄意识离开看向系统面板。

    通关副本后。

    就可以立刻刷新新的副本。

    “叮，副本刷新。”

    “恭喜宿主，刷新到……”

    ……

    （晚上还有一更！！！兄弟姐妹们，猜猜接下来什么副本？有喜欢的副本可以留言，小猪酌情采纳，求推荐，求收藏，求支持！！）

    (本章完)

