　　在剑尘动手时，其余的主神也是没有闲着，纷纷腾空而起，气势汹汹的冲向天魔圣教三大军团。

　　这一下子，平天神国这一方，飞出的主神境便有数百名，他们当中平天神国仅仅占去了十几个名额，周边神国的援军占去了数十个名额，其余的全部都是来自个大皇朝，各大宗派的人。

　　在平天神国这一方的主神出动时，天魔圣教的那一方，同样也有众多主神境强者飞出，与平天神国这一方的主神境强者在高空中展开激烈大战，根本就不让平天神国的主神去攻击万人大阵。

　　顿时，高空中轰鸣之声不绝于耳，恐怖的能量在天地间肆虐，遮蔽的天宇，让日月星辰都失去了色彩。

　　平天神国的边境要塞也是在不停的震动，不过这要塞也是坚固异常，上面有阵法符文闪现，在恐怖的能量风暴之中顽强的支撑着。

　　双方的主神境在高空中激烈混战，谁都没有固定的对手，走到哪里打到那里，前一刻你的对手还是此人，或许下一秒就换成了别人。

　　主神之战，十分激烈，交战仅仅片刻间，高空中便是血雨漫天，断肢横飞，已经有不少人身受重创，甚至是直接陨落，跌落下一具具主神尸体。

　　剑尘手持惊虹剑，也是陷入了一群主神的混战之中，剑光漫天，剑气纵横，出手毫不留情。

　　不过为了不引起天魔圣教高层的注意，他刻意隐藏了自己的实力，并未完全出手，仅仅展现出与洛云飞相当的实力来。

　　但即便是如此，在这一群主神当中也是属于站在最顶尖的层次，天魔圣教的主神后期当中，都是少有人能敌。

　　剑尘刻意的避开了主神后期的对手，专门挑主神初期和中期下手，以雷霆之势出手击杀。

　　“第三个......”

　　“第四个......”

　　“第五个......”

　　......

　　很快，死在剑尘手中的主神初期和主神中期就达到了七人之数，而每杀一人，剑尘都会顺势收走他们的空间戒指。

　　而他的神识，更是覆盖了整个战场，密切的关注着圣羽，休斯顿和瑞金几人。

　　但战场上大战连天，能量激荡之下，剑尘的神识也受到了不小的影响，元神之力消耗加剧，但他完全不在乎。

　　太阿皇朝青衣剑宗的天子骄子洛云飞，表现也是极为的不俗，主神境界中同样是难逢敌手，死在他手中的主神初期和中期境界已经有五人之数，但最终他对上了天魔圣教的一位主神后期，激烈大战了起来。

　　除了洛云飞之外，各大皇朝当中，同样也有天子骄子表现不俗，一个个实力都很强大，比之洛云飞，也是不遑多让。

　　天魔圣教这边，实力超群的主神并不比平天神国这边少，这些主神与剑尘他们一般无二，也是专挑实力偏弱的人下手，很快，便是让各大皇朝这一方损失惨重。

　　各大皇朝，各大宗派都有不少主神初期和中期之境死在他们手中。

　　剑尘的神识，更是清晰的捕捉到地灵宗那两名被他一剑断头的主神初期护法，被天魔圣教中一名散发出滔天魔气的黑衣青年一掌打碎了脑袋，震散了他们的元神。

　　不远处，地灵宗的恭护法和吴护法见到两位师弟惨遭毒手，纷纷是怒火中烧，发出一声怒吼声，舍弃了对手，不约而同的冲向杀了他们两位小师弟的青年。

　　天魔圣教的这名青年虽然和恭护法吴护法两人处于同境界，但他的实力却是非常之强，周身魔气汹涌，无边的黑雾随着他的心意而为之变换，幻化为一面巨掌拍出。

　　仅仅一招，他就将恭护法和吴护法两人震飞了出去。

　　“杀你们两人，要花费一些时间，稍后在来取你们二人的元神。”那名青年目光冷冷的盯着恭护法和吴护法，并不与他们多做纠缠，继续去寻找主神初期和中期下手。

　　他心中谨记三大团长的命令，此次交战，无论胜负，务必要尽可能的多击杀一些强者！

　　此刻，距离这名青年最近的一名主神中期，是平天神国寒雪郡驭冰家族的老祖冰篓。

　　冰篓手持龙头拐杖，刚刚将天魔圣教的一名主神中期击退时，突然有一股极其强烈的危机传来，令的他浑身的毫毛一瞬间全部炸起。

　　只见天魔圣教的那名青年悄无声息的出现在冰篓面前，面无表情的探出了手掌，直接是朝着冰篓的天灵盖抓去，手掌上，弥漫着一股恐怖的威压。

　　冰篓那双苍老的老眼中，有精芒一闪而逝。面对这名青年，尽管他明知不敌，但是却毫无惧色，手中的龙头拐杖带着冰寒刺骨的寒冰法则全力击出，令的虚空都凝结了冰霜。

　　“咔嚓！”

　　这名青年的实力极为恐怖，手掌落下时，将冰篓的龙头拐杖击成了两截，而后手掌余势不减分毫，继续抓向冰篓的天灵盖。

　　电光火石之间，冰篓的身躯微微晃动，他的身躯如瞬息一般后移了三寸距离，险而又险的躲开了这致命一击。

　　最终，青年的手掌几乎是贴着冰篓的面门划过，在冰篓的脸上留下了五道血痕。

　　“咦！”一击未中，青年发出一声轻咦之声，颇为意外的看了冰篓一眼，不过也并未太当回事，脚步虚空一踏，继续探出第二掌，依然抓向冰篓的天灵，似要将冰篓的脑袋给撕碎。

　　从始至终，黑衣青年都表现的极为从容，有着一股强大的自信。

　　冰篓脸色变得极为的凝重，他能感觉得出这名青年的强大，根本就不是我所能抵挡的，正欲全力躲避时，突然眼前人影一闪，只见神禁军统领玄斗出现在他面前，身穿战甲，手持战剑，威武不凡。

　　一声剑鸣声中，玄斗手中的战剑全力挥出，斩向青年的手掌。

　　面对玄斗的攻击，青年的嘴角露出一丝不屑的笑容，手掌上魔气涌动，原本抓向冰篓天灵盖的招式也是为之一变，以迅雷不及掩耳之势拍在战剑的剑脊上。

　　“砰！”

　　手掌与剑脊触碰间，宛如两座山岳相撞，爆发出沉闷的巨响，能量肆虐之中，玄斗的战剑直接是被拍飞了出去，强大的反震之力，更是将玄斗的虎口震得龟裂，鲜血染红了剑柄。

　　“好强！”玄斗震惊无比。同为主神后期，然而他与这名黑衣青年之间的差距，实在是太大了，凝聚在他战剑上的法则之力，都是被黑衣青年一掌给拍散。

　　黑衣青年面色淡然，继续对玄斗出手，尽管手中没有武器，然而他的战力依旧是十分惊人，仅仅三招，便将玄斗打成了重伤，口中鲜血狂喷不止。

　　就连玄斗身上的战甲，胸前都出现了一面深深的掌印。