    “韩打击”大学是化学专业，研究生也研究化学，他说“人命关天”、“十万火急”，那这个问题只会比想象中更严重。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一百多个学生涉及一百多个家庭，要是出事，怎么跟那么多学生家长交代。

    陈局听完汇报，觉得背后凉飕飕的，斩钉截铁下达起命令：“幸好现及时，小韩，请你立即组织技术民警赶赴现场，封存三中所有危险化学品，封存的同时协助三中统计学生名单。我给开区工委蒋书记通报，抓紧时间组建医疗专家组。先搞清楚情况，先确保学生安全。”

    “是！”

    培养个孩子容易么，谁家孩子不是家长心头肉。韩妈被吓坏了，帮儿子拿起外套：“家里别管了，赶快去救人。”

    “好，我先走了。”

    “路上开慢点。”

    “知道。”

    十万火急，韩博顾不上遵守交通管制，一边给支队值班民警打电话一边开车，火急火燎赶到三中，董局和开区工委的一位副主任已经到了，教学楼门口还停着一辆救护车。

    “吴主任，杨校长，介绍一下，这位就是我们市局技侦支队长韩博同志。”

    “董局，吴主任，现在不是客套的时候。”

    韩博回头看看救护车，异常严肃说：“局领导指示先封存所有危险化学品，杨校长，实验室在哪儿，谁具体负责的，有没有采购及使用记录。”

    教导主任刚打电话时杨校长不太相信，在回学校的路上打过几电话，咨询过师大水平很高的化学教授，教授听到这事大吃一惊，说组织活动的教师是拿人命当儿戏，是在犯罪！

    推行素质教育，搞个让学生动手的活动，怎么会搞成这样。

    杨校长已经吓傻了，忐忑不安说：“实验室在后面，进实验材料有记录，但没安排专人负责。”

    “组织活动的备课组教师在哪儿？”

    “我刚通知过，他们马上到，有一个教师住校。王新，过来，公安局同志要了解情况。”

    封存氢-氟-酸同样要采取防护措施，部下没到韩博不可能裸手去封存，干脆走进办公室，从包里掏出纸笔，示意年轻的化学教师坐下，当开区副主任和公安分局局长面询问了解起情况。

    重大安全事故，他作为第一个现的人，作为市局的刑事技术专家，接下来绝对要抽调进事故调查组。

    董局并没觉得他太强势，况且这不是公安的事，点上根香烟沉默不语。

    姓名、年龄、家庭住址、学历、身份证号码、参加工作时间……跟审讯似的，王新和杨校长一样被吓得魂不守舍。

    “王新同志，这个活动谁先提出来的？”

    “我。”

    “你先提出来的，你知不知道氢-氟-酸很危险？”

    “我，我上大学时老师没说，老师带的研究生也没告诉过我们氟离子有毒，本来想着卤族元素里面氯离子是很有代表性的，牙膏里还含氟。后来去一家第三方检测机构实习，基本上每天都要用到氢-氟-酸，也没采取什么特别的防护，谁知道这个这个……”

    你能活到今天命真大！

    韩博不敢想象他居然能当上化学老师，冷冷地说：“牙膏里不是氟化钙，一般是氟化钠，利用氟离子和牙齿里的钙离子结合达到增加牙齿强度的目的。氟离子在嘴里就已经和钙结合了，再加上氟含量较小，不大量食用的不会有什么问题。

    这种东西是不能随便代表的，且不说氟本身属于大另类，就算化学性质类似也不代表生物效果类似，现在说这些已经晚了，说说一共有多少学生参加过活动，他们的手有没有沾到氢-氟-酸。”

    “一百多个，高一几个班全有。”

    “一百几？”

    “一百六十多个吧，我，我记不清。”

    “董局，麻烦您安排民警和杨校长一起核实，陈局指示一个不能遗漏。”

    外面刚来两辆现场勘查车，技术民警“全副武装”，从头到脚穿得严严实实，跟搞卫生防疫似的只能透过护罩看见一双眼睛，看样子这事闹大了。

    他是专家，是陈局指派过来的人，董局虽然是局党委成员，但遇到这种事可不会有什么想法，毫不犹豫答应道：“行，学生我和杨校长一起负责核实。”

    “不光学生，在场的人全要统计。”

    “好的。”

    董局刚把杨校长带出办公室，刑技中心理化室主任黄志远走了进来，穿着一身防化服举手敬礼：“韩支队，我们到了。”

    “王新同志，你们激学生学习兴趣的想法是好的，但方式方法确实有问题，且问题严重。”

    韩博示意部下稍等，一把抓住他胳膊，举起他的右手，用笔指指他指甲：“看见没有，已经黑。如果这个位置粘上，隔着角质层没那么容易渗入，但指甲里没角质层，粘上之后非常危险。你现在没疼痛感，要是感觉疼问题就大了，到时候截肢能解决问题真是你的万幸。”

    “韩警官，您，您是说我……”

    “对，你已经感染了，先同我们民警一起去封存氢-氟-酸，市里组织的医疗专家组马上到，专家们会作出诊断，会安排你接受治疗。”

    好心办成错事，王新悔之不及。

    他此时此刻担心的不是自己，担心的是下午参加制作玻璃画的学生，许多学生跟他一样沾上过，有些学生沾得甚至比他多。

    想到这会危及到生命，他顿时泪流满面：“韩警官，先送学生去治疗，祸是我闯的，就算截肢我也是罪有应得。”

    生这样的事谁不自责？

    且不说他一样沾上了急需治疗，就算没沾上一样不能把话说太重，万一他想不通自寻短见，会让事情变得更麻烦。

    韩博暗叹一口气，循循善诱说：“王新同志，你能有这个态度，说明你是一个负责任人民教师，这只是无心之过。现在请你同样抱着负责任的态度积极协助我们工作，先封存危险化学品，其它事回头再说。”

    “好，我带你们去。”

    “眼泪别用手擦，黄主任，给王老师一副手套。”

    “是。”

    走出办公室，市委常委兼开区工委书记、市教委主任、开区管委会主任和区教育局领导全到了。

    统计参与活动人员的工作移交到教导主任手上，杨校长正接受蒋书记劈头盖脸的批评。

    “你这个校长怎么当的，作为校长就要为学生负责，可是你呢，搞出这么纰漏，要是学生有个三长两短，你怎么跟学生家长交代！不懂业务，还不加强学习，责任回头再追究，先采取补救措施……”

    事情生了，再批评有什么用，现在可不是追究责任的时候。

    韩博上前立正敬礼：“报告蒋书记，我已按照陈书记指示安排民警封存危险化学品，正在统计参与制作玻璃画活动的人员名单，现已确认组织活动的高一化学教师王新同志的右手沾过氢-氟-酸且已经感染，学生感染的问题可能比预料中更严重。”

    小伙子不错，要不是他及时现、及时汇报后果不堪设想。

    蒋书记放过如丧考妣的杨校长，紧握着他手，不无感慨说：“韩博同志，感谢你及时现这起重大安全事故。我咨询过专家，他们同样认为非常危险。我们先开个会，就地成立工作组，我跟你们陈书记打过招呼，你也参加。”

    “是。”

    “卫生局同志到了没有？”

    “到！”

    “好，就这间办公室，救人如救火，我们抓紧时间。”

    治下生这么大事，蒋书记是真急。

    带着众人走进办公室，站着说：“可能有些同志知道了，有些同志可能还不知道，我先通报下情况。今天下午，三中搞了一个化学实验，这个实验使用的化学品非常危险，实验时没采取任何防护措施，幸亏市公安局技侦支队长韩博同志及时现。

    韩博同志已确认组织这个实验的一个教师沾上危险化学品且已感染，教师都沾上了，学生更不用说，一百多个学生啊，要是造成人员伤亡，你我尤其教育部门的同志有何面目见学生家长。

    人命关天，学生绝不能出事，一个都不能出事！医疗专家已经到了，请卫生局同志就地组织专家研究治疗方案，市里没条件去江城，江城没条件去东海，去BJ！曹主任，你负责安排经费，先由区财政垫支。

    现在只剩下一个问题，涉及学生众多，市委指示必须做好学生家长工作，不能因此造成恶劣影响。这项工作教育局负责，组织全区教职人员做工作，责任到人，包干到户，哪里出问题哪个人负责……”

    是要控制影响，不然会搞的人心惶惶。

    蒋书记给各单位一二把手分好工，回头道：“曹主任，我们也分一下工，你负责应急处置，我负责事故调查；韩博同志，我跟陈书记协调过，从现在开始请你担任事故调查组副组长，负责具体工作。”(未完待续。)