    一个月过后，随着程清妍已逐渐恢复，她已经可以正常下床运动了。

    坐月子期间，程清妍在家人的精心伺候下，身材整整胖了一圈，这对于一向爱美的她来说，是不能接受的事情，所以在坐完月子之后，她就立刻从广州请了一个专职的健身教练，在自家的健身房开始了锻炼。

    程清妍意志和自制力很强的女人，怀孕的这段时间让她倍感煎熬，现如今儿子顺利降生，也解除了心中的一块枷锁，整个人再次恢复了往日的活力。

    只用了一个月的时间，程清妍就再次恢复了往日的窈窕身材，而且她现在已经喜欢上了慢跑，每天早起和晚上睡觉之前，都会绕着别墅区的公路跑上几公里，而她每次出行，身后都会有很多的保镖跟随，看起来颇有气势。

    孩子尚处于哺乳期，所以程清妍现在还不能回公司办公，最多就是隔三差五坐车去车间视察一下，大部分时间都是由他的助理将厂里的文件资料送到家中，程清妍通过电话和传真远程处理公司的事情。

    而这个期间，段云和他的USB研发团队取得了重大突破，他们已经研发出了初级的USB方案。

    要开发一个完整的USB接口，其过程较为复杂，除其硬件电路设计以外，还包括软件设计过程，主要包括接口芯片固件编程、设备驱动开发和应用软件设计等3个方面。USB接口芯片固件是其各种底层功能函数，用于实现芯片读写等操作。设备驱动主要用于驱动USB设备，使连接上位机之后能被识别。其中，设备驱动还需要完成固件下载的工作，这样用户才能应用设计的固件。完成接口芯片固件和设备驱动的编写之后，编写用户控制软件，按照用户需求控制USB接口通信过程。

    段云前世的时候系统学习研究过 USB传输原理和基本构造，这让他避免少走了很多弯路的同时，也能够对这种产品进行高效的开发。

    USB其总线标准主要经历了三个版本的升级换代：USB1.1——支持低速率（ HalfSpeed）的1.5Mbps和全速率（FullSpeed）的 12Mbps；USB2.0——支持高速率（High Speed）的480Mbps； USB3.0——支持超高速率（ SuperSpeed）的 5Gbps。

    而段云开发出来的初代版本已经能够达到低速率2.5 MB和全速率20 MB，这已经比USB第1代传输版本高出了一筹，只需要对相关软件和数据进行一定的升级改进，传输速度就会得到不断的提升。

    第1代USB的研发成功可以说是一件划时代的事情，要知道，在1989年的时候，世界上最先进的硬盘是2.5寸的，容量为512 MB，到了90年代初， IBM将会发布首款1GB的民用3.5寸硬盘，容量的增速堪称日新月异。

    而在硬盘储存量不断扩大的同时，许多用户发现自己手上的接口传输速度还在用 Byte计算，1 KB=1024 byte，这几乎就是蜗牛一般的速度。

    1 MB=1024 KB，1 KB=1024 byte，按照后世一首 MP3歌曲3~5MB的容量来计算，这个年代的用户想要下载一首MP3歌曲，至少需要几十个小时甚至几天的时间，更何况现如今还没有MP3格式，所以那个时候的歌曲根本无法在网络上实现自由下载，绝大部分只能依靠光盘进行播放。

    而段云USB初代版本的研发成功，绝对是科技界一个里程碑的事件，只需要继续完善相关的软硬件系统，那么世界互联网将会迎来一场变革，而掌握了这种技术的公司，光是收取专利费，就足以赚到盘满钵满。

    一直以来，互联网的各种革命性技术都是由欧美日等国家研发，并制定相关标准，尤其是美国，掌握的互联网的绝对话语权，他们设计的标准就是整个行业的标准，而中国在整个80年代乃至90年代初，一直都属于互联网的荒漠，直到1994年的时候，才第1次在国内引进互联网，因为上网的价格非常昂贵，所以在90年代末的时候，才开始在民间推广出现。

    段云研发出来的USB在前期的时候，也许并不会很快成为一个行业的标准，欧美日等国家也不会轻易接受这种外来的新产品和技术，不过作为一种划时代的产品，如果段云能够将其搭配在自己研发的电脑产品上，那么很有可能会快速打开国际市场，势必会冲击全球的PC厂商，并且带动整个行业的变革。

    不过段云想要达到这个目标，他还有很多技术问题需要解决，包括产品的改进升级和匹配整合，这些都需要投入大量的资金，短期内是无法完成的。

    眼下段云唯一要做的就是将USB迅速申请国际专利，而且在年底之前，完成对USB相关硬件的开发，同时也要加快MP3的开发进度，争取在90年开始之后，进军世界互联网市场。

    另外已经预定了明年年初在美国举办一年一届的世界交费电子厂，也就是CES大会，到时候段云会通过这个展会，第1次向全世界公布自己的 USB技术产品。

    虽然段云现在在技术研发上取得了重大突破，然而他也明白，如果没有强大的研发实力，很有可能会面临后继乏力，被其他国际厂商超越的情况。

    段云的研发中心在国内绝对算得上是顶尖的，而且有深圳科技产业园的支持，不过即便如此，和那些跨国科技巨头相比，天音集团的研发能力还是有巨大的差距，想把优势保持下去，就必须吸纳更多的顶尖人才。

    也正是因为如此，段云之前才会想到通过高薪聘请职业经理人的办法，逐步建立起新的国际合作模式，在欧美以及日本建立相关的研发中心。

    只不过现在王石那边还没有信息，他也必须通过中间人才能接触到胡正明，而最终胡志明愿不愿意来深圳加盟天音集团还是个未知数，所以段云现在只能等待。

    不过让对于没有想到的是，他的一等就整整等了4个多月，因为国内的一些风波，直到9月初的时候，段云才从王石那边得到了消息，告知胡正明眼下正在香港参加一个论坛会议，到时候他会安排两人在香港那边见面，商讨合作的事宜。

