    （最近比较忙，后面会补上，内容质量差的也会修改）

    两人显然被这幅场景惊吓到。

    “我不得不说……你的改良真的很差劲。”格雷拿出魔杖准备把那些苔藓清理干净。

    “先别动！”克莱尔拦住了他。

    格雷仔细一看，苔藓长出的胡须藤蔓还在缓缓地收缩。

    “我之前试验的时候可从来没遇到过这种情况……就算是正常的苔藓也不至于长这么疯狂，你没发现吗？它们都向着这些石头生长，这些石头有问题。”

    那几块缟玛瑙渐渐被包裹得越来越紧，最后裹成了几个球形。

    他把千里光的汁液洒在上面，汁液顺着苔藓的缝隙渗进去，随后，一丝青烟从缝隙里挤出来，两个人立刻后退，和那张办公桌上的东西保持距离。

    克莱尔感叹了一声，她看着桌上的一切：“黑魔法……”

    格雷大意了，他确实想到过卢修斯·马尔福会寄一些特殊处理过的石头来，但是他以为只会是找一些奇怪的难以鉴别的石头来为难他，当他发现包裹里只是几块典型的缟玛瑙后，他怀疑的也仅仅是石头里可能有恶咒。

    以卢修斯·马尔福的心计，他还不会疯狂到寄来一个当场杀人黑魔法物品到霍格沃茨，但是他有可能会采取点手段，悄无声息地毁掉一个人，也不知是他从哪里搞到的这些东西。

    “还好不是什么死亡诅咒……不然我当时拿手摸的那一刻就已经死了。”格雷心里有些后怕，当时不应该那么草率地徒手拿起石头。

    缟玛瑙是一种有负面效应的晶石。它本身就有一种隐藏的属性，有极少数人对缟玛瑙十分敏感，这些人往往一看到缟玛瑙就沉醉其中，非常痴迷，无时无刻不想着它，每天只想观赏它的美丽外表，长时间接触它，灵魂会残缺，人也会变得愈发懒惰暴躁自私自利，最后堕落不堪，毁掉一生。

    既然刚才碰触没事，格雷也只能猜测，这些缟玛瑙被释加黑魔法后，这种效应更加显著，而且作用对象也不再局限于少数敏感者。

    “我们得防范着点它们，最好不要乱动，让魔法部来处理这件事。”

    “用不着，我会处理好的。”

    格雷把那些缠绕的苔藓扯掉，那些茶褐色的缟玛瑙重见天日。

    “什么意思？”克莱尔不解。

    格雷将绣球花树皮燃烧的粉末混合在晨露里，又把那些石头扔进去。

    动作非常娴熟，自从发现硅化木后，他已经这样操作过不知道多少回了，既然硅化木那么强的诅咒可以破解，这些缟玛瑙的慢性诅咒，处理起来应该会游刃有余。

    “你这是要尝试破解诅咒？在办公室？在这儿？你在开玩笑吧？”克莱尔看到了绣球花树皮。

    “我没开玩笑，你说得对，我们需要防范它们。但无论如何，防范它们最有用方式就是破除诅咒。”他要以同样方法还给卢修斯。

    “这需要万般小心，很有可能被反噬！而且这东西最好找专业的人来处理，比如黑魔法防御课教授……哦……是洛哈特，那还是算了吧……”

    可惜她不知道格雷已经干过这类事长达好几个月了。

    “我自己会控制好的。”格雷拿出乌鸦血和血石粉。

    “如果你觉得自己有那个能力的话，我没什么可说的……虽然我并不相信你自己可以……说不定会弄个大爆炸什么的，可是我也在现场，恰巧爆炸和我扯上关系……所以为了让我的名誉受损，也为学校的安全起见，我得在这儿看着。”

    “名誉受损……真搞笑，你现在完全可以离开这儿，这样不就撇清关系了吗？”格雷轻笑了两声。

    克莱尔抿了抿嘴，她显然被格雷气到了。

    “既然你执意在这儿亲自破解诅咒，那我觉得我还是在旁边看护着比较好些，这也是为了你的安全。”克莱尔一本正经。

    格雷有些意外，这个见钱眼开的情报贩子是在担心他？难道这几年不见，真的良心发现了？

    “毕竟我们刚刚达成合作，我可不希望这么快就少了个消息渠道。”克莱尔看到他诧异的眼神，紧接着说。

    看样子是格雷想多了。

    当他把几个需要用到的瓶瓶罐罐拿到桌上，还没开始时，克莱尔就已经举起魔杖，对眼前这些石头十分谨慎小心。

    一切准备就绪，格雷将乌鸦血滴在上面，随后那几块缟玛瑙冒出一股黑烟，很轻很淡，这可比硅化木的友善多了。

    黑烟飞快扑向格雷，但是格雷已经身经百战，他魔杖一挥，一把沙子和银粉从罐子里流出撒向黑烟。

    那股黑烟见状立刻掉头向窗户飞去，克莱尔一记障碍咒挡在窗户上，黑烟左右乱窜，无处可逃，墙角的苔藓感应到黑魔法的存在，开始向着黑烟疯狂生长，没有退路的它最后被格雷指挥的沙子和银粉紧紧裹住。

    “看吧，轻而易举。”

    “你看起来在处理诅咒方面很熟练。”克莱尔表情有些微妙，“你不会偷偷地在搞黑魔法的东西吧……”

    格雷刚才光顾着炫技，忘记了这样会被怀疑，克莱尔的脑子真是什么都能猜到个八九不离十。

    “怎么可能？当然没有——我只是在书上看过很多次——所以对它很在行，要知道，当初我可是差点成为黑魔法防御术的教授。”

    克莱尔眯着眼，显然，格雷的解释并不能说服她。

    “虽然我不知道一个教授怎么做到和试图用黑魔法杀人的疯子有着深仇大恨，但我好心提醒，这个人很难对付，为达目的往往会不择手段，很显然，他的手段也十分阴险狡诈，你看，你一开始摸过石头，但是什么也没有发生，依我猜测，这应该是慢性黑魔法，比如探究越深、相处越久后，灵魂被控制的那种。”

    她在屋内走来走去，还不小心踢到了掉在地上的烛台，但是她没有发现，似乎全部的精力都集中在脑子上，努力地理清楚思路。

    “一般很难想到这种普通石头会有黑魔法，尤其是在你触摸却没有受到伤害的情况下。如果你没发现猫腻，在检查过石头没有问题又不知是谁寄来的情况下，你很有可能会把它们放置在办公室。即便你发现石头有问题，知道是谁搞的鬼，也没有证据告发他，因为包裹是匿名的。”

    格雷低下头眼睛瞟到了墙角架子的底部。克莱尔分析得很到位，无论发没发现石头的猫腻，卢修斯·马尔福都可以将自己置身事外，他确实富有心计，但是格雷也留了一手。

    他从架子底下拽出来一块黑布，那是之前被扯下的披风，他想到过卢修斯会寄东西为难他，于是想在鉴别那些晶石后，借机会一并寄回去膈应一下对方。但是没想到卢修斯一上来就这么狠，直接寄来黑魔法的东西，不过既然诅咒被破解了……

    “你要做什么？”

    “同样的方法，还给他。”

    “所以是谁寄的？”

    “……”

    “你又担心我会把事情说出去，对吧？好吧，我不多问了——”克莱尔有些无奈，“没想到刚开始合作，我们之间就会有信任危机，不过你得注意安全，那个人还可能会再次出击——”

    这时候一只猫头鹰从窗口飞进来，脚上绑着一个包裹。

    两个人都沉默了，他们警惕地看着这只正在窗台上抖掉雪花的猫头鹰，但是谁也没想上前去拿。

    那只猫头鹰瞪大眼睛，似乎在表达疑惑，咕咕地叫了两声，自己啄断绳子把包裹甩在桌上就飞走了。

    “不会真被我说中了吧……”克莱尔摸着自己的嘴。

    格雷这次比之前警惕多了，他用魔杖拆开包裹，克莱尔在旁边也防备着。

    可是包裹一层层拆开后，里面有几块奇形怪状的石头，周围呈针刺状，还刺破了几处用来包裹的纸。

    包裹里还有一封信：

    “莫里斯先生：

    之前说过的帮忙鉴别石头的事，想必你没有忘记吧？既然你对自己身边所能看见的石头都想研究一番，我就满足你的愿望。

    作为晶石学者，鉴别出这几样石头的品质应该不在话下吧？哪怕它们非常珍贵。我希望你能做出最准确的判断，并且完好无损地寄回来。

    忠实的

    卢修斯·马尔福”

    格雷看着手中的信，又看着桌子上那几块缟玛瑙，难道那个匿名包裹不是他寄的？

