    殷老夫人都忍不住去瞪满宝了，可殷或还是不理她。

    　　白善忍不住道：“学里不是计划着重阳去登高吗？你今天还和我们说也想去呢，你的伤要是不好，怎么去？你长这么大登高过吗？”

    　　白二郎道：“肯定没有。”

    　　殷或微微扭头看向他们。

    　　三人一见有戏，立即道：“京城附近的山还是挺漂亮的，又是秋高气爽时，路边还有野花虫子什么的，肯定特别好看。”

    　　白二郎本来也找了理由，一听满宝这话便抖了一下，“虫子有什么好看的？”

    　　“蝴蝶也是虫子，”满宝道：“你抓过蝴蝶吗？到时候我可以给你做一个网，我们去抓蝴蝶。”

    　　白善道：“还可以登高做诗，在山上露宿，都很好玩的。”

    　　白二郎连连点头，“你还有好多好玩的没玩过呢，别总想着死啊活啊之类的事，不就是不想生孩子吗？不想生就不生呗，他们不听你说话，你不说给他们听就是了，说给我们听也行啊。”

    　　满宝见他态度有些松动了，就让白善和白二郎把人扶起来，垫上枕头，然后舀了一勺药递到他嘴边。

    　　殷老夫人紧张的看着。

    　　殷或垂眸看了一下递到嘴边的药，沉默了一下还是张开嘴喝了。

    　　满宝见他喝了，便干脆把碗递到他面前道：“一口干了吧，一勺一勺的也太苦了。”

    　　殷或看了她一眼，伸手接过，将药饮尽。

    　　白二郎摸了摸伸手，摸出一颗糖来剥开糖纸塞到他嘴巴里，憨笑道：“怎么样，不苦了吧？”

    　　谭太医默默地看着这一切，侧身请殷老夫人去院子里说话。

    　　殷老夫人看了眼围在床前的三人，转身与谭太医去了院子里。

    　　“老夫人，小公子已经有了自己的主意，那药……”

    　　提起这事殷老夫人还有些怨气，她怀疑的看着谭太医道：“七郎换药的事儿，谭太医就没看出来吗？”

    　　谭太医垂眸叹了一口气，后退一步后深深一揖道：“看出来了，没有告知老夫人，这是下官的不是。”

    　　殷老夫人脸色很难看，问道：“谭太医为何不告诉我？”

    　　谭太医沉默着没说话。

    　　殷老夫人握紧了手中的拐杖，沉怒道：“谭太医，我们请你来是看病的……”

    　　“老夫人，”一道声音在殷老夫人的身后响起。

    　　殷老夫人回头，见老谭太医抱着一个药箱站在她身后，她立即收敛了脸上的怒气，迎上去道：“老谭太医怎么来了？”

    　　老谭太医笑吟吟的道：“我听家中下人说，府上来人了，我就想着是不是小公子出事了，所以来看看。”

    　　他看了一眼谭太医，叹息道：“七郎那孩子劫难多，虽说我早致仕了，可毕竟是我保大的孩子，一时还忍不住。”

    　　他指了谭太医道：“早些时候他回来和我说，小公子似乎换了张更好的药方，人也开朗了许多，我一听，还很高兴呢。”

    　　殷或现在用的药方是老谭太医留下的，一连三个药方，分阶段使用，殷家是不会换药方的，对于这一点儿，他怎么可能不知道？

    　　他现在这么说不过是想揭过去谭太医查出问题却不报的事儿罢了。

    　　殷老夫人也只沉默了一下便点头，顺着他的话头往下说道：“新药方是济世堂一位坐堂的小大夫开的，她年纪小，也不知道那方子怎么样，今日有幸得老谭太医上门，不如帮我们看一看。”

    　　“好啊，我也许久没给七郎摸脉了，”老谭太医笑道：“听说这小大夫是京中盛名的小神医，她的开的药方应该差不到哪儿去的。”

    　　说着话的功夫，老谭太医已经随殷老夫人入内了。

    　　他眯着眼睛看向坐在床边的一个少女，两个少年，三人正嘻嘻哈哈热闹的说着什么，床上靠着的殷或虽然不说话，但神情很放松，身上看上去也有了点儿活劲儿。

    　　谭太医扶着他父亲上前，殷或也看到了老谭太医，他微微坐直，冲老谭太医弯腰行礼。

    　　老谭太医紧走两步，虚扶道：“你身上有伤，还是躺着吧，不必多礼。”

    　　他从药箱里拿出自己的脉枕，笑道：“来，我给你摸摸脉。”

    　　满宝在老谭太医上来时便给他让开了位置，站在帐子边。殷或便下意识的先抬头看了她一眼。

    　　满宝早想和这位老谭太医聊一聊了，她看过殷或给她默的方子，虽然是培固精元的药，但说真的，能在殷或这样的身体里培固精元就是很厉害的了。

    　　要不是有莫老师在，她可开不出比他更好的方子来了，基本上殷或这样的身体，就只能看着他慢慢虚弱死去了。

    　　就算补，也多会虚不受补，反而补出其他病症来，她就觉得他的用药和用量特别的神奇。

    　　所以一见殷或看她，她便冲他连连点头。

    　　老谭太医也看大了俩人的互动，微微一笑，先给殷或拔了脉，这才笑眯眯的看向满宝，“这位就是小神医吧？”

    　　“小神医当不上，”满宝连忙道：“就是个才坐堂的大夫而已，老谭太医，您看着怎么样？”

    　　殷老夫人也关切的看着老谭太医。

    　　老谭太医笑了笑道：“你新开的方子是什么样的？我瞧着，倒比我之前想的还要好点儿。”

    　　药方都是记在心里的，满宝当场就能念出来。

    　　老谭太医斟酌了一下后点头道：“是固本运血之法，这药方主辅倒是第一次见这么配的，但药是常见药，倒不至于让他能在换药后还状如常人。”

    　　他道：“这孩子体弱，一直吃着我的方子看着才好点儿，你突然减了补益的度，按说是会虚一段时间的。”

    　　满宝道：“我给他扎针了。”

    　　“不知运的什么针？”

    　　满宝也不隐瞒，将她的运针法告诉他。

    　　其他人都听得云里雾里的，但满宝他们却越讨论越兴奋，谭太医默默地站在老谭太医后面听，偶尔也插那么两句嘴，成功加入到他们的群聊中。

    　　殷老夫人焦急的在一旁等，等他们似乎终于说完，老谭太医端起茶杯来喝，连忙问道：“老谭太医，孩子怎么样了？”

