    存在既有原因，像是大陆的异族，他们就是古代种族创造出来的隶属种族，本应该是给那些尝试渡过历史断层的古代种族服务的人造种族，但是在古代种族全灭，异族们却保留了下来，他们生活的地方逐渐的成了一个个的‘衍生世界’。

    说是半位面也行，但随着时代的变化，那些衍生世界就慢慢的失去了维持的力量，大量的消失，毕竟不是所有的衍生世界都像是龙界那样，有着辛勤的龙族族长不辞劳苦的从大陆的各个地方抽离元素矿脉送到龙界。

    让龙界的环境变得异常富饶，不会枯竭，维持着龙界的环境力量没有消退，自然不会像是别的衍生世界那样，慢慢的就没有了，别的异族？别的异族没那么大本事啊。

    异族的根源是这样的，那么雪山之主和火山之主呢？她们也是特殊的，可作为特殊的，出现一个才算是特例，而出现了两个，这真就有些巧合了，不过具体的原因嘛，这就不是现在要探索的事情了。

    “不行，这种灾难奏效太慢了。”红玉看着隔离区内的冰火之灾，很干脆的说道，虽然他看了郑逸尘记录下来的，关于那俩深渊预言师直接消失死亡的过程，但这总灾难未必能够速杀昆克。

    “你要求真高。”

    红玉瞥了郑逸尘一眼：“机会只有一次，我不想要浪费。”

    “行吧，你送过来新的预言师吧，我要处理这里的异常了。”

    她抱着双臂，没有离开，对于郑逸尘之后要做的事情表示很有兴趣。

    郑逸尘没再说什么，直接开始了现场的处理，他抽离掉了环境内的所有元素力量，形成了一片特殊的元素真空，当然正常的情况下，元素真空很难制造出来，可这宛若是两条凶兽一样争斗的冰火力量却能干掉环境内的最后的元素力量残留。

    而郑逸尘早就做好了准备，一脸期待的记录着当前的环境变化，元素真空下的环境处于一种黯然失色的状态，明明外界的地方很亮，而隔离区内却不会被外界的影响所改变。

    郑逸尘的地球世界的自然光亮是依靠太阳和月亮的反射，而在这个世界的光亮虽然也有太阳和月亮的影响，但那只是一部分的因素，而不是全部，有些特殊的地方受到光元素的影响更大一些。

    并且元素力量的产生也不是这个世界的大自然有着一个吞吐元素力量的‘机器’，那也算是一把弗恩的因素，还有别的方式，最简单的例子就是点一堆火。

    点燃了一堆火，燃烧了一些燃料，以那些燃料‘牺牲’的前置条件中，就能产生额外的火元素和光元素，当然去用魔法点燃一个人的话，那就不会产生火元素了，人不会像是柴火之类的燃料，有着易燃性，点燃人的火焰是需要维持的。

    郑逸尘盯着这片元素真空的环境，这样的环境并不会有要命，这只是元素真空，不是正常的真空环境，往里面赛个人的话，若是普通人，可能会感觉到一种不适和寒冷，类似于接触零度水那样，身上的衣服也不会有任何的防护效果，魔法道具会被元素真空给破坏。

    释放魔法的时候缺乏必要的元素力量辅助，只能过度的消耗自身的魔力去转化所需求的元素力量，一个施法者而言极为致命的环境，但对普通人来说，只要能够顶住那种温度流失的状态，在这里面吃吃喝喝的没什么大事。

    这样的环境可以当做是一个独特的囚笼，也可以尝试制作出来一些特殊的材料，比如说对禁魔钢那种材料进行额外的加工精炼。

    元素真空的环境让那两种嚣张的冰火力量缺少了维持自身的燃料，两种力量随着争斗不在增强，开始了急速的削弱，很快就烟消云散，红玉直接打破个隔离窗，元素真空的环境立即被打破，强劲的气流涌入了隔离区内。

    很快就填补了这片不算太大的元素真空，红玉来到了隔离区内部检查了一下地面，瞥了郑逸尘一眼：“继续利用这个实验地点吧。”

    这一次重现的两种远古灾害并没有引发环境的变化，这里面都被抽成了真空了，那两种力量自然将这里面的一切特殊力量都给抽走了，不存在留下什么强烈的痕迹，和之前的红泥土那样，这里就是一种像是被净化之炎烧过的干净环境。

    “还是火？”

    “对。”

    “你就跟火杠上了是吧？”

    “一场厉害的大火可以烧掉一切痕迹。”红玉平静的说道，新的深渊预言师很快就被派遣了过来，这次的数量足足超过了上一次的50%——三个人，

    郑逸尘对这一套流程已经很熟悉了，直接将这些深渊预言师给安排了之后，就开始做自己的事情。

    他去了一趟龙之城，准备将白龙爱丽丝那边商谈的事情解决了，然后就去龙界。

    地下世界，李查德叼着一根香烟，看着远处的的黑域，微微的呼了口气，开始他还不怎么想要抽烟的，奈何前线这边的压力太大了，很快就多了这样的习惯，好在这个异世界的香烟特别，只要不是买那种十几个铜板一包的。

    超过五十铜币的香烟，对身体的害处基本上没有，银币购买的还能给身体带来一些额外的好处，虽说好处不是特别大，但特么的整体就透露着一种有钱为所欲为的感觉，有着魔法的世界就很离谱。

    他现在抽的就算是一种士兵中的高档货了，均价两银币一包，作为前线的作战的士兵能打五折，散发出来的烟气没有太浓重的气味，还有轻微安定精神的效果，有助于士兵维持心态缓解压力。

    “呋——真是够巧的，还有个叫理查德的……”李姓年轻人吐了口烟气，他能知道这个存在是最近出现在魔法网络上面的新闻，丰富的新闻外加奥罗那边关联的事情够大，所以他就间接的了解到了一个叫做理查德的资深保镖。

    然后查了一下这个人的简介，这特么是超级牛人，然而和他的世界没有任何的交集，这个世界里叫理查德的人多了去了，不多这么一个叫李查德的却只有他一个。

    “呼～”呼了口气，李查德看向了到来的人，仔细去看这个人，看能看到这个人的影子微微的蠕动着，里面有着一双眼睛正在盯着他。

    “好了，别发愣了，要等的人来了。”掐灭了手里的香烟将其塞到了一个盒子里面，李查德对身边的友军们说道，他们在这里等复仇者伯森，接下来他们会配合复仇者伯森一次特别的行动，如果成功了的话，大陆这边就有了新的针对黑域的措施了。

    李查德能在这里是个小队长，作为特种小队的候补，他有很多历练的机会，本来这个小队长有好几名同样是候补的竞争者，但他能在这里自然是在竞争中取胜了，对于这方面的胜利，李查德一直都很重视，别的方面可以谦逊，但这方面绝对不行，作为一个‘穿越者’，他也是有骄傲的。

    哪怕这个世界里的魔导科技发展的让他有些无语，可有些事情怎么说呢，就算是少了做玻璃，造纸这方面的发展可能了，但人又不会被憋死，从别的方面发展一下也可以嘛，他有着穿越者的脑洞，在诸多的行动中有着诸多独有的想法投入使用，这让他受关注的程度一直都在增加。

    获取的军功越来越多，干完这一票就能兑换他想要的灵魂宝石，后续的一系列提升计划都能展开了，让李查德感觉到可惜的就是自己的金手指没那么强大。

    这金手指就是他重新修炼，魔力的强度达到了一定程度之后，他发现自己好像能够将虚幻世界里的一部分提升给带到现实，相比起那种动不动能够给自己提升加点，加技能熟练度的模式，这种提升显得没有那么的强大便利，但李查德表示有总比没有好。

    这种关联着虚幻世界的外挂，开始李查德还担心过了一段时间，自己会不会被制作者找到，会不会被封号什么的，毕竟这具身体的天赋不能说非常优秀，就是正常水平那样，修炼个几十年运气好了兴许能碰触到高阶的门槛，能不能达到看运气。

    而多了这个特别的金手指之后，李查德估算了一下，按照自己定制的计划，最多几个月就能碰触到高阶的门槛了，进展顺利的话，几个月都用不到，虚幻世界里的提升给他的反馈虽然不是全额的，但在现实中的职业者里也是作弊提升的那种。

    更何况他还能从虚幻世界获取‘技能’，像是一些特别魔法之类的，属于虚幻世界的技能，他发现自己在虚幻世界里用‘传承’的方式掌握后，在现实也能用出来！

    现实他只能当战士，而依靠关联着虚幻世界的外挂，他却能当特殊的施法者，还不用消耗现实的多少精力就可以做到。

    随着伯森的到来，他们这个被隐蔽幕布隐藏着的大部队也随之被激活，接下来就是配合伯森的一次行动了……

