    关云长、赵子龙等人现在和罗刹会的武皇们厮杀。

    他们都被狮吼兽和冯浩造成的动静给影响到了，双方都不约而同的停下了手，目光看向他们的战斗。

    玉罗刹自然也注意到了这巨大的动静，他目光看向狮吼兽和冯浩的战斗，脸色也变得有些不好看。

    “真是蠢货，使用了血沸丸，居然都还不是对手！”玉罗刹低骂一声，她看见雷五的尸体，看见冯浩也陷入苦战，心中很是不爽。

    不过玉罗刹她却忽略了自己，她也同样吃了血沸丸，还不是没有解决掉天蓬和悟能。

    就在玉罗刹分神的一瞬间，天蓬和悟能两人可没有因为对方分神而停下攻击，而是展开了更加凶猛的攻击。

    这一下，直接让玉罗刹落入了下风，她只能咬牙硬撑，抵抗两人这一波强大攻势。

    “该死！”玉罗刹低骂一声，只能将精力全部集中在战斗上，他们这个级别的战斗，可是稍有不慎，就会丢掉性命的。

    砰砰砰！

    狮吼兽和冯浩的灵力对攻，现在已经彻底进入白热化了，双方释放灵力攻击的速度是越来越快，现在谁也无法收手了，必须以其中一人的死亡，才能停下这种对攻。

    关云长、赵子龙两人看到这一幕，两人对视了一眼。

    “拿出全力吧！”关云长对赵子龙开口说道，后者微微点头。

    随后两人的目光看向叶冷，后者似乎有所察觉，目光看向了两人。

    叶冷看着两人眼中询问的神色，瞬间明白了他们的意思，关云长和赵子龙两人是想要开启自己的血脉力量。

    不过叶冷对此微微摇头，他们两人的血脉力量都很强，要是现在开启，让罗刹会的某个人逃走，一旦将他们拥有血脉力量的事情传播出去，那绝对是个大麻烦，要是有强者觊觎他们的血脉力量而找上门来，那就是一个大麻烦。

    而且更重要的是，叶冷担心附近有人在窥探他们，为何叶冷会有这种顾虑，自然是因为百晓会，从兰陵教那武尊带他去了天玄国百晓会分部之后，他心中就有所戒备，尤其是看了武者榜单，对于百晓会收集信息的能力感到更加的惊惧，要是关云长和赵子龙两人现在使用血脉力量，他担心他们两人的信息也会被收集，所以叶冷不赞同他们使用，在特殊关头，他们两人的血脉力量可是能够翻盘的杀手锏。

    看见叶冷摇头，关云长和赵子龙两人微微叹息一声，也只能作罢。

    两人继续和烈康六兄弟联手对付罗刹会的武皇们。

    他们的战斗又一次爆发。

    叶冷对于现在只能当一个看客，感觉到很是不爽，但是没有办法，体内的麻痹毒素还没有彻底消除，虽然经过灵力的压制，体内的麻痹毒素弱了很多，但是依然影响着他的身体，要是他加入战斗的话，不但不会成为助力，还会成为一个累赘，因此叶冷也只有继续观战，争取尽快驱除体内的麻痹毒素。

    “啊！”突然一声大喝，将叶冷的视线拉了过去。

    叶冷看见冯浩面色苍白，眼中露出了恐惧之色，刚才的大喝之声就是他发出的，他现在已经有些不支了，这种高强度的灵力对攻，让他体内的灵力有些无法承受了，连续释放风刃，让他的呼吸都变得急促起来。

    “怎么可能，我怎么可能不如你这个畜生！”冯浩癫狂了，他知道自己一旦停下攻击，就会被无数的音波冲击给打中，到时候就是必死无疑。

    一旦停手就是死，他现在根本不敢停止自己的攻击，哪怕是透支生命力，他也不敢停止释放风刃。

    反观狮吼兽，它的状态要稍微好上一点，但是从它加快呼吸，也看得出来它的状态现在也并不是很好，连续释放音波冲击，对于狮吼兽而言，也有些无法承受了，好在它是玄兽，体质上本就更强一点，而且体内的灵力天生就比人类要充足一些，玄兽的优势让它在灵力对攻的比拼上占据了一点优势，虽然这优势并不大，但是足以让他赢得这一场灵力对攻的胜利了。

    见到冯浩快要不行，狮吼兽嘴中喷出音波冲击的速度是越来越快，如同机关枪一般，一发接一发。

    看到狮吼兽加快释放音波冲击的速度，冯浩的身体猛地一颤，随后如同发疯了一样，双手挥舞的更快，释放出一道接一道的风刃。

    这是冯浩最后的疯狂了，胜负很快就将分出来。

    “我绝对不可能死在你这个畜生的手上！”冯浩怒吼一声，他开始透支自己的生命力，他用自己的生命力转换为灵力，来支撑这一场灵力对攻，他的容貌以肉眼可见的速度衰老，很快，他从一个长相俊俏的男子变成了满头白发的老头，只不过他这透支生命力的行为并没有给他带来太多的帮助。

    当他的生命力透支到极限，体内的灵力也陷入枯竭之后，他的眼中露出了不甘、绝望的神色。

    “不……”

    一声凄厉的惨叫声响起，连续的音波冲击打在他的身上。

    砰砰砰！

    一发又一发的音波冲击，摧毁着冯浩的身体。

    足足数十发音波冲击打在冯浩的身体上，直接让他的身体变得破烂不堪，当狮吼兽停止攻击之后，冯浩的身体已经倒在了地上，没有了声息。

    冯浩死亡。

    叶冷看见狮吼兽胜利，脸上露出欣慰的笑容，狮吼兽果然不亏是莽荒前十的凶兽，面对使用了血沸丸的冯浩，没有任何外力的帮助，就将冯浩独立击杀，就这份实力，还是奠定了狮吼兽的大哥地位，要是它一旦突破为七品，那它的实力将会更加的强大。

    现在罗刹会来的四个武尊，已经死掉三个，只剩下最强的玉罗刹了，现在玉罗刹已经从天蓬和悟能的攻击中缓了过来，渐渐稳住了局势，如果这个时候狮吼兽也加入战斗，绝对可以再次压制玉罗刹，甚至将她斩杀，只不过狮吼兽经过和冯浩的灵力对攻，体内的灵力也所剩无几，比起雷霆巨猿虽说要好上一点，但它也没有了再战之力。

