    叶罗在第二天正式拜入须弥山，其实说成是回家更好一些！因为这里原本就是她的家，现在唯一需要做的事情就是去适应它，当然了，这需要一个过程，拜师的过程很简单，但是对于须弥子来说，却是有着不一样的意义，毕竟，这一天，他是等待了很久了，以至于他认为眼前的这一切那都是假的，是不真实的，“望月，你说这一切是真的吗？你掐我一下，我现在人都是晕的，你可知道这一刻，我是等待了多久吗？这一幕倒是一直在我的脑海中出现，但是真的让他实现，成为现实，此前，我是根本就不敢去想的！”

    恩师一向都是大智大勇的人，此前不管是遇到了什么样的困难，他都丝毫不惧，可是现在他的心中竟然是有了一丝胆怯，这便是爱女心切的心情吗？“师父，这一切自然是真的，您看现在阳光是温暖的，天空是蓝色的，我就出现在你的眼前，这难道都是假的吗？您应该知道，弟子这些年从未说过一句谎话！”不错，若是旁人的话，还不一定可信，望月是自己最为器重的人，他说的话，须弥子相信！

    这是家事，因此，不用那么多的人，长安认为今天是叶罗的新生，纵然是圣元剑圣这些年对她有着养育之恩，可是也是因为这个男人，叶罗才会变得现在这般，从前的那些年中，有多少魔族精英都是死在了叶罗的手上呢？而这其实都是圣元剑圣的意思，这样的男人离开了也好！

    红妆身为女子，此刻其实反而更是可以理解叶罗的心中究竟是在想些什么，陌生的环境陌生的人，换作是自己，又该如何去做呢？叶罗常年独自一人习惯了，她是孤独的，但她也享受这一份孤独，但此刻，这一份孤独终于是被周围的温暖所融化！拜师仪式结束之后，叶罗的名字就正式的刻在了须弥山的山顶，成为了望月和孤星的小师妹。

    今日的须弥山真的是很热闹的，已经是有很多年不曾这么热闹过了，当然了，最高兴的还是须弥子，吃饭的时候，他一直都是在关注着叶罗，将她喜欢吃的东西都是堆在了叶罗的面前，可叶罗并非是那种自私的人，有好东西的话，大家一起吃，才更加的有味道，这一点倒是和她的母亲很像，现在唯一的遗憾就是阴雪不在，若是她也在的话，那么就真的很好了，可月有阴晴圆缺，更何况是人呢？

    能有现在这样，已经是很好很好的了，须弥子修为到了如今这个境界，其实吃不吃饭，已经不是那么重要的事情了，但看着自己的女儿能吃的这么开心，他就开心，想要说些什么吧，但却找不到话头，叶罗放下筷子，平静的说道：“你是我爹爹，我认，但这许多年来，这两个字我从未喊过，还请给我一些时间慢慢适应，在这之前，我就喊你老头吧，你也是知道的，圣元剑圣是我的师父，但我清楚的知道，你和他是不一样的。还有，你有什么话，都可以和我说，不要藏着掖着，这样大家都难受，不是吗？“

    老头这个称呼好，须弥子喜欢，这称呼很符合自己的身份和年纪啊，自己的三个弟子，包括已经完蛋的晓寒，都没有人叫过自己老头，这称呼真是亲切啊，而且叶罗刚才不是说了吗？自己是她的爹爹，这个身份她是认可的，这就比什么都强，“好，好，你想要叫什么都可以！“

    “那么我就说了啊，叶罗你是跟随母姓的，原因是叶这个姓氏是我为你母亲找的，当时她很喜欢，你虽然是完美的继承了你母亲的阴星魔族血脉，可是你的圣元功体也是因为圣元剑圣的攻击而遭受到了一些损伤，不然的话，你的血脉和你功体自然是可以完美的融合在一起的，现在你也是应该感觉到了，你的功力虽然是停止了流失，但却是留下了一个极大的隐患，若是不及时处理的话，日后想要成为绝世强者，只怕是难了！“

    这本来就是实话，在座的都是自己人，叶罗自然是清楚的，老头既然说了出来，就表示她是有法子解决的不是吗？“难道你有什么好的法子吗？你一定有是不是？“

    “不错，法子我自然是有的，而且是最有效果的，不知道你们听说过回燕神石吗？此物据说是当年女娲大人补天尚未使用的一块石头之一，这女娲的功绩那是很大很大的，昔日女娲补天，一共炼制了三万六千五百零二块五彩神石，余下两块，一块成了后世著名的通灵宝玉，而另外一块则不为人所知，散落人间，化作回燕峰，这回燕神石便是这回燕峰的精华，也是他们这一派的至宝，你若是能得到这宝贝的话，那么你体内的隐患自然是可以解除！“

    “我看前辈还是直接说但是吧，此事要是这么容易做到，您老人家也就不用费这么多的铺垫了！“长安笑道，不用说，这位事情最后一定是回落在自己的头上的，诸位若是不信的话，那就试试看。

    “这话倒是不错，回燕峰宗主金灵燕和我是多年好友，你们带着我的书信，去见她的话，她看在我的面子上，一定会把宝物借给你们的，记住了，是借，而不是要，当你体内隐患解除之后，那是一定要还的，而且你们一定要注意了，金灵燕这人虽然容颜绝美，但她此生最痛恨的就是男子，因此，我和她相识这么多年，那都是化作女子和她见面，其实她从前是一个至情至性的女子，只是受到了心爱之人的伤害，从此，性子变得偏激，你们见到了她之后，不可对她的容貌做出评价，长安，这件事情自然是要你去做的，其实红妆做也是可以的，但是金灵燕这人，不能容忍有女子比她美丽！“

    谢长安有一种想要大笑的感觉，这倒是一个十分有趣的人，看来，这一次的这个事情，自己是要化作女子了，而且还不能是一个过于美丽的女子是吗？大家都是知道了，自然时放声大笑，毕竟，大家都是想要看看长安这样的俊美男子若是扮作女子，究竟会是一个什么模样，果不其然，扮作女子之后的长安，依然时最好看的，当然了，这种好看，不是指的容貌，而是气质！

    “这位小姐姐看着真是美丽啊，我都忍不住想要亲近亲近，想不到过了这么多年了，我竟然还能看到你扮作女子的模样！“没错，千年之前，长安常常被红妆逼着扮作女子，说什么要和自己义结金兰，这不是胡闹吗？没法子，长安那时候对红妆情根深种，自然是一口答应了！

    应该说这算是他最大的秘密了，现在竟然是都被说了出来，这一张老脸算是丢完了！不过在自己女人面前丢人，那不叫丢人，叫爱情！“那是，也不看看我是谁的男人，你的眼光能差吗？“见过厚脸皮的，但是脸皮这么厚的，还真是第一次见到，不过这才是谢长安，他就是有着这样的一种力量，不管在任何情况下，都是可以大笑出来！

    众人在猝不及防间吃了一把狗粮，顿时是觉得这桌子上的饭菜已经是没有了味道，孤星平时那是十分沉默的人，今天倒是破天荒的说了一句话，让众人久久不能平静，“狗粮没有吃够，你们再来一把！“虽然说撒狗粮是一件很有趣的事情，但是这一招的伤害实在是太大了，不到万不得已的时候，那是绝对不能使用的啊，长安笑道：”狗粮倒是有，但只怕你们吃不了了，下次请提前预约，过时不候！“

    “这一次的任务，我就不能陪着你去了，你可一定要小心了，回燕峰是一个什么地方，我也只是听老辈的人说起过，金灵燕这人性子极为的乖张，你永远都是不知道她在想什么，性子多变，到了那个时候，你一定要冷静知道吗？我知道你一向都是很有大局观念的！”每次都是这样的，红妆总是喜欢叮嘱长安一二，虽然现在的长安不一定需要了，可是习惯已经养成，那是改不掉了！

    谁说长安不需要了，每次都是有着这一番叮嘱，自己才能好好的回来，红妆虽然这一次没有跟着自己来，但她会一直保护着我的，就像从前那样，“我知道了，你自己也是要小心了，白云谷事情多，让阿猛也是做一些，你可不能出事知道吗？你啊，就是不喜欢好好吃饭，每次都是要我看着你，你才能老老实实的吃饭！”

    不是说狗粮不够了吗？这怎么又开始撒了，天啊，刚才孤星不过是一句玩笑而已，长安这个男人怎么就当真了呢？还能不能好好的一起玩耍了！答案是不能，既然答应了孤星，那么久一定要做到不是吗？言罢，他和叶罗启程前往会燕峰！还好，这一次算是不用走什么通天之路了，在须弥山的话，想要去什么地方，不过就是一个念头的事情而已，因此，这呼吸之间，长安和叶罗两人就被一道巨大的光芒笼罩，紧接着，两人便是消失了！

    “红妆丫头，你不要这么的紧张，只要你的长安按照我说的做，那么他们就一定没有任何的危险，金灵燕那人还是很好说话的，这天下不知道是有多少人愿意去寻找回燕峰，可是这么多年，至今没有一个人可以找到，你可知道这是什么缘故吗？那是因为，只要金灵燕只要不想的话，那么就没有人可以找到她！很任性是不是，甚至可以说都是不能理解的，但她就是这样的一个人！

    这还真是一个奇怪的女人啊，看样子，若是想要让长安按照计划来做，这基本上是不可能的事情，一旦到了任务种，长安有的时候会做出什么，就连他自己都是不能确定，但让人感到意外的是，即便是这样的话，但最后的结果那都是好的，想来，这也应该是他的一种能力了吧！长安的能力，红妆那是一点儿都不担心，她只要长安可以平安的回来就好，其他的其实一点儿都不重要，真的！

    光芒也不知道是闪耀了多久，一阵鸣叫之后，长安和叶罗似乎是进入到了一个鸟语花香的地方，这地方和之前去的所有地方那都是不一样的，竟然是没有任何的杀气，入眼那是一片片茂密的森林，如此一来，空气就会好很多，这里便是回燕峰吗？倒是和自己想象的有些不一样而已，它比自己想象的还要美丽很多！

    “嗖嗖嗖“三道破空之声呼呼而来，好在长安两人躲避的速度够快，不然的话，可就真的完蛋了，”你们两个是什么人？来这里是为了什么？修炼者吗？而且还不是一般的修炼者，刚才师父说会有贵客来临，说的就是你们了吧，和我走吧，师父在等你们！“这是个身材高大的男子，擅长弓箭，者箭簇上更是有着淡淡的蓝光，显然是涂了剧毒的！

    “刚才真是对不起了啊，还好你们两个没有受伤，不然的话，师父那是一定回狠狠地责骂我的，我这人什么都不怕，就是怕师父骂我，只要不骂我，让我做什么都可以！“明明是有着这样高大的体型，竟然是惧怕师父吗？”我是者回燕峰的看守人，前面的那座石楼就是师父居住的地方了，那里没有师父的指令，我是不能上去的，因此，我者也是第一次来！“虽然是第一次见面，但是长安却是很喜欢这个看守人，它的性子倒是十分的憨厚，这一点很好，那是真的和自己完全不一样的人！

    “两位贵客既然已经来了，那么就请进来吧，这么多年过去了，想不到我那老姐姐竟然还能记得我，这可真是让我这个做妹妹的汗颜了，这么多年过去了，我这个做妹妹的，一次都没有去看过她，我那老姐姐好吗？“这声音十分的稚嫩，可是偏偏要装的老气横秋，当真是想要笑啊！

    长安想起，须弥子不止一次的说，在回燕峰中，是千万不能笑的，此为其一，其二便是绝对不能暴露自己是男子的身份，好在在这最关键的时候，想起来了，不然的话，刚才岂不是要坏了大事吗？少时，长安终于是见到了这传闻中的金灵燕，她不是声音稚嫩，而是她本人就是一个十六七岁的小姑娘而已！“能来到我这里的人那都不是一般的人，说说吧，我那老姐姐让你们来做什么啊，可是为了回燕神石吗？不是为了这个，你们两人自然也不会来这里！“

    小姑娘吃着橘子，含糊不清的说道，这金灵燕当真是如她的名字一般美丽，这青春年少，本身就是一种无法比拟的美丽了，想来，之前来到这里的女子看到了这么美丽的女子之后，那是谁都会自惭形秽的！金灵燕很喜欢这样的反应，自己果然是最美丽的人吗？“这里有书信一封，小姐姐看了自然会知道所有！“长安嘴巴够甜，一口一个小姐姐，当真是把金灵燕说的是眉开眼笑！

    “这位姐姐嘴巴真甜，你能来到这里，想来便是我们的缘分了，这数百年了，已经是没有什么人原来来这里了，难道你们两位来了。今日谁都不要走，把这里当成是自己的家，日后我定然会去看看完姐姐，这么多年不见，还真的是无比的想念！“长安可不敢有一丝的大意，这嘴巴甜倒是没什么，但是一定要足够的拘谨，只有这样，她才能放心！

    “原来如此，我什么都明白了，放心吧，那圣元剑圣其实也没有什么了不起的，你们两个就在这里安心的住下，那男人若是不来则罢，若是来了，你们既然是我的客人，难道我这个做主人的还能看着你们被一个蠢货欺负吗？这件事情若是传了出去，旁人会如何看待我金灵燕？看守人，你带着这来归纳为姐姐找一个安静的所在，一切的一切都让你来打理，记住了，她们两人是我的贵客，绝对不能出现任何的差错知道吗？”

    看守人自然是一口答应，这看守人因该是这里唯一的特例了，是唯一的男子，这其中究竟是什么缘故，长安现在不想知道，他现在只想赶紧离开这里，这石楼上应该是有着一道极为厉害的阵法，他担心时间再这么拖下去的话，自己的身份一定会被发现的，而且金灵燕的眼睛似乎是有着一股神奇的力量，自己不可以多看，不然的话，就会全身血脉逆行！

    “这么多年下来，我还从来没有见过师父对什么人是这么客气的呢？师父一向都是任性的，像现在这么的好说话，此前我们可是真的不敢想象啊！”看守人再看看自己此前的遭遇，那是真的不能比啊，比了都是泪！这两间屋子倒是收拾的很干净，别看长安身为男子，可是他极为的爱干净，当然了，若是没有条件的话，他也是可以将就的，但若是允许的话，他就是喜欢把自己弄得很干净！

    已经是准备了最好吃的东西，长安现在也是真的有些饿了，其实也不是饿，而是他喜欢吃，这屋子力女性化太过严重了，“怎么？你现在来到这里是不是后悔了呢？你可知道，这里被称之为仙女之境，都是女子，除了刚才的看守人是一个例外！因此，没有任何意外的，长安的到来倒是让所有的人都十分的吃惊，不过她们跟随金灵燕修炼多年，早就是能做到波澜不惊了，可还是引起了不小的议论！

    金灵燕自己虽然极为的讨厌男人，可是却不禁止弟子自由恋爱，那样的事情她还做不出来，她看到有的人能终成眷属，这自然是一件很让人高兴的事情，“听说了吗？那谢长安不单单是实力强大，而且还是一个美男子呢？还真的是想要见见他啊！”

    “行了吧，这么出色的男子，那是绝对不会落入你的手中的，难道你都是没有听说吗？他深爱的女子便是百里红妆啊，她可是被人称之为魔女，你自己想想看，不管是实力还是容貌，你有哪一点是可以超过她的？”看着弟子甲一脸的花痴，弟子乙那是真的忍不住的要泼冷水了！

    敢和百里红妆抢东西，当真是嫌自己的命长了吗？也不去打听一番，这天下有谁能抢的过她的，而且她的出身还用得着去抢吗？她和长安那是有着千年的缘分的，在这一点上，那是谁都不如她的！

    “哈哈，你说的这些我自然是知道的，我也不会这么做，我就是这么一说而已，你说的不错，不管是哪一方面，我都不如红妆，很多年前，在我还是一个新人的时候，我曾见过她一面，仅仅就是哪一面而已，这么多年过去了，我一直都是无法忘记，此前，我从未见过那么出色的女子，也是从那个时候开始，我已经是下定了决心，要成为她那样的人，虽然我知道这自然是十分的艰难，可是我还是要这么做！”

    “谁说不是呢？但凡是天元大陆的女修炼者，人人都是将红妆看成了目标，但这么多年过去，从来没有一个人可以超越她！我和你一样，很多年前，被红妆大人救过一命，这一次她的心上人来了，正纳闷一定要想着法子报恩知道吗？知恩图报，才是我辈的本色！”

    这样的议论还有很多很多，长安听见了，自然是很高兴的，夸奖红妆就等于是夸奖他自己一样，真是没有想到啊，红妆的声望竟然是怎么的厉害，这回燕峰一向是不与外界往来，都能知道红妆，这要是红妆恢复了功力，那要强成什么样呢？红妆越强，这就越好！他们之前就已经是约定好了，要两人一起变成绝世的强者！

    “怎么样？这两个后辈还是很不错的吧，他们都是很好很好的人，我知道你对旁人都是不相信的，但你也应该相信我吧，这么多年，我从来就没有骗过你的！”须弥子化作女子虚影缓缓出现，说道。

    “姐姐，这么多年不来看我，做妹妹的，心中可是对你十分的想念啊，你什么都不用说了，等时候到了，我自然会拿出回燕神石的，只是你应该知道的，我现在仅仅是掌握了一半而已，另外一半，则是在那个男人的手中！这么多年过去了，我自然是不愿意见他的！”

    须弥子点了点头，“姐姐明白，只是这么多年了，你怎么就是看不开呢？你们两人从前多好啊，为什么一定要变成现在这样呢？”这男子便是金灵燕的丈夫，白明，人称白鬼，此人的实力极为强大，修炼也是十分的刻苦的，和金灵燕是同门，这两人因为常年修炼的缘故，自然都是变得极为的好胜，谁都不肯让谁，他们两人原本是约定了要一起创立一套心法的，可是在这个过程中，终究还是出了岔子了，他们竟然是朝着不一样的方向发展了，为此，他们两人是直接打了一场，不分胜负，定情之物回燕神石也是一分为二，这么多年过去了，他们就没有再见过一面！

    其实有好多次，白明都想认错来着，当年是他过于的偏激，总是认为自己是对的，而这一种想法本身就是错误的，只是他明白的太晚，而金灵燕呢，也不是真的讨厌男子，他认为天下的男子那都是不讲道理之人，自己最爱的男子深深的伤害了她，她就认为天下所有的人都是这样的，这也是错的，但是多年养成的性子，自然是不会让她低头的，今日低头了，那不就是证明自己这么多年都是做错了吗？

    其实都是一些小事情，但是却是弄得这么大，当真是有些不值得了！可是值不值得，旁观者说了不算，“姐姐难道回来，今日我很高兴，那些个不高兴得事情自然是不用多说了，你我姐妹之情这么多年就从来没有变过，这才是最让我高兴得事情！”

    看来这件事情最然看起来很简单，但是真的要处理起来，当真是十分得不容易，如今也只有长安有这个能力了，他也不知道为什么长安会解决这个问题，这应该是一种直觉了，“这真是我让长安来得缘故，我是知道的啊，她只是有些英气勃勃，因此，你们这些弟子都是认为她是男子对吗？又说什么她的心上人是什么红妆，她和红妆是认识的，叫长安这个名字，那只是因为好听而已！”

    这一番话当真是让一众弟子吃惊不已，难道自己都是想错了吗？这长安竟然是一个女子，天下还有比这更有趣让人吃惊的事情吗？“长安可以帮助你和白鬼和好，你可愿意吗？你不要问我为什么，我就是知道她一定可以做到的，长安你说对吗？“

    这样随意给自己安排任务真的好吗？要不是为了回燕神石自己根本就用不着这样，但现在她只能是答应不是吗？“不错，而且刚才我也是打听了，白鬼前辈一定会来夺取这另外一半神石的，只要有我在的话，这东西她就拿不走！“

    这话不一定是真的，可是金灵燕的心中听了那就是舒服，“不管这话是不是真的，多谢你了！那么这件事情就交给你来做好了，你可不要让我失望才是！“金灵燕笑道。

    白鬼被称之为白夜之鬼，意思是说，他的主要能力就是可以日夜颠倒，如此强大而棘手的对手，正式长安这些日子需要的，他要变得更强，只有强大才是硬道理！

    “主人，您应该都是知道了吧，那谢长安竟然敢冒充女子去回燕峰，那回燕神石原本就是属于你的东西，这些年您一直都是看在过去的面子上，没有上门去讨要，这另外一半的神石上注入了你所有的功力，这功力可是您所有的心血，难道您就甘心将这宝贝交给长安吗？”白鬼自从离开了回燕峰之后，就一直都是居无定所的，在常人看来，此人是一个阴晴不定的人，做什么都是完全按照自己的性子来，至于旁人要怎么看待他，这些和他统统都是没有关系的！但白鬼自己的心中很是清楚，他是一个侠盗，这些年暗中为回燕峰做了很多的事情！

    他一直都是在用自己的方式守护着金灵燕和回燕神石，虽然这些这个女人并不知道，但是自己做了这么多了，也不用他知道！回头看了一眼自己的这个唯一的弟子，玄鸣，“哦，你既然这么说了，那么你有什么好的建议呢？”这玄鸣什么都好，可就是太过单纯，身为修炼者，有的时候过于的单纯可不一定是一件好事情，“而且你说的这些我都是知道的，我当然知道那谢长安是一个男子，可是神石既然是被称之为宝物，那么就应该用在最好的地方不是吗？”

    “长安这人的名号我知道，虽然是修炼时间不长，不过是六年而已，但是他做的那些事情换作是我也不一定能做到，他既然需要这样的力量，那么给他就是，至于我的心法，你小子那是不用担心的，长安所学的和我所学的那是绝地不一样的东西，若是贸然修炼的话，两股力量就会相互排斥！这对于长安来说，可是十分的危险的，好了，你呢，就不要想那么多了，从前答应你的事情，我都回做到的，现在你就和我一起去完成这未完成的任务吧，这任务也是拖了很多年了！“

    “长安，我要谢谢你，既然你刚才都是这么说了，那么眼下还真的是有一件事情要你去做，这样好了，等你完成了这个任务之后，这回燕神石我自然是亲手交给你的，你应该知道，我金灵燕说话一向都是算话的，这一项任务便是我要你去干掉困扰了回燕峰多年的金刚巨人！“

    金刚巨人？那是一个什么东西？自己终究是修炼的时间太短了，知道的东西根本就不多，但须弥子时知道的，果然啊，他的脸色顿时就是一变，“什么？你要他去打金刚巨人！这小子不知道金刚巨人的厉害，难道我也是不知道的吗？这金刚巨人在上古时期被称之为天下第一猛将，从前可是给轩辕氏他们造成了不小的麻烦，你说这家伙困扰了你多年，我若是没有猜错的话，这家伙的手上应该是有封印回燕神石的钥匙吧？”

    “不错，真不愧是我的姐姐，这天下最了解我的人就是你了，当年我和白鬼将封印钥匙交给了金刚巨人，一开始的时候，这小子还不错，知道好好的看守，可是随着时间的慢慢推移，这小子的想法发生了惊人的变化，他自己想要夺取回燕神石以此为根基，修炼强大的神功，你说，这样的时期我怎么可能会让它发生呢？

    我若是没有猜错的话，现在白鬼也是在前往金刚巨人的路上，若是运气好的话，你还能遇见这个男人，你不是想要帮助我吗？你若是和他联手的话，一起夺取了钥匙，那么他自然是好好的感谢你的，最后一定会把他的那一半神石交给你，这样一来，你的任务不就是完成了吗？“

    原来这个女人竟然是这么想的，看来他们夫妻之间的矛盾还真是不小啊，两个人都想要先对方一步找到封印钥匙，看来这一次的这个任务还真是不容易，不过这要是太容易的事情，只怕这些人自己就去做了，根本就用不着自己了！

    “我知道你在想什么，之前我不是说了吗？天下间我不愿意见白鬼，不单单是因为和他有着矛盾，更是因为此人的心法是我的克星，我从以前开始就不是他的对手，但是这话又说回来了，他克制我的时候，我的心法也是克制了他，和他交手的话，永远都是平局！“

    金刚巨人为人十分的贪婪，旁人都是贪婪天元币，可是他就是贪婪所有的心法，他已经是存在了很多年了，这些年来，他也是不知道吸收了多少人的强大心法，不然的话，也不可能给轩辕氏造成麻烦，昔日他的功力就是无比的强悍了，到了现在只怕是更加的厉害了，现在先不着急动手，要去问问红妆，过去的千年时光中，也许这个女人和他交过手呢？

    “真是没有想到，这金灵燕竟然会让你去对付她的敌人，不错，这金刚巨人我从前是和他交过手的，此人极为的厉害，周身刀枪不入，而且一身的功法极为的诡异，我可以不夸张的说，他是我见过的最强的男人之一，周身根本就没有任何的破绽，也没有人知道他究竟有没有破绽！但是只要能和他对战的人，不管结果如何，最后他的对手都是成长为了天下的绝顶高手，因此，从这一点上来看，这一次的战斗对你那是很有帮助的，你也不用担心，我现在就把我的经验注入到你的体内，真是可惜啊，这么多年不见了，我还真的是想要和他再打一场，但是白云谷的事情太多了，我走不开！“

    “这样好了，我让爹爹暗中帮助你，你若是真的遇上了危险的话，爹爹不会不管的！“可是神农才不会理会这样的事情呢，这长安是红妆的男人，这男人不是一直都在说自己很厉害吗？好啊，这厉害难道是用嘴巴说出来的吗？用行动证明好了！

    金刚巨人生活在金刚岭，这里是一座荒山，可是经过了这么多年的打磨之后，这里那是机关无数，号称是固若金汤，任何人都是无法拿下！金刚巨人喜欢吃东西，虽然是身材异常的高大，可是行动十分的迅捷，这一天，他刚刚修炼了一个周天之后，睁开了眼睛，看了看四周，嘴角浮现出了一丝微笑，终于是要来了吗？自己等待着一天可是很久了！

    这金刚巨人不过是三十上下的年纪，十分的精神，兵刃是一把长刀，一身白衣一尘不染，当真是如同仙人一般，算算日子的话，那封印钥匙在明天就要出关了，自己这么多年想了很多的法子，终于是将钥匙上的一道结界打破了，等明天一到，自己就是那回燕神石的主人了，这原本就是自己的力量，自己看守者力量这么多年，难道就不应该是自己的吗？

    这算是什么想法，看守多年就是要属于自己吗？金刚巨人看了看四周，自己的本尊也是要马上恢复了，等自己的真正力量一旦恢复，天下再没有人能是自己的对手了！百里红妆那个女人还真是厉害啊，竟然是完美的继承了神农氏的所有力量，将自己的本尊打成了重伤，不然的话，神石的力量自己早就应该再很多年前就得到了！

    不过多等待一番也是没有什么，反正自己也是等待了这么多年了，再等待一会儿也没有什么，白鬼昔日那是多么的厉害啊，可是这一份厉害那是建立在和金灵燕联手的情况下，若是没有了那个女人的话，这白鬼的功力要损失一半！哦？长安吗？根据自己的情报来看，这小子那是红妆的爱人，正好，自己等待了这么多年，从前的失败今日一定要在这个小子的身上找回来，他们两人一起来吗？好，自己一定要好好的招待他们一番！

    这里是迷之雾森，终年雾气不散，有着迷谷的称呼，没有人敢独自来到这里的，这里的雾气是彩色的，着便是剧毒的体现，长安和白鬼两人竟然都是同时抵达了这里，很显然他们两人是被一股力量引来的，而这一股力量便是金刚巨人的力量！“好戏开始了！”

