    第34章 林羽

    副舰长感觉有点难受，从进入这架飞船，从20岁到50岁在这架飞船上干的点点滴滴，毕竟那个飞船是我从20岁进入军校，从出军校待的唯一一项飞船，我在这个飞船上干了30年，从小小的战舰成员到现在的副舰长，这架宇宙飞船，就是我的青春呢，从20岁出军校到现在50岁，一直都在那艘战舰上过了30年，看着他毁灭，看着他被那只星光蛮牛给拆了。

    副舰长他也不知道现在自己应该是个什么心情，反正是有点难受，副舰长用力的搓了搓脸，让自己不去想这些事情。

    副舰长把面前屏幕上的地图给关了，看了看逃生舱外的景色，心想也应该要该落地了吧。

    林羽想到这，就把《宇宙联盟之星光蛮牛》这个电影，给抛到脑后。

    不过网上有网友说《宇宙联邦之星光蛮牛》这部电影是有战舰小队真实的经历，翻拍的，想到林羽就不想了，管他是真实的还是假的，我就当他是真的了。

    林羽电光火石之间就回忆完了，之前看过的《宇宙联邦之星光蛮牛》的全剧情，林羽摇摇头，把星光蛮牛这个东西丢出脑海。

    赶紧去接，星云端的盘子，星云你不用在这陪我，你先去做饭吧，不要把饭做糊了，看着星云去做饭的背影，美滋滋的，打起一杯饮料，先喝了一口，扎扎嘴，舔了舔嘴角，呼了一口长气，林羽还大声说了一个字，爽，好喝。

    就是加两块冰会更好喝，林羽拿起盘子上的两块冰一块扔进了，手里拿着的饮料里面，一块扔进了盘子上的牛奶里面，牛奶等一下，洗完澡再喝。

    林羽他边喝手里的饮料，边在那想要不要在网上买几本武技，练一下，要不要买几本先练着林羽心里想，你又谈了一口气，心想算了吧，算了吧。

    林羽心想人类联邦在网上开的星能武技库，强大的星能武技又买不起，买得起的星能武技林羽想到这，欲哭无泪的，叹了一口气，我又嫌弃那种星能武技太弱了，太没用了。

    林羽想到这，又想到了，川子豪他家这么有钱，肯定是强大的星能武技，随便选，随便练，想到这，林羽就来气，我家也不算穷吧，怎么武者就这么费钱呢，我都才开始修炼，就这么费钱了，等我正式成了武者得多费钱呐。想想林羽就感觉心有一点痛，默默的摸着钱包，心想永别了，过两天你就不属于我了。

    想到这林羽，就不得不羡慕那些家里有功法有传承的，家里有功法的，那就肯定是强大的功法，家里有传承的，那就肯定是强大的传承。那是千年世家，万年世家毅力不倒的保障。

    为什么有传承，有功法的就是强大的家族呢，这很简单，因为不够强的功法，不够强的传承，人类联邦里的星能武技库里面都有。

    林羽想到这就，就从脑海当中回忆到，川子豪有一次跟林羽他聊天的时候，说过一次小道消息。

    (本章完)

