    第1073章大结局的画面

    眼看着顾遇之那满脸愤然的样子，趴在席祖儿肩头的小乌鸦不由砸吧砸吧鸟喙感慨：

    “男小孩和我家祖宗可真是般配啊般配，一个一石二鸟好手段，一个腹黑大忽悠，哈哈哈！”

    在一阵欢快的鸟叫声中，众人驱车离去。

    此刻。

    步入地下室的南宫墨，却是刹那间阴云密布。

    展现在他面前的，是一整面墙新鲜完成的壁画，还散发着淡淡墨香，然而，却不完全是他之前交代顾秋莎的名场面。

    顾秋莎在最后半幅画面里，添加了新的情节元素。

    女娲娘娘一只玉臂原本是伸向伏羲大帝的四角裤，被改为了伸向伏羲大帝的唇边。

    她手中执着一枚酒壶，里面的酒液是鲜美迷人的葡萄色，斟了一杯递向伏羲大帝。

    而她自己唇边则殷红如血，就好似刚刚也喝了同样一杯酒。

    伏羲大帝的眼神，之前是邪肆不羁的，还带着点戏谑的风味，此刻，却改为了醉意朦胧，紫色瞳仁略微涣散，仿佛那杯酒只是闻一闻，都让人失魂夺魄。

    在两人之间的仙山云海中，飘过数不清的白鸟，仰着颈子似在沉沉哀叫。

    这种鸟传说中是报丧鸟，充满了不祥和死亡的味道。

    更有甚者，在画面的右下方收尾之处，仙山之下，不知是人间还是炼狱的方向，画了一片巨大的黑洞。

    仙山隐隐出现裂痕，让人有种预感，下一秒就会分崩离析，而醉卧仙山的伏羲大帝，则会坠入那无尽的黑暗，烟消云散……

    原本是女娲娘娘和伏羲大帝嗔痴互动的甜美画面，被这么一改，完全变了滋味。

    这是一场浩劫和谋算。

    这是一个凄美悲剧的结局！

    太意外，顾秋莎居然打算把《漫漫仙途》的大结局画成这样！

    问题是，一杯毒酒，一场灰飞烟灭，这如此真实好似亲历过却又和史书传说完全不一样的场景，顾秋莎那个女人到底是怎么想到的？

    南宫墨的躯体，如一尊雕像，僵在了楼梯口。

    唯有男人的脸孔，惊诧，暴怒，愤怨，毁灭……无数复杂的情绪一一闪现，波云诡谲，翻涌不息……

    ==

    隔日。

    用过早餐，席如宝和伍千漫才来敲席祖儿寝室的门，一道去上课。

    之前她们也曾早早就来约着席祖儿一起早餐，可发现她们小祖宗对早餐兴致缺缺，基本上都是全程看着她们吃，最多吃一口桃花酿。

    既如此，还不如让小祖宗多睡会呢。

    殊不知，小祖宗这一夜也并没有睡，饶有兴致地翻看顾秋莎画的一系列漫画大结局翻到天亮，看得甚是欢喜。

    见到两女来接，她才想起来问：“小莎呢？”

    “啊，妈咪去图书馆画《嫦娥》了，对了，姐，那个南宫墨昨天看了妈咪的画，居然一点反应都没有哎，真搞不懂他！还说是妈咪的资深粉丝，哼，妈咪给他独家剧透大结局，他难道不是应该兴奋地睡不着，好好感谢妈咪吗？”席如宝有些不爽。

    伍千漫也好奇：“我还以为那个大魔头会气急败坏，毕竟，那个结局挺震撼的，身为男人他应该不会喜欢吧……”

    席祖儿却是略一沉吟：“没有反应么……”

    呵，那泥人心机还挺重哦，不想让她们看到他真实的反应？

    (本章完)

