    “就是你这骚货，打扰了本妖的激情飙车？干！眼看着就要赢那群不知道天高地厚的娘炮了，结果又被叫回来打架！”

    狼妖登场一瞬，便盯着半空的炎拳，语气阴冷的说：

    “该死的！天天打架，本妖要烦死啦！还有，罗格你一个大男人，连自己打架的能力都没有吗？”

    面对这吐槽，悬浮在空中的黑狐狸施施然点了根雪茄，叼在嘴边。

    他一边分析着炎拳的能量变化，一边对刘慧说：

    “下手轻点，别打死了，我对他身上的基因很感兴趣，他会成为下一阶段梦想药剂开发的完美样本。”

    “样本”这两个字，似乎戳中了炎拳内心最黑暗的角落。

    他这一瞬咬着牙，将周身火焰膨胀到最强，呼啸着化作两团流星，同时砸向刘慧和罗格，只是火焰滔滔燃起，就被更爆裂的风锤正面击破。

    “你这一身火行灵力也不弱嘛，勉勉强强算是存真境了，怎么就虚浮到这个地步？”

    一爪子击碎了火球的狼妖摇着尾巴，抬起带着眼罩的脑袋，语气古怪的对被迫重新现身的炎拳说：

    “连灵力凝练都没学会？不至于吧，你不是好歹也是那个什么七巨头之一吗？就这种水平？”

    “闭嘴！”

    炎拳被讥讽一番，也意识到眼前这头古怪的狼人不好对付。

    便收起轻敌的意思，开始将逸散的火焰聚集起来，让他身上的温度更加灼热，就如明亮的灯一样，将周遭黑夜点亮开来。

    又在那火人形态下，将下半身化作烈焰滔滔，如火箭一样挥动拳头，朝着狼妖挥拳打下。

    “砰”

    近千度高温的燃烧之拳，在近音速的突袭下，挥到刘慧眼前，傻妖怪却动也不动，轻松的用五根手指的爪子，接下了这一拳。

    身体不动分毫。

    对面的炎拳眼睛一下子瞪圆了，这...

    “这一拳有点意思了。”

    毛茸茸的傻妖怪，对他露出一个狼人的笑容，炎拳正要后退，但瞬间利爪在眼前拉出十道爪痕流光，将炎拳全身包裹的火焰战衣撕碎开来。

    同时在炎拳的身体上，留下了十道深可见骨的伤痕。

    风火碰撞间，让这七巨头惨叫着倒飞出去，撞在后方墙壁上，将那一堵墙壁撞得粉碎，也让屋子里的小女孩发出刺耳尖叫。

    “但也就那样。”

    傻妖怪活动了一下肩膀，将身上宽松的衣服随手撕开，露出了穿着运动背心的躯体，它对眼前在废墟中爬起来的炎拳说：

    “自从进入这个世界，本妖就诸事不顺，心里烦得很，所以，我要出出气，小菜鸡。”

    ---

    “嗡”

    轻盈闪耀的光，像镜子一样，在梦想公司地下两百米处的秘密基地里来回闪耀，它很绚丽，就像是一道无形的射线。

    能在任何光滑的反射面上来回窜动。

    光中有一道人影。

    穿着优雅的法袍，打扮的和一个中世纪的女巫一样，每一次弧光闪现，都能看到那纤细的身影，在光中出现一瞬，又会融身光中，轻盈的跳到另一边去。

    只看这战斗的姿态，像极了一名光的精灵。

    但...

    她其实是在逃，而并非在战斗。

    在她身前不到十米的地方，江老板的基因强化玻璃舱就在那里，在黑暗的实验室里闪耀着微光，像是一颗大号的宝石。

    那是她此行的目标。

    是梦想公司进行非法人体试验的最好证据，只要能拿到它，就能向社会揭发这个近两个月名声鹊起的科技公司的黑暗内幕。

    只有十米不到的距离，对于能化身弧光的七巨头“辐光”来说，无非就是一次轻盈的跳跃。

    但就是这十米，恍若天崭，不可逾越。

    在老江的玻璃舱前，打着油纸伞的如月，穿着白色的职业装，身形纤细而优美，大长腿上还套着黑丝连裤袜，踩着水晶高跟鞋。

    就和一个柔弱优雅又知性的东方美女一样，美丽的像是艺术品。

    然而，她另一只手里抓着的那把暗红色的老式杠杆步枪，却让辐光这位内心充满正义的女英雄，感觉到了致命的杀机。

    如月甚至都没有开枪。

    只是激活了周遭五个水行法器组成的雾隐幻阵，就困住了这位年轻的女英雄。

    “化身为光啊，真是漂亮的超能力。”

    身体在沉睡的老江，以神念对如月说：

    “如果她战斗经验再丰富一点，你就很难困住她了。她对自己的超能力开发的很糟，大概是因为玩多了简单模式。”

    “这很正常，老板。”

    如月拨了拨头发，看着在不断以水灵气变化做灵雾，幻化出各色利刃交错斩击的雾隐幻阵里来回跳动的弧光。

    就像是一张不断收缩的网，困住了一团跳动的越发激烈的光。

    她轻声说：

    “我听罗格说，正义公司用包装明星的方式，来培养他们麾下的超级英雄，尤其是七巨头，是明星中的明星。

    他们甚至会像是拍摄电影一样，提前准备好剧本，让这些英雄们完成盛大登场，让他们代表正义而战。

    我不知道为什么正义公司会有这样...古怪的想法，但毫无疑问，这样的方式，削弱了这些英雄的潜能。

    你看看她，老板。

    以她的能力，就算在苦木境中也算是极有天赋，只要遇到一个靠谱师父，修行几年，也不至于连一个练气境的杀伐灵阵都无法打破。

    她身上的能量读数，在峰值时，可是已经突破存真境了。”

    “别这么刻薄，如月。”

    老江轻笑了一声，说：

    “她是第一次遇到我们这样的战斗方式，不熟悉是正常的，而且她对自己的定位明显出现了问题。

    她该是最好的刺客。

    却非要学着施法者的方式战斗。

    充分说明指导她战斗的导师，是个外行人。”

    “别这么刻薄，老板，只是战斗测试而已。”

    如月往下方打成一团的强化实验室里看了一眼，被激活唤醒的十二个超级士兵，正在和正义公司的另一位七巨头女泰坦疯狂斗殴。

    像是一群蛮力的野兽在厮打。

    只是短短几分钟，就把那实验室弄成了一个鸡飞狗跳的垃圾堆。

    “砰”

    被困在雾隐幻阵中的辐光小姐大概是终于认清了现实，靠着自己的技巧，没办法破坏这个奇怪的魔法阵。

    她便选择了她一向不喜欢的，更粗暴的方式。

    跳动的弧光聚成一团，就像是一次光芒放射的大爆炸，粗暴的将自己体内的魔力如炸弹一样一次性释放出来。

    峰值突破存真境灵力波动的魔力，在爆炸中将如月的五个水行法器一次性过载摧毁，让那些讨厌的灵雾在瞬间消散。

    这次光的爆炸，也把罗格的实验室弄塌了三分之一。

    碎石砸落中，脱困后的辐光感觉到一丝虚弱，她没有任何停留，瞬身化作流光，就在一条反射中，朝着近在咫尺的江老板冲了过去。

    这种近光速的跳跃，理论上是不能被感知捕捉到的。

    就算如月是修士，有神魂神念辅助，她也一样捕捉不到辐光突进的动作，但如月也不需要捕捉到。

    她为了保护老板，守在这里，在辐光和女泰坦突进到地下基地之前，她就已经布下了不止一道陷阱。

    “砰”

    散落如光剑的流光打在如月身上，被秘书小姐身体周围浮动的云纱吞没，这弧光的能级，还打不破三宝长老亲手为弟子炼制的防御法宝。

    而辐光小姐这一击，也不是为了伤害如月，只是为了致盲她，让她不要干扰自己带走玻璃实验舱的举动。

    她的身影在光中现身，是个很漂亮的，文绉绉的长发姑娘，她看着眼前玻璃舱里闭着眼睛，正在进行基因强化的江老板。

    她嘴角露出一抹笑容。

    虽然过程有点纠结，又被强敌阻拦，但结果最终是顺利的。

    她伸出手，触摸在老江的玻璃舱上，打算再用一次弧光跳跃，将这个玻璃舱带出垮塌的实验室，但就在她的手指接触到玻璃舱的一瞬，一道金光在眼前乍现。

    浮动如蛇般，外形华丽的捆仙索于光中跳出，在如月的手印操纵下，像是手铐一样，瞬间锁死了辐光的右手。

    法宝接触一瞬，辐光小姐面色大变，她感觉到体内的魔力流动被完全禁锢，支撑她融身光中的超能力也被剥离锁死。

    一股从未有过的虚弱感浮上心头。

    她后退着，如惊慌的姑娘一样，用左手扣在右手的捆仙索上，想把它摘下来，但在周身弧光破碎的那一瞬，面无表情的如月在她身后举起厌战。

    毫不留情的一枪托，砸在了辐光后脑。

    这位虚弱的女英雄摇晃了一下身体，双眼上翻，在重击的昏迷中向后倾倒，倒在了温柔的如月的怀中。

    “把这小姑娘交给罗格。”

    老江温和的神念对如月说：

    “还有下面那个正在打架的肌肉靓女，我需要黑狐狸以最快的速度，把她们变成我需要的，满心忠诚的超级战士。

    她会用她的力量，在红月界的魔物战场上，为我们赢得胜利。”

    确实，就在老江一墙之隔外的下方实验室里，正在和十二个梦想公司的超级士兵干架的七巨头女泰坦，很吵。

    很嘈杂。

    这个明显是力量型的女英雄，穿着一套夸张的紫色战衣，身材高大，两米五以上，双臂双腿布满了夸张的肌肉疙瘩。

    整个人健美的就如那些健美大赛的世界冠军一样。

    又像是远古神话中走出的女战神，她扣着斯巴达战士一样的战盔，每一拳，每一脚都充满了如雕塑一样的力量感。

    她大概是正义公司七巨头里，战斗经验最丰富的一个。

    毕竟她除了一身蛮力之外，就再无其他花里胡哨的超能力，短兵相接，以力服人是她唯一擅长的战斗方式。

    而和敌人拳拳到肉的无数次战斗，哪怕很多都是电影一样的安排拍摄，也足以让女泰坦积攒起一套像模像样的战斗风格。

    “来啊！打倒我！或者被我打倒！”

    女泰坦如发疯一样抓起一名背后偷袭的女战士，一个过肩摔把她甩在地面，摔碎地板，在地面龟裂中，她怒吼道：

    “我渴望真正的挑战！来啊！胆小鬼们！”

    这一幕完整的落在老江神念的注视中。

    “如月。”

    “什么事？老板。”

    “我很欣赏下面那位战狂靓女，他让我很满意，你去劝劝她吧，我希望，她能为我们的事业服务。

    让老山，下手轻点。”

