    现在的郑逸尘，有钱！任性！

    等到之后资产暴增一波了，他还能更加的任性，对钱管理不过来？他这边有着一名听贪财的幽魂女仆，她管不过来了不是还有琴吗？琴……恩，关系好却没有萝丽丝这边亲密，可萝可御的萝丽丝管这件事同样没问题。

    “不行，以魔女力量之魂的制作方式根本行不通。”科恩看着面前已经彻底报废的了一块灵魂结晶，彻底的下了定论，他以制造魔女力量之魂的方式尝试性的制作出来了仿造的灵魂宝石。

    结果这东西和真正的灵魂宝石差距极大，两者根本就不是一种东西，兼容性更不用说了，不是说塞进去一点灵魂就能够完成紧密的绑定，以及后续的力量融入，研究灵魂宝石的进展也很一般。

    能确定那种东西的核心基础就是灵魂材料，但确定这个并没有用处啊，灵魂材料想要找的话随处可见，只是一般人收集不到而已，但是对于专业的人而言，收集灵魂材料简直轻轻松松。

    至于灵魂没有正常的消散，回归大自然的影响，谁在意呢？

    “没有具体的方式，灵魂宝石的研究根本无从下手。”科恩做出来了最后的总结，灵魂宝石和魔女力量之魂是完全的两个概念的东西，魔女力量之魂虽然也能调整一下方式，融入别的类型的力量，可最终的效果肯定不如魔女力量的，并且成功率也不是百分百的。

    更何况那种力量之魂本身就是属于魔兽的灵魂，压根就融入不进去别的灵魂，更别说是绑定了，强行绑定也就是用召唤兽契约绑定，或者是凭着自身的灵魂力量强行的压服那种力量。

    别的？别的没有什么好办法了。

    所以想要真正的弄出来属于黑暗教会的灵魂宝石，还是要等那条龙公开灵魂宝石的制作方式之后了，只是专利契约对这方面的影响很大，黑暗教会即便是弄出来了类似的灵魂宝石，性价比比不上对方的，保障性也比不上的话，哪怕是黑暗教会的人也会选择正版吗，而不是他们这边的开发版。

    强制性的让自己人用？拜托，黑暗教会家大业大的，人数很多，不可能对所有人都用强迫的方式让他们怪怪的接受某些东西的，强迫那些人使用，带来的结果肯定是很多职业者选择脱离黑暗教会，他们加入黑暗教会效力更多的是为了自己的利益，不是说非要为黑暗教会出生入死。

    不行就是不行，强迫的多了他们给宁愿受到一些限制，给圣堂教会出生入死去，反正都是死，或者是被强制性的控制，干嘛不去选择圣堂教会？那边只是遵守一些组织的规矩而已，不会从根本上支配个人，当然违规了之后，执法队也会教那些人做人。

    所以强迫的方式在小范围可以行得通，大范围根本就是拆自己的根基，那样的话开发属于黑暗教会的灵魂宝石就毫无意义了，当然也可以用欺骗的方式隐瞒一段时间，但这个隐瞒的时间绝对不会长久。

    黑暗教会对那条龙虎视眈眈的，那条龙对黑暗教会也是虎视眈眈的，火药味很强烈，黑暗教会只要弄出来仿制版的灵魂宝石，那条龙绝对会好好的研究一番，以最快的速度挑出来毛病，然后公开出来，秘密搞这种全面影响的方式行不通。

    而且以欺骗的方式做了，那么之后的人就不是黑暗教会的韭菜了，直接连根都给刨了，这还能怎么做？

    总而言之，仿制版的灵魂宝石不能留下什么明显的坑人之处，还要将某些方面的性价比拉得超过正版的灵魂宝石……科恩就头疼了，这个还真就不好整啊，仿制品在怎么说也是根据正版来的。

    郑逸尘那边绝对掌握着全套的灵魂宝石开发日志，仿制版的说不准就是开发日志中的某一部分，被找出来问题太容易了。

    “最好的方式就是仿制版的不要那么急着使用，只要保持着使用正版的模式就行了……”科恩总结道，正版的真像是郑逸尘说的那样也没什么不好用的，上头之所以想要属于黑暗教会的版本，无非就是以最大的恶意猜测那条龙的阴谋，不想要用和那条龙一样版本的，免得今后双方产生什么实质性的冲突时，那条龙会不会借机搞出来点什么事情。

    别的不说，这方面太有可能行了，科恩对此也报以赞同的意见。

    “或许能这样！”不去研究仿制版的灵魂宝石是不可能的，科恩好好的想了想，又有了一个主意，开发灵魂宝石的时候，可以让那条龙进行检测啊，不一定非要弄出来专门坑人的灵魂宝石，弄出来真正属于黑暗教会的版本就行了。

    有什么问题了，让那条龙盯着不也行？只是……这个方案的难点就是那条龙也不是傻子，黑暗教会不打算大规模的使用，那条龙多半会看出来什么破绽，然后自顾自的研究，也不公开什么研究结果，就说个有害或者无害这样，那也让人难受。

    从各方面那条龙都表现过了，他并不是只顾着研究什么东西的书呆子龙。

    “……算了让负责这方面的人发愁去吧，我只拿出来成果就够了。”科恩思索了好一会，也没有想到什么好的应对方式，直接放弃了这方面的思考，黑暗教会这么大，能够出工出力动脑子的人太多了，他没有必要在这方面发愁的掉头发，本身一系列的研究就够掉头发了。

    现在就这样吧，这么想着，科恩将工作台收拾了一下，打开了魔兵召唤书，进入魔兵论坛内的一个收藏的贴子里面，这个是副职者交流的贴子，虽然他是黑暗教会的人，但是这种属于副职者交流的圈子里，他依旧喜欢进去看看，发表一些东西。

    类似的贴子有很多，但是彼此之间的水平不一样，大浪淘沙，相关类型的贴子存在的时间长了，副职者的圈子内就已经做出来了很多分类，只要不是小白，找一找就能找到高端的相关贴子。

    实力不足的人压根就进不来这种需要权限的贴子，当然实力足够了，完全可有跑掉那些水平不高的区域秀一把，里面的副职者也巴不得那些高端的副职者这么闲着没事折腾一下。

    别天天忙忙忙的，赶紧跑到新手区炫技啊。

    科恩没有那么闲，但是高端区域的相关贴子他有不少，闲下来就会进去和里面的副职者进行交流，反正在这里面也能隐藏ID信息，只要不是骂人或者是搞别的事情，正常的学术交流一点问题都没有，彼此都不知道对方的身份，在这里面交流起来很舒服。

    大家都是很有能力的副职者，外加进来的门槛颇高，里面的气氛很多时候还是不错的，但那只是很多时候，偶尔涉及到一些问题的争论之后，那双方可就会直接相互怼起来，这种情况下，对骂只要不是太过分了还是能够让人接受的。

    毕竟大家都能理解，换成科恩这边，在某些问题和同行产生冲突后，在相互辩论的同时，有的时候也会加上粗鄙之语，任谁自己的成果被质疑了都会不爽，当然辩论输了，确定对方的方式更加的正确，那就是对自己的不爽了，为什么会输？肯定是不努力！

    总之副职者的圈子里，到了高端区域后，彼此之间的气氛都是挺不错的，毕竟大家在很多时候不过公开ID，只表现自己的能力和知识，就算是输了，其实也没有那么的丢脸，嫉妒的想要弄死对方的事情也很难做到，既然如此大家都显得就很‘大方了’。

    科恩将最近的一些研究结果发了一些，恩，只是研究结果，不是成果的部分，结果就是说一个答案，就像是高难公式的答案，不是中间的解题过程，注意一些细节，说一下也没有任何的影响，作为专业的副职者，科恩不会犯这种错误。

    能够直接上成果的，也就是那些早就属于人尽皆知的研究，但是被别的副职者弄出来了更加高效或者是新奇的方式，哪怕效率提升了百分之一，也是一种创新了。

    很快科恩就发现自己被怼了，好吧，这也是正常的情况，他当即毫不客气的反怼了回去，争论好啊，争论的时候双方的想法和创意交流冲突，很容易就能产生新的灵感，只要对喷的不过线，随便怼。

    对此科恩也是乐不疲惫，他对什么虚幻世界，魔兵网络的小游戏没有任何的兴趣，唯独对这个兴趣很大，难以衰退，这就是他的日常娱乐方式。

    “相关的专利契约已经在制作了，快了快了。”郑逸尘打发走了拉布斯特帝国的代表在，现在的他控制着的是新联盟古代遗迹这个地方的重现化身，重现化身容易出问题，几乎就是三天一保养，五天一调整，除了不稳定的特点之外，别的不用说，这身体用的是他有史以来感觉最舒服的重现化身了。

    哪怕是最新型的炼金化身也比不上重现化身有感觉。

    要不是魔女只有两只手，郑逸尘真想要让依琳那边额外的开发研究一下重现之尘，不需要研究的太深刻，只要能破解掉重现之尘的那些受限于深渊生物的部分就行了。

    郑逸尘走出了这边的大超市，拿出来了一张小桌子放在路边，然后将一个盒子放在了面前：“人来！”

    眨眼间几十个潜行者来到了郑逸尘的面前，各个势力的都有，至于为什么出现，当然是郑逸尘拿出来的这个东西了，甭管是什么，先出现占个地方就是了，从这些潜行者排队的顺序，郑逸尘就可以看出来他们之间的实力差距。

    强的肯定是在最前面，弱的……自然是后面乖乖排队，想要挤也挤不进去，技巧被压制，急个锤子，总之这群潜行者看着是很有序的排队，实际上暗中争斗相当的明显，普通人塞进去，可能连自己是怎么被踢出去的都不清楚。

    “集合的速度不错，来来来，这里有二十枚灵魂宝石，你们看着分吧，少一分钱以后我就不会在这边拿出来这种东西了。”

    郑逸尘打开了盒子，然后他面前的环境变得模糊了起来，十秒之后，他面前只剩下二十名站着的潜行者，一群潜行者聚堆起来的战斗恐怖如斯……咳，虽然没死人，但这小范围的战斗也是够激烈的。

    十秒的时间，这二十名站着的潜行者各个气息不顺，至于收获嘛，一人一颗吧，他们之间不是想要淘汰更多的竞争者，而是剩下的这些人竞争更激烈一点，那就要直接将郑逸尘面前的桌子给掀了。

    “这条龙……无聊了吧。”圣堂教会在古代遗迹这边的负责人看着面前放着的接近十枚灵魂宝石，摇了摇头忍不住说道，他和奥罗有些交情，没事也和他聊聊天，聊到这条龙的时候，奥罗直接告诉他有关于这条龙的一些行为，弄不清楚了记下来之后，就不要想太多了，就当做他是真的无聊了就行。

    想太多了不一定想的对，他也不是专门需要分析这条龙行为举止的那部分人，总之不管那条龙是闲着没事，想要玩盯着他的那些潜行者一波还是别的想法，新的灵魂宝石入手了就不亏，哪怕这下路灵魂宝石都是最低级的，但研究价值上来了就足够了。

    “六颗灵魂宝石，黑暗教会那边入手了多少？”

    负责人身边的助手开口回答道：“八颗。”

    “没抢过？？”

    “……他们的人更拼命一些。”

    “我知道了。”负责人点了点头，黑暗教会和圣唐教会这边的人实力差距并不大，但是双反暗中的人员调动只有对方清楚，从眼下的情况来看，黑暗教会那边的人不说直接的战斗力如何了，在做事方面更狠了呢。

    至于其他的灵魂宝石……还能不让别的势力分点汤喝？灵魂宝石的特殊性现在是人尽皆知了，但圣堂教会得到了一部分之后，跟多的是进行研究，而不是直接使用，毕竟那条龙说的再怎么好也只是说一说，真正让这种东西可靠化的是等到专利契约出现之后。

    所以研究的同时，囤这东西也是有必要的，当然肯定要有一部分人前期使用，并且决定的力量都很明确，圣女力量，甚至圣堂教会那边都有圣女培养的调整想法，不过那要对灵魂宝石的研究更加的透彻才行。

    现在就先这么尝试着吧，至于网络上的一些圣魔组合的模式，圣堂教会还真就暗搓搓的窥屏记了下来，反正是一种方式，记下来也不亏，干嘛不记下来呢，万一很好用呢？更不要说黑暗教会那边今后肯定会搞出来一些魔圣组合的操作，圣堂教会不能落下来。

    当然从眼下的情况来说，圣魔组合的方式更加容易，魔女力量圣堂教会也有保留一些的，主要是有些时候能够发挥出来一些特别的作用，但是圣女力量很少外流，灵魂宝石的一些信息公开后，圣堂教会就注意这方面的问题了。

    甚至还专门弄出来了一个清扫者部队，专门清扫圣女力量的残留，避免被敌人利用，总之灵魂宝石这种东西，让所有的力量都变得廉价了起来，可能某些人在某些地方战斗了一波，事后不好的收尾，过两天的时间就会有一大堆的力量模仿者出现，纵然那些人少了独有的修炼秘法。

    难以将那力量提升到真正的高度，可也是一种独特的力量，个人力量版权？恩……参考专利契约吧，想要得到什么什么人的力量，需要得到某些人的同意才行，这不是不可能的事情，只要郑逸尘那边的专利契约弄出来了，某些不想要让自己的力量被人随随便便的得到，那就只能用这种方式了。

    比如说以盗窃的形式得到的力量，和那种力量的来源者战斗时，会直接遭到那种力量的反噬之类的专利契约，甚至是更加严重的后果，这并不难，如果和命运之网绑定了的话，更加容易达到相应的效果。

    只是现在这方面还没有发展起来，就像是某些初期政策一样，有太多的漏洞可以钻了，时间越往后这方面的发展越会完善，郑逸尘弄出来的灵魂宝石只是一个开头，当然个人的力量属性像是某些魔女，雪山火山之主，甚至伪神邪神那样的，专利契约有没有都没有关系。

    总而言之灵魂宝石的制作方式初期绝对是使用灵魂宝石的那些人的狂欢，各种各样的力量都能轻而易举的取得，并且使用，等今后那些有着独特力量的人搞出来了类似的专利契约就是灵魂宝石带来的后续影响中的成熟阶段了。

    想要借助前期得到特殊力量的灵魂宝石持有者的共享？醒醒吧，只要是足够理智的人，都会从根源上对其做出来限制，那些人用的力量根源也是那些人的，一个专利契约真能限制死，相关的专利契约出现之前的，能绕过限制，之后的就别想了。

    命运之网的影响范围大的超出他人的想象。

    所以命运宝石这种东西无法遏制住发展，那就只能在初期的时候找到一个平衡点，快速的占据足够多的优势，免得后来到了成熟阶段后，各种不利索，圣堂教会必须这么做，他们不这么做，别人也会那么做，老对手也会那么做，错过了一个机会，等于说是在这方面远远的落下一大截。

    郑逸尘这边，顺手的丢出去了一些最低级的灵魂宝石后，他拍了拍自己的双手，做别的事情了，他又去了一次地牢，路过洋娃娃所在的地方后，向那边看了一眼，重新来到了老熟人眼魔这边，看着到来的郑逸尘，眼魔的一颗眼睛里露出了少许的残念情绪。

    它这边也是吞了不少送死者了，那些人的记忆让轻易的做出来人的情绪变化，这条龙最近来的实在是太勤快了一点吧，给它一种它是不是要攒足本了之后，直接来一个灭口或者是大破坏？

    不说别的，之前郑逸尘塞到洋娃娃的牢房里的那一团毁灭诅咒力量，就能够弄死地牢里不少的地牢生物，主要是他们在里面受到的限制太大了，很多力量都不能发挥出来，碰触到了毁灭诅咒会相当的被动，不是被那种力量秒杀的，而是被磨死的。

    让眼魔松了口气的是这条龙这次没有白嫖，不白嫖就意味着还想要进行可持续发展……恩，安心了不少。

    从地牢这边转了一圈，他又来了到了图书馆这里，这里就没有人拦他了，当然盯着他的人不少，郑逸尘找个地方坐了下来，四周都会多出来一些看书的人，对整个新联盟的人来说，他们不确定郑逸尘是否掌握了破解古代遗迹的技术，找他去问，对方也不会说，那能做的就是用这种直接干脆的方式进行监控了。

    对此郑逸尘早就有了解决掉方式了，重现之躯调整的好了，等一段时间悄然无息的替代这里的某个人，那就能够显得轻松的活动了，现在嘛，先让这些人专心的盯着这个重现化身吧，替代者的来源从拉布斯特帝国那边找。

    现在不行，现在双方的利益绑定的还不够深刻，等到之后灵魂宝石的制作方式正式的公开了，他们那边也弄出来了灵魂宝石的扶持贷款，魔力储存罐的研究有成果后在进行，那个时候双方的利益绑定的就不是一般的深刻了，郑逸尘能单方面的断掉，付出的代价也不会太大。

    但是拉布斯特帝国那边不知道郑逸尘这边的诸多关系和安排，想要断掉那就和割肉一样，到时候他再提出来这种方式，拉布斯特帝国想要做点什么也要好好的考虑一下后果，甚至非但不会想一些影响之前合作的非分之想，还会对他这种行为额外的支持，寻求一波额外的合作。

    加强一下彼此带来的利益关系和互动，势力之间，没有什么东西比起直接绑死的巨大利益带来的关系更铁了。

