 “完了。”

谭云蝶闭上了眼睛，这个时候她想要躲都没有地方躲了，不过想着自己马上就要死了，她发现自己现在居然非常的平静，没有一丝的惧怕，就是心里面有点遗憾，不能再照顾谭云朵了，也见不到了杨薇了，还有自己的父母。

而就在这个时候，突然又有一个人的脸出现在了她的面前，看起来就非常的欠揍。

“叶秋？”

谭云蝶有些错愕，自己现在怎么会想到他呢，自己跟他也没有什么关系吧，说是男女朋友也是假冒的。

她心里面摇了摇头，觉得有些好笑，自己在想什么呢。

不过也就是这个时候，谭云蝶突然听到了一阵惨叫声，微微叹了口气，心想这应该是自己的声音，自己的意识恐怕正在消失吧。

不过又过了一会儿，谭云蝶就觉得不对劲了，怎么一点痛觉都没有，要是马蹄踩在自己胸口，多少也有点感觉吧，一点感觉都没有也太说不过去了。

谭云蝶想到这，就睁开了眼睛，然后就看到了愕然的一幕，那匹马的身体突然朝着旁边一扬，脑袋高高的扬起，在它的脑袋侧面，还能够看到一个硬币大小的伤口，正在潺潺的流血。

“怎么回事？”

谭云蝶愣了一下，就在这个时候，突然有什么东西从半空当中掉了下来，落到了她的身上。

“这是什么？”

谭云蝶伸手拿了起来，惊愕的发现居然是一枚一元硬币，而更加让她感觉到震惊的是，这硬币上面还有着血迹。

她看了一下自己，自己虽然摔了下来，可看起来也没有流血啊，那么这血肯定不是自己的。

既然不是自己的……“轰！”

那匹摔倒在地上之后，又马上慌乱的爬了起来，然后甩开马蹄往旁边狂奔而去，看起来那个伤口并不深。

谭云蝶把目光放到它身上，心中惊疑不定，刚才不会是这枚硬币救了自己吧。

可是一枚硬币，不管怎么用力扔，都没有办法弄出这种伤口吧？

可要是真的，是谁救了自己？

“啊！”

这个时候马场上传来一阵尖叫声，接着所有的员工都是朝着谭云蝶跑了过来。

“云蝶！”

苏半城跑得最快，见到谭云蝶摔下来，就立刻骑上一匹马冲了过来，然后跳下马，来到她的身边，着急的问道：“怎么样？

你有没有事？”

谭云蝶摇了摇头：“我没事。”

说完就要起身，不过当她刚刚抬起身体的时候，突然感觉到左脚一阵剧痛，脸色一下子就白了。

“你受伤了！我马上带你去医务室！”

苏半城看到这，二话不说，伸出胳膊就准备把谭云蝶抱起来，这可是一个近距离接触谭云蝶的好机会，他怎么可能会放过。

“不用了……”谭云蝶急忙挡住他的胳膊，她可不想被一个男人搂搂抱抱的，可是她一个女人怎么比得过苏半城的力气，而且刚才摔下来，身体更是没力，根本就拦不住。

不过还没有等苏半城双手碰到谭云蝶的身体，一道声音就响了起来：“让开，你想要对我的女朋友干什么？”

苏半城听到这一愣，然后内心涌现怒火，谭云蝶一直都被他视为禁脔，什么时候成了别人的女朋友了。

想到这，他眼神冰冷的转过头去，当他看到来者之后就愣住了。

不用多说，来者正是叶秋。

他刚才在马场员工的带领下，跟谭永林碰了面之后，两个人就朝着赛场这边赶过来了，而过来的时候正好看到叶青青和谭云蝶两个人比试，于是就先停下来，在靠近重点那个地方等了一下，准备先看看，比赛完再过去。

就是没有想到会谭云蝶会落马了，而且受惊的马就要踩到谭云蝶身上，这要是踩中了，恐怕就消香玉陨了。

叶秋怎么可能会坐视不管呢，不过刚才他虽然位置跟谭云蝶比较近，只有十几米的距离，可是想要赶过去也不现实。

他于是就从口袋里面抓了一枚硬币，大拇指用力一弹，而且还用上了真气，这才打到了那匹马的脑袋上，救了谭云蝶一命。

不过这一幕并没有人看到，都还以为谭云蝶运气好躲过了。

“云蝶现在受伤了，要是骨折了，随意乱动的话会造成二次伤害的。”

叶秋快步上前，也不管苏半城，就半跪下来，抓着谭云蝶手，真气瞬间探入，嘴上问道：“云蝶，你有没有什么不舒服的地方？”

谭云蝶有些走神的看着叶秋，刚才自己还想要到了叶秋呢，结果现在叶秋就出现在了自己面前，这实在也太巧了点吧。

听到叶秋的话，她才反应过来，皱着眉头说道：“其他还好，就是左脚没知觉了。”

“我看看，要是骨折就严重了。”

叶秋急忙调用真气在谭云蝶左脚游走了一圈，然后松了口气，说道：“还好，只是扭伤了，我帮你看看，马上就能够好。”

说完就立刻就开始脱谭云蝶的马靴。

谭云蝶刚想要拒绝呢，想着先去医务室再说，结果叶秋这个犊子就非常熟练的把马靴脱了下来，想要拒绝也没有办法了。

叶秋还把谭云蝶的袜子脱了下来，一只白皙细嫩的玉足就暴露在了空气当中，十根翠趾白如珍珠，晶莹剔透，涂上黑色的指甲油更添了几分魅惑感。

只不过美中不足的是，现在她的脚踝微微红肿，破坏了这种美感。

叶秋看到这也不迟疑，立刻就按住了谭云蝶的脚腕，然后开始施展起推拿手法来。

“啊。”

谭云蝶闷哼了一声，感觉到一阵剧痛，咬牙忍住没有喊出来，不过马上这种痛楚就消失了，很快她就感觉到脚踝处变得十分温暖，一阵暖洋洋的感觉甚至顺着脚踝处，开始传遍了她的全身，让她舒服的都忍不住想要发出一点声音了。

“嗯……”谭云蝶还是忍不住发出了一点声音，接着反应过来，就算是她也忍不住脸上有些发烫，自己这是怎么了，不就是给自己按个脚么。

不过这个家伙的手法还挺不错的。

这个时候，她感觉到自己的左脚已经恢复了知觉了，只是太舒服了，没有舍得开口说话。

“这……”苏半城看着谭云蝶那有些潮红的脸，脸色变得非常难看。

 