    哪怕现在前夫前妻相遇，她都是忘得一干二净。

    是啊，只有铁石心肠，没心没肺的人才会忘得一干二净！

    这才几年啊，就忘了自己曾经结过婚！

    呵呵！

    战南隽凝着眉头，“大哥，小嫂子骗你什么了？当年你们都没见过就领了证，那证还是托关系不用人到现场就办好的，而且小嫂子最后离婚拿了你的钱也不是还给你了要负责的女人手里了？姑且小嫂子有没有算计你，但是婚确实是你先提出来的啊。”

    “怎么，现在想想觉得后悔了？”

    这大哥离婚了多少年了，还在介怀。

    一点都不像大哥的风格啊！

    战司决冷嘲道，“当年她千方百计算计我离婚，现在又拿着我的钱去养别的男人！她可真是会骗人感情！”

    慕恩灿是这个世界上最糟糕最坏的女人了！

    战南隽，“……”

    小嫂子哪里骗大哥感情了？

    难不成大哥真的是对现在的小嫂子动情了？

    这是唯一可以说得过去的理由！

    合情合理！

    战南隽横下心说道，“既然这样，那你就去大胆追求小嫂子啊，然后让她爱上你，你和她复婚，等到她爱到死去活来的时候，你再把小嫂子狠狠甩掉，这不就好了？”

    “反正她现在和那男人感情不稳定，你完全可以乘虚而入啊！再说了，那男人对小嫂子而言，就只是一个小白脸而已，等他和战悠悠的婚事一确定下来啊，我想小嫂子可是最伤心一个了！”

    战南隽劝着大哥和小嫂子复婚，其实心里也十分难受。

    大哥明明就可以光明正大地去追求前妻。

    可是大哥却在这里傲娇给谁看啊？

    他呢，喜欢小嫂子，却只能把她当成小嫂子而已。

    就算大哥不会和小嫂子在一起，他也清楚自己的地位和处境。

    一来，他没有资格追求小嫂子，要是把小嫂子追求了，战家人不会放过他的。

    战家人都承认小嫂子只是大哥的妻子。

    如果他要是撬大哥墙角，那将大哥置于何地啊？

    他只希望大哥能够认清自己对小嫂子的感情。

    如果是真的还在乎，那就希望大哥全力出击！

    而不是搞一些无聊的事情出来。

    战司决呢，听到战南隽说复婚时，他的心没由来地颤了下，喉头更是上下刷动了几下，他看向战南隽，“你这个建议实属不错，让她爱上我后，再把她狠狠地甩掉！”

    战南隽，“……”

    大哥这是什么脑回路？

    他说的话全都是激将法，难道大哥听不出来吗？

    他希望大哥和小嫂子重蹈覆辙复婚，都不希望大哥毁在慕雪妃那贱人手里……

    可惜了，小嫂子爱的人只是霍寒霆。

    不是大哥，也不是他。

    ……

    帝国城堡。

    战司决原本是住院的，可是佣人们在见到战司决回来后，都诧异得很。

    而且战爷身上一股酒味，吓得佣人赶紧去煮醒酒汤了。

    然而，不管佣人煮了醒酒汤他都不喝。

    “去，打电话给她！”

    战司决命令着战南隽。

    战南隽一脸懵，“打给谁？”

    “慕恩灿！”战司决喝高了。

    心情苦闷得很！

    从未如此挫败过！

    居然在一个女孩子身上受挫了！

    战南隽，“……”

    看来大哥真的是受到委屈了。

    小嫂子那番话，也刺激到大哥了。

    “你别那么矫情了，赶紧喝醒酒汤吧。”战南隽端过佣人煮好的醒酒汤。

    “我要慕恩灿给我煮醒酒汤！快，给她打电话，马上！”战司决的话，不容置喙！

    战南隽，“……”

    这大哥撒泼起来真的是十头野牛都拉不回来！

    战南隽摇头道，“现在太晚了，小嫂子早就休息了。”

    战司决脾气不好，一听到她休息了，就想着她是不是搂着野男人睡觉了？

    他冷声道，“我给她开那么多工资，我让她来给我煮一杯醒酒茶怎么了？还委屈她了？”

    “她能够为我办事，是她的福气！”

    战南隽，“……”

    “打！”战司决再次发号施令！

    战南隽很是无语，又尴尬死了。

    这大哥一喝酒就发酒疯！

    平时明明矜持得很，现在呢，却骚包到想要见小嫂子就说吧！

    还说这么多理由。

    真是喝酒了都那么傲娇。

    战南隽没辙，只能硬着头皮给小嫂子打电话求救，“小嫂子，我哥他喝高了，现在要喝你煮的醒酒汤……”

    这么为难人的事情，也就他哥做得出来。

    开个高工资，就可以压榨别人了？

    慕恩灿在家里睡得迷迷糊糊的，突然听到电话响了，她被惊醒过来，拿过电话一看来电是战南隽，她就接听了。

    一听到战南隽的话，她很是无语，打着哈欠说道，“我现在是下班时间，醒酒汤我告诉你怎么做……”

    说着慕恩灿就说了一个汤方出来。

    这个汤方很管用。

    战南隽还没说话，手机就被战司决给抢走了，“女人，你马上过来！我要喝你煮的醒酒汤，如果不是，我扣你工资！”

    慕恩灿这下睡意全无了，被战司决直接气死了。

    她晚上还因为他被挨打了一巴掌呢，现在脸还是火辣辣的呢。

    大半夜的不睡觉发酒疯扣她工资？

    真是服了这个狗男人！

    战司决等不到慕恩灿说话，他嘶哑冷淡的声音再次响起，“慕恩灿，你是不是忘了你还欠我三十万。”

    慕恩灿，“……”

    不是要从工资里扣吗？

    慕恩灿也不敢反驳。

    这债主说什么就是什么。

    想要她立刻还钱，她就必须要立刻还。

    然而，她没钱。

    只能妥协。

    她已经下床了，穿好棉拖说道，“你现在等我一下，我马上打车过来给你煮醒酒汤，车费你记得要报销啊!”

    现在啊，都说欠钱的才是大爷。

    可是她压根就不是什么大爷啊。

    还要被资本家拿捏得死死的。

    要是不顺资本家的意思啊，她就要没命！

    慕恩灿蹑手蹑脚的，以为不会吵到儿子。

    谁知道她刚出门呢，就听到儿子在身后问道，“妈咪，这么晚了你去哪里啊？”

    慕恩灿回头，看到满眼惺忪的儿子在揉眼睛。

    慕恩灿说道，“宝贝，你先睡吧，妈咪要去给万恶的资本家煮醒酒汤呢。”

    “什么？”慕墨鱼不解地看着慕恩灿。

    “妈咪，这么晚了，你这个金主可不好伺候啊……下班时间都还折腾你，他想干什么啊？”

    慕恩灿摆摆手，皱眉说道，“害，拿人手短啊，谁让妈咪欠他钱了。”

    【作者有话说】

    今天鱼云去产检啦~顺顺利利的~嘿嘿，现在才在酒店写完今天的更新~谢谢你们的等待！

