
　　扮演老鹰的那个小朋友很有几分小聪明,对着楚骁寒一个假动作，然后猛地回身，差点抓住了最末尾的梁韩煜。

　　但是梁韩煜小朋友整天在剧组跑来跑去反应力也不是盖的,直接尖叫着跑了大半圈，最后也没让老鹰抓住他。

　　扮演老鹰的小朋友最后有些急了，双手成爪状往小脸边一放,表情假做狰狞,眼睛鼻子挤成一团，呲牙道：“嗷呜，老鹰这次不要捉小鸡了，要吃掉！”

　　没被他抓住的梁韩煜此刻已经完全放开了，没有了之前刚刚来时的拘谨。他躲避的同是还不忘纠正：“嗷呜是老虎，老鹰才不这样叫。”

　　被纠正的小朋友把眉头一扬，向前扑去：“我现在就是老鹰,我说了算。老鹰就是这么叫的！”

　　腓腓这只小鸡崽被鸡妈妈楚骁寒保护的好好的，有时候还能抽空回头看看其他的小鸡崽们。楚骁寒都没回头，好像就知道他在做小动作,拍了拍小家伙从一开始只抓着他的一副，后来整个抱住他的小手：“别往后看,会摔跤。”

　　话音刚落，楚骁寒就感觉身后有一股拉力传来，勉强稳住身体后回头一看，小鸡崽们跟一串藤上的几只小葫芦似的，一个摔了,连带大家都倒了。全都咕噜噜在草地上栽倒，姿势各异，看起来七扭八歪的。天籁小说网

　　“是不是你摔倒了？才连累我也摔倒了。”

　　“才不是，我是最后摔倒的好不好？你比我还先坐地上了。”

　　“那就是张小虎，每次玩游戏张小虎都爱摔跤。”

　　“别叫我张小虎！我叫张恒睿！”

　　“小虎，你爸爸妈妈都叫你小虎，你本来就叫小虎，为什么不承认？小老虎多威风啊。”

　　小朋友们倒在地上之后也不起来，就跟碰瓷似的就地一坐，然后就开始七嘴八舌，叽叽喳喳的互相推卸责任，谁都不肯承认自己是第一个摔倒的人。

　　腓腓自己还懵懵的没有反应过来，就被身后的小朋友连带着坐到了地上。

　　不过好在游戏是在草地上玩的，所以即使摔倒了也不疼，顶多衣服被弄脏了一点。

　　扮演老鹰的小朋友也筋疲力尽的坐在地上大喘气，“我，我们算平局，大家都赢了好不好？跑，跑不动了。”

　　“好吧。”

　　“也行。”

　　“腓腓你说呢？你过生日，我们听你的。”

　　现场一共有八个小朋友，除去腓腓、楚骁寒、梁韩煜，还有五个。两个女孩三个男孩，最大的五岁，最小的三岁半，都比腓腓要稍微大些。

　　几个孩子自认为自己也算是小家伙的哥哥（姐姐）了，再加上出来之前家长都交代过要和大家好好相处，所以小朋友们对小寿星都比较谦让。

　　腓腓拍拍小手鼓掌，“好啊，好啊。大家都赢。”

　　听到这句话，老鹰小朋友张开手往后一躺，小大人似的叹了口气：“可算是赢了，累死我了。”

　　“腓腓，你的口袋里有东西掉出来了。”被叫做张小虎的小朋友确实长得虎头虎脑的，一看就是那种特别壮实健康的孩子。

　　此刻他正在草地上摸索什么东西，等找到之后就把手里的东西递给了腓腓。

　　这是他刚刚亲眼看到从腓腓兜兜里掉出来的。

　　腓腓接过张小虎递过来的东西，是一个小苹果。他再把小手往自己的兜兜里一插，果然里面的东西都不见了。

　　小家伙不相信的再摸摸，真的都不见了！他装了好几天的糖果巧克力，还有爷爷给摘的小梨子小苹果，除了张小虎给他的这一个，剩下的全都不见了。

　　晴天霹雳！

　　腓腓委屈的小眉头眼看着就皱了起来，扁扁嘴，看着好像有些想哭的意思。但是他知道今天是自己生日，爸爸还有大家都希望腓腓开开心心过生日。

　　忍住，不就是兜兜里的东西没了吗。等一下找找就好了。

　　腓腓抽抽小鼻子，然后就被楚骁寒发现了异样，原本站着的楚骁寒蹲下身来，认真的看着小家伙：“怎么了？”

　　腓腓把兜兜扯开给他看，“没了。腓腓的糖，还有小苹果，好多好多，都没了。”

　　越说越委屈，呜，有点忍不住了。

　　“没了？”楚骁寒看了一眼，想了想说道：“会不会是刚刚玩游戏的时候不小心洒出来了，那应该还在这附近。”

　　说着，他摸了摸小家伙毛茸茸的小脑袋：“不哭，我帮你找找。”

　　相处的时间长了，楚骁寒也知道了腓腓喜欢在身上藏东西的习惯。只是没想到连过生日穿的这身衣服上也被他给藏了不少东西，小家伙这么执着，这下全都没了当然委屈。

　　楚骁寒和腓腓的对话吸引来了就在旁边不远处的小朋友们，听说腓腓丢东西了，大家也都拍着小胸脯帮着腓腓认真在草地上找了起来。

　　其实也不算太难找。腓腓的生日宴在晚上，林家庄园内的灯光开的很亮，恍若白昼。

　　腓腓的那些糖果外面都包着一层透明的糖纸，在灯光的照耀下反射着亮闪闪的光，就像是一颗颗被遗落在草地里的小宝石。

　　大家索性把这当成了寻宝游戏，每找到一个就开心的举起来说道：“我找到一颗小宝石！”

　　“我也找到了！”不远处另一个小朋友同样笑着举起手，透过透明的糖纸看，这一颗是橙子味的。

　　最后，大家把找到的‘宝藏’全都堆在了腓腓的小手里，等手里拿不住了就直接放到腓腓的口袋里。

　　张小虎在旁边骄傲的一扬头：“我是最先找到的，我的宝藏比较大！”

　　楚骁寒默默出现，把手里的一个小苹果还有一个梨子一起塞到了小家伙的兜兜里。

　　也幸亏林家给腓腓准备的衣物都以宽松舒适为主，再加上现在天气也凉了，穿得多。不然小家伙往身上装这么多东西，衣服肯定要鼓出来一块。

　　“腓腓你看，是不是全都找到了？”梁韩煜把最后一颗水果糖交给小家伙。

　　腓腓低头看了看，顺便还数了数，最后脸上露出开心的笑容：“嗯，全都找到了。”

　　大家听他这么说，这才又重新玩闹了起来。

　　等到宴会过半的时候，一个三层的大蛋糕被推了出来，最上层还用翻糖惟妙惟肖的捏了一个小朋友的形象。

　　小朋友长得白白嫩嫩，天生一双笑眼，笑的时候脸上的婴儿肥被挤到一起，肉嘟嘟的惹人爱。笑着的时候清澈的大眼睛里好像天上的星星都掉了进去。

　　这一看就是李旭按着腓腓的样子做的。

　　蛋糕刚被推出来的下一刻，就听林斯年附在李旭耳边说道：“帮我看着上面的小人儿别被人吃了，等一下我直接拿走收藏。”

　　李旭看了他一眼：“那是我给腓腓做的。”多大脸啊，张嘴就要。

　　“我要腓腓肯定给我。”林斯年自信道。

　　所以说李旭其心可诛，把小家伙的形象做成糖果，这是准备让人一口吃掉他吗？

　　可惜没过多久林斯年就打脸了。

　　腓腓被林国盛抱着吹蜡烛许愿后，开始在林国盛的引导下自己给在场的宾客众人分蛋糕。

　　其实就是林国盛切，然后腓腓负责跑来跑去把蛋糕交到每个人手里。

　　小家伙被从林国盛的怀里放下来，小小的人儿只比特意做矮的蛋糕架高一点点。他伸着小手从林国盛的手里接过蛋糕，然后颠颠的捧着分给大家，别提多可爱了。

　　所有人在桌子前围成一圈，全都面上带着笑容，鼓励意味十足的看着小寿星分蛋糕。

　　“腓腓，我想要多一点草莓的可不可以？”张小虎凑到腓腓身边，有些扭捏的提要求。

　　腓腓点头，仰头对林国盛说道：“爷爷，切一个草莓多点的好不好？”

　　“好。”林国盛笑着点头，看起来就是一个宠溺小孙子的普通老人，“爷爷给腓腓切一个带草莓的。”

　　张小虎拿到手后当时就高兴的吃了起来，一边吃还一边说道：“这个蛋糕比我家买的好吃。”

　　慢慢的，其余的小朋友们也围到了腓腓身边。在家长身边吃蛋糕哪有和小伙伴大家一起吃蛋糕好。

　　楚骁寒看着蛋糕最顶端的那个小人儿，眼睛眨也不眨。蛋糕上的小人儿和他印象中软乎乎的小家伙真的很像。

　　腓腓看到楚骁寒手里还没蛋糕，于是问道：“骁寒哥哥你想要什么蛋糕？”

　　然后又顺着楚骁寒的视线看去，了然：“骁寒哥哥你想要小糖人对不对？”

　　说着，他就让爷爷帮忙把最上面的那个小糖人取了下来。

　　林斯年眼睁睁看着原本他想好了要收藏的小糖人被腓腓送给了楚骁寒，耳边是李旭嘲笑的嗤笑声。

　　楚骁寒接过小糖人后，小心翼翼的捧在手里，连蛋糕也不吃了。就这样一直捧到了生日宴结束。

　　结束的时候，林景历和林斯年站在门口送客。小家伙也像模像样的站在林斯年身边。

　　然后身边每路过一个小朋友，就从兜兜里随手抓出几个水果糖递给这个小朋友。

　　今天大家都帮他找东西了，腓腓也不是小气的小朋友。一边给还一边叮嘱道：“糖果甜甜的，可以和家人一起吃最开心了。”

　　小朋友们收到回礼后攥紧，开心的点头。

　　等把人都送走后，腓腓的兜兜里早已是空空如也。不过因为是自己愿意送出去的，所以他也不失落，小糖包似的粘着林国盛，给他看自己空空的口袋。

　　林家人基本上都已经了解了小家伙的习惯，所以也不怕一次给太多他自己吃坏了牙齿。所以干脆抱着腓腓趁着夜色溜达着来到果园又给他挑了几个小苹果补上。

　　***

　　回家的路上，张小虎和爸爸妈妈还有爷爷一起坐在车里。张小虎的爸爸看着自己儿子对着那几块糖稀罕的样子，忍不住开口问道：“咱们家平时少给你糖吃了吗？”

　　平时在家的时候也没见他对这些东西稀罕成这样。

　　张小虎闻言严肃的摇头，“这不一样。”

　　这是他自己用劳动换来的，而且还是腓腓送给他的。腓腓这么可爱，他现在特别喜欢腓腓。

　　张小虎爸爸看他这个样子，忽然就想逗他，“那小虎，你拿一颗糖给爸爸尝一尝。”

　　张小虎闻言有些犹豫，但是想着之前腓腓送他糖时说的话，最后挑挑拣拣选了个他不太喜欢的猕猴桃口味的给了爸爸。

　　一直在后排座位上闭目养神的张小虎爷爷忽然开口说道：“等着吧，以后的日子有好戏看了。”

　　张小虎的妈妈闻言开口：“好戏？爸，你是说…”

　　“林家的意思已经表现的很明显了，之前因为林斯年出事就一直在林家背后搞小动作的人，林家现在掌权的林景历可不是什么善茬。不会放过那些人的。”

　　张小虎爸爸嘴里含着刚刚剥好的糖，闻言挥挥手说道：“这些跟咱们家就没什么关系了。张家和林家一直以来关系都不错。

　　咱们今天看着，林家那个小家伙看着多招人疼，那些背后往一个小孩子身上编排的是有多缺德。这种人成不了大事的，咱们也没必要跟这种人有太多的往来。”

　　“你说的对。”老爷子点头认同儿子的话。

　　车子开了有半个多小时，宴会的余韵渐渐在车中散去。

　　久居兰室，不闻其香。

　　等大家在回家的路程中全都回过神来的时候才发现，原来他们在不知不觉中竟然度过了一个这么快乐的晚上。

　　小朋友们游戏时的欢笑，蛋糕的香甜滋味，映照在灯光和气球彩带下仿若进入童话世界，重温童年的场景和心境。

　　竟和此刻回程后车内的气氛恍如隔世。

　　小孩子总是最敏感的，即使在这之前，大人们总是会在孩子面前努力露出最真实的笑容，但是这样的落差也让张小虎一时之间有些不太能适应。

　　见过真实之前，即使是假的也好像不是不能接受。但是当见过家人真正开心的笑是什么样之后，假的就是假的，伪装的再□□无缝也透着一种不真实。

　　张小虎忽然有些难过。

　　“小虎怎么了？”张小虎的爸爸揉了揉儿子的脑袋。

　　张小虎抬头看了看爸爸，爸爸心情好像很好的样子。跟他说话的时候还能闻到猕猴桃糖果的香气。

　　他的眼睛亮了。

　　腓腓说的真的很对，把糖果分给家人一起吃，大家都会开心的！

　　“爷爷吃糖。”张小虎给爷爷递了一颗剥好的糖。

　　“妈妈吃糖。”张小虎给妈妈也递了一颗。

　　相同的情况发生在很多处。

　　……

　　第二天，林景历的办公室电话被打爆了。

　　作者有话要说：林景历：买糖？还想在我家再开宴会？让我家小朋友再过一次生日？给你脸了是不是？,,大家记得收藏网址或牢记网址,网址m..免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 33 章 第 33 章免费阅读。https://xs.23sk.com 