    林文头一次真正感受到了科技的魅力。

    在以前，他之所以投身于科学，就像坐在宝马里哭的女孩一样，是一种无奈的选择。

    如果修仙总裁能注意到他，他早就在劳斯上笑了，又怎么会在宝马里哭呢？

    宝马，不过是通向劳斯的工具而已。

    现在，真爱已近在眼前，他却忽然发现了工具人的魅力。

    ——用法术开机甲，太爽了。

    这个外骨骼动力装甲，简直太适合他了，它没有半分限制他的能力，反而把他的长处无限加强，持久不衰。

    【灵猫之捷】完美地发挥出了动力装甲的每一分潜力，使他和装甲达成了完全的韵律合拍。

    【九牛二虎之力】和【气禁神力】加强了装甲的威力。

    【招云护月】进一步增加了装甲的防御力。

    再加上纸人傀儡的控制，林文已经达到了传说中人机合一的境界。

    并立刻检验到了它的威力。

    刚一出门，林文就碰见一队虫人。

    从它们甲壳上的颜色可以分辨出，是三阶虫人。

    这个等级的虫人，林文只凭借强化法术单体作战是打不过的。

    但现在，已经达到人机合一境界的林文展现出了碾压性的实力。

    二十只虫人，连外骨骼动力装甲的皮都没有划破，就被林文一一打爆了脑袋。

    外骨骼动力装甲的特种钢，在【招云护月】保护状态下，展示出了强大的韧性和防御力。

    紧接着，林文直接用法术确认了袭击者的方位，并判断出了他们对长山郡威胁。

    ——没有。

    林文先是一阵失望，紧接着又感到了高兴。

    长山郡也终于拥有了没有他参与的情况下、独自防御特种作战的能力。

    如果没有这个能力，林文是不可能放心转世的。

    不然他一走，秦落霜、李凛月等人就被斩首了，长山郡产业就被人破坏了。

    那还搞屁啊。

    前车之鉴还历历在目呢，李龙兴不死，皇派绝对不会落在这种地步。

    这也是林文之所以选择发展机器人的原因之一。

    啊，外骨骼动力装甲，快点量产吧。

    我已经等不及要组建长山郡机甲军团了。

    不过，在接下来的搜索中，林文发现了一处藏在大山中的敌人，它是唯一能对长山郡造成威胁的袭击者。

    好。

    林文兴奋起来，小鬼就交给你们啦，我去杀妖王。

    咻的一声。

    机甲直接起飞，破空而去。

    ——这也是它的优点之一，能直接用【御物术】操作，从而真正实现了御自己的梦想。

    机甲以极快的速度飞入了深山，刚一落地，【身无彩凤】就疯狂报警。

    林文抬眼一看，微黯的灯火下，站着十五个异常魁梧的虫人。

    它们有近五米高，甲壳近乎于黑色，两对的镰刀足有三米多长，黯淡的光泽在刀锋上流转，强大的威压从它们身上散发出来，仿佛神魔一般。

    一个声音在虫人后方说道：“纯净者，杀了他！”

    林文一瞬间激动起来。

    果然是妖王！

    今天，大帝就要来斩妖除魔了！

    砰！

    巨大的镰刀不知什么时候拦腰斩在了机甲上，【招云护月】削弱了其75%的冲击力，但巨大的力量穿透了法术的防御，把机甲打飞了出去，撞断了无数根大树才停了下来。

    机甲的腰部装甲出现了裂痕，特种钢也拦不住如此巨大的力量。

    但下一瞬，它就开始了愈合，碎片回归，裂痕消融。

    这是外骨骼精独有的能力，它身体的每一个部位，都是有意识的。

    机甲内的林文也受了点小伤，但在【灵之甘露】的作用下迅速恢复。

    纯净者的迎头痛击并没有让林文沮丧，反而让他燃起了更大的激情。

    好久没有碰见真正有挑战性的敌人了。

    好。

    就让你们见识一下大帝的第二阶段吧。

    林文迅速找到第九神通【不散红尘】，选择了一个他曾经非常喜欢、但无奈错过的神通。

    【雄霸之躯】

    它是与第六神通【五行之灵】并列的三个神通之一。

    【雄霸之躯】：天人神通，不断震慑附近的生灵，效果与你的魅力和气运有关。

    同时，林文使用了一个被扔在角落里许久的垃圾运道“风月忘情”。

    “风月忘情”：大幅度提升魅力，持续一天。

    下一瞬间。

    空气中仿佛吹起了无形的波澜。

    伴随着一声低沉的闷响，十五个巨虫人从空气中被震了出来，它们躯体僵硬，没有表情的虫脸上也浮现出了人性化的震惊之情，超高的速度所带来的巨大惯性让它们像木头一样飞了出去，砸在地上。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    林文笑得脸都快裂了。

    “大帝虎躯一震，妖魔鬼怪纳头便拜！哈哈哈，我终于见识到了。”

    而另一边，指挥官黄昭眼珠都快跳出来了。

    “这，这是怎么回事？为什么会这样？纯净体，快起来，快起来啊，你们是神的使者，你们在干什么？”

    林文笑道：“什么垃圾仙神，都是被本大帝碾压的渣渣。”

    黄昭大怒：“你不要高兴得太早！它们只是用力太猛不小心抽筋了，马上就会爬起来把你撕成碎片！”

    他惊叫一声。

    “起来啦，起来啦，它们起来了，我就说只是不小心抽了，快，你们快去把那个得意忘形的狗杂种给我撕了！”

    十五个巨虫人再次向林文扑来。

    但刚一靠近林文，又是一声低沉的闷响，十五个虫人又像木头一样呆住了。

    巨大的惯性又让它们如同保龄球瓶子一样叮叮咣当地滚倒一地。

    “哈哈哈。”

    林文笑得嘴巴都歪了。

    他构思了良久的连招一出手就取得了惊人的效果。

    “我果然有大帝之资。”

    “这么强力的连招也能想出来。”

    最主要的是，由于第九神通只持续一周，这个效果不会一直存在。

    与仙神作战时可以掏出来，在日常则收起来不使用，免得平添诸多烦恼。

    ——这也是林文当初没有选择它的主要原因之一。

    “有了这九大神通，我再也不用担心黄毛了。我的仙路，一片光明！”

    “我还要构思更多的妙招，一定要震碎那些修仙界的土包子们的三观，让仙神们感觉他们这几百万年活到狗身上去了，哇哈哈哈。”

    林文喜气洋洋地走到一个巨虫人身边，决定终结它们可怜又可悲的生命。

    砰砰砰砰！

    “呃……不是吧？”

    林文有点发懵，几十拳下去，虫人连皮都没破。

    这可是双力再加机器人巨力的铁拳啊，这都不能破防？

    黄昭见状，心中忽然又生出无限希望：

    “有机会，纯净体不知道中了什么邪，或许是被他掌握了什么弱点，我只要把殖装战士呼唤回来，把这个特战体撕碎，我的计划就能继续。说不定还能找到纯净体的缺陷，立下大功，林长老会重重奖励我的！”

    他偷偷地躲到林文视线之外，看着林文用尽办法攻击虫人，却都没有生效。

    黄昭心中哂笑：“果然是弱等生物，就算掌握了高等生物的弱点，也无法伤害它。”

    向殖装战士发出了召回讯号。

    这次袭击，林亚泊长老慷慨地调拨了五十名精锐的殖装战士，这可是一支非常强的力量。

    要知道由林亚泊、罗诺、成威、南区统帅赵崇所组成的集团，总计所拥有的殖装部队加起来也只有三百五十名。

    “我已经无敌了。”黄昭心想：“殖装战士可是成熟的特战体，可不会有这种缺陷。”

    “哼，你就等着被撕碎吧。”

    另一面，林文想尽办法却没有破防，心中稍有些气馁，暗想。

    “难道我要动用大威力法术？但我明明已经把他们制住了，再用法术感觉好亏啊。”

    “我还说留点元神把这个机甲强化一点的。”

    “仙王林文在转世前留下了一具超绝机甲，只有通过机甲学院的最高试炼，才能获得它的驾驶权……这难道不是很酷吗？”

    但林文转念又想道：

    “但机甲太大了，那么一小节电池就用了140%元神，这么大的机甲，岂不是要用几万乃至几十万的元神？”

    “我用这些元神来发展我的项目，早些转世不好吗？”

    “对，还是早些转世吧，我去修仙界脚踩黄毛，手抱仙子，拳打仙神，叫万祖寂灭，岂不比在物理界和这些鼻涕虫纠缠好多了？”

    “嗯，没错，我在这里成长得再快，也不会比我在修仙界中成长得快。”

    但想到这里，林文又皱起了眉头，不论他怎么选择，用强力法术消灭虫人都是最差的选择。

    就在这个时候，眼角冷光闪烁，身周不知何时出现了一大群殖装战士。

    黄昭瞬间从大树后跳了出来，大笑道：“哈哈哈哈，没想到吧，我还有特战体，殖装战士可不怕你的卑鄙手段！我赢定了！这场战役，我胜利的概率已经超过了百分之三百，你要为你的傲慢付出代价！哈哈哈哈——”

    林文无语地看着他，转身一记重拳把呆若木鸡的殖装战士打爆了，水银般的银色小球爆得漫天都是。

    黄昭像被掐住了脖子的黄鼠狼一样发出嗝的一声。

    “这，这怎么可能？殖装部队，快上，快杀了他啊！快快！”

    砰砰砰！

    林文打不死巨虫人，打殖装战士还是没问题的。

    它们在震慑状态下异常脆弱，可能是【雄霸之躯】也震慑了内部殖装原体结构，让它的防御力变得异常脆弱。

    【雄霸之躯】的震撼效果是根据双方修为而定的，在它看来，双方都没有修为，而林文的魅力在使用“风月忘情”后已经爆表了。

    因此，它的效果才如此之强。

    不过，林文随即发现，震撼的效果在逐渐减弱。

    似乎是震撼得太多，有一定免疫力了。

    很快，全控的效果就出现了断档，敌人有了一到两秒的脱控时间。

    虫人忽然一下立起了身体，但紧接着又僵硬在空中。

    林文心知不好，赶紧加快动作，将殖装战士全部消灭。

    跨过满地正在凝结的水银，用出全力攻击虫人，但依然没有效果。

    控制的间隙越来越大，虫人甚至有空打出一记斩击，差点把林文扫飞了出去。

    本来已经绝望的黄昭忽然又看到了希望，大笑道：“哈哈哈哈，你的卑鄙手段失效了吧！纯净体天下无敌，无人可挡，你一定就是长山郡那个传得神乎其神的超级特战体吧？把你撕碎之后，长山郡里就没有任何东西能阻碍我的计划了！我胜利的概率已经超过了百分之四百！”

    事情也似乎正在向他所说的方向发展，当虫人的控制间隙达到十秒之后，林文的处境变得艰难了。

    虫人的攻击对机甲的损伤很大，外骨骼精的恢复力已经跟不上了，屏幕一直在狂呼：“主人，我没能量啦，我没能量啦！”

    林文前后已经贴了一百多张符纸了，还是没有阻挡住机甲裂缝的扩大。

    不只如此，巨大的冲击力透过机甲传来，即便有【气禁神力】保护，林文也多处受伤，身上被鲜血浸透。

    如果是凡人，早就死成一滩肉酱了。

    好在林文还有【灵之甘露】，恢复得很快。

    但这样下去，迟早也是完蛋。

    怎么办？

    林文正犹豫间，忽然听到一旁的黄昭骂道：“……杂种，看我黄昭不扒光你的烂皮，抢……”

    别的垃圾文字都自动过滤了，只留下两个关键词。

    黄，抢。

    黄毛抢走大师姐！

    脑海中自动把秦落霜的形象贴成了大师姐，一个黄毛抢了她就跑，还在转头大笑道：“哈哈哈，就你还叫大帝？吃屎吧你！”

    轰！

    林文全身的鲜血都沸腾了。

    好！

    这是你自找的。

    老子不要元神了，大计划晚一点就晚一点。

    轰隆！

    林文一脚踩出一个大坑，十五个再次被震慑的虫人倒进了坑里。

    无数泥土自动飞来，将虫人掩埋。

    黄昭嗤笑道：“以为埋起来就有用？你傻了吗？”

    刷！

    一根大镰破土而出。

    震慑效果更短了。

    黄昭大笑道：“死吧！”

    林文毫不畏惧，单手按地。

    【指地成钢】

    完全版！

    刷，一大片土地都变成了青灰色。

    法术吸引了几万下的氮磷钾，替换了泥土，将整个地面化作了精钢。

    完全版的【指地成钢】消耗600%的元神，减半之后还要300%的元神，它所形成的精钢结构异常坚固，万世不朽，混为一体，牢不可破。

    不过完全版的消耗太高，林文一般用的是普通版或简版的。

    这次是为了封印这个前所未有的超级虫人，才浪费了这么多元神。

    伸出来的大镰颤抖了起来，似乎想挣脱。

    精钢地面内传来了隐约的钢铁呻吟声，里面虫人似乎还在挣扎，但全身被精钢封锁的它们显然还没有突破碳基生物的极限。

    钢铁呻吟声很快归于沉寂。

    但林文依然很不高兴，额外使用的元神打乱了他的计划，害他转世的时间又延迟了许多天。

    而这一切的罪魁祸首，就是那个已经快尿了裤子的指挥官。

    你特么的把劳资的损失补回来！

    林文一把把他提了起来，这家伙在空中泪尿四飞，不停大喊：

    “饶命啊！饶命啊！我是被迫的，那狗娘养的林亚泊强行霸占了我九十岁的老母，逼我为他工作……”

    林文扫了他一眼，这家伙几乎全黑，但还有一丝丝白色。

    这一丝丝白色救了他一命，让林文没有立即把他打爆。

    哼。

    算你走运。

    按人间律，你已经死得不能再死了，但按仙律，把他杀了竟然有恶缘。

    擦，你下辈子都在苦役营里干活吧。

    林文提着他飞回长山郡。

    在半路上，秦落霜打了个电话过来。

    林文用【御物术】接了电话。

    “喂，林文。”

    “怎么了？”

    听到他的声音，电话那边似乎松了一口气。

    “……我们已经消灭了入侵者。”

    “好。”

    “但奇怪的是，他们似乎自乱了阵脚，许多进攻行为很不合理，没有支援，也没有撤退，我怀疑他们还有后手。”

    “没有了。”

    “你怎么知道？”

    “后手被我杀了，你到南边山脉213.211这个坐标来，这里有五十个殖装原体，还有一大块钢铁，记得挖回去。”

    电话那边沉默了一会。

    “我知道了。”

    “好。”

    随后两人都没有说话，但也没有挂掉电话。

    良久。

    “林文。”

    “嗯？”

    “你……真的很在意女孩子胸部大小吗？”

    “不，我只在意她们的内在。”

    “是吗？”

    “嗯。”

    又是一阵沉默。

    直到林文看到长山郡辉煌的灯火，才再次听到她的声音。

    “林文，你觉得……我怎么样？”

