    数秒，或者更短时间的恍惚之后，宫启似乎听到些什么。那细微的声息，好像隐藏在血魂寺场域“血血血、火火火”的呼号赞美之后，更加遥远，也更加纷杂混乱。
    宫启心念追溯而上，混乱的程度持续提升，就像是来到大都市的中心，四处都是拥挤的人流，闭上眼睛，时时刻刻都是嘈杂的人声回响。明明窥探幽微，却在这个层面上，几乎被喧嚣的“声息”淹没掉。
    所幸他经验丰富，及时调整这一轮感应的错误方向，不再去琢磨分析嘈杂群声的细节，而是力图去捕捉混乱中的共性。
    罗南，就算是罗南吧，那个见鬼的年轻人，究竟是用什么样的标准，聚集了如此庞大的信息洪流？
    其实，认真去考虑的话，是有脉络可循的。
    血魂寺场域、哈尔德夫人的气血燃烧、血与火的极端信念……隐藏在些具现化的东西之后的，怎么也要有些关联。
    信众的念力、呼唤、祷告？
    不，是更原始的东西，还没有形成具体的逻辑，那么就是情绪，什么样的情绪？
    是……恐惧！
    一点点地分析、感应，直到捕捉了最关键的线索，宫启的思路突然就明晰、开阔了起来。
    没错，是恐惧！
    那混沌的信息层面，既存在无所适从的惊悸慌乱，也有着困兽之斗的暴戾凶残，近乎两极的反应，又统一在最本质的内核之上。所有的这些，在那个隐秘的层次堆积、运化，层层加压，如同高温的熔炉，还在不断地加注燃料。
    每一个参与者，都在有意识无意识地加快这个进程，即便这要求他们不断地付出、消耗，直至变得虚弱、恍惚。
    在里世界，类似的事情其实并不鲜见，宫启利用他的经验，很快给事情定性：
    献祭！
    罗南在搞一个献祭仪式。这种仪式，以所谓的“高维度架构”，将低级资源，换为一种高级资源。哈尔德夫人在配合他，或者更准确地讲，是这套仪式的知情者、执行者。
    血焰教团就是这个世界上最擅长利用恐惧、愤怒等极端激烈情绪的秘密组织；血魂寺则是最高效运用这类情绪的高端架构。
    可按照宫启先前的感应判断，血魂寺并非主体，它处在了附属的位置，也许只算是架构中的一根梁柱。这根“梁柱”目前也在炽烈地燃烧着，和那些在恐惧和躁怒中献祭出自身精血元气的人们，没有本质上的不同。
    不，应该说它燃烧得更猛烈、更极端！
    “哧哧”的气流声，不只是在物质层面，也在宫启心神区间流转，每个起伏都带着灼热的锋锐之意。
    哈尔德夫人的攻击，好像永远没有尽头；攻伐锐气的提升，也看不到上限。至少在她的形骸、元气焚尽之前。
    宫启一次又一次地将她击退，将她到洞窟石壁上、熔岩里，打碎她的骨头，禁锢她的元气。可是，这压倒性的优势，却无论如何也挫磨不掉哈尔德夫人最本质的内核——已经舍弃一切，唯有本心闪耀的极端锋芒。
    这种状况本不应该出现的，精神意志坚如金刚，也抵不过物质基础的朽灭崩亡。
    可如今的哈尔德夫人，拿出了最极端又残酷的办法。她舍弃了一切，又是以最高明的方式舍弃掉——她把自己、也许还有整个血焰教团的体系，都摆上了由罗南架构的祭坛，进行献祭，以此交换到远超出她能力极限的支持。
    毫无疑问，这是一场赌博。
    这场战斗下来，就算哈尔德夫人活着，基本上也是半熟，后半辈子就要在病榻上哀号度过、生不如死。除非、除非她在这一场战斗中攫取灵机，临阵突破，成为超凡种，修正重塑肌体架构。
    她就对罗南这么有信心？
    事实证明，她的信心得到了有力的回报。
    舍弃一切的极端作为，换来的是轰破所有桎梏的无限潜能。相对于在物质层面的冲击力，哈尔德夫人的心志，正淬炼出无匹锋芒。每次对冲，就算她的攻势被轰得七零八落，宫启这边也要受到锋利意念的切割，杂念纷起，心神越发难以圆融。
    当然，这不只是哈尔德夫人攻伐的影响。
    宫启真的不明白，哈尔德夫人自愿献祭也就罢了，为什么他这边也在不知不觉间栽了进去，稀里糊涂就入了套？
    是因为交战气机牵引、彼此攻伐的缘故？
    不，不！作为超凡种，宫启周身气机自成一体，自具规则，只有他同化别人的份儿，决不应该轻易被牵涉到别的体系中。至少在气息能量运化的层面是这样。
    可排除掉这些，再往更深层、往更原始的层面想一想，以恐惧情绪为根基的献祭标准，就是说，他本人也符合要求？
    他在恐惧……吗？
    哈！
    宫启本能要砍掉这个念头，可是血魂寺场域之中，虚缈又实在的气机连结，以及对应的理智分析又告诉他：
    自欺欺人毫无意义。
    没错，他就是在恐惧。
    在雾气迷宫中，他恐惧罗南一系列的谋划，以及逐步实现的坚强执行力；
    在血魂寺场域中，他又恐惧哈尔德夫人舍弃一切的极端意志。就算这女人目的不纯，可通过“献祭”这一模式，其与罗南的目的目标，又形成了完美融合。
    观敌如照镜，当对方的设计完美无瑕、毫无破绽，自己这边的斑点缺子就给映照得特别清晰明白。
    不管再怎么否认，宫启终究是怕的。
    怕败、怕死、怕绝前路。
    偏偏这一切都又掩盖在受挫于孺子小辈的狼籍心态下，自我安慰、自欺欺人，心中有了破绽而不自知，就给了那边可趁之机……
    要稳住！
    宫启对自己喊，灵智之光照射到了他心底角落中的不堪，感觉确实很糟糕，可是这远远不到绝境。
    认真想一想，罗南折腾了这么多，一环扣一环，不就是为了制造他的心灵破绽，以引他上钩吗？
    可他是超凡种啊！
    是什么样的依仗，让罗南有自信，可以建构起困住超凡种的框架？那是什么层次的知识、力量？
    里世界从上到下，近百名超凡种，代表了地球武力的最高层级。在宫启数十年的副秘书长生涯中，他与这些人有恩有怨、有仇恨有交情，真正能做到如数家珍。
    他现在用最理智客观的心境，将这些人以及所在势力历数一遍。从能力者协会到三大秘密教团，从坐地分赃的大佬，到飘泊四方的游侠。
    然后，他得出的答案是：
    没有！
    要同时满足与罗南有关联、与他有怨仇、有实力有资格设下杀局的强人或势力，一个也没有！
    这才正常，若非如此，超凡种也不会是世界上最顶端的战力；他在能力者协会辛辛苦苦几十年，也就没了任何意义。
    所以，冷静下来吧，不要自己吓自己！
    宫启再次向自己喊话。
    即便罗南架构起来的这些，他真的没能看太懂，那些深藏在简单献祭原理之下的复杂又深邃的细节，依旧让人望而生畏……
    可如果罗南确实有压倒性的优势，又何必做如此复杂的前置工作？这更像是一种炫技式的威慑，是一种精巧却有其限定的手段。
    对付这种手段，他有经验！
    “你没机会……”
    突然有话音切入，开始之后隔了好久，哈尔德夫人终于主动和他说话。受高温炙烤的嗓子，沙哑难听，却仿佛是最终的判语，刺耳得很。
    “忝为主祭，却为一己私欲毁败教团，你这毒妇，还敢乱我心神！”
    重做了心理建设之后，宫启的回答也是直指根源，犀利太多。而相应的作法，则更加直白凌厉。
    迎着哈尔德夫人飞纵的血光，青灰云气倏然滚沸膨胀，高矗如崖，色泽转深，便如夏季的积雨云，臃肿庞大，顶部凝结晶化，强行抗衡血魂寺场域的躁热高温，并形成强大的对冲力量。
    浑茫云气，便如捣天之柱，强行撑裂了血魂寺场域在物质层面的法则根基，给这片熔岩之国涂抹了完全悖离的色彩。也让其间最活跃的坚强女性，变成了微缈的爬虫。
    “呼隆隆”的气流崩摧之声，直接压过了熔岩翻滚爆裂的轰鸣，仿佛有一场暴风雪，从天外而来，压垮了上方不知多深的岩层，将彻骨的阴冷冰寒降下。
    超凡领域的强行扭曲干涉，一者镇压血魂寺场域规则，一者是超凡种级别无所保留的冲击。
    哈尔德夫人再次被轰飞了，宫启心理建设之后的决断，终于对血魂寺场域实现了足够的压迫，破坏了相关环境，部分力道甚至打穿了场域架构，落在外围。
    熔岩洞窟开始坍塌，外围通向蚁巢的甬道也受到冲击，每一秒都有成千上万的火神蚁湮灭化灰，作为血魂寺场域重要支撑力量的火神蚁群体意识也遭到冲击。
    这样级别的攻伐，再有两到三轮，宫启便有信心将血魂寺场域彻底轰破。更重要的是，随着超凡领域之间的深度干涉对撞，宫启对于他所面临的环境有了更细腻的认知：
    第一点，罗南缠网式的框架建构，要比他二度判断的水准还要高妙许多。虽然前面的攻伐已经搅乱了支撑哈尔德夫人发挥的血魂寺场域，可更层深的无形框架和约束仍无声耸峙，同时架设在物质与精神层面之上，似无实有，似实而虚，任熔岩澎湃奔涌、渊区风暴肆虐，也未见受到影响。
    真的是罗南的手笔？
    不像，真不像！
    如此建构，研究之透辟、思虑之深邃、框架之高妙，隐然已经超越了渊区层面，向更高层探入。按照宫启的了解，恐怕只有艾布纳那老鬼，或三大秘密教团领袖这种级别的强人，才有资格涉及，若真如此……
    呸，这不又是与刚捋顺的逻辑相悖了么？
    那么就是某种未进入里世界关注范畴的“成果”——云端世界都有了，再有这么一个高端架构，也不算什么。至于罗南以怎样的方式去支撑这个建构框架的地基，让它存在并运转，恐怕是一个非要到事件终结才能解开的疑难问题。
    相较于这一个难以解释的疑难，宫启发现的第二点，让他放松了些：撇除忌惮，砸破血魂寺场域之后，舒展开来的精神感应，没有发现罗南的第二张底牌。
    是的，除了那个精巧到不真实的献祭架构，周围可以探知的范围，再没有任何超凡种级别的力量。罗南这个年轻人，真的只用哈尔德夫人及其血魂寺体系，作为截杀他的最终手段……或者，是作为把他扯入罗网的弯勾。
    这究竟是超卓的自信呢，还是无可奈何之下的妥协？又或者有危险敌人以绝大的耐心，在远方做更致命的伏击？
    这些都不重要了。
    宫启灵体的瞳孔结构，都被青灰色的精气所浸染。同色的粗壮云柱，裹着他强横的规则和意志，再一次与血魂寺场域对撞，并发出地震般的轰鸣。
    无所顾忌的第二击！
    整个熔岩洞窟都在摇晃摆动，火光乱迸。
    穷究更细节的敌方心理，已经不是宫启的当务之急。因为扩展开来的精神感应网络，为他标注了一个狭小但又绝对安全的区间。有这么一段距离作缓冲，就算缈无信息的外围区域，真的还有强敌埋伏，宫启也有自信全身而退。
    毕竟，他拥有世界上最顶级的“瞬移”技术，只要破坏掉血魂寺场域这个巨大干扰源，让周围时空环境保持相对稳定，哪怕只有短短一秒钟，也足够他远遁千里之外。
    此前罗南用云端世界、雾气迷宫，还有这个血魂寺场域压制了他的能力，但如今他不可能再回到前面两处见鬼的地方去，而剩下这个看似麻烦的干扰源，在缺少了最让人忌惮的潜在威胁之后，也就不能再称之为麻烦。
    是的，不……能？
    青灰“积雨云”忽地摇晃了一下，上层隔绝高温高压，自发凝结的云层顶端，或许是其表象与自然界中某种气象条件太过接近，便在低温云气与外围高温场域密切接触的锋面处，滋啦啦的电火闪过。
    宫启已经浸为青灰的光瞳，闪烁微光，随即冻结。
    云层之上的光芒也只是短暂的闪灭，可在这一刻，正是这细微的电火，让某种尚未明晰的不祥暗影，暴露出了些许轮廓。它还在生长、还在爬升，如同一株从地狱裂隙里扭曲着挣扎出来的丑树。
    它每一分显化，都代表着多个维度的增长。长度、面积、体积、气息强度、力量层次……
    不，这不是增长，而是暴涨式的增殖！
    宫启确认他已经及时捕捉到了对方的存在——那本就是在他的超凡领域对血魂寺场域扭曲干涉的锋面上，近在咫尺，而且随时可以干涉作用。他也确实做出了反应，出于心头不祥的“触感”，他本就是存着将威胁扼杀在萌芽之中的想法，手法猛烈而干脆。
    这应算是第三击，较之前气势略逊，而精微处远胜之。
    那一方区域内流转起伏的能量被他彻底冻结、抽干。这种“抽吸”是如此猛烈，以至于时空结构都在抖荡，并小部分湮灭，释放出更暴烈的冲击。
    这等直指微观层面的干涉，也就是超凡种级别的技巧和经验，才能在精神感应未能完全透析、驾驭该层次变化的前提下，实现强大的效果。
    毫无意外，血魂寺场域再一次被扭曲撕裂，而且短时间内似乎难再弥合。
    洞窟顶部的岩层炸碎，原本无形的冲击波，借着无数道四面辐射、并持续延伸的宽大裂隙，嚣张地暴露出来。所有裂隙汇聚的源头，就是岩层上漆黑的深洞，边缘涂抹着熔岩和青灰云柱交织而成的光芒。这些光芒本身似乎就具有腐蚀力量，使刚刚成形的洞口，转眼就有崩溃之势。
    按照宫启的估算，那暴涨式增殖的不祥阴影，应该与那个洞口同步受创，触碰到其力量层次的天花板，飙升势头中断并急转直下，再被他支起的青灰云柱攫住压制。
    事实上，青灰云柱在撕裂了血魂寺场域之后，已经鼓动余势，要硬生生捣进岩层爆裂的中心点，不给那不祥阴影任何避让的机会。
    对方确实没有避让，可相应的，那令人心悸的暴涨式增殖势头也没有丝毫减弱。它似乎没有受到任何影响，根本不给宫启再做反应的机会，就以那种仿佛理所当然的步调，碾过了99.99%的里世界能力者都难以触碰的天花板，就像是正常人随意踏上的一层阶梯。
    青灰云柱与血魂寺场域扭曲碰撞的锋面上，灿烂电火再度闪耀，在阴晦颜色的云柱中击打穿梭，却决不只是展现力量而已——因为形成这无数电光的区域，不可计数的阴离子、阳离子、水分子……在并不那么充分、甚至完全相悖的物质条件下，在超凡领域充分扭曲干涉的复杂环境中，与来自于其他维度的精密结构准确对应，彼此影响干涉，迅速架构起某种强横又稳固的别样秩序。
    就算是宫启，也无法撼动的秩序！
