    到底是一位高手，即便受了不轻的内伤，短短一会也挖出了一个不浅的土坑。

    “仙人，您看我挖的怎么样？”

    霍都抹了一把脸上的汗水，一脸谄媚讨好。

    刚才他已经看到那些道士带着他师傅去了别处，想来不会有生命危险了。

    自己只要忍辱负重，应该也能跟随师傅返回吧。

    等回了蒙古，定要将此事禀明大汗，到时候带领千军万马，彻底踏平终南山！

    “挖的不错，你躺进去我看看合适不？”

    这坑上宽下窄，大概半人来深，也算是一处好穴。

    “我，我躺？”

    霍都脸色一白，终于意识到了不对，伸手抓了把土，以暗器的手法朝坑上围观的道士扬去，正准备窜出挟持一人逃命。

    这是他一瞬间便生出的逃生想法！

    可他根本没注意到，那从他手中激射而出的泥土，根本没扬起来。

    还未窜出深坑，便感觉到一股巨力直接拍在他脑门上，整个人秃噜了下去。

    半个脑袋差点都缩到了脖子里！

    “麻烦诸位师兄，帮忙埋一下吧，有兴趣的话可以在上面种颗小树，明年肯定长的茂盛。”

    霍都这种阴险小人，林起从一开始就没打算放过他，只不过为他选择了一个省力的死亡方式罢了。

    自己挖的坑，躺着才舒服嘛。

    这些四代弟子本就在这里挖坑，准备收拢那些被炸成肉泥的蒙古精锐，有些尸体太过零碎不好分辨，只能找了铲子推到一块，忍着刺鼻的腥臭味一点一点的往坑里推。

    不知为何，林起对这些死亡的人没有一丝的怜悯，甚至连生命的尊重都漠视了许多。

    “是真与假，实与虚，还是仙与凡？”

    这种漠视，让他看知道那些死亡人数时，如同一组数据，看那残缺不全的尸体时，就像是在看被屠宰的低等生命，甚至那刺鼻的腥臭味，都没给他带来不适感。

    “林起，掌教真人叫你呢！”

    恍惚间，林起仿佛听到了耳边有人在叫嚷，待回过神来，便见尹志平一脸担心的看着他。

    “哦，好的。”

    从恍惚中快速脱离，林起知道自己似乎是心中产生了魔障，这第一次杀人，还是杀这么多，虽然表面上根本不在意，但内心依旧被这种场面冲击的不断乱想。

    待进了重阳宫中，几位长辈皆是一脸担忧的看着林起，刚才他们并未外出帮林起处理那些事，目的就是想让他凭借自身能力，适应这种场面。

    “林起，你不会被这些尸体给吓住了吧？区区一些残肢断臂有什么可怕的，想老道我壮年时追杀金兵几百里地，从临安追到大漠，杀的金狗狼狈逃窜，更是见过边境的死人坑，那场面可比今天震撼多了！”

    丘处机高声吹嘘道，听的全真五子皆是不屑的撇了撇嘴。

    这等事，他们耳朵都快听出茧了。

    “我怎么可能被吓住？刚才只是在感叹生命的脆弱，咱们就算迈入了练气境界，也依旧抵挡不住刀剑之利，所以我准备研究一种防身的手段，免得到时候遭了暗算。”

    随便找了个借口，林起可不想让被人看出自己的难堪。

    在座的都是老油条了，就算是一向行侠仗义，不轻易杀人的洪七公，手里也有一百多条人名，这种场面根本震慑不住人家。

    这个时代的人，从小接触的理念就是这样，人命如草芥，死了挖个坑埋了就是，死的难看些无非就是嫌恶心罢了。

    “这个念头可以，等你研究出来给我们分享一下。”

    丘处机连连称赞，同时指了指郭靖身边的孩子，对尹志平吩咐道。

    “志平啊，从今天是这孩子就交给你了，务必要好生教导，莫要懈怠。”

    尹志平一脸懵，他刚带人从后山要道返回，根本不知道发生了什么事，好在他是认识郭靖的，两人叙了旧，便知道了事情的经过。

    “杨过是吧，你以后就跟着我吧。”

    尹志平摸了摸杨过的脑袋，这个十四岁的孩子比他低上一头，不过根骨却相当不错，极其适合练武。

    “这是你师兄林起，去行个礼。”

    尹志平没有让杨过第一时间拜见长辈，而是选择了让他向林起示好。

    “见过林师兄！”

    杨过还算老实，在这么多长辈的面前表现的很得体，或许是因为上山时，被今天的经历给吓住了，此刻还有些迷迷糊糊。

    “嗯，回头我给你整理一份练气的基础，先跟着你陆师兄打下基础吧。”

    只是看了两眼，林起就没了兴趣，这时候的杨过毕竟只是个孩子而已。

    “多谢林师兄。”

    练气啊！杨过还是第一次听到这个词汇，但聪慧异常的他，已经猜出这是比武学更加高深的境界，不然武功高强的郭伯伯也不会被打成那副样子了。

    “哦，我还有事，这里你们自己解决吧。”

    林起突然想起，今日还与小龙女有约，这个时间恐怕小龙女早已在山谷中等候多时了。

    心中的拥堵随着念头升起，竟然彻底消散了。

    “那你先去吧，这里就交给我们了。”

    丘处机摆了摆手，这时候不适合让林起在这里再久待了，待到晚上找个机会去开导他一下，帮他解除心结便是。

    林起吹了个口哨，重阳宫殿上方的金雕展翅落下，顿时掀起了一阵飓风。

    众人看到这般神勇的大雕，皆是好奇的从殿中走出观看，甚至连气息虚浮的郭靖，也被洪七公搀扶着走了出来。

    “好神勇的雕，比我那两只白雕还要大啊！”

    郭靖是个养鸟达人，自然喜欢这种特殊的动物。

    “应该是只天地异种，没想到竟也得了造化。”

    黄药师这些年走访五湖四海，见识过不少奇异的东西，但这种巨大的雕，还是第一次看到。

    尤其是那金光闪闪的羽毛，更是透漏着不凡。

    杨过看着那跟在林起身后温顺的神雕，张了张嘴想说什么，可却不知道如何开口，总感觉自己仿佛失去了什么东西一般。

    “等以后了，我也弄个这么大的鸟！”

    心中暗暗发誓。

    林起凌空飞起，金雕展翅起飞，刚好将他拖在背上，只见这道金光一闪而逝，便消失在了重阳宫前。

    “此子真乃神人也！”

    一向不喜咬文爵字的郭靖，不知为何竟迸出一句感叹。

    “靖儿，你感觉身体好些了么？”

    一旁的洪七公担心问道，这才刚吃了丹药还未疏散药力就逞强，万一落下病根可怎么办。

    “已经无妨了，只是感觉会阴之处隐隐作痛，怕是伤了经脉。”

    郭靖皱了皱眉，刚才又走了两步，此刻已经是疼痛难忍。

