    玉蒹葭回头将苏言初抓住自己的手掰开了，口里道：“阎罗王，也就是鬼王，可不就是鬼！我先走，客栈见吧！”

    玉蒹葭说完，一溜烟地跑。

    苏言初看了一样，玉蒹葭离开的背影，无奈地摇摇头。

    片刻之后，云北寒就来到了苏言初身边了。

    “玉蒹葭，她跑了？”云北寒凉凉地问了一句。

    苏言初听了，忍不住笑了起来：“被你吓跑的呗！”

    云北寒冷笑一声：“就这胆子，还想调戏我？”

    第539章

    苏言初有些意外，没想到玉蒹葭的话，竟然被云北寒听到了。

    “她是没看清，要知道是你，她可不敢说那话。”苏言初帮着玉蒹葭解释了一句。

    云北寒没有说话，而是，紧紧盯着苏言初，一步一步地逼近了苏言初。

    苏言初有些意外，稍稍抬头，看着近在迟尺的云北寒。

    她想要后退，却发现自己已经被禁锢在云北寒的怀中，动不了了。

    “那初初呢？”云北寒问了一句，他眼眸深邃，话语之中，似乎带着几分不悦。

    “嗯？”苏言初有些不解。

    “初初明知道是我，还让玉蒹葭调戏我？”云北寒望进苏言初的眼眸之中，开口说了一句。

    苏言初怔了怔，想起了刚才自确实跟玉蒹葭说，去吧。

    “我这不是知道玉蒹葭不敢才这样说的嘛？”苏言初一手拿着卷轴和朱砂笔，另一只手举起来，放在云北寒的胸前，轻抚顺气，“别生气，以后再也不敢了。我家王爷，谁也不能调戏。”

    “初初，安抚没有这么简单的事情吧？”云北寒看着少女，低声问了一句。

    苏言初听了，稍稍抿嘴，开口问：“那你想要如何？”

    “亲一下。”云北寒认真地回答。

    苏言初听了，其中一只手举起来，勾住他的脖颈，随后亲了一下他的组角。

    “错了！”云北寒将怀中的少女圈紧几分，“亲错位置了，初初！”

    说完，云北寒的薄唇，就覆上苏言初的唇。

    苏言初按着卷轴和朱砂笔的手紧了紧，随后有放松了几分，任凭他亲吻自己。

    -

    直到云北寒薄唇离开自己的唇，苏言初才轻笑着问了一句：“还生气吗？”

    云北寒稍稍摇头：“不生气了。”

    苏言初笑了笑，重新将注意力放在卷轴和朱砂笔上。

    云北寒圈着少女，低头看着她手中的卷轴，低声问：“这卷轴从哪里来的？”

    “白秋菱给的。”苏言初嘴角勾起，“跟白秋菱合作的效果，比我想象的效果要好一些。”

    苏言初本来以为，白秋菱至少也要两天，才能量这么一个东西，整理给她。

    让她没有想到的是，白秋菱竟然当场就拿出了一份东西来。

    云北寒仔细看了看那卷轴，开口说：“这个，确实难得。”

    苏言初没有说话，白秋菱这一份关系图做得，其实很符合她的心意。

    “圈出来的，是要接触的？”云北寒看着苏言初用朱砂笔圈出来的那些人，默默记在心里。

    苏言初点点头：“这些人，需要告诉他们慕亦辰、白昼或者王孙中毒的情况，然后，看一看，他们有没有意向，跟我们合作。”

    云北寒稍稍点头，随后开口说：“我明天会去接触一下，看看他们是什么样的反应。”

    “嗯，如果他们有意向合作，到时候再逐个谈合作的条件。”苏言初说了一句。

    这些人，每个人手中的实权不一样，所以，她要求他们做的事情，肯定也不一样。

    苏言初想的其实简单，她要求这些人的，也不会很多。

    当时，给这些人提出的条件，最后需要得到一个结果，那就是，确保他们安全离开不周山。

    云北寒对于苏言初的想法，也很清楚。所以，他很清楚应该怎么做。

    -

    和云北寒商量好要做的事情，苏言初就回城了。

    毕竟是跟玉蒹葭一起来的，玉蒹葭先回去了，若是她一直不会去，玉蒹葭可能所担心她。

    所以，她不能多留。

    云北寒也明白这个道理，所以苏言初提出离开的时候，他没有多说什么，只是点了点头，随后目送少女离开了。

    苏言初很快就回到客栈之中，她进入自己房间后，好不意外地看到玉蒹葭坐在她的房间之中。

    “哟嚯，还知道回来啊，我还以为你不愿意回来了呢！”玉蒹葭看到苏言初，就笑嘻嘻地开口说了一句。

    苏言初在玉蒹葭对面坐下，将玉蒹葭到给她的茶水端起来，喝了一口。

    随后在房间中布了一个隔绝偷听的结界，才慢悠悠地开口说：“你不会去睡觉，在我房间做什么？”

    玉蒹葭见问，趴在茶几上，冲着苏言初笑：“我来陪你睡啊，趁着阎罗王不再，陪你睡，让他嫉妒我！”

    苏言初：……

    “让他嫉妒你，对你有什么好处？能让你早点投胎转世？”苏言初侧头看着玉蒹葭，笑着回了一句。

    玉蒹葭：……

    这话说得，她是真的无法反驳。

    让阎罗王嫉妒，除了能让自己早点投胎转世，是一点用处都没有。

    玉蒹葭无话可说，所以想了想，叹了一口气，转移了话题：“你别说，今天阎罗王穿着白色的衣服，还真挺好看的。那温润如玉的气质，让我差点忘记那是阎罗王了。你说，长这么好，为什么偏偏是个阎罗王。搞得我连抢一下的想法都自己掐灭了。如果，他不是个阎罗王就好了！”

    苏言初听了，忽然伸出素手，弹了一下玉蒹葭的额头。

    “嘶——”玉蒹葭倒吸一口冷气，“苏言初你干嘛呢？”

    “帮你清醒一下！”苏言初慢悠悠地开口，“就算他变成温润如玉，那也是我的人，你能抢过去？玉蒹葭，你做梦呢？”

    玉蒹葭听了，稍稍点头，随后说：“好像也是，不过，抢不过你。也可以尝试把你抢过来啊，对不对？”

    苏言初听了，哑然失笑：“你现在也可以尝试把我抢过去。”

    玉蒹葭笑着陷入了沉思，片刻之后，惊悚地摇摇头。<!--over-->

