
　　就在苏离释放出自己的气息之后，天空中一团团的混沌之气酝酿着，蠢蠢欲动，在空中随即一个炸裂，就要把天地都转化成一团黑乎乎的混沌，重新回到天地破灭的时代。

　　“破灭大劫!”

　　“这方羽度雷劫，第一关雷劫居然是传说中的破灭大劫？”

　　场外许多高手都震惊了，这混沌神雷分明是传说中的破灭大劫，是天地之中混沌破灭大劫元气所化，这种大劫就算是天地同寿的存在都很难遇到除非是那种资质十分逆天，修为十分可怕的存在，才能够遭遇这种匪夷所思的大劫。

　　但是现在苏离一个小小的圣人，要晋升至仙皇者，就遭遇了这样的大劫，这简直匪夷所思，无法想象。

　　整個天地斗场内部，完全淹没在了混沌神雷之中，可怕的破灭大劫似乎要毁灭一切，在这破灭大劫之中，一尊尊闪电组成的古神相继出现，对着苏离展开了疯狂的攻击，那些古神打出了不知道多少纪元之前的破灭之法。

　　不过，在这猛烈的攻击之中，苏离还没有出手，那君苍生反而是首先开口，怒吼连连：“该死，该死啊，这天劫连我都劈上了，这可恶的破灭大劫，居然又来了！”

　　似乎君苍生也度过破灭大劫，对这大劫心有余悸，眼见着破灭大劫将他也笼罩下来，立刻调动元气，开始反击。

　　甚至他重新调动了法门，准备要在这个时间狠狠反击，杀死苏离。

　　但是苏离一声长啸，张口一吞，无数的天劫就被他硬生生吸入了身躯之中，立刻九点发生了变化，为他的晶体神国提供了数不清楚的能量。

　　苏离如今的晶体神国已经转变成了一种类似于造化晶体神国的样子，那可怕的天地破灭大劫对于他人而言是无比可怕的危机，但是对于他而言，却是一种营养，在丰富他的造化神国结晶，丰富他的无限之书。

　　无限之书，本来就是按照一个个的混沌纪元意境组成，而这破灭大劫正是滋补的圣品，天劫之力不要本钱的进入苏离的身躯那苏离的无限之书中都多了一种至尊皇者的意境。

　　到了最后，苏离居然一口就将剩余的破灭大劫吞噬掉，露出了召唤法门就要偷袭的君苍生。

　　“怎么可能？我当时度过破灭大劫的时候，都丢了半条命，你居然这么轻松度过去了？”

　　君苍生正要偷袭，就看见所有的破灭大劫消失，自己就像是要偷袭的人被方面发现，立刻就有些尴尬，但箭在弦上，不得不发，他立刻催动全部的力量杀了过来。

　　“蠢货。”

　　苏离一个巴掌，再次将君苍生抽飞了出去。23sK.com

　　与此同时，他的大多数精力注意到了天空上雷劫新的变化。

　　在破灭大劫过去之后，雷霆猛然一变，居然化作了一座座的门户。

　　那是可怕的雷霆之门，每一尊门似乎都有镇压诸天的可怕力量。

　　“天啦，这是什么？这是众妙之门？还有那是什么，那是万劫之门？那一个门户又是……诛仙之门！”

　　“众妙之门？万劫之门？诛仙之门？怎么这么多可怕的门户出现了，传闻之中，这是天君之劫的一部分。”

　　诸多无上大教，天庭的至仙皇者，天地同寿存在都震惊在场中，面上的神情不可思议。“这些劫数，据说是天君之劫的一部分，无敌的天地同寿存在在晋升天君之时，上天就会降临众妙之门，诛仙之门等，诛杀这些想要与天齐平的存在，怎么这方羽现在就出现了这样的结劫数？”

　　一座座可怕的门户，在雷霆之中诞生，密密麻麻，那每一座门户，都可以灭杀天地同寿的存在，一位无上大教的教主。

　　每一尊雷霆门户，都是不弱于法门的威力，甚至在天劫之中法力波动，也出现了一尊一模一样的“法门”，这法门的力量甚至要比君苍生的还要恐怖的多，镇压下来。

　　“这是什么？法门？这不是法界无上法修炼到极致才能出现的东西？为什么天劫之中也能出现？”

　　那君苍生眼睛都瞪圆了，他感觉到自己召唤的法门，在天劫之中的法门面前，都根本不够看，如果自己硬抗，也会遭遇可怕的劫数。

　　但是虚空之中，现在居然全都是这种级别的门户，每一座门户，都散发着可以灭杀他的力量。

　　尤其那一座众妙之门，里面散发出天地妙音，震荡滚滚，有鬼神莫测之无量玄机，一压迫过来，他都有一种想要聆听天地妙音，不愿抵挡的感觉，但是这种感觉是死亡的前兆。

　　当众妙之门压迫下来之后，他的身躯都会裂开。

　　这是天地妙理凝聚成的一座门户，蕴含无上妙理，它要诛杀修士，修士都难以反抗，而是很享受的死在众妙之门下。

　　还有那诛仙之门，其中剑气乱射，灭杀之力孕育出无量神音，天地同寿的存在被席卷进去，立刻就会死亡，连渣都不剩下。

　　曾经有无上法宝在渡劫的时候，也出现了诛仙之门，一下子被这诛仙之门席卷进去，全部破灭。

　　但是那种程度的大劫最终也就出现一尊门户，从来没有就出现这么多门户的大劫，这简直是天不让人活。

　　实在太恐怖了。

　　“这方羽是死定了，我必须要等待，等待最后一刻的降临，我要翻盘，斩杀了他！”

　　君苍生急速后退，在天地斗场中寻找隐藏之地。

　　但是就在下一刻，他的眼睛瞪大了，差点活活吓死。

　　因为苏离发威了，好像一尊无上天君，不，无上仙王，一拳就粉碎了其中威能最大，最为玄妙莫测的众妙之门，然后大手一抓，那破灭的众妙之门就被他吸入了身躯之中。

　　然后他一脚踢过去，就将一尊“天地玄门”直接打破。

　　那天地玄门，也是无比神妙的门户，有盖世的皇者在渡劫时，遭遇了天地玄门，也被吸入进入，灰飞烟灭，但是现在，这天地玄门居然被一脚踢碎。

　　吼。

　　紧接着，君苍生就看到苏离一声大吼，居然将诛仙之门直接吼炸，化为许多碎片，落入了他的身躯中。

　　君苍生顿时瑟瑟发抖，感觉到整个人生没有了希望。

　　他是至仙皇者的存在，甚至是天地同寿的存在，不过隐藏了实力，让众人都以为他是个普普通通的圣人，但是现在他感觉自己就像是个蝼蚁，哪怕能够推算出自己的未来之路，他依旧只有一种感觉，未来之路似乎已经被断。

　　“可怕，可怕，那千百的门户，我们随便遇到一个门户，就会深受重伤或者陨落，但是那方羽怎么到了这么可怕的地步，他身躯一动，居然就能够破裂数十座门户！”

　　天地斗场之外，一个古老大教的皇者全身都在瑟瑟发抖，恨不得要对苏离顶礼膜拜。

　　“那可是天地玄门啊，不是什么乌七八糟的东西，居然就被一下子破灭了？”

　　又一个天才皇者想起了自己曾经渡劫的时候，在最后的关头出现了一尊天地玄门，就让他差点交代在了雷劫之中。

　　“看，所有的门户都被他破灭，所有的精气都被他吸收，他这是相当于吸收了多少尊皇者的门户，他的实力，似乎比得上几百尊至仙皇者的集合？”

　　“他真的度过了雷劫，成就了至仙皇者。他现在要被称为什么皇者？方皇？还是什么皇？不过我有一种预感，像他这样的存在成就皇者之后，曾经至高无上的皇者，就会变化成蝼蚁，皇者随意陨落的时代似乎要来临了，从今往后，天界将会越来越多事。”

　　天庭的古老皇者，气皇面色十分的凝重，在苏离成就皇者的这一刻，他似乎是感觉到了天地之间的劫数越来越近，曾经至高无上的皇者将不断陨落。

　　因为一位可怕的皇者诞生了，这似乎代表着其他皇者的陨落。

　　“我也感觉到了一种不妙，方羽成就皇者，吸收了众妙之门，诛仙之门，天地玄门，无数门户，那些门户的力量是何等的可怕，我们全都是知道的。哪怕只是一点点的元气，也可以使得亿万皇者为之毁灭，却都被他吞噬，这就代表着皇者之中出现的一种无敌之皇，可怕的时代要降临了。”

　　虚皇发出长长的感慨，感觉到了一种变化。

　　“我如今终于突破到了皇者。”

　　而在场中，苏离感觉到自己体内的法则，全都转变成了至高无上的皇者法则，特真真切切晋升到了至仙的境界，不过称呼什么皇者，他还没有想好。

　　方皇，也不是不可以。

　　虽然他是苏离，但是清雪姓方，方清雪，他现在又是方羽的名号，叫做方皇也不是不可。

　　或者是苏皇。

　　或者是离皇。

　　还是说无限之皇？这个名字听起来有些怪。

　　苏离感知着体内的皇者法则，他的积蓄实在太浑厚了，以至于稍微一动，体内的元气滚滚而来，法则不断的产生，灌注进入了传说之杖，苍生大印，地皇书，以及无限之书，图腾之罐中。

　　他这一晋升为皇者，体内的法则之多，相当于上百名皇者的总和，甚至都不止，而且每一个呼吸，都可以产生新的至仙法则，这些至仙法则刻着锻炼法宝。

　　嗡嗡嗡！

　　强大的至仙法则涌入绝品仙器传说之杖中，这件法宝也一下子产生了蜕变，化作了王品仙器传说之力不要本钱的降临下来，使得这件王品仙器一诞生就到达王品仙器高级的境界。

　　他又一动，地皇书，苍生大印这两件绝品仙器也开始晋升王品仙器，苏离甚至还能感受到苍生大印之中传递出极道天君满意的气息。

　　“很好，非常之好，你居然晋升到了皇者境界，还将苍生大印炼制到了王品仙器的地步，我必须要给你奖励！”

　　那苍生大印一晋升为王品仙器，苏离就感觉到一股意念传递了下来，在苍生大印的内部，居然出现了许多的天脉元气。

　　不错，是天脉元气。

　　这是极道天君的赏赐。

　　许许多多的的天脉元气，还有十分浓郁的极道气息，立刻就使得苍生大印晋升王品仙器之后，也不断的提升威能，一下子就到达了王品仙器之中巅峰的地步。

　　苏离大喜。

　　他感受到了极道天君对自己的支持，对于这位天君十分的感激。

　　与此同时，地皇书也开始了晋升，在这件绝品仙器晋升的时候，苏离就感受到了地皇书中玄黄大世界各种异度空间之中，传递出一些喜悦的气息，那是过往岁月玄黄大世界陨落的许多高手的气息，一下子就将地皇书的威能推到了王品仙器巅峰的存在。

　　甚至苏离还隐隐约约间感受到在他晋升到了皇者，而地皇书也晋升到了王品仙器之后，地皇书之中玄黄大世界又发生了一些变化，在他眼里又有了一些新的变化。

　　那些多出来的变化，只有他在晋升皇者之后，才能够完全感受的出。

　　这是一种极大的惊喜。

　　玄黄大世界，总能给人许多的惊喜。

　　“君苍生，现在你还有什么手段，我说过我就是你的劫，现在请遭劫吧。”

　　苏离一下子晋升为皇者之后，大手一抓，笼罩过去。

　　五指遮天，一切护身罡气，都烟消云散，天地斗场轰隆隆的动摇着，苏离这一手抓过去，君苍生的衣服都破灭开来，赤身裸体，再也没有了天君转世的威严。

　　他被苏离打的成了一条狗，一条丧家之犬。

　　“永恒天君，救我。”

　　君苍生竭尽全力，呼救起来。

　　“哼，君苍生，不要想着挣扎了，这天地斗场之中，天君都不能出手干预。”

　　苏离依旧只是一抓，刚刚天劫之中出现的诸多门户，也都在手掌的漩涡之中显现了出来，其中吞吐之门，虚无之门等可以吸食力量的门户显现了出来，使得君苍生体内的法则瞬间流失，一下子君苍生就缩水了一大把，身躯都变得瘦小起来。

　　苏离直接吸收了他起码二分之一的元气核心，甚至还有天君没有苏醒的元灵记忆。

　　磅礴的记忆，知识，对于大道法则的感悟等种种经验，都混杂在元气之中，深入了苏离体内，苏离也来不及炼化，先储存了起来。

　　“永恒天君！还不来救我！难道你真想看着我陨落！我陨落之后，你就再也得不到法界的奥妙，再也别想修行到无上仙王境界！”

　　君苍生痛苦的眼泪都掉了出来，全身在颤抖，但是他不想现在就这么死去，再次长啸了起来，声音从天地斗场之中远远的传递了过去。

　　嗡。

　　这一声长啸，居然在场外引起了诸多变化。

　　一股浩瀚的力量，顿时笼罩住了天地斗场，随后一个威严的声音响彻起来：“这次天庭天才战，羽化门圣子方羽招生了君苍生，成为了冠军，不过上天有好生之德，两人都是天庭的人才，如今正是用人之际，不能两败俱伤。特令，战斗结束！”

　　轰隆，天地斗场的禁制发生了变化，居然开始阻挡起苏离的攻击来，与此同时，一道璀璨的光芒笼罩了下来，就要把君苍生接走。

　　“嗯？那是什么情况？怎么天庭的人出手干涉了？难道是永恒天君出手了？”

　　“不，这不是永恒天君的气息，天君的气息比这强大的多，我感觉到这股气息之中似乎带着一种审判的气质，难道是审判之枪大人出手了？这可是真正的天庭掌握者，权利比羲皇还要大。不过他和羲皇掌管天庭一切事务，羲皇是明面上的，审判之枪是暗地里掌握审判，怎么会出来，难道是得了天君的授意？”

　　“的确是审判之枪出手了，他是王品仙器之中最为厉害的存在，已经无限接近圣品仙器，也不知道他和羲皇究竟谁更厉害。”

　　“审判之枪现在居然出手，显然是不想让方羽杀死君苍生，不过这也在情理之中，君苍生毕竟是天君转世，身上蕴含诸多奥秘，天庭得到了，实力也会大大提升。如果放在方羽的手中，那说不定是多了一个对手。”

　　“不过天庭的人居然出手，要救君苍生，这已经违背了造化仙王的规矩。”

　　“造化仙王的规矩？现在执行者就是规矩，审判之枪出手了，要救走君苍生，不知道那方羽怎么想？”

　　“他还能怎么想，难道还能阻止？”

　　所有的大教门派看到这一幕，都议论了起来。

　　也就在这时，苏离的声音响了起来。

　　“审判之枪，你为何要在我的面前救人呢？等我杀了他，得到了他的记忆，我们合作岂不更好？而且，这一次天庭天才战，死了那么多的天才，你那个时候为什么不出来。现在出来救人，我不同意。”

　　苏离的话语在虚空之中响起，眼见着那股审判之力似乎就要带走君苍生，苏离往前一动，直接祭出了一道令牌。

　　这道令牌上写着四个大字：如朕亲临。

　　也就在这道令牌被苏离祭出之后，一股古老天君的威严出现在了的天地斗场之中，一下子就定住了那股审判之力。

　　众目睽睽之下，审判之枪显现出了实体。

　　他居然被苏离拘束在了天地斗场之中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零八十三章 晋升皇者！方皇？离皇？免费阅读。https://xs.23sk.com 