    对于鼻子异常灵敏的贾瑞来说，此刻的室内简直就是人间地狱。

    他似乎能看见那股子浓稠不化的臭气像烟雾一般弥散在空中。

    永康帝脸色似乎比方才更苍白了，额头上一层虚汗，刚刚喝了一碗参汤似乎也无济于事。

    贾瑞便将剩下的半颗药丸放在盒子里递给戴权道：

    “戴公公，这剩下的药还得接着给皇上吃，每次搓这么大一粒就好了，每日两次，饭前饭后服用均可……”

    戴权不知道该不该接，不过看着永康帝似乎确实比方才精神好了些。

    尤其是如厕时候那种洪荒之力，更让健壮的大小伙子都自愧不如。

    永康帝颤巍巍的将银盒接了过来拿起那半颗药丸看了一回又嗅了嗅，随即献出厌恶的神情。

    “贾瑞……你给朕吃的究竟是什么药？”

    贾瑞嘿嘿一笑：“不是说过了么？仙丹。

    哎，别问是从哪儿来的啊！问了就是神仙给的！”

    永康帝如果不是身子虚弱肯定会跳下床来踹他一脚：“神仙？哪儿来的神仙？”

    贾瑞早就想好了一套说辞，因说道：“皇上可还记得臣上次在辽北差点丢了性命吗？”

    永康帝略点了点头，这事他怎么能忘？

    戴权和王子腾的目光也看向贾瑞，不知这仙丹和辽北又有什么干系了。

    贾瑞便接着说道：“我当时不是被建州骑兵追杀，马被射死人摔在地上后建州野人要纵马踩死我吗？

    就在那一刹那，我忽然看见了一股金光护住了我的身体，想是正因为这道金光守护我才没有被踩死……”

    “哦？”永康帝等人听了这话一时都来了兴趣。

    被几百斤的马重重踏在胸口上一般人早被踩出个大坑了，贾瑞只是断了几根肋骨，难道真有神仙庇佑？

    贾瑞又说道：“那些建州野人以为我活不成了便又忙忙的去追永王了。

    我也以为自己要死了，却见一个白发长须的老者不知从哪儿走了过来，跟我说了一些话，还给了我一颗药丸，告诉我可以解百毒，日后定有大用场，让我好生保存……”

    “哦？那老神仙都说了些什么？”永康帝忙问道。

    “他说……他说皇上是个好皇帝，勤政爱民又纳谏如流体恤百姓，定然能将大乾治理的国泰民安，开创出一番盛世基业，让我好生辅佐！”

    贾瑞开始疯狂的给永康帝戴高帽。

    “是……是吗？”果然永康帝听了之后开始有些信了。

    这老神仙看得很准吗！所以说是神仙不想让我死咯？

    “那必须是啊！对了，他还说，建州野人不除日后必将成为我大乾心腹大患，应及早想办法将其彻底根除，将这个辽北之地纳入我大乾版图之中来！”

    “有……有这等话？”永康帝蹙眉问道。

    “有！必须的吗！”

    贾瑞为了让永康帝相信，突然灵机一动：

    “对了！那个老神仙虽然白发长须，却是鹤发童颜，一张国字脸，下颚上还有这么大一颗痦子。

    我看着他怎么就跟太庙里挂着的太祖皇帝的画像怎么有点像呢？”

    贾瑞说完了便看着永康帝：你不是不信吗？我就说是你太爷爷说的，这回看你信不信！

    永康帝信了！如果不是祖宗保佑他们爷两个，贾瑞不早就在辽北凉了？自己这次不也伸腿瞪眼去了？

    只有先祖庇佑才能最好的解释这一切！

    “皇上，要不你先歇歇？”贾瑞见好就收，现在可不是说什么建州野人的时候。

    永康帝听了贾瑞的祖宗说之后越发的精神起来，摆摆手说道：“现在外头情形如何？”

    贾瑞只能说道：“秦王已经控制了京营，并且派兵将朝中重臣的宅子都围了起来，如今城门紧闭，其他情况臣也知之不详……”

    永康帝听到秦王两个字脸色顿时变得难看起来。

    突然发现好像少了个人，问道：“水溶呢？”

    贾瑞道：“水王爷在想带着臣进城的时候被守城官兵射了一箭，受了点伤，此刻正在城外躲着呢。”

    “你是怎么进来的？”永康帝又问道。

    “我……我是让人拴着腰带着我从城墙上爬进来的……”

    贾瑞有点发虚，忙说道：

    “陛下，当务之急是不是应该先夺回京营军权啊？”

    说罢看着一旁宛如木雕泥塑一般的王子腾。

    永康帝却摇了摇头，又问戴权道：“宫里头都有谁知道朕无碍了？”

    戴权忙说道：“只有上阳宫中的宫女太监以及几个御医知道。”

    永康帝又问道：“大明宫中的侍卫可有被刘钊掌控吗？”

    “万岁爷只管放心，大内侍卫都是终于万岁爷的，绝不会听令于其他人！”

    永康帝沉吟片刻说道：“将上阳宫中之人全部禁足。

    再传出话去，朕已大行，让刘钊刘鉅去含元殿守灵，让刘钊来继位吧……”

    戴权答应一声去了。

    永康帝左右看了看，拿起一块自己的玉佩给王子腾道：

    “王爱卿，你带着朕的玉佩暂时接管大明宫戍卫，在含元殿安排人手！”

    贾瑞的嘴角不由得抽了抽，姜还是老的辣啊！

    自己觉得应该先收回兵权维护神京的稳定，永康帝却是要擒贼先擒王，先放出自己的死讯，把刘钊诓骗进来抓住。

    大乾又一场父子相残的好戏迎来了一个大转折！

    正想着是应该在宫中看好戏还是想法子出宫回家，永康帝却说道：“贾瑞！”

    “臣在……”

    永康帝看着贾瑞还穿着自己御赐的大棉袄二棉裤，棉袄上面还血迹斑斑不禁叹了口气道：“伤势不要紧？”

    贾瑞道：“皮外伤，并无大碍。”

    “先去让太医给你包扎包扎，洗洗脸，换身衣服再来见朕。”

    贾瑞只得答应一声去了。

    伤口早已止了血，贾瑞也没用包扎，不过让宫女用毛巾给自己擦了擦换上了一身便服便要回去见永康帝。

    出门正好碰上戴权也回来，戴权见了忙拱手陪笑道：“老奴见过三皇子殿下~”

    贾瑞不禁蹙眉道：“戴公公，这话可不敢乱说……”

    不知后事如何，且听下回分解。

