    最后一支箭射完，大家抄起武器，准备进入肉搏模式。

    生死存亡，在此一举了。

    鬣狗群感受到面前的已经零星的箭矢消失，队伍也开始分散。

    它们意识到，机会来了！

    还在远处指挥的鬣狗头目，也发现了现场的变化。

    它伸长脖子，对着天空便是一阵长啸。

    那声音像是敲响了冲锋的号角。

    鬣狗们听到时候，兴奋的在草地上摩擦着爪子。

    似乎是在蓄力，又似乎是在统一节奏。

    它们的准备时间并不长，也就是蓄力几十秒的功夫，便再次剑拔弩张。

    下一刻，它们发起了冲锋！

    在鬣狗们眼里，就是另一种状态了。

    面前这些直立行走的两脚兽，用奇怪的东西，给它们造成了极大的伤亡。

    很多白天还一起觅食的同伴，现在要么受伤失去战斗力，要么就是已经丢了狗命。

    不过，那不要紧，马上，就是两脚兽以命换命的时刻了。

    鬣狗们相信，这次，两脚兽一定没有任何反抗的能力。

    嗷嗷嗷嗷~

    鬣狗们呼啸着冲起来，誓要将面前的两脚兽撕成碎片。

    它们冲锋着，尽情的冲锋着。

    终于没有什么额能阻挡鬣狗们冲锋的脚步了……

    它们，距离两脚兽只剩下几米的距离！

    已经有鬣狗双足蹬地，窜了起来，在空中，划出死亡的划线。

    只要窜上去，用自己的血盆大口咬进两脚兽的脖子。

    必定嘴到功成！

    但是，意外发生了……

    哒哒哒~

    哒哒哒哒哒~

    哒哒哒~

    “芝加哥打字机”的声音，忽然出现在所有人和鬣狗的耳中。

    它喷射出死亡的火焰，裹挟着死亡的子弹，向鬣狗们泼去。

    鬣狗们的皮毛很硬，只有个别子弹能击穿他们的皮毛。

    那些皮糙肉厚的地方，子弹竟然无法穿透！

    不过，就算如此，汤普森冲锋枪对鬣狗们的带来的震撼也已经足够。

    打不死又怎么样？

    不怕疼又怎么样？

    繁盛发射速度快，弹雨泼下来，眼珠子和牙都给打碎，看看它们还怎么发狂！

    张成心中一喜，看向山洞那边。

    只见张爽和程宇像是天神下凡一般么，一人一把“芝加哥打字机”！

    “快来拿，这边还有枪呢！”程宇高兴的喊道。

    “你们都趴下，给他们尝尝更厉害的！”张爽一边招呼着，一边摸出手雷，扯掉拉环。

    众人见状，马上找东西躲起来。

    弹片无眼，擦到他们，就能削掉一块皮肉！

    张爽看准鬣狗群的中心所在，精准的扔了过去，那手雷像是精确制导炸弹一样，直接落在了鬣狗群中间。

    嘘~~~

    手雷拉着白烟~

    鬣狗群们哪里知道这是什么，呆呆的看着眼前的东西。

    轰！！！

    一声巨响，手雷爆炸产生数百枚弹片和钢珠！

    张爽扔出去的手雷可不是普通手雷，那是大威力的防御手雷，装药量贼大。

    爆炸后产生弹片和钢珠的威力，可比子弹大多了。

    弹片和钢珠在高爆炸药的推动下，瞬间动能攒到极致，速度比子弹要快上数倍！

    就算是能禁受子弹一定距离打击的皮毛，在破片面前，不过是纸糊的一样！

    噗嗤嗤~

    噗嗤嗤~

    到处都是弹片击穿皮肉的声音。

    有的鬣狗，更是被弹片直接割破喉咙，血液汩汩流出，像是流水一样……

    鬣狗也很诧异，它们皮毛的结实程度，几乎就没有受过类似的伤害……

    再加上刚才的爆炸，鬣狗们真的是惊了！

    它们从来没有遭遇过如此的伤害！

    转瞬间，剩余的鬣狗们狼狈逃窜，丝毫不敢再做停留。

    “就这样让他们跑了？”程宇咬着牙说到。

    现在，他倒是想要斩草除根了，之前那些狗东西们，可是制造了足够多的伤害。

    “穷寇莫追，再说了，它们真要跑，咱们还追不上。”

    张成放下枪，冷冷说到。

    人想要追犬科动物，还是有些困难的。

    何况，面前的着些可是发生变异的犬科生物。

    “再说了，汤普森冲锋枪的射程也不够，就算是想要搞定他们，离得远了也没用。”

    “上边还有斯普林菲尔德呢，大八粒，那玩意打得远啊，七八百米没问题！”

    程宇想起来，机舱里还有枪呢。

    张成听闻，回头看看鬣狗群，它们经过刚开始的逃窜，现在似乎是渐渐回过神来，开始向鬣狗头子靠拢。

    “去，弄一箱大八粒下来！”

    鬣狗们受了如此强势的打击，竟然还没有逃散。

    看来，那个鬣狗头子凶猛的很。导致鬣狗们根本就不敢逃跑。

    张成想了想，他们回来的话，没准还会遇到这些否狗东西，前边还不知道有什么等着呢。

    要是回程的时候子弹消耗完，说不定就送了菜，趁着现在，将他们彻底清除，才是最好的办法。

    “好嘞，这就去！你们跟我来几个人，咱们去拿枪！”

    其余人也是受够了鬣狗的气，谁能想到在秦岭当中，竟然被一堆狗子们围攻，现在他们迫切需要找回场子！

    八分钟之后，几个人搬了几个箱子下来。

    其中一箱子子弹，一箱子手榴弹，一箱子“大八粒”步枪和手枪。

    “都会开枪吧，不会的举手。

    但是不管会不会，咱们都背上弹药。

    谁也不知道接下来还有什么事情！”

    “嗯！”

    众人没啥说的，纷纷应诺。

    今天他们是狼狈到家了，有武器不带，那是傻子吧！

    之前带的弓箭，要求射击技术不说，受天气限制的厉害。

    面前的枪械，虽然已经几十年，但是因为在油封状态下，拆开时候还能使用。

    那可比弓箭靠谱多了！

    经过分配，女生带一把冲锋枪、一把手枪，两枚手雷；

    男士带步枪、冲锋枪、四枚手雷；

    每个人携带的子弹从200发到500发不等，并且，几个体力好的人还额外背着子弹。

    出自之外，两个保镖背包的拆卸式露营车也安装起来，用来拖拽手榴弹和弹药。

    他们现在太需要这个了，有着严重的火力不足恐惧症。

    如果不是发现旧飞机，不是装备上这些，他们没准全都变狗屎了！

    整理完装备，老张看了看大家说道。

    “现在，趁着雨停下，鬣狗们还没走的时候，咱们去干掉他们。咱们会打枪的男士，分成两组。我带一组，小陆带一组。

    其他人和小刘向导在飞机上等着，有枪有手雷，鬣狗们过来就是送死，怎么样！”

    “听你的，张队，弄死他们，解我心头之恨！”

    “必须干死那领头的东西，王八蛋，说出去被狗欺负了，谁会信……”

    “瞧好吧，我要让他们知道，人类的可怕！”

    人们装备好东西，已经迫不期待的摩拳擦掌。

    随后，张爽、陆雪轻、小郑、一个保镖，作为一队；

    另一边，老张、刘德成、小江、另一个保镖是一队。

    双方没有直接向鬣狗冲去，他们分别向两侧迂回。

    他们各自找到一个小土坡，小心翼翼的趴下，隐藏在草丛当中。

    埋伏好之后，他们又在枪口缠上了一些湿草和干草的混合物，保证在开枪的时候，不会冒出火焰。

    陆雪轻安排好之后，并没有着急开枪，他等张成那边开始呢。

    也就等了三分钟，张成那边开枪了。

    “打！”

    陆雪轻一声令下，几个人齐齐扣动扳机！

    张爽瞄着鬣狗头子，扣动扳机。

    “嘭~”

    “大八粒”脆生生的枪响传出很远。

    然而，他失败了，那鬣狗头子并没有什么动静。

    张爽并不气馁，继续准备第二枪。

    而这一次，他觉得自己又瞄准了。

    然而，手掌似乎不听使唤的，自己往一边歪了点。

    如果从视线上来说，现在是偏了的。

    不过，他并没有再纠正回来。

    张爽想起自己第一次掷出小石子的时候，也是手臂自己在调整。

    看样子，这次也一样！

    嘭~

    张爽再次扣动扳机！

