    蒙克迩保护着三王子，朝着野狼山的方向疯狂的跑去。

    后面的苏泽安似乎是在拼命的追赶，可是他们却在一点点的拉开距离，直到看不到那两个身影，他终于勒住了马的缰绳，犀利且又幽深的目光，遥遥望着黑暗中的野狼山，还有千里之外的北鞑国王庭……

    他勾起了嘴角，最终，苏泽安畅快的哈哈大笑起来。

    笑着笑着，眼底却一片湿润。

    此时此刻，苏泽安不得不佩服摄政王殿下的深谋大计。

    蒙克迩这一去，不知道在北鞑国王庭会掀起什么样的风雨！

    他无比期待着那个人能给他们带来的惊喜。

    可同时，心底里也在默默的祈祷，蒙克迩能平安归来。

    片刻之后，觉得这场戏差不多了，苏泽安调转马头，看了一眼他的属下们，或多或少的，都受了点伤。

    做戏做全套，也只有这样，三王子才后更加的信任蒙克迩。

    苏泽安带着他的士兵们，又朝着金州城的方向疾驰而去。

    而此时金州城已经结束了战斗。

    像这样的偷袭不可能维持时间过长，因为安排的好，调查的清楚，鞑子分布的地方没有一个疏漏的，所以驻守金州城的一万鞑子没有一个幸免的。

    至于他们的家属和子女，全都被抓起来放在一个大营里，等着后续的安排。

    当黎明到来的时候，城门楼的旗帜换上了南梁国的黄龙旗。

    在黄龙旗两旁，是带着黎字和苏字的帅旗。

    金州城的百姓们开始欢呼起来。

    他们不再是奴隶了，不再被鞑子随意打杀了。

    他们终于，将霸占他们家园的鞑子消灭了。

    看着威风凛凛的南梁国士兵，这些老百姓根本就不担心那些鞑子会卷土重来，因为他们看到了南梁国士兵丝毫不逊色与那些鞑子们。

    进了城的有三万，城外还有三万大军。

    苏将军已经带人去野狼山修建防御城墙了。

    一部分百姓帮着清洗街道，打扫战场，有一部分百姓自动自发的跟着大军去修筑防御城墙，还有一部分欢天喜地的准备重建家园。

    三万多金州百姓，每个人都可以到临时组建的衙门里领取一两银子作为安家的费用。

    丘州的百姓也自动自发的来支援了。

    丘州的百姓也不少，有六万多人，这里面还有不少是从金州逃出来的，当年战败，他们的亲人就被永远的留在了金州。

    此时此刻，他们终于可以来寻找自己失散的亲人了。

    沈栖站在城门之上，双手负在身后，一轮红日从东方喷薄而出，霎时之间灿烂的阳光就笼罩着这片大地。

    他神色平静，并没有过多的喜悦，他知道，这一切不过是刚刚开始。

    尽管这样，但是，胜利夺回金州的消息，已经被传信的士兵一路加急送到了京城，送到了皇宫。

    这些士兵手里挥舞着旗帜，嗓子已经沙哑了。

    他们还是大声的喊着：“前线大捷，夺回金州，消灭鞑子一万零一千八百人……”

    这样的消息瞬间就轰动了整个京城。

    老百姓们自发的走上街头祝贺，虽然这消息很突然，提前没什么动作，可是金州夺回来了，南梁国胜利了，这无疑是给他们打了一剂强心针。

    沈哲高兴的跑去了慈宁宫，而慈宁宫里，太皇太后和皇太后激动的热泪盈眶。

    朝堂上，吴阁老和六王爷这些老臣们，更是老泪横流。

    更别提其他的人了。

    靖远侯爷洛西河这些知道内情的人，他们悬在嗓子眼上的那颗心，终于落了下来。

    夏云桐自然也知道了，虽然没有意外，可还是松了一口气，但是，经过这一次，北鞑国肯定会恼羞成怒，夏云桐想，打仗她不懂，可是后勤保障这一块，她可以帮一点忙的。

    ……

    当北鞑国的国王知道金州已经被南梁国给夺去之后，当然是雷霆大怒，当时就让大王子点兵点将，发誓一定要不惜一切代价将金州夺回来，甚至还有丘州，然后大军挥师南下，顺便就将南梁国给灭了吧。

    本来是想等等的，毕竟如果现在的南梁国乖乖的上供，他还是可以让他们好好的活几年的，打仗嘛，总是要有伤亡，他是想准备的更加充分一些。

    却没有想到，南梁国人竟然先动手了。

    那可就别怪他不客气了。

    既然是这个打算，所以北鞑国国王就需要好好筹谋一番。

    所以，他需要一个人质，也或者说，需要将这个人带到面前来发泄心中的怒火。

    一个小小的南梁国，真是胆大包天，竟然敢将金州夺回去，而且还杀了他那么多的勇士。

    此仇不报誓不为人！

    当然了，前提是要当着南梁国什么兵马大元帅的面儿，将他们南梁国的大长公主好好的折磨羞辱一番，让他们知道得罪他北鞑国的下场。

    他与他的儿子们甚至都想好了，怎么去折磨大长公主沈昭。

    可哪里想到，当他派人去大长公主沈昭住的地方抓人的时候，才惊骇的发现，那所谓的大长公主沈昭是假的。

    说是卧病在床，那更是假的了。

    他们还不能将这个假冒的怎么样，因为这个女人竟然是和沈昭身形年龄都相仿的北鞑国国王的一个妃子。

    这个妃子还是国王母族的人。

    可在去年的时候，明明她已经回了他们的部落。

    至于为什么回去，是因为这个妃子心狠手辣，竟然将他一个心爱的妃子用马鞭给活活的打死了。

    而那妃子死也就死了，毕竟他的女人不计其数，这个没了，还有另一个貌美年轻的，可是这个妃子肚子里已经有了他的孩子，对于他们这些鞑子来讲，后代子嗣那是非常重要的。

    他也不能将他母族的这个女人给杀了，那样的话，他母族部落没准会造反，也就只能将她送了回去，连同她生的十二皇子。

    可哪里想到，她根本没被送回去，竟然就在南梁朝长公主的帐篷里。

    北鞑国王庭并不是像南梁国一样拥有着高高的城墙和威武庄严的皇宫。

