    哈维.韦恩斯坦是个实在人，由于是第一次见面，所以还给孙浩带了礼物。

    在拍摄现场，孙浩问他礼物是啥？结果这货就回了一个单词【保密】，看起来他是要给自己一个惊喜！

    嗯，估计应该是个惊喜，否则哈维.韦恩斯坦不会这么早就回去做准备, 下午五点钟还不到，这家伙留下一句话，便拍拍屁股回酒店了。

    “SUN，surprise，surprise，I'm going to surprise you tonight！”

    哈维走了，张紫衣也走了，这让孙浩直皱眉，同学之间, 有些话还不如当面说开的好。

    但是孙浩又不能拦着她，一拦着她，这女人又上杆子拿把了。

    诶…，有点憋屈！

    不知道是不是劉德華想在好莱坞著名制作人哈维.韦恩斯坦面前好好表现一番的缘故，今天拍他的戏，异常顺利，以前基本上都是四五条才过，而今天最多拍三条。

    “是谁在敲打我窗

    是谁在撩动琴弦

    记忆中那欢乐的情景

    慢慢地浮现在我的脑海

    ……”

    張國榮瞪大眼睛仔细听着。

    “怎么样？”劉德華问。

    “真的不错。”

    劉德華笑笑，说：“哎，要是我买一整套，有折扣吗？”

    “主机在这买，喇叭就不要了。”張國榮说着从口袋里掏出一张名片递给劉德華，说：“喏，祥威便宜点。”

    劉德華接过名片，问：“我找谁啊？”

    “你说阿仁介绍的就行。”張國榮伸手指了指那张名片。

    ……

    “OK, 过了！”

    孙浩手拿对讲机，从导演监视器后面站起来，然后大声宣布道：

    “收工！”

    “嗷…”

    “导演, 万岁！”

    “导演，今晚我们要一起去兰桂坊喝一杯，華哥请客，你去吗？”

    ……

    听到大家的呐喊声，孙浩笑着朝他们摆了摆手。

    “咱们的美△国合作伙伴哈维.韦恩斯坦来了，喝酒，我就不去了，因为我还要给大家去找活干，必须得保证咱们明年准确无误的挣到美元才成！”

    与刚才的杂乱欢呼声不同，此时听到孙浩的解释，在现场忙碌的100多位工作人员，就集体朝他鞠躬致谢。

    “导演，辛苦了！

    如果哈维.韦恩斯坦真对你有什么非分之想，其实我们也是可以顶上的！”

    噗…

    听到这群混蛋的感谢词，孙浩差点没有喷出一口老血来。

    老子是要去谈合作，可不是去卖pg，再者说了，人家哈维.韦恩斯坦格调很高的，只对演艺圈的高颜值女星感兴趣。

    冤有头，债有主。

    只是用眼睛扫视了一下在场的工作人员, 孙浩就立刻锁定了罪魁祸首。

    宁昊，绝对是宁昊教给这些混蛋的【感谢词】。

    果不其然，孙浩一瞪他，宁昊就立刻举起双手投了降。

    “对不起导演，都是我的错，我不该教大家给你开这种无聊的玩笑！

    不过呢，我们真的是好心，哈维.韦恩斯坦那老兄不管是身高和体重都与你有的一拼，所以我们害怕你会因此而着了他的道…”

    “滚！”

    宁昊还没把‘善意’表达完毕，孙浩就指着音响店门外笑骂道。

    …………

    “导演，是去文华东方酒店吗，我送你？”

    从片场出来，霍雯希去不远处的停车场提车了，而孙浩在等她，張國榮就将车开了过来。

    “哦，不用了。”

    由于到现在还没搞定国际驾照，所以孙浩目前还不能在港岛自由的开车，也因此英煌娱乐的美女经纪人霍雯希就自告奋勇地成了他的专职司机。

    既然有专职司机，孙浩自然不会再麻烦張國榮绕上一大圈送自己过去。

    可是，即便孙浩拒绝，張國榮仍然没有离开的意思。

    “嗯…，导演，上来吧！

    我正好要去文华东方酒店住两天，顺便再在酒店24楼健身房练练身体。”

    本来还没什么，可当孙浩从張國榮口中提到文华东方酒店24楼健身房时，心里就咯噔一声，如果按照前世的历史发展轨迹，大概再有两年多，他就会从那个地方纵身一跃…

    于是孙浩想了想，便拉开副驾驶的门坐了进去。

    【Mani姐，今天就不用麻烦你了，我坐哥哥的车去文华东方酒店。】

    系好安全带，编辑一则短信发出去，孙浩稍加思索，便小心试探道：

    “哥哥，你经常住这家酒店吗？”

    “当然！”張國榮戴上墨镜，非常熟练的转动方向盘，一边开车，一边和孙浩聊天。

    “我在文华东方酒店有一间长期包房，什么时候心情不好了，就会到这边来住两天。

    看看海，健健身，听听音乐，放松放松心情，哦，对了，孙浩，文华东方酒店里的米其林餐厅不错，改天我领你过去尝尝。”

    “嗯，好啊！”孙浩仔细地观察着他的脸。

    “怎么，我脸上有东西？”开车的張國榮，转头看他。

    “没有！

    不过，我认为你心里面藏着事情。”

    “呃…”張國榮微微一愣，紧接着便笑出了声。

    “哈哈…，孙浩，没想到你还会算命呢。”

    “算命不太会，不过，我是一个导演，我能从你的脸上看出来你有心事。”

    “哦…，那你说说，我能有什么心事？”張國榮把车停到道边，好奇的盯着孙浩。

    “感情！

    如果我没说错，现在的你应该感情受挫，因为唐先生已经有六天没来剧组接你了。”

    这话，孙浩讲的直白。

    就像一把匕首，直接将張國榮的胸腔打开，露出他的心，让外人瞧。

    “嗯，不错，阿唐已经和我冷战一个礼拜了。”張國榮倒也光棍，在孙浩面前直接讲出了自己的隐私。

    “诶，也或许是我小气了吧？

    上个礼拜，我看阿唐和他公司里的一位年轻人逛街，就有点热血上头骂了他。

    可是，我不骂他，我心里真的有一股火发泄不出来……”

    張國榮在倾诉，将自己这几天的郁闷一一向孙浩说明白；孙浩在沉默，没有一点要开口的意思。

    问题的症结找到了，这位天皇巨星几年后拍摄电影《异度空间》有了抑郁症，再加上感情不顺，就逼着自己走进了死胡同。

    然后…，然后就只能是纵身一跃了。

    “诶…”

    在孙浩面前，張國榮叹了口气。

    “导演，我把话讲出来，终于舒服多了，咱们还是走吧？”

    话说完，也不等孙浩回应，張國榮就自顾自的发动汽车，沿着眼前的路向前开。

    时间不长，过了20分钟，两人便来到了文华东方酒店的地下停车场。

    才从车上下来，孙浩抬头，就一眼看到了哈维韦恩斯坦为自己精心准备的礼物，一大活人！

