
    第七百二十一章打得好

    “你找死！我他妈的要告死你……”

    中年男人被人从地上拉起来，这才看到叶秋，刚想破口大骂忽然闭上了嘴巴。

    因为叶秋身上猛然迸射出一股冰冷的杀气，这种可怕的杀气让在场的每个人都起了鸡皮疙瘩，这家伙到底是从哪个地方来的，这杀气也太可怕了吧。

    中年男人呼吸一窒，一个字都说不出来了。他心里面骇然，在商场上纵横那么久，什么人没见过，就算是那些位高权重的人，甚至能够影响华夏经济的巅峰人物他也见过，那些的气势的确给人相当强大的压迫感。

    可是让他骇然的是，对比之下远没有面前这个年轻人给他的压迫感强大！

    “你们可以继续待在这里，但是我要告诉你们的是，妨碍到警方调查，那么就等着进去吧。”叶秋眼中冰冷的视线扫视，接触到他目光的人都是忍不住往后退了一步，“当然，如果你们被抓了，你们也可以找律师来告我，我陪你们玩，不过我不保证你们会有什么后果。”

    “你他妈是谁啊？那么吊？”有人忍不住说道。

    “我不是警察。”叶秋说道。

    “不是警察还敢抓人，还有没有王法？你们警察把这个人抓起来才对！”其他人说道。

    叶秋咧嘴笑道：“我不是警察，所以别跟我玩你们那一套，如果你们想要玩的话，我会用我喜欢的方式跟你们解决。”

    这些富豪从叶秋的笑容当中忽然觉得有有些发寒，直觉告诉他们惹上这个年轻人绝对没有好事。

    “你们最好听他的。”李东河上前，脸色冰冷，“我是天广市公安局的副局长李东河，掌管刑侦科，你们要是有什么意见可以提，要是再在这里捣乱，那么别怪我把你们一个个都抓起来，到时候谁说话都没有用。”

    那些富豪们互相看了看，这回屁都不敢放一个，灰溜溜走了。

    “把他带走。”

    李东河看着那个中年男人说道。

    “是！”

    两个警员应了一声，崇拜地看着叶秋，然后就把那个中年男人押走了。

    李东河松了口气，心里面苦笑，他倒不是怕叶秋出什么事情，而是怕这群富豪惹怒了叶秋，不知道后者会干出什么事情，毕竟有过先例的。

    两人接着进了别墅。

    朝强的别墅里面已经搜查过一次了，除了一些公司的交易文件之外，并没有发现什么线索。

    而在死亡现场，也只采集到了朝强、保姆以及第一嫌疑人的指纹，没有其他的线索。

    李东河看着叶秋沉思，问道：“你有什么发现吗？”

    叶秋摇了摇头：“现在还不知道，搜出来的文件在哪里？”

    “这里。”

    李东河带着叶秋过去看搜出来的一些文件，都是公司证券交易的报告、分析报告、评估报告，没有什么异常。

    叶秋皱着眉头，拿了一张白纸过来将关键词写上，然后皱着眉头看了起来。

    “装什么装，切。”一旁有人不屑的说了一句。

    叶秋看过去，是之前在停尸房见过的wángwěi明，此时也来到了案发现场。

    李东河皱着眉头说道：“wángwěi明，谁让你过来的？你不是应该去调查城北的杀人案吗？”

    wángwěi明笑嘻嘻解释道：“李局，有人替我去那边的，我对这边比较感兴趣就过来看看。”

    “那你待在这边不要乱动，别破坏了案发现场。”

    李东河摇了摇头，对这个家伙也无可奈何。前几天的时候这家伙的老子给警局投了一笔钱，把警局的一些老旧装备都换成新的了，他也不好对这个家伙太严厉，只要他乖乖待着，就算是在这也无妨。

    “切！”wángwěi明又不屑地看了叶秋一眼，然后就跑到其他地方去看起来了。

    叶秋也没有生气，继续在白纸上面涂涂画画，不过整理了半天没有什么头绪。

    按照他的推想，既然朝强的“光速证券”有可能参与海外资产转移，那么必然肯定会跟背后的人有所联系，而这些联系很可能就存在于跟“光速证券”交易的对象当中。不过像这种证券公司，每天的交易不下几十次，一段时间积累下来的交易次数相当可怕，要是全部整理完不知道要到什么时候。

    “怎么样？”

    叶秋摇摇头：“对了。经济犯罪调查组来现场了吗？”

    李东河一愣：“在二楼。”

    叶秋说道：“我跟他们见一面。”

    正在这时候，厨房那边忽然响起来一阵争论声。

    “你干什么？”

    “我看看。”

    “快点出去，你到底在搞什么，谁让你到现场的？你看看你把现场都搞得一团糟！”

    李东河听到这些声音有种不好的预感，跟叶秋对视了一下，两个人朝着厨房那边走过去，就看到wángwěi明正在跟一位刑侦科的警员起争执。

    wángwěi明说道：“我就是看看，再说了你们不是随便走进来吗，我怎么不可以？”

    那名警员脸色铁青道：“你看看你，手套都不带，脚上的鞋子还有泥土，不知道有多少的线索被你破坏掉！”

    wángwěi明不在意道：“线索不都是找过了吗，你还找什么？”

    那警员脸色立刻涨红：“别以为你老子有钱我就怕你！没有你老子，你什么都不是！”

    wángwěi明好像也生气了，眼神冰冷地看着那警员：“你说什么？再说一遍！”

    “说就说，要是没有你老子，你他妈就是一个废物！”那警员指着wángwěi明的鼻子骂道。

    “你找死！”

    wángwěi明立刻就扑上去，跟这名警员扭打起来，两个人在厨房里面不小心撞到了旁边的橱柜，上面的一个盘子就掉了下来，“啪嗒”在地上摔成了碎片。

    “嗯？”正好叶秋跟李东河过来，听到这声音叶秋耳朵动了动。

    李东河看到这场景气得脸色发青，沉着脸说道：“胡闹！把他们都拉开，全部都给我赶回警局去！”

    “是！”

    其他人花了很大力气才把wángwěi明和那名警员拉开来。

    wángwěi明指着那名警员的鼻子，骂道：“你给我等着！”

    “老子怕你不成？”那警员呸了一声。

    “还想闹是不是？”李东河沉声道。

    那警员和wángwěi明顿时闭上了嘴巴。

    叶秋这时候忽然上前拍了拍wángwěi明的肩膀：“打得好。”

    说完就留下一脸莫名其妙的wángwěi明，上前蹲在了厨房的地上。
