    “张大人，我且问大人可有军中经验，可临战场之危？”

    李逵丝毫没有给张商英思考的机会，按照他对张商英的经验和了解，这家伙很快要词穷了。果然，张商英很愤怒，他可是抓过盗贼的人（推官就是干这个事的人），虽说没入军旅之中，但也是见过刀光剑影之辈，并非浪得虚名。

    张商英冷笑起来：“李逵休要混淆视听，你残杀俘虏，于庙堂不详，于社稷不详。”

    “谁告诉你的？”

    张商英刚想好反击，又被李逵打断。要不是看李逵人高马大，他一个糟老头子动手太吃亏，说不定就冲上去给李逵点颜色瞧瞧。

    “杀俘之后，以后战场上还有异族敢投降，必与我大军死战，不知道少多将士要惨死。”

    这话说的很不走心，大宋的军队能抗住北方异族的进攻已经很不错了，还想要俘虏，你想多了吧？

    “你是异族吗，蛮夷心里怎么想，张大人如何得知的？”

    “嗤嗤——”

    连张商英都听到边上的笑声，老脸顿时一红，气喘如牛的怒目盯着李逵。李逵也就纳闷了，张商英这家伙根本就不适合做御史，也不知道谁将他安插在台谏的，还让他出任如此重要的左司谏。在台谏官之中，也算是中高级官员了。

    要是换个人和李逵对峙，李逵还真不见得能够轻松应对，毕竟，御史台的人也不是吃素的。

    但是张商英？

    李逵觉得欺负他没商量。

    这货脑子总是不在线上，总是做出一些让人匪夷所思的事来。明明是跟着李清臣和杨畏的小弟，这会儿竟然跑去给曾布摇旗呐喊。而朝堂上都知道，曾布已经和李清臣闹翻了，也就他没看出来，曾布都已经不和李清臣说话了吗？当然杨畏更不堪，这家伙在元祐时期高官厚禄在京城享福，能够在宣仁太执政期间做二三品的京官，而且还是职位重要的吏部尚书，肯定是给保守派递上了投名状。

    可是……

    在皇帝亲政不久，章惇从地方上被召回后，杨畏就让亲信跑到章惇跟前说了一句话：“畏迹在元佑，心在熙宁，首为相公开路者也。”

    这种话，也就是杨畏说的出口。意思很好理解，身在曹营心在汉，他在保守派之中，就是为了给章惇做卧底。

    章惇这个人吧？

    缺点很多，但是面对对方投降，还投降的如此彻底，顿时没了脾气。如果遇到个死硬分子，章惇自然是打起百倍精神和对方死磕。可遇到臭狗屎，他就没有踩一脚的心思了，怕鞋脏。这也是为什么杨畏明明是墙头草，章惇还会用他的原因。

    此时朝堂上，变法派闹来闹去，实际上是因为官职分配不公。

    曾布想要当章惇的继承者，意思很简单，章惇你当宰相过过瘾就行了，过两年让我当。

    章惇能答应吗？

    肯定不能。

    其实李清臣也是这个打算，而且李清臣做派要比曾布更加光明，他就是不爽，明明答应好让我做老二，过几年当老大的，你却给了后辈蔡卞做老二，几个意思？

    而蔡卞呢？

    他也不舒服，苏辙的位子才是他的梦想。当然，苏辙的门下侍郎的官职，对李清臣、曾布、蔡卞都非常有吸引力。门下高官官运作好了，能和章惇共同执政。可是章惇却无法忍受和其他人一起执政的局面。他要么不做，要做就做独相。他可没有和人好好商量的习惯。

    奇怪的是，苏辙最近竟然忍气吞声起来，而皇帝也没有将苏辙赶出朝堂的心思了。这让变法派内部能够分配的官职更少了。

    这才是变法派内部人员投靠这个，拉拢那个的原因。

    至于说杨畏，他是墙头草，外号‘杨三变’，当然和柳三变不是一个意思，杨畏是风往哪儿吹，他往哪儿跑，一日三变。而柳永原来就是叫柳三变，根本就不是外号。柳家的老爹很省事，给三个儿子取名：柳三复、柳三接与柳三变。三兄弟成名之后，号‘柳氏三绝’。他改名字是因为赶考来京城想要领略京城风情，逐去花坊参观，然后写了一首很应景的词。

    因为太惊艳，让仁宗皇帝看到了很不爽，竟然比皇帝写的都好。于是派人训斥了柳三变。柳三变气地一点办法都没有，仁宗也给教坊写过诗词，凭什么你皇帝能写，书生就不能写？

    下作！

    气恼之余，柳三变改名柳永。后来柳永高中进士，仁宗身边的好事者告诉仁宗，柳永是柳三变的马甲，勿放过。和杨畏的杨三变一点关系都没有。

    李逵等着张商英反击，却发现老头已经上头了，良久没憋出一句话囫囵话出来，只好自己说起来：“还请陛下给臣自辩的机会。”

    赵煦在龙椅上两眼放光，李逵用的策略，都是他从三叔公哪里学来的死缠烂打的招数，就是耍赖，让对方回答根本就不可能回答的问题。导致对方语拙。别看李逵在场下闹腾的挺欢，可赵煦有种自己在朝堂上搏杀的激动。

    皇帝赵煦心中暗道：“朕的谋略还是略逊一筹，得亏是李逵从小受三爷提点，要不然哪有如此威势？”

    皇帝赵煦本来就心向李逵，自然没有道理驳斥李逵的要求，点头道：“可！”

    真是惜字如金。

    李逵这才整了整官袍，来到了张商英的面前，张商英背后就是台谏官的区域，一群战斗力爆表的绿袍小白脸好奇地看着李逵。

    李逵越过张商英，问最近的一位：“这位同僚，逵有一事不明，还请兄台解惑。？”

    “请问！”

    “敢问兄台，战场上蛮夷为何投降？”

    对方沉吟了一会儿，低声道：“许是穷途末路吧？”

    “没错，兄台大才。”

    “但是万一投降的蛮夷发现他们还有机会翻盘呢？”

    “恐不会束手就擒吧？如果能逃回去，总好过做俘虏。”

    “好了，逵多谢兄台奥援。”

    “人杰客气了，半年前你在直秘阁还请过在下炙羊，肥美异常，如今回想起来，还是口齿留香。”

    俩人虽然说了一句无关紧要的话，却告诉了李逵一条很重要的线索，张商英在御史台不得人心。甭管张商英是谁安插进入御史台的，目的就是给苏辙上眼药。但在此之前，他肯定不可能和更随苏辙的同僚们能处理好关系。

    张商英见李逵和他的属下攀交情，顿时气地怒道：“李逵，你们有勾结，如何能自辩？”

    “我们怎么勾结了？”李逵很无奈的摊开双手道：“张大人，你不会认为蛮夷是心向我大宋，才在战场上投降的吧？”

    “这个……”张商英要是承认了这话，等于是暴露了智商，他也不是真傻，只是经常做傻事而已。当即高声道：“但也不能投降之后就将俘虏杀了，自古以来……”

    “大人，如今是大宋，不是上古时代，你能不能不要一直活在过去，用过去的标准来要求现在的官员好不好？您老要是活在汉朝，就你老屡次得罪的先帝和太皇太后，判个车裂之刑也不过分啊！恭喜张大人，捡回一条命。”

    “不知所谓。”

    张商英突然发现自己好像在吵架的天赋上，根本就不是李逵的对手。

    李逵朗声道：“至于杀俘，逵不得不说当时金明寨的战况。我军统帅程知节将军，将五千步卒从肤施城出兵救援被困的金明寨。当时金明寨已经被围困一月有余。士卒疲惫，伤亡惨重，无力迎接我军入城。程将军不得已在金明寨外二十多里安营扎寨。”

    “就算是安营扎寨，也是被逼。因为西夏军队刚来拦截，数次增兵之后，西夏骑兵和步兵总人数超过了四万人，我军被围困平原之上，大战一触即发。”

    然后就是李逵吹嘘，当时的宋军多勇猛，自己如何临危不惧，火炮发挥了如何大的作用。连躲在肤施城的郝随都被他照顾到了。

    说到精彩之处，他突然沉默起来，闭着眼睛仿佛黯然神伤起来：“虽斩杀了西夏铁鹞子副统领讹其满，俘虏西夏士兵一万多人。此战，我军骑兵损失一千余骑，步兵二存一。三千人控制一万多人已经很危险了，但是更危险的是，我军这三千人之中，人人带伤，士卒能站立者不足两千。”

    “此时，不以雷霆手段，不足以威慑蛮夷俘虏。一旦蛮夷俘虏发现有机可乘，金明寨危矣，肤施危矣，延安府危矣，鄜延路危矣，也不知多少西军家属和百姓会惨遭屠杀。西夏虽然退兵，但并非没有反扑之力。其他两路的主力并未受损，半个月，就能兵临肤施城下。一旦俘虏叛乱，肤施无法设防，这个责任虽然担？”

    “张大人，是你吗？”

    “我……”

    “别我我我的，不历艰难，勿言易也！张大人难道这么浅显的道理都不懂。”李逵悲愤道：“我为百姓担负如此骂名，自然想过说要承担责难。李逵没有怨言，但百姓不让，逵也莫可奈何。”

    “百姓不让，口说无凭，任你说的天花乱坠，难不成派人去询问鄜延路百姓不成？”张商英吃人的眼神盯着李逵。当然，李逵根本就不在乎，眼睛通红的野兽可能是吃过人的狼，也可能是吃草的兔子。张商英在李逵的眼中，显然是后者，毫无杀伤力可言。可实际上，在李逵眼里，张商英的捧哏功夫了得，总能给他垫话，是个人才，李逵有点欣赏张商英了。

    角落里，郝随急匆匆的跑出来，举起一块数丈长的白布，上面都是黑红色的手指印，显然是沾血按出来的指印。举过头顶朗声道：“鄜延路万人书在此。”

    张商英傻眼了，他站在朝堂上，身为预示着正义的风宪官，却彻头彻尾成了个卑鄙小人。结果反转太快，他说什么也不会想到。

    而李逵却怜悯地看向了张商英的，深情款款道：“张大人误会李逵，肯定是被蒙蔽的。”

    “哦，对，没错。”张商英很不甘心，却也不得不顺着李逵的话找补。他有什么办法，庸官，总比奸佞要好吧？

    可是李逵却没有完，对张商英道：“张大人，我真建议你多去边军走一走。你看你，做官少说也三十年了，但是你还对大宋不了解。左司谏乃御史台要职，见识少了可不成。广阔天地，大有作为。御史乃大宋之良心，可光有热情还不够，需要更多的眼界开拓，才能为朝廷提出合理的建议。李逵真心建议你去西北看看，环州知州战死了，正好空缺了……”

    张商英眼珠子都吊了起来，就差倒在李逵面前抽搐翻白眼了：“你还来？陷害狄安不成，还想让老夫去送死，门都没有！”

    这场面，如同当年张商英好不容易从地方上调到京城做官，虽说是开封府推官，但按照他的资历，要是脑子没坑的话，肯定会被提拔。

    宣仁太后也不是那种强势的女人，唯独只有对孙子赵煦强势。

    但是对朝臣，宣仁太后还是非常温和的女人。并没有因为变法派不满她的执政，而过激的采纳保守派的建议。毕竟保守派当年也想要将变法派全部弄死的。可是宣仁太后还是选择了贬谪而已。

    可是就怕张商英脑子抽筋，他当年上书明面上说要让十岁的皇帝赵煦秉承其父神宗的志向，实际上是讽刺宣仁太后改变了儿子的毕生努力的结果。说白了，就是骂宣仁太后不守妇道。

    用李逵的话来说，这货不死都是个奇迹。

    即便这样嘬死，张商英也没死成，可现在张商英在朝堂上大放厥词，没有人会认为他正常，反而会笃定，这厮又疯了！

    “放肆！”

    终于紫袍大员下场了，而且下场的这位在李逵的眼中破有威严，眼神落在张商英身上，明明年纪相仿的两人，张商英却躲闪着眼神根本就不敢和刘安世对视。

    而且这位还是熟人，御史中丞刘安世。庙堂匪号——殿上虎！

