
　　冰海王国以海军立国，帝国精锐，尽入海军。

　　而冰海王国海军陆战队，则是海军手中一柄利刃，按某位冰海王国资深海军上将所言——‘海军陆战队，是海军火炮的权威，在陆地上的延伸’！

　　所以，和腓烈特、吕西安在图伦港折腾的海军陆战队不同。

　　腓烈特、吕西安新编的海军陆战队，他们的征召对象，面向整个帝国所有的平民阶层。但凡身体健康，有一把子力气的年轻人，都可以加入海军陆战队。

　　而冰海王国的海军陆战队。

　　必须完成三年启蒙教育，三年初级教育。

　　身高五尺八寸以上，长相端正、气质佳。

　　开辟力量海，肉体力量达到一千磅以上。

　　掌握一定的刀、剑、拳脚格杀技巧，掌握一定战阵配合，初步掌握侦察、绘图、弹道计算、操船操帆等技巧。

　　对了，这是对新兵的要求。

　　入伍三年，经过三年的熬炼，冰海王国海军陆战队的老兵们，在战术技巧上，堪称顶级的精锐；他们的个人实力，也基本达到了力量海、能量海开辟，进化序列一阶的水准。

　　眼前这支被亨拉克卷起的海潮推搡着，快速向勒夫岗港口飞驰的小舰队上，近千名，即两个满编营的海军陆战队，清一色的老兵精锐。

　　他们精通战技，熟稔各色杀人技巧，有着极其可怕的实战经验。

　　尤其是，他们当中，七成以上都是一阶巅峰左右的超凡战力，肉体力量超过五千磅。

　　又有两成不到的军官，是二阶巅峰的超凡战力，肉体力量平均超过三万磅。

　　最后半成左右的军官，多为三阶、四阶战力。

　　其中，有六名五阶的军官，正是两个海军陆战队营的两正四副六位营长。

　　在当头的一条一级战列舰的船头，领队的海军少将德克的身边，还站着一群身穿紧身燕尾服，披着一件半长的黑斗篷，头戴圆礼帽，手持精致小手杖或者拎着雨伞的‘绅士’。

　　杜林德是一个老成稳重之人，为了突袭威图家，他在原定的一个满编营的军力之外，额外增添了一个满编营的海军陆战队精锐。

　　但是他也知道，图伦港是德伦帝国南方特区重镇，是德伦帝国南方唯一的出海口，难免图伦港内不会隐藏两三个强悍的六阶超凡坐镇。

　　所以，他将冰海王国海军本土舰队直辖，直接受他指挥的‘巨妖骑士团’的一支精锐，也调拨给了这支临时编组的突袭部队。

　　巨妖骑士团在冰海王国的地位，堪比直属萨利安的大海德拉骑士团。

　　德克身边区区三十名巨妖骑士，其中六阶战力就有五名，剩下二十五人，全都是五阶实力。

　　在亨拉克营造的浓雾中，三十名巨妖骑士的身体被一层淡淡的灰白色水雾萦绕，他们的身形朦朦胧胧，好似和水雾融为一体，通体散发出湿冷、粘稠、让人不安好似噩梦一般的气息。

　　就算近在咫尺的德克，也很难看清这些巨妖骑士的五官长相。

　　“各位尊敬的先生们，没有必要，还请各位不要出手。”眼看着勒夫岗的港区越来越近，不用望远镜，单纯肉眼都能看到矗立在港区附近高崖上的炮垒，德克微笑着向身边的巨妖骑士们叮嘱。

　　“因为你们出手，痕迹太明显……而我们，是要栽赃给那位倒霉的腓烈特殿下。”

　　三十名巨妖骑士同时轻笑了起来。

　　一名六阶骑士微微颔首：“德克将军，请您放心，图伦港的一个中等容克家族？呵呵，区区商贾，不入流的存在……在光荣而强大的帝国海军面前，他们不堪一击。”

　　“根本不需要我们出手，这些精神的小伙子们，就足以完美的完成任务。”

　　“司令官阁下，太多虑了。”

　　六阶骑士轻叹了一声：“其实，不要说区区一个威图家，就算是整个图伦港，甚至是嘉西嘉岛，乃至德伦帝国整个南方特区，只要我们愿意，我们现在的军力，就足以将其彻底征服。”

　　“政治！”德克少将背着手，重重的叹了一口气：“该死的政-治，先生们，该死的政-治，这就是我们这些纯粹的军人，无法理解的玄妙之处……”

　　几个六阶骑士同时摇头叹息。

　　海水深处，亨拉克发出了低沉的吟唱声，同时隐隐有海底石块、珊瑚礁折断的闷响声传来。

　　在急速飞驰下，舰队已经逼近勒夫岗的港区，港区外的大陆架水深最多不过百米，亨拉克的体型太过于庞大，它庞大的腕足轻轻一扫，就在海底制造了巨大的破坏。

　　“那么，亨拉克阁下，我们就在这里停下。”德克用力敲了敲船头的护栏，沉声道：“发动您的能力，让勒夫岗陷入沉睡吧。让海军陆战队登陆……”

　　一条巨大的腕足蜿蜒伸出了海面，一股寒气急速朝着四周扩散开去。https://m.23sk.net

　　舰队前方的海面在快速的冻结，一块厚厚的浮冰出现，然后急速朝着勒夫岗的港口区延伸了过去。

　　舰队上的海军陆战队员们一个接一个，轻盈无声的从战舰上跳下。

　　德克少将抓住了身边的一名六阶骑士：“记住了，完成任务后，将那个叫做莉雅的女人的尸体，藏在腓烈特的行辕驻地……然后，按照大使馆的计划，你们弄出一点动静，在图伦港抢劫两条商船逃离港口。”

　　那名六阶骑士笑着点头：“那些奸诈的外交官……我们明白，我们会作出一副，我们是从图伦港内部强行闯出的姿态来，代表我们是图伦港的……本地人！”

　　德克少将用力的拍了拍手掌：“那么，出发！祝诸位，一路顺利……财运兴隆！”

　　一群巨妖骑士同时‘咯咯’笑了起来。

　　和那些一个接一个灵巧跳下战舰的海军陆战队精英不同，这些巨妖骑士一个个身体化为灰白色的粘稠雾气，融入了亨拉克制造的浓雾中，犹如鬼魅一样消失了。

　　粘稠、湿冷的浓雾顺着海面侵入了勒夫岗。

　　勒夫岗不大的港口区域，海面上逐渐有零星的冰晶出现。几个呼吸后，整个港口区都被厚厚的冰块冻结。

　　三十名巨妖骑士的身体在港口的一号栈桥上出现，他们肆无忌惮的，堂而皇之的站在栈桥上，犹如踏春郊游的绅士一样，好奇的打量着停泊在港口内的大小船只，以及勒夫岗镇子里那一排排富有地方民俗气息的建筑。

　　“丑陋的小镇。”

　　“落伍的审美。”

　　“不过，船不错，虽然设计落后了一点，但是起码吨位不小，而且，大部分都是新船。”

　　“哦，哦，我看到了什么，居然还有几条护卫舰？”

　　一群巨妖骑士好奇的打量着不远处停泊的几条大船——这都是乔上任勒夫岗分局局长后，黑森给勒夫岗这边调配的‘缉私队’用船。

　　“警惕性真差，他们值夜的水手呢？”一名五阶骑士鄙夷的冷笑着：“如果在本土舰队，这支小舰队的指挥官，已经上军事法庭了。”

　　“这不是很好么？”一名六阶骑士戏谑的笑道：“这样他们不会有麻烦，我们也省掉了麻烦，不过，这几条船……也值不少钱。”

　　几条停泊在港口的护卫舰上，船舱里炮口盖板下，一群水手透过微微推开的盖板缝隙，屏住呼吸，小心翼翼的窥视着不远处的巨妖骑士们。

　　他们没有一个看清这些巨妖骑士是如何到来的。

　　总之，就是眼睛一花，这些家伙就突然出现了。

　　可怕的高手，不是他们能够对付的……一群水手额头上冷汗不断的渗出，顺着面颊缓缓的滑落。

　　冰面上响起了整齐的步伐声。

　　近千名冰海王国海军陆战队的精英们，踏着标准的行军队列，打着军旗，昂首挺胸的踏着厚厚的冰面，大踏步的走进了港口。

　　他们打着冰海王国本土舰队海军陆战队带番号，以及带有营级部队特有徽章的军旗。

　　他们穿着冰海王国本土舰队海军陆战队白裤子、红上衣，胸前十三颗大排扣的军装。

　　他们穿着齐膝盖的马靴，戴着银质的圆顶带深海巨妖徽章的头盔，手持冰海王国专门为海军研发的新式短款燧发步枪，腰间挂着同样是为海军特别研制的，加长加重款的刺刀。

　　他们的队伍前方，甚至有三名身穿五彩军装的乐手。

　　因为‘行动要保密’的原因，这三名腰间挂着军号和小鼓的乐手，并没有吹号打鼓，而是昂首挺胸的，用精巧的短笛，细声细气的吹奏着《海军陆战队在前进》这一首节奏明快的进行曲！

　　这些家伙，不像是要渗入图伦港，发动一次残酷的突袭的突击部队。

　　他们简直就是一群，盛装打扮去参加宫廷宴会的仪仗队！

　　但是，这就是冰海王国的-屌-性……这些家伙，就算是站在被击沉的战舰上，就要陪伴战舰一起沉入深海的时候，他们也会打扮得一丝不苟，好像要去出席宴会的贵族绅士一样。

　　头可断，血可流，发型不能乱……这在冰海王国海军当中，几乎已经演化成了一项铁则！

　　“这得是有，多猖狂！”

　　炮垒的顶部，黑曼巴、黑山、黑蛙目瞪口呆的看着结冰的勒夫岗港口，看着顺着冰面大踏步走进来，没有丝毫隐瞒，没有丝毫遮挡，堂堂皇皇、张狂无比的冰海王国军队。

　　“大哥，干他一炮？”黑山低声嘟囔。

　　“一炮不够……齐射一轮，然后……让兄弟们撤！”黑曼巴警惕的看着那群谈笑风生的巨妖骑士，右手握拳，轻轻举起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百三十三章 海军，登岸（5）免费阅读。https://www.23sk.net 