
　　‘轰’

　　爆炸的声音响起，紧接着便是气浪席卷而来，好想要将周围的一切全都给毁灭掉一样。

　　光芒当中，也没人能够说得上来那几个年轻人怎么样了。

　　不过按照他们的理解，如此可怕的进攻之下，还想要保证完好无损，这个还是有些难度的。

　　“快走啊！”陆友铭挣扎着从地上站起身来，但是却根本不能走几步，就直接摔倒在地上了。

　　王大治和肖雅没有犹豫，转身准备离开。

　　气浪当中，林羽已经是将自己背后的长剑握在手中，这个时候双手抓着剑柄，而这把剑就插在地面上。

　　混乱当中，他们这些人全都是癫狂，畏惧。

　　也都明白自己想要战胜眼前这样的一个庞然大物是根本不可能的，这个家伙实在是太强大了，这样的力量也完全不是他们所能想到的。

　　在这样的场面下，他们已经没有想要继续战斗的念头了。

　　而林羽，则是站立在原地，没有任何的动摇。

　　他就这么抬头看着面前的罡阳兽，的确是一个很强大的家伙，同样，也是自己的一个磨刀石。天籁小说网

　　如果想要成为一方强者，如果想要从眼前这个该死的世界离开，眼下的林羽，就必须要战胜眼前的这个庞然大物，即便在这件事情上面胜算很小。

　　即便他自己都没有多少把握能够打败这个家伙。

　　可既然是到了今天这个地步了，不管是不是真的有这个把握，都要打败眼前这个魔兽。

　　“林羽，你还愣着干什么，快走？”

　　“我们已经走不了了！”林羽淡淡的说道。

　　果不其然，王大治和肖雅两个人想要后撤，但是当他们没有怎么动弹的时候，眼前忽然间一团黑色的火焰燃烧起来，形成一面墙壁直接是将他们给阻拦下来了。

　　而这一切，当然就是罡阳兽的所作所为了。

　　这个家伙此刻那张怪兽的脸庞上，竟然是流露出一抹不屑的笑容来。

　　是了，这个家伙本身是有着异于常人的智慧，甚至是一般的人类，都没有这个家伙聪明，都没有这个家伙的天赋。

　　也正是因为这个原因，才会让眼前的这一只魔兽变得如此骄傲。

　　他并不认为自己在这样的状态之下就会失败了，相反，甚至还是有点沾沾自喜的。

　　之前他是直接将自己的对手给干掉了，让他有点意外，本来是想要找几个玩具的，所谓玩具，当然不是这么快就被干掉的。

　　因此，罡阳兽这一次并没有做到干净杀绝，直接一次性将对手全都给抹杀掉。

　　相反，在这个过程当中他还在控制着自己的力量呢，但是经过之前的一番战斗之后，多少也是能够控制住了自己的力量，做到眼前这种只是让自己的敌人看到自己强悍可怕的力量，但是却不会真正意义上的将它们全都给干掉。

　　此时此刻，这几个人也都明白了，在这个魔兽的面前，他们已经完全没有了人类的尊严。

　　这个家伙，根本就是将它们当作了一个玩具一般。

　　如果是这个样子的话，他们还真的能够摆平这样的一个麻烦了吗？

　　“现在怎么办？这个家伙，真是该死，怎么就将我们也都发现了呢？”之前就已经能够确定，他们四个人想要战胜眼前这个庞然大物是根本不可能的，一直以来的计划也都只是躲在一边小心观察，确保之后找到弱点，再来让这个家伙被打败。

　　但是万万没有想到，这个计划还没有展开的时候，竟然就已经这么失败了。

　　“这样的一件事情当然听起来是很不可思议的，但是摆在我们面前的的确就是这样的一个现实！”林羽看着面前的几个人，低声说道。

　　想要离开这里已经不可能了，而这个时候想要战胜眼前这个庞然大物，好像也变得不是很容易了。

　　到底是撤退还是继续战斗，对于面前的他们来说，真的是一个很难抉择的事情了。

　　“该死的，竟然让我们落入到了这种危难之中，不过这样也好，既然是都已经变成这个样子了，当下我们还有什么好担心的，跟这个家伙拼了算了！”王大治怒吼着说道。

　　陆友铭此刻也是癫狂的笑着：“哈哈哈，老夫这么多年来，还真是没有想到自己有朝一日，竟然也能够遇到这样令人绝望的事情呢。不过你们说的还真是没有任何错误呢，这件事情，早已经不是我们想的那么简单了！”

　　他们既然是没有办法从这个地方离开了，此时此刻就只剩下一个选择了。

　　在这里继续战斗，方有可能改变自己的命运。

　　否则，等待他们的也只能是残酷的现实。

　　在这样的状态之下，他们无法从这个地方逃走，就只能从这个地方选择战斗了。

　　而另外一边的林羽，则是冷着脸，看着眼前这一幕，沉默不言。

　　到底是应该怎么样才能够把眼前这件事情给解决掉呢？在这个时候，林羽也不知道该说什么了。

　　光芒消退。

　　四个人开始缓缓的靠近面前的罡阳兽。

　　而此刻，之前嚣张的几个年轻人中，还有一个活着的。

　　看到陆友铭，他站起身，冲了过来。

　　在它看来，活下去的希望，就在这个老者的身上。

　　他们这几个年轻人都可谓是意气风发，在很多事情上面都做的非常成功，也是因为这个原因，之后一直都是对自己非常自信的状态，相信以自己的能力可以摆平这个世界上百分之八十的事情！

　　但是这一瞬间，全都被罡阳兽给击毁了。

　　他们再也没有了继续战斗下去的念头，在面对眼前这个庞然大物的时候，心中唯一的想法，就是自己根本无从战胜这样可怕的一个家伙啊。

　　“陆老，救我……求您了，救我啊……”他大声的嘶吼着，声音都喊破了。

　　身上已经是受了重伤，此刻踉踉跄跄的一步一步走上来，眼神中都是对生存下去的渴望。

　　这就是她们最可悲的地方。

　　能活下去吗？

　　没人知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百六十八章 求生之心免费阅读。https://xs.23sk.com 