    扬扬洒洒的血雾落下。

    张永年这一刀没有一丝多余的动作，果绝、狠辣，是战阵之上最常见的劈砍，却有不可阻挡的气势。

    一刀之威，震人心魄。

    当刀势用尽，张永年忽然有了一种明悟……

    我不管你身居何职，背后站的是谁，敢阻挠锦衣卫办案者，杀无赦。

    什么正义道理，什么权势地位，我通通不顾。我是天子亲军，便要神挡杀神。

    太祖年间，多少功臣王爵死在太平司的诏狱之中，三百年后，你太平司沦为无牙的老虎，那老子便斩了你这太平司指挥使。从此以后，我来做陛下的鹰犬爪牙，用我的嚣张炽焰，燃一燃这腐朽朝堂。

    悖背了律法纲常又如何？背上厂卫的恶名又如何？

    乱世用重典，唯此而已！

    张永年心念至此，邱鹏程那分为两瓣的身体才缓缓倒下去。

    他身后的裴民被喷了一脸血，一时傻愣愣地站在那里。

    “你也想阻挠锦衣卫办案吗？”

    忽然一声厉喝响起，裴民抬头看去，却见王笑站在自己面前看着自己。

    少年沉着脸，不怒自威，浑身上下仿佛了沾染了无尽的杀意，全然不同与初见时那个温润如玉的样子。

    “我……”裴民张了张嘴。

    “太平司有一人敢动，我们杀一人，两百人都动就全杀尽，明白吗？！”

    “明白！”两百多人高声大喝。

    王笑一把推开裴民，指着文府的大门，喝道：“撞门！”

    “钱承运带过来没有？”他又向张永年低声道：“一旦来了，派人领着他指认谋害太子的凶手。不要审问，直接以拒捕名义杀掉……”

    ~~

    文家大堂。

    邱鹏程被杀的的消息传回来，文弘瑜只是点了点头，淡淡说了一句：“和他二哥一样狠。”

    但他这种临危不惧的态度并没有让别人也镇定下来，文和孝、文和义、文弘则等一众文家人都在大厅里走来走去，急得如热锅上的蚂蚁一般。

    “怎么办？怎么办……”

    大家都是文雅人，遇到这种情况实在是……秀才遇到兵。

    “慌什么，又不止有这一手准备。”文弘瑜冷笑一声，向手下问道：“各王公府的人来了吗？”

    “恭王府、宪国公府、忠义候府的管事刚进了后门，正在向这边赶来，马上就到”

    文弘瑜沉吟道：“王笑没围我们后门？呵，还想围三阙一不成……”

    文和孝眉毛一挑，连忙道：“若是后门还能走，我们是不是该躲一躲？”

    “躲？躲得掉吗？偌大的家业不要了不成？”文弘瑜讥道，“大哥，麻烦你再去组织家丁，务必要将王笑拦在前院。”

    文弘则才出了厅没多久，下人便领着几个勋贵家的管事们进来。

    文弘瑜也不寒喧，径直开口道：“锦衣卫想效仿太祖时太平司所为，以肃贪的名义枉开冤狱……各位王爷、公爷、候爷家的生意是文家在打理，这是文家遭此大祸的原因。”

    文弘瑜一脸痛心疾首的样子，又道：“今年的分红还没来得及分发不说，锦衣卫若不遏制，来日他们可不管什么你是开国功勋，还是皇亲贵胄，今夜文家所遭遇的一切，便是诸位的明日。”

    他一席话说完，站起身来，字字铿锵道：“还请诸位尽力转圜，只要能过了这一关，往后的分红，我文家再让三成！”

    “老朽必将尽力。”

    那边几个老者应和着，文和孝心中却忽然涌起一个念头：这个侄子看起来云淡风清的，但连三成的利都能让出来，事情显然已经脱离了他的掌控。

    父亲教导过自己看问题要看到根上。现在看来看去，只有一个结论：大事不妙！

    后门没有王笑的人——文和孝再想到这一点，心中便有了决定……

    ~~

    文弘则赶到前院时，这边已又结集了两百多名家丁，其中有三十余个悍徒，剩下的也都是个个孔武有力。

    前院大壁照的两边已然用木料封死，沉重的撞击声接连响起，外面那些番子齐声大喝，显得极是吓人。

    文弘则皱了皱眉，匆匆上了后面的一栋小楼，向壁照那头望去。

    却见锦衣卫分了两拨，一拨近两百人留在这边强攻，另一拨近五十人则是向别处绕去。

    文弘则沉吟片刻，忽然有了一个主意。

    当此情形，若能把王笑先杀掉，张永年一个武夫便好哄得多。此所谓擒贼先擒王。

    可是王笑在哪呢？

    他极目望去，只见那五十人的队列中，有个少年身穿红衣，显得极为显眼。

    文弘则心中一喜，忙下楼招呼过那三十个悍徒，道：“你们跟我来，我们去做了王笑……”

    ~~

    王珰走在文府中，一颗心扑通扑通跳个不停。

    他有些又怕又喜。

    既很怕这种杀人流血的可怖事，又对文府这奢华的府邸赞叹不已。

    “你们看哦，这盆牡丹叫青龙卧墨，是最最名贵的品种，你们看这个黑中透红，花心好像一条小青龙。要是偷去卖，能卖不少银子……”王珰说着，眼中泛起贪婪之色。

    这个文家，实在是太太太富了！

    此时离开了壁照那边激烈的厮杀攻防，走在这静谧的小径上，他只觉心中轻松了不少。

    秦玄策惊叹道：“珰哥儿还懂花？”

    王珰道：“你偷过你爹的银子吗？”

    “经常偷。”

    “我也是我也是。”王珰深深叹了口气：“可惜我二哥以前偷的太多，我爹学精了，银子藏得可好，我只好偷家里的物件典卖，在典当行混得久了，便打听了不少值钱的东西……”

    说着话，一行人找了到一个小木门，秦玄策一脚踹开，领着人便向壁照那边赶去。

    王珰忽然觉得有些不对，连忙道：“秦兄，我们是要去干嘛？”

    “当然是理应外合，杀他们个措手不及！”

    王珰一惊，愣愣道：“那我跟过来干嘛？”

    秦玄策哈哈一笑：“珰哥儿且看我杀敌！”

    说罢，穿过一条小径，便看到壁照那边攻防激烈。

    秦玄策长枪一挑，人已飞快掠过去，身后近五十条民壮快步跟上。

    只留下王珰一脸茫然、手足无措地站在那里……

    看你杀敌？

    有什么好看的？我以为你是过来逛园子、摸东西才跟你过来的啊……

    现在怎么办？

    脑中还未来得及思量，陡然一声大喝响起。

    “王笑，你哪里走！”

    王珰转头一看，便见三十余人大汉向自己狂奔而来，脸上的表情在月光下显得极是狰狞。

    “妈呀……秦玄策……你回来啊！”

    他大喊一声，声音里已带了哭腔。

    眼见那些可怕的汉子向自己冲来，王珰回头看了一眼来时黑乎乎的路，忙不跌连滚带爬地向秦玄策那边跑去……