    一月的时间，太过短暂了，许多听见消息的修士，根本就来不及赶往纯阳宗。

    但是，还是有超过了十亿的修士，来到了纯阳宗外。

    纯阳宗外，十颗巨大的星辰之上，几乎已经站满了修士，都在等待着，看着最中心的那颗巨大的星辰。

    李墨什么时候到来呢？

    所有人都在等待着，三年前的李墨，能够从玄元宗的围杀之中，成功逃走，这一次他敢来，绝对是有着把握的，即便是无法对玄元宗造成什么伤害，但绝对是有把握逃走的，不然他不会傻到送死。

    而这些人，就是想看看，在道天境之中的李墨，究竟是怎样从一众玄元宗的道君境强者手中逃走。

    他们长这么大，还从未遇见过这种事情。

    在快要靠近纯阳宗的时候，李墨，灰毛鸡，还有圣子萧然便已经恢复了原本的相貌。

    三人一经恢复之后，光芒闪动，周围还有一些人，立刻便看了过来，然后，皆是屏住呼吸，眼眸震惊。

    如今李墨与圣子萧然的长相，在整个玄元宇宙之中，可谓是无人不知无人不晓，他们露出真容之后，立刻便被发现了。

    然后，所有人，瞬间远离了两人。

    灰毛鸡也是恢复了自己大妖本体，一脸高傲的朝着前方飞去，这一次，老祖一定要为黑皇报仇。

    “墨小子，你将那些人击败后，扔过来给老祖，老祖亲自杀了！”

    灰毛鸡说道。

    李墨点头，然后继续朝着前方飞去。

    数日后，两人一妖，来到了纯阳宗外。

    这一刻，所有人的目光，瞬间看了过来，亿万目光，全部落在了李墨的身上。

    他，竟然真的来了！他竟然真的敢来这里，向玄元宗挑战。

    飞仙宗的众人，亦是愕然的看着李墨，他们一方面真的希望李墨过来，希望李墨有能力灭了玄元宗，但一方面又不希望李墨到来，因为他们心底知道，李墨是灭不了的，三年时间，他怎么可能有实力灭了玄元宗？

    真元宗等其他宗门，也都是震惊到了极点。

    所有修士，皆是疯狂的议论了起来。

    圣子萧然朝着飞仙宗的位置走去，他知道，自己在这里根本没有任何作用，对付玄元宗，即便自己已经是道天境巅峰了，但依旧是没有用。

    “萧然，他真的有能力吗？”

    飞仙宗宗主问道。

    “我也不知，但我相信李墨师弟！”

    圣子萧然道。

    李墨的目光，看向了星空之中。

    玄元宗明知道自己会来，竟然还没有下来？

    不过，既然你不下来，我便让你下来。

    李墨的双手，猛地一动，冲着星空之中击去，“一二八，三四六，九七五！”

    这乃是半缘前辈告诉他的，这不是什么特别的数字，只是能够打开玄元宗拿出小世界的方法，就如同一个坐标，无论是在哪里，只要找到这个方位，便可以打开玄元宗所在的小世界与玄元宇宙的联系。

    一道光芒，猛地击向了虚空之中。

    这道光芒，落在了一个方位之上，然后便看见这光芒，再次折转，以一个诡异的角度，再次击在了另外一个方位，而后几次之后，这一处星空之中，忽然出现了一道巨大的光芒。

    这道光芒，逐渐形成了两扇门，然后缓缓的打开。

    这两扇门，每一扇都有百丈大，无尽的光芒，从大门之中传来，然后缓缓的消失，下方无数亿万修士，皆是看到了光门之中得到东西，在那里，山清水秀，云雾缭绕，就仿佛是仙境一般，而且灵力，也显然是比玄元宇宙之中，浓郁不少。

    光门打开之后，一众玄元宗修士，缓缓飞了出来。

    席城，周源长老，还有那位发须皆白的小铭真君，还有其他道君境强者，皆是一一从光芒之中飞了出来。

    数量，足足有三十人。

    这可是三十位道君境强者，而且，其中更是有二重道君，三重道君，这种实力，已经让所有人震惊了。

    毕竟整个玄元宇宙之中，所有修士，也只是知道，五大势力，也只有各自的一名道君境强者而已，而此刻的玄元宗之中，轻易便走出了三十位道君境强者，可想而知，宗门之中，必然还有其他。

    这种恐怖的力量，让玄元宇宙之中的其他修士，心中皆是生出了一丝寒意，即便是对玄元宗不满，但又能如何？

    敢反抗吗？

    有那个能力吗？

    想到这里，他们的目光看向李墨，独自一人，面对整个玄元宗，他们的心中，便生出了浓浓的敬佩之情。

    不管结果如何，他敢这么做，便已经超出了所有人的预料。

    “你还敢来？

    是我没有预料的，你认为你这次，还能侥幸逃走吗？”

    席城的脸色一寒，看着李墨。

    “我不打算走了！”

    李墨摇头道。

    “是吗？”

    席城冷笑了起来，“那我倒要看看，这次你是如何逃走的？”

    “你聋了吗？

    墨小子已经说了不准备走，你还在问怎么逃？

    你是弱智吗？

    看着也不像啊，老祖这次便要让玄元宗覆灭，让这个宇宙改名！”

    灰毛鸡大声喊道。

    “好狂妄的口气！”

    周源长老不屑的道。

    “杀了就是，区区道天境，怎么与我玄元宗匹敌？”

    小铭真君的脸上，亦是露出了一抹不屑。

    “归位！”

    李墨对着纯阳宗之中，忽然大喝一声。

    一直站在纯阳宗之中的纯阳圣子，忽然朝着李墨飞来。

    纯阳圣子，长相平凡普通，但修为极强，天赋惊人，向来在宗门之中苦修，见过的人不多。

    而他，在这个时候，竟然朝着李墨飞来，浑身释放着无尽的。

    这一幕，让众人震惊了。

    这是什么意思？

    李墨所言的归位，又是何意？

    即便是此刻的玄元宗，一众修士，也都是眉头紧皱，显然是没有预料到，这是怎么回事？

    “哈哈哈，待会便让你等看看，什么叫做实力？”

    灰毛鸡大叫起来。

    “本体，之前的我太弱，所以一直没有见你，但现在的我，实力已经足够帮你了！”

    纯阳圣子道了一句，然后身上的光芒强大到了极点，让所有人几乎都看不清，星空之中，仿佛是升起了一轮太阳一般。

    “本体？”

    “之前纯阳圣子说了一句很奇怪的话，本体，我已经准备好了，而此刻的李墨，说了一句归位？

    这……”“这难道是……分身？

    难道纯阳圣子竟然是李墨的分身？

    这怎么可能？

    这也太过震惊了吧？”

    “不是吧？

    天呐！”

    所有人都震撼了起来。

    

