    9月5日，登州某大型酒楼里。

    今天丁毅包全场，楼上楼下不接客，专门用来招待他的客人。

    上午十点不到，陆陆续续来了一百多人，其中有一大半被拦在酒楼外，最终有四十多人进入酒楼。

    这四十多人，皆是以前登莱两地的分销盐商，和各县镇的掌柜，他们的盐，都是在王周二人手上拿的，然后分销到登莱各处县，镇，甚至村。

    知道王周两家出事，丁毅又召集大伙，众掌柜和盐商们，都是星夜赶路，马不停蹄过来拜新码头。

    就这样，还有很多人没来，事后丁毅才知道，有些掌柜比较远，没来的及得到消息，也没赶过来。

    看到这热闹的场面，丁毅就知道王周两家这两年盐利赚了很多钱。

    此时他静静坐在后面，身后是阮思青站着，四周盐商老板们都看着他们两人，大气也不敢喘。

    这些人在各自的县镇上面，都是赫赫有名的有凶威的人物，必竟干盐这块，手下没点人手，没杀几个人，都不敢干。

    但丁毅一来灭了王周两家，又查抄了和王周关系较好的，大伙现在都十分害怕。

    有人带了七八个手下过来，但现在都被丁毅的兵马拦在外面。

    魏继业，你们带七八个人过来有屁用，俺们要弄你们，你们跑的掉？

    他们想想也有道理，只能硬着头皮独自上来。

    丁毅表面很和气，先让过来的掌柜盐商们一个个自我介绍，认识一下。

    大伙看着笑眯眯，一脸和气的丁毅，真不敢相信他前几天，杀了这么多人。

    到了上午十一点左右，丁毅环首四周：“还有谁没到的？”

    众人左右看看，有人小声道：“即墨老刘还没来。”

    “他距离远。”马上有人提醒：“可能还没收到消息。”

    “栖霞赵掌柜也不在。”

    现场没到的人，基本是距离远的，有的可能真没收到消息，必竟这个时代，消息传过去要好久。

    丁毅点点头：“那不管了，我先说了，以后他们来了，有阮巡检再交代。”

    大伙赶紧深深看了眼阮思青，先记下这个青年人再说。

    “以后你们来拿盐，每担一两五。”丁毅这时缓缓道。

    “什么？”现场瞬间炸锅了。

    这么贵？

    王周在的时候，他们拿盐价是八钱一担。

    现在直接涨了近一倍。

    众人又惊又怒，又是怕。

    “别吵，听完再说。”阮思青拍着桌子道。

    四周很快安静下来，有盐商已经在考虑要不要到松江等地去想办法了。

    但每个地方，都有各自的圈子，他们外地人想过去进盐，也不是那么容易。

    而且就算有盐，没有盐引，回来也不敢卖啊，到时姓丁的正好找借口给抓了。

    “能听我说完吗？”丁毅不满的看了下四周，众人被他气势所震，纷纷安静下来。

    “我们的盐，不掺沙。”丁毅道。

    “啊”现场一片轰然声，大伙都不可思议。

    丁毅卖盐不掺沙，但你们掺不掺，不关我的事。

    丁毅还没自负到，管别人掺不掺，正如周会所说，整个大明朝都是这么干的，你总不能登州单独另外干？

    丁毅不掺沙，他们大为震惊，而且他们以前买来王周手下的盐后，有人还要再掺点，扩大利润。

    “但是这一两五，会不会--？”有人小心翼翼的提出来，就算不掺沙，一两五的话，利润也没多少了。

    “我说的是精盐，这是精盐的价格。”丁毅道：“以后我这边，不产粗盐。”

    众人又是大惊，但很快有人提出来，有老百姓吃不起精盐，而且没必要**盐。

    大伙都习惯粗盐了，你突然只卖精盐也不好吧。

    丁毅则转头和新任盐课大使，刘元的心腹徐贵商议了下，必竟他自己对这块不是很了解。

    徐贵很快道：“粗盐每担一两，但供量会比以前少一半，不掺沙。”

    众人纷纷点头，这个可以接受。

    大伙都看出来了，丁毅要走精盐路线，卖高价。

    其实精盐难制，仅靠海边的军户和老百姓们一年产量并不高，除非有专业的盐场。

    他们当然不知道丁毅在旅顺有专业的盐场。

    有人则提问：“以后精盐产量能加大吗？我经常要运到外地的。”

    徐贵怕丁毅忘了，赶紧提醒他，这人是文登附近威海卫的一个百户的弟弟，专门在文登地区卖盐，他哥哥手上有船有兵，他没有盐引也敢往远处卖。

    “要多少有多少，银货两清就可。”丁毅马上道。

    “好。”这人大喜。

    接着丁毅现场让阮思青统计，他们每人每月需要多少粗盐和精盐，统计了大伙的需求，丁毅回去才能让阮思青控制产量。

    若不然产量过盛，卖不出去就尴尬了。

    眼下他产盐的地方有三块，一是旅顺自己的盐田，二是官府盐课司的盐田，三是附近军户和百姓自己弄的盐。

    军户和百姓自己弄的，都是被盐课司低价收购进来，王周二人在时，不准他们私卖，谁卖抓谁，所以也没人敢私卖。

    这波人规模不大，也没人想靠这个发财，赚点钱补贴家里，够用就好，所以这波人丁毅不准备动他们，保持原样，他也不会提高收价，防止有人眼红，如果他们想多晒盐的话，那就影响丁毅旅顺的产量了。

    丁毅可以抄王周两家，总不能不让盐民百姓生活吧。

    而盐课司名下的盐田，以后就只弄粗盐，不弄精盐，精盐全是由旅顺提供，尽可能自己赚大钱再说。

    阮思青很快统计完，此时已经到了中午，丁毅便请各掌柜老板在酒楼里喝酒吃饭。

    众人没想到丁毅这么客气，自然欣然答应。

    这顿酒喝了好久，丁毅也差点被灌醉，散宴时，丁毅又道：“大伙可以晚走一天，明天登州有个卖场开业，希望大伙能捧个场看看。”

    众人疑惑不解，但丁毅即然这么说了，所有人都要给个面子。

    于是所有掌柜和盐商们都在登州住了几天。

    其实很多人都是打算只住一天，看看他嘴里说的卖场是啥东西，但一看之后，发现住天是不够的，仅住一天，未必能进去。

