
　　谢恪的眼睛当即就亮了起来，整个人像是得了到最想要的东西，开心得要冒泡泡。

　　“那就这样说定了！”

　　“走，去买土产！”

　　宋宋被谢恪急速转弯的脑回路整得有些摸不着头脑，被拉着去买青山县当地特色的物产。

　　怀里抱着一兜子蜜桔手里拿着糖葫芦，宋宋慢慢的从谢恪这种别扭的举动中感受到了藏在里头的在意。

　　他似乎是很想要讨她开心的。

　　所以她只是多看了一眼的东西通通都被谢恪买下。

　　好拿的适合拿着边走边吃的，便由宋宋拿着。

　　零碎的和大件的物件都让谢恪专门收进一张储物符里,等着把宋宋带回宗门以后再拿出来。

　　回客栈的路上穿过了慈幼局在的那条街道，宋宋看到之前破败的慈幼局中有人进进出出，将之前那块残缺的匾额换下，换成了一块崭新的匾额。

　　积下的灰尘也被打扫干净，整个慈幼局焕然一新。

　　住在附近的孩童从慈幼局门口坐着的婶婶那儿得到了蜜饯或者糖块，满脸都是甜蜜的笑容。

　　他们不懂的东西太多,现在只知道一点能甜嘴的小吃食高兴不已。

　　宋宋停下脚步,看着慈幼局门前小孩儿们高兴的笑着闹着跑着，一时有些恍惚。

　　原本她也是要住进那里的。

　　谢恪顺着宋宋的目光看过去,顿时感觉不太妙。

　　但他肯定不能问宋宋是不是想住进慈幼局，万一得到一个肯定的答复他谢恪不要面子的吗？

　　“宋宋，你也想吃糖块吗？”谢恪

　　穿了身裁剪合身布料柔软的衣裙的小姑娘摇了摇头，轻声道：“我只是在想，如果那些小孩能活到现在，该有多好。”

　　府城来的人将慈幼局修缮了一遍，将惨死的孤儿们好好安葬，还拨出了一笔银两雇了失去孩子的妇人在慈幼局任职。

　　一来给了一些补偿，二来这些妇人在照料慈幼局收容的孩子时也能得到一些慰藉，便是想要带回去养也是可以的。

　　再一個呢，府城那边的慈幼局也发生过虐待孤儿的事情，估摸着这些失去孩子的妇人会对其他的孩子多一些怜爱，照顾得更用心一些。

　　谢恪并不觉得这是个好安排，因为无法确定那些妇人一定对慈幼局收容的孩子怀有的是善意的怜爱而不是仇恨。

　　人心太难测了。

　　那险些害了他性命的恶鬼，便是由一个面容看起来十分宽厚正直的县令心中的恶念养起来的。

　　修道者也猜不透人心，人心太易变了。

　　因而修道者多数时候都在避世修行，只有需要炼心的时候才会选择入世。

　　是斩断前尘因果还是甘愿沉沦，都会有各自的选择。

　　“宋宋喜欢这热闹的城池吗？”谢恪接过宋宋怀里的那兜蜜桔,用空出来的那只手牵着宋宋的衣袖。

　　“这样的热闹算不得热闹，与我不相干。”宋宋咬了口手里的糖葫芦，被里头的新鲜山楂酸得眉毛眼睛要皱在一起。

　　谢恪并不惊讶宋宋的回答，他只是笑了起来，笑容同清晨时山林间吹过的第一阵风一样。

　　福来客栈的掌柜消息灵通，在知道是谢恪救了青山县的百姓之后，恨不得将福来客栈改名为谢道长住过都说好的客栈。

　　掌柜也懂人情事故，一日三餐都是给谢恪跟宋宋开小灶，光是看起来就要比大锅炒出来的好。

　　食宿费用全免，连一些跑腿的活计都指了小二去做，目的只有一个——希望谢恪多在福来客栈住上几日。

　　最好是再指点指点他在修行上的迷津、送他些灵丹妙药，再来上几摞包诛妖邪的符咒，那他就再高兴不过了。

　　谢恪起初没看明白掌柜那些怪异举动的用意，等到后头知道了，谢恪淡淡的睨他一眼，端得是少年天才的架子，口吻也有些高傲。

　　“你当符咒是论筐卖的大萝卜？一张都难得，一摞摞往外送的符咒，你真敢当保命的符咒用？”

　　掌柜也不气馁，一边吩咐着小二将客栈后厨准备的馅饼和点心都装好,一边满面笑容的同谢恪商量：“那来某能否从谢道长手中求得一张护身符呢？”

　　谢恪：大意了。

　　他单单想到，自己摆架子可以唬住人，没想到福来客栈掌柜打的是以退为进的主意。

　　原本就是想要护身符，为了不被直接拒绝，便大胆的说出了要几摞符咒的“无理请求”，被拒绝是在意料之中，退一步刚好达成本来目的。

　　都不是心思简单的人物，一个眼神交流就能清楚对方的意思。

　　“护身符只赠有缘人。”谢恪自己身上只有一块护身玉佩，显然是不能给出去的。

　　掌柜自以为会了意，拍了拍手掌，当即有人抬上来一个半张桌子大的木箱子。

　　木箱子打开，银光闪闪。

　　里头全是银元宝，没有官印，代表无论去哪儿，只要当地支持银子交易，这些银元宝就能拿来正常使用，不像是加了官印的银元宝，那是不允许在别国使用的。M.23sk.com

　　最后来掌柜得了想要的东西，谢恪得了一箱子银元宝，还领回去宗门一个乖巧的小姑娘。

　　“谢恪，你这回下山，可是遇到了什么麻烦？”师兄担忧询问。

　　“是出了些岔子，好在有惊无险。”谢恪毫不在意的一句话带过，浑然没有发现面前这位师兄脸色不对劲。

　　“我师父师姐还在等我，先走一步！”接过传音的灵纸鹤，谢恪冲拦住自己前行道路的师兄歉意笑笑，带着宋宋直接御剑飞行飞往了摘星峰。

　　“都到宗门了，怎么还耽搁了时辰？”一进摘星峰的主院落，一道威严的女声便传了过来。

　　“路上遇到了个不熟悉的师兄，拦着我问了问这次任务的情况。”谢恪如实回答道。

　　下一秒，师父带师姐都忽略了谢恪，目光投向了谢恪牵着的小姑娘。

　　谢恪高高兴兴的同师父师姐介绍了宋宋，虽然在之前传回宗门的讯息里就提过宋宋的事儿，谢恪还是觉得自己需要好好的让师门同宋宋熟悉一下。

　　没曾想，师父师姐一个个都极为喜欢宋宋，又是带宋宋选房间又是帮忙布置的，恨不得事事都亲手去做。

　　摘星峰地方不大，院落也只有两三座，好在师父居住的主院落里房间够多，完全足够宋宋去做选择。

　　宋宋对住的地方没什么要求，能住就行，也如实说出了自己的要求。

　　谢恪自己听了觉得都不能行得找个最好的房间更何况细心程度比谢恪高不低的母爱泛滥的几位女性。

　　最后宋宋住在了一个窗户外种着一丛美人蕉采光极好的房间里，被褥都是新的晒过的，各样摆设都是优中选优挑出来的，便是屋子里飘散的淡淡花香，都是自然的花香而非熏香。

　　摘星峰上伙食极好，惯常不挑食的宋宋吃了个过瘾，引得更多的怜爱。

　　沐浴更衣入睡，第二天天还没亮，诛邪系统悄然上线。

　　“检测到修炼环境已变更，请宿主吸纳一缕紫气辅助修炼。”

　　“任务奖励：药浴方子一份。”

　　宋宋对这样的声音有些敏感，立马坐起身。

　　现在还不知道药浴方子有什么用，宋宋下意识的想要完成任务拿到奖励。

　　不用特意起身出门，坐在床榻上，窗子打开，便能够清楚的看到天色的变化。

　　当天际泛起鱼肚白，宋宋紧盯着天空，试图找到诛邪系统所说的紫气。

　　但一直等到朝食、天光大亮，宋宋也没看见紫气的影子。

　　“宋宋可曾测试过修炼天赋？”用过朝食，坐在主位的摘星峰峰主温声问道。

　　宋宋点点头，然后摇头。

　　“没有正式测试过。”她的天赋是诛邪系统检测评价的。

　　“把手放上这块石头，尽力去感受它。”峰主拿出一块半透明的石头，约摸宋宋两个手掌大。

　　宋宋闻言照做，却发现峰主拿出来的是一块含有灵气的石头。

　　同她引灵入体时用的石头不同。

　　扶灼山上的生灵都知道，扶灼山主最近不大高兴。

　　不高兴的原因嘛，没人清楚。

　　这个手握它们生杀大权的混世魔王不出现，它们还乐得自在。

　　扶灼山主不出现的第一天，高兴。

　　扶灼山主不出现的第二天，加倍高兴。

　　扶灼山主不出现的第三天，三倍高兴。

　　扶灼山主不出现的第四天，山上山下的生灵都开始慌了。

　　可不能是出什么意外了吧？

　　它们可都是很喜欢这位扶灼小山主的。

　　扶灼山原本不叫扶灼山，不知道几百年前山上来了个扎着双丫髻的小丫头，小丫头穿一件宽宽大大的绿袍子，小脸又白又嫩，笑起来让山里生灵智比较早的桃花妖心都要化了。

　　没曾想这小丫头十分凶残，来的第一天就单挑了山上原本的山大王，把那只作威作福惯了的食铁兽胖揍了一顿收为了小弟。

　　又揪出来了几个对她要占领最好的山头不满的大妖教训了一番，待不下去的就走了，留下来的不是懒得走就是没脚走不了。

　　然后被迫成为了新晋小山主的玩伴。

　　小山主爱鼓捣些奇奇怪怪的东西。

　　今天用泥土裹了没去毛的竹鸡扔火堆里烤、明天又收集桃叶上的晨露和着桃花酿酒，

　　小山主喜欢在最高的树上看日出，喜欢喝山下人类酿的青梅酒，喜欢在山里乱晃布她口中念叨的“护山大阵”。

　　小山主要风就是雨，从来不整虚头巴脑的事情。

　　小山主说喜欢山里的桃花，就给桃花林布了春风化雨阵，从此桃花常开不败，里头四时都是春景。

　　小山主说山上的生灵都归她管，敢进山捉妖的来一个她扔一个来两个她扔一双。

　　小山主除了有些爱折腾，其他的地方都是极好的。

　　“没看见小山主的第七天，想她。”粉色衣裙的桃花妖坐在树枝上，低声叹了一口气。

　　“姐姐想我了？”

　　绿罗裙的少女悄悄出现，捉住一只吸食花蜜的蝴蝶小妖，笑嘻嘻的开口。

　　“现在见着了倒是不想了。”桃花妖跳下树枝，如一朵花飘落枝头，身姿优美的落到来人身边。

　　“这阵子叫什么迷了眼，最喜欢的桃林都不来了？”

　　“哪有别的什么东西迷了我的眼，能迷我眼的不只有这林子里的姐姐吗？”

　　“小山主的姐姐可多了去了，不缺华瑶一个。”桃花妖轻轻敲了一下惯会贫嘴的小山主，面上笑容却是扩大了些。

　　“那我从山下带回来的茶点华瑶姐姐应该是不想吃了。”扶灼放了手里想要躺平的蝴蝶小妖，从储物袋里取出好几碟精致的糕点。

　　华瑶不食荤腥，只爱素点心。

　　扶灼倒是没什么忌口，经常逮了竹林里快要泛滥成灾的竹鸡试验各种吃法，以往华瑶见到扶灼的时候通常扶灼一手拿着烧鸡一手拿着酒坛。

　　“也不知道你怎么会是个小酒鬼。”华瑶这些年练就了一手好厨艺，给小山主做下酒菜。

　　“今日开哪坛子酒？”

　　“今日不喝酒，我师父要来。”小山主没有喝酒，白嫩的脸却和醉酒时一样熏红，眼睛像山谷那汪泉水一般清亮。

　　咦？这天不怕地不怕的小山主居然有师父？

　　桃林里藏在各个角落的山灵把消息传的飞快，很快山主师父要来的消息就传遍了整座扶灼山。

　　华瑶却是皱了眉。

　　她先前倒是听扶灼提起过她的师父，只是这么多年没见过，她当那位师父早已驾鹤西去。

　　谁家师父养徒弟是这样放养的？

　　华瑶敢说自己是看着小山主长大的，一个能把这么小的徒弟扔到山上自生自灭的师父能在小山主心里有这样重要的地位，华瑶心里跟吃了捧酸果子一般。

　　很快，小山主的师父就来了。

　　那是个光风霁月的人物。

　　广袖宽袍、行走间衣袂飘飘，连头发丝儿都透着一股轻灵的仙气。

　　小山主的师父深不可测。

　　不论是修为还是来历。

　　华瑶自诩自己年岁不浅，见识还算广，见了这位却也忍不住自惭形秽。

　　身旁的小山主却拉了她的手奔向来人，眉梢眼底跃上的笑意比桃花蜂酿的蜜还要甜。

　　“师父你终于来了——”

　　“快看阿梧为自己寻的师姐，是不是比外头那些自称什么仙子的修者要好看？”

　　来人一手抵住要往他怀中撞的扶灼的头，笑容如冬雪初融春花初绽，一下就晃了华瑶的眼。

　　“资质不错，将来或许能修成桃花仙。”

　　从未想过要修成桃花仙的华瑶，突然就有了修行的目标。

　　“哪有徒弟代替师父给自己收个师姐的？”扶风不轻不重的戳了一下扶灼脑门，留下了一个浅印子。

　　“现在不就有了？”扶灼也不恼，只抱着师父的衣袖笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后我成了全大陆最横的崽更新，第211章 小客卿免费阅读。https://xs.23sk.com 