    “波克多星球史书有记载，星际元年，有域外人来到这里，

    在地底建造了一片只属于他们的地下王国。

    除了食物采集和医药供给，这些人很少走出地底，

    这群人寿命长，科技水平发达，却子嗣繁衍艰难，与当地土著保持着互不干涉的相处方式，

    一直到千年之后，又无端消失，只留下一支百人队伍守在波克多星球，等待他们的归来。

    据说现在的波克多人，就是这支百人队伍和当地土著的后代。

    而这‘钻石’的生长裂纹，和相关文献记载中描写的域外人带来的生物，无色幻虫，是一样的。”

    时清说完，又从利亚的光脑中调出图片来，

    “初期的虫卵呈现几近透明的白色，这石头中间的生长裂纹很可能就是虫卵的轮廓。

    经过数亿年形成了现在这种包裹坚硬透明物质的化石，

    明天做个成分检测，基本就能确定幻虫是不是真的存在了。”

    “域外人长什么样子啊？是古地球人的分支吗？”

    青芜想起亚希给她的画像，大祭司奉为神王的男人，会不会也是这一族的后人？

    时清耸耸肩，说，

    “不知道，古书上并没有提及，传说的版本有很多种。

    不过几乎所有的版本中这群人都是拥有高等智慧的种族，和现在的波克多人长相差别很大。”

    “传说而已，不必太当真。”楚行淡淡地说道，

    青芜点了点头，瞥一眼时清，嘴上附和，

    “嗯，大概率都是瞎扯的。”

    利亚看一眼楚行，笑了笑没有说话。

    青芜脚上的伤口，被楚行处理得及时，利亚只是给她消了肿，又换了药膏，

    回房间第一件事，就是把小九从被窝里拽出来，

    “你这藏东西的习惯也该与时俱进了，

    万一哪一天我们家遭贼了，就你这小窝，随时能给人掏干净。”

    小九不情不愿地挪开屁股，幽怨地看她一眼，觉得自己的小窝世间第一安全，

    青芜吸收了所有的灵菌，第二天起床，脚上的伤口已经好得七七八八，

    出门时刚好碰见准备下楼的楚行，咧开嘴打招呼，用热情掩饰尴尬，

    “早上好啊，您。”

    楚行已经踩在了楼梯上，此时双手插在兜里，回过头看她，

    “怎么，想去卫生间了？”

    他声音又低又磁，带着晨间特有的清新，

    青芜蹭地一下红了脸，不是因为他唇角挂着的那一抹痞笑，

    也不是因为此时的楚行太有魅力，

    而是想起昨晚去卫生间都是这个人抱着去的，多少觉得有些丢脸，

    “呵呵，不想去！”

    青芜挑了挑眉，十分硬气地越过他下了楼，

    时清那些奇奇怪怪的工具已经收了起来，一部分还给顾朝返工，

    青芜下楼的时候正好看见顾朝站在院子里和时清说话，

    天还没有完全亮，顾朝披着晨露而来，听着时清说话，一个字都舍不得漏掉，

    时清最后将设计图纸递给顾朝，又叮嘱了几句，

    顾朝笑了笑，接过图纸保证没有问题，又远远对青芜和楚行点了点头，便走了。

    “他不是很忙吗，这种小事，找个人来取就好了，干嘛亲自来。”

    青芜在顾朝送来的食材中间挑选了几颗甜糯的小南瓜，准备煮南瓜粥，

    时清倚靠在门口，懒懒道，“他说顺路。”

    “哦，顺路啊。”

    青芜实在想不出这荒郊野岭的，顾朝顺哪门子路，

    只不过是在顾朝眼里，时清的事情都不算小事。

    奈何时清身边优秀的人太多，对她念念不忘的辰渊，情根深种的黎笙，

    哪一朵不是又大又显眼的桃花债，

    “你真的不打算收了利亚？”

    一部分南瓜榨汁，准备和花胶一起晚上煲汤，青芜随口问了一句，

    时清扫她一眼，

    “收什么收，老娘一个人过挺好的，他早晚都会走，抱有太多的期望最后麻烦的是自己。”

    青芜不置可否，利亚身上背着亡国之仇，三百年的仇恨，

    时清是闯进他世界的光，却不能阻止他复仇的路，

    他不一定是时清的良配，时清也不是满脑子只有情情爱爱的女人，

    现在这样的相处，或许才是最好的方式。

    “你和楚行什么情况？先说好，我一直把你当作姐妹，没想喊你师娘。”

    青芜被她故意装出来的恐惧逗乐了，拍了拍她的肩头，说，

    “放心，虽说楚行是你老师，一日为师，终身为父，

    但我只想做你姐妹，没想当你后妈。”

    时清满意道，“孺子可教，你还不算无可救药。”

    “你要挖的是域外人的地下王国？”

    利亚和楚行这会儿在实验室忙着，青芜也不担心他们会听见，

    “算你聪明，这几天晚上我溜出去看了看，后山一定有点东西，

    这么多年，就波克多星球这地震频率，都没把东西给震出来，藏得简直太深了。

    上一次地震之后，终于出现了端倪，不去看看，岂不是对不起我到此一游。”

    时清说得兴奋，青芜也跟着期待起来，

    “后山我熟，什么时候出发？”

    “下个月，有些东西还要顾朝改改。”

    青芜翻了个白眼，凑近她，低声说，

    “这话你骗骗利亚还行，顾朝拿走的那些东西根本不重要，你能等到下个月，骗鬼呢？”

    时清抬眸看她一眼，拍了拍她的脸，

    “骗你这胆小鬼，知道了，带上你！”

    “这还差不多。”

    早餐过后，青芜照例进山，不过这一次，她带上了时清，

    利亚没有阻止，时清的确需要适当的运动，

    两个人直奔温泉，青芜采集完灵菌开始修炼，时清就泡在温泉里等她，

    小九在雪地里打滚，玩得欢畅，顺便担负起放哨的职责。

    识海已经打开，对方圆数十里内的感知加剧，

    她甚至能听见悬崖上积雪落下的声音，远处雪兔心脏跳动的声音，

    身体里的水泽变成了湖泊，平静无波，

    突然，气息不稳，水面起了剧烈波澜，她被迫提前结束，

    青芜睁开眼，愣了一秒，反应过来自己是被识海赶出来了，

    凝着眉头想，这是不是就是传说中的修炼瓶颈？

