    回去的这条路。

    李长命走过很多次了，也算熟悉。

    不过今天一走出俸禄殿，他就感觉怪怪的，路上的仙神官吏太少了，静悄悄的。

    仿佛这一条路，只有自己一个人一般。

    “奇怪了，来的时候好好的，怎么回去的时候就没人了。”

    “莫非魔界又入侵天庭了吗，大家都跑回府邸避难了？”

    见状。

    李长命心念一跳，走路回家的速度也加快了一些，感觉事情有些不妙。

    就是不知又要发生什么。

    还好，他担心的事情并没有发生，李长命一路平安无事回到了灵官殿前方。

    而灵官殿附近，守护神将海清四人、以及巡逻天兵们，今天居然没看到他们。

    “海清神将他们今天居然没值班？”

    “不太合理，自从他们被我教训了一顿之后，可就不敢偷奸耍滑了。”

    “最主要的是，其他巡逻的普通天兵都没有！”

    李长命神色肃然，抬脚向着宫殿回去。

    心里想到了一些东西，越想越觉得今天的事情很不对劲。

    海青神将四人不来上班就算了，就连其他的巡逻天兵也没有，这怎么可能！

    就在李长命半只脚踏进灵官殿的时候。

    不远处石阶上，传来了一阵凄凄惨惨、幽怨呜咽的声音：“呜、嘤嘤嘤……”

    哪里来的嘤嘤怪？

    哭得也太小声了，没吃饭吗！

    李长命回头一看。

    就发现刚才自己救下的那位可怜仙娥。

    正抱着自己的细白小腿，脑袋趴在膝盖上，无依无助地坐在石阶上小声的啜泣。

    小仙娥头发凌乱，衣服有些破破烂烂，被那三个恶汉撕成了条状，露出了无限的丝丝春光。

    衣裳遮住了关键部位。

    可这般看下去，又有这位仙娥的柔弱无依，顿时惹人无限遐想，让人产生大大的保护欲望。

    “这位仙子。”

    “你为何在此缀泣？”

    李长命没有犹豫，抬步就进入了大殿里面。

    至于不远处台阶上，低声哭泣的仙娥，他传音问道了一句。

    很明显。

    李长命发现这个有些姿色的漂亮仙娥很反常，一路上都没碰到什么人，居然在这里碰到这个受害者。

    都被自己救下了，还不回去自己的住处。

    竟然在自己灵官殿不远处，低声呜咽。

    而且，还不换一件得体端正的衣服，就这样颇为诱惑的摆在大庭广众之下。

    种种联系。

    李长命敢肯定。

    自己回来一路上，一个人都遇不到，静悄悄的。

    还有灵官殿外的守护神将、以及巡逻天兵都看不到，其中渊源，应该就和这个仙娥有关系了。

    至于是什么原因，就猜不到了。

    “上仙，上仙。”

    “刚才是你救了小白吗？”

    衣服褴褛的仙娥抬起头来。

    露出了一张颇为俊俏的白皙脸蛋，眼泪汪汪，配合上那种柔弱无助的表情，真是让人心疼。

    “仙子何出此言。”

    “本官根本就没有见过你，怎么谈得上救你？”

    之前李长命出手，他根本就没有露面。

    只是远程操控着青莲剑气，打出的三道攻击而已。

    这个陌生仙子也没见过他的青莲剑气，只要他不说是自己动的手，帮人的嫌疑一下就撇清了。

    闻声。

    仙娥的神色呆滞了一下。

    操控着仙娥的云霄、以及在一侧看戏的琼霄两姐妹，听见李长命的推脱，一同懵逼了。

    她们明明就看见是叶师弟出手救了这个仙娥，而叶师弟竟然不承认，这是什么鬼？

    云霄三人的思绪有些凌乱。

    缓了一会儿。

    “上仙，你别说笑了。”

    “这条路上来来回回，我只见到了上仙一个人。”

    “上仙还说不是你救了小白吗？莫非上仙是想保住小白的清白，慌说自己没有出手？”

    仙娥神色再次恢复自然，声音软糯，轻声说道。

    “仙子恐怕是误会了。”

    “真不是本官，不知仙子遇到什么麻烦，为何这番狼狈模样？”

    李长命脸不红心不跳，温和说道。

    一个陌生仙娥，没见过面，若是能从自己几道青莲剑气，就能推断出自己是出手之人。

    那这个仙娥一定不是一般人。

    而这里就会形成一个悖论。

    不是一般人，又怎么会被三个恶汉欺压，没有还手之力！

    听到自家师弟，还是不承认自己的善举，云霄三姊妹脸上充满着一丝丝不解。

    “看来是我误会上仙了。”

    “我本是财神宫的一名提篮仙娥，这日去拜访好友，想不到，在回来的路上遇到了三名力士恶汉。”

    “小仙人单力薄，差点就遭了三名恶汉的毒手，还好有一位无名上仙路过，出手解救了小仙。”

    仙娥讲起了自身的来历，一边说着，又一边呜咽哭了起来。

    “既然得救。”

    “那为何还不赶紧回府，还在本官宫阙外啜泣？”

    李长命严声说道。

    “还望上仙恕罪。”

    “小仙已是无脸回去，不知上仙可否收留，小仙愿意做上仙门下的侍奉玉女。”

    仙娥一脸惶恐，急忙跪下，向着李长命所在的方向祈求道。

    侍奉玉女？

    目的也太明显了吧！

    还真是针对我的？

    不过别说，此女身材、面容皆是上上品。

    心里是男人的一般想法，但手上的行为确实不同，谨言慎行、战战兢兢。

    嘭！

    一声重重砸响。

    李长命的宫殿大门紧紧的关了起来。

    一道颇为无情的传音，也在仙娥的耳畔炸起：

    “你要是想来灵官殿当本官的侍奉玉女，你找错人了，你应该去找黑虎神君！”

    作为七品神位，自然也有麾下任免权。

    不过，李长命不想收下此女，就将这个麻烦丢给财神宫的大管家——黑虎神君了。

    “啊咧！？”

    “叶师弟的好残忍啊，如此娇滴滴的一个大美人，居然看都不看一眼！”

    “色心这一关，算是过了！”

    远处观望的云霄三人，看到李长命对美色不为所动的钢铁模样，脸上露出些许笑意。

    自己这个师弟，道心还是挺稳的。

    那个仙娥一脸失望的离去了。

    进入枫叶林中，云霄的法力消失，它随风一荡，就变回了一片普通的红色枫叶。

    云霄三人回去了财神宫大殿。

    就在云霄三姊妹，思索如何继续考验李长命的时候。

    一笑容满面、脸色和善的老头太白金星飞来了，手里拿着玉帝谕旨：“太白见过三位仙姑。”

