    “王家人？”

    见此，李元昌眼中闪过一丝疑虑。

    “回大王，正是！”王慎回道。

    听罢，李元昌眼中又是闪过一丝警惕，道：“找本王有何事？”

    王慎并无理会李元昌的无礼，淡淡一笑：“听说大王想要几件玻璃物件把玩，结果东市那玻璃铺的掌柜太不识礼数！”

    “好像此事，与王家并无关系吧！”

    说到痛处，李元昌内心不由升起一股怒火，不过还是忍住，径直坐在沙发上，斜眼朝着李元昌看去。

    “大王何苦如此，说起来，在此事之上，或者我们还有着同意的利益所在！”

    王慎轻笑一声，自顾坐在李元昌对面。

    同时，饶有兴趣的摸了一下身下的沙发，“大王果然不愧为亲王，府上的沙发可比我王家府上的将精致的多了！”

    “可惜，这如此赚钱的物件，好像都是被那位河间郡王一人包揽，与大王这些亲王没有丝毫的关系。”

    “什么时候，天家之事，王家也敢插手了？”

    李元昌眯着眼睛，冷声问道。

    “大王说错了，王家并没有插手天家之事，也不敢参与！”

    王慎丝毫不介意，微微一笑，静静看着李元昌，“今日，只是王慎眼馋玻璃之事，才冒然独自上门找大王。在长安城之中，只有大王有此能力，去参与那玻璃之物。要是在下有失礼之处，还请大王见谅！”

    说着同时，并向李元昌微微拱了拱手，表示歉意。

    看见这王家子弟如此识礼，李元昌神色这才稍缓。

    随后，便是静静的看向王慎。

    见此，王慎轻笑一声，缓声说道：“大王，根据我等家族中的老掌柜估算，东西二市的两家玻璃铺子，仅仅这半个月的功夫，便已经赚了十五万贯钱。”

    各家估算的都有差距。

    “十五万贯钱？”

    听到这话，李元昌呼吸不由急促起来。

    “这仅仅只是我等府上老掌柜的估算，说不定那玻璃铺赚的还要更多！”

    对此，王慎也是满脸目羡，继续说道：“但是如此，一间商铺一个月也能赚十五万贯钱，这还是那些匠人烧制速度慢，每日烧制玻璃不多的原因。要是交由我等世家来烧制玻璃，凭借着家中成千上万的匠人，必然不会出现玻璃物件不足状况，到那之时，在大唐各地都建造上玻璃铺子，一间玻璃铺不多赚，一个月只需赚十万贯钱，一年便是一百万贯。

    十间玻璃铺，便是一千万贯，一百间那可便是万万贯……”

    越说，李元昌的呼吸越是急促。

    见状，王慎眼中闪过一丝满意，继续道：“原本，沙发之物便已经很是赚钱了，让我等好一阵眼馋。没想到，这才不到一个月功夫，李家庄那位奇人，便又是烧制出来此种玻璃奇物！”

    “可惜，如此财神爷，竟被那位藏在李家庄内，禁止任何人拜见，岂不是断我等各大世家的财路？”

    “不知大王身为亲王，能不能见到那位奇人？”

    说完，王慎便满脸期待的看向李元昌。

    听此，李元昌脸色顿时一片铁青。

    “大王？”

    “那李家庄到处都是李孝恭的侍卫，本王可进不去！”

    “如此正好！”

    王慎脸色一喜，“我有办法进去那李家庄，只是小子无官无爵，进去被那位发现，就算是王家也救不了在下。而大王身为亲王，哪怕被发现了，也无人敢对大王不敬！”

    “哦？”

    李元昌脸色一喜，紧紧看向王慎。

    “此言当真，本王昨日可是带人亲自查看了一番，那李家庄已被围的水泄不通！”

    “此事只需交给小人便可！”王慎回道。

    “那王家想要得到什么？”

    李元昌也不是傻子，很快便是镇定了下来，淡声问道。

    “大王果然是明白人，王家对那玻璃物件也很感兴趣，最好是能得到配方！又或者，能得到一件与玻璃物件一般的奇物，当然，这么大的利润，仅仅王家，也吃不下，也不敢独吞！”王慎意味深长的说道。

    “果然，再大的世家大族，也摆脱不了钱帛之物！”

    李元昌一脸不屑。

    “哈哈，让大王见笑了，自古名利二字，何人能逃过？”

    王慎轻笑一声，也不辩解。

    “王先生倒也真诚！”

    见此，李元昌脸上这才充满笑意，“不知先生可否告知，王家如何能让本王进去那李家庄？”

    王慎也是满脸笑意，站起身，走到李元昌身旁，低声说道：“大王，前几日……”

    ……

    李家庄。

    随着时间推移，庄子内的那些孩童们，对于村外时不时路过的那些行商小贩也开始习以为常。

    不过，从未见过这么多外人的李玄，却是找到一种乐趣。

    两只手，一前一后，握着一根木筒子。

    将一段搭在一只眼睛前，站在村边的山坡上，朝着远处看去。

    身旁，李承乾与程处嗣几人，都是满脸好奇的站在李玄身旁，一会盯着李玄手中的木筒子，一会我往远处看去。

    只是，远处除了山林，便是入村小道，再者便是一些时不时溜达来溜达去的挑担货郎。

    突然，李玄嘴角不由微微翘起，显然发现了一些有趣之事。

    “夫子，这件玻璃筒子里面可是有啥好玩的东西？”

    看着李玄脸上表情，程处嗣心中更是痒痒难耐。

    不由的将头伸了过去。

    嗯？

    李玄突然感动耳旁有一股热气，下意识的扭头。

    顿时，吓了一跳。

    一个硕大的毛茸茸的大脸，出现在眼前。

    要不是看着面熟，李玄早就一拳挥了过去。

    不过，还是忍不住，飞了一脚过去。

    “程处嗣！”

    “嘿嘿，夫子，俺只是想看看这个木筒子内到底有什么？”

    顾不上腿上的疼痛，站稳之后，程处嗣连忙谄笑道。

    “孽徒！”

    见此，李玄不由狠狠的瞪了一眼。

    随即，将手中的单筒望远镜，扔给程处嗣。

    “自个看去！”

    “谢夫子！”

    与李玄相处久了，程处嗣几人也都知道，李玄没有那些夫子的顽固思想。

    因此，虽然李玄板着脸，程处嗣几人也不害怕，拿起手中那木筒子，便学着李玄刚刚手中的动作，将木筒子放在眼睛前，向着远处看去！

    “嗯？”

    突然，程处嗣一惊，连忙使劲揉了揉眼睛，定了定神，再次往远处看去。

    “呀？”

    这次，程处嗣不由两眼大瞪，满脸惊诧。

    ……

