    众人打进到客厅，苏文舜去了一堆老头那儿，苏从海和一个周家的朋友走出去说话。

    此时卧室门口处，大姑苏从霞迎着高秀琴几人往里见，见到侄子和外甥女走过来。

    她连忙转过身，脸上笑容更盛：

    “泽泽回来了！你看又变高，又帅了，在燕京工作感觉怎么样啊？”

    “挺好的！半年不见大姑你，果然人逢喜事精神爽，感觉你又年轻了不少。”

    “去，瞎开姑玩笑！”

    说着话，苏泽也走到了门口。

    “大姨，恭喜恭喜！”

    苏泽话落间，叶依柠脸上挂满笑容，握拳向苏从霞作着揖，小嘴甜甜的。

    “柚柚今天真好看，不过大姨可没有红包，等你考上好大学，大姨再给你包个大的！”

    “大姨，我每天都好看！”

    “是，柚柚每天都好看！”

    …

    叶依柠以前经常在周家村，去海城上学后也是平均半个月回来一次。

    所以跟苏从霞很是亲近！

    不像苏泽，小时候还行。

    但大了以后，回家的次数也少了，其实苏泽自己都能感觉到一丝有对比感的生分。

    苏从霞53岁，和苏从海不一样，她完美的继承了苏文舜的身高，足有176左右。

    这对一个女性来说，很高了！

    尤其还是以前的女性。

    她生长的年代可是吃都吃不饱的时候，就更别提所谓的营养搭配了。

    不像现在生活好了很多。

    比如叶依柠，很是娇养，以前二姑夫也比较有钱，在县城里住吃啥都比在村里好。

    16岁已经1米71！

    虽然对于蒙古东北鲁东那片，这个年龄段这个身高不足为奇，但对于冀北来说。

    已经是超过标准线了！

    “姐！”

    苏泽进入卧室，他和叶依柠都对忙着指挥几个女孩子的周莎打了声招呼。

    她的卧室不是很大，此时屋里满是人，有刚进来的高秀琴和姜永兰两人。

    也有她的几个婶子唠着磕，墙边还有跟她一般大的女人，应该是她的几个闺蜜。

    此时屋里放满了五颜六色的气球，屋顶也吊着大大的红色喜庆拉花。

    “莎莎姐，你这马上就要结婚了，突然感觉好快，好舍不得你！”

    叶依柠走进来，就连忙舍弃掉了苏泽，来到周莎身旁，一脸的不舍模样。

    “呀，你还会舍不得我啊！”

    周莎脸上笑盈盈的，调侃了叶依柠一句，随即把她拉到自己身边，眉开眼笑道：

    “舍不得姐，放假了就多去看看我，我又不是嫁到外地，听到没！”

    “知道了！”

    叶依柠乖巧的点点头。

    这时周莎的几个闺蜜里，有一个胖胖的女人听到两人的话起着哄。

    屋里免不了的一阵欢声笑语。

    “泽泽什么时候回来的？！”

    “前天！”

    周莎看向苏泽询问，苏泽则重复着回答了不下百次的话，他几乎是逢人便被问。

    已经是习惯了！

    周莎点点头，又接着笑道：

    “你在燕京这半年我感觉变化好大，你是不是遇到什么好事儿了，精神比之前强多了。”

    “姐你结婚不就是好事儿嘛！”

    苏泽含笑着回话，心里也明白大概周莎是在说他有系统和没系统前的区别。

    他在亲戚朋友面前，不能说模样丧，反正不是那种精神头十足的话痨。

    苏泽话落，周莎笑容更盛，只是还不待她开口，她的一个闺蜜便笑道：

    “小泽，半年不见你小嘴儿怎么变甜了，你这句话可说到你莎姐心里去了！你看她笑的。”

    苏泽听到她的声音，往她那看去，见到她本人，不由含笑着说道：

    “程程姐，你就别打趣我了，这半年不见，你不是也越来越漂亮了嘛！咱俩半斤八两。”

    话落，周程程突然没接住话。

    瞬间屋内又是一片欢声笑语。

    周程程是苏泽唯一一个发小的亲姐姐，关系是比较好的，一般玩笑也能开。

    “快，帮我们把这个挂上去！”

    众人笑过之后，周程程白了苏泽一眼，拿起床上的几个相框，指着墙壁。

    苏泽明了，知道这是让自己出力，心里也没有犹豫，直接走了过去接起相框。

    “这次小泽从燕京回来，我感觉确实是之前有些不一样了。”

    他们年轻人说着话，高秀琴几人坐在床的另一边，苏从霞看着举着相框在墙壁让周莎莎几人看位置行不行的侄子。

    见大姐不提男方，反而说起了儿子，高秀琴也看向苏泽，对苏从霞笑语道：

    “哪儿有什么不一样，跟之前一样，就是这次回来在燕京赚了点钱，人变得自信了。”

    在苏从霞和姜永兰两人面前，高秀琴倒是也没有故意隐瞒什么，也没什么不能说的。

    苏泽的确变得更自信了些。

    “能挣钱好啊，能挣钱也能帮从海分担一些，现在海城市里的彩礼也不少吧？”

    “30万！”

    高秀琴没有细说苏泽赚了多少钱，只是听到彩礼下意识做出手势。

    “春天的时候，我们那栋楼出嫁个姑娘，那天我碰见她妈妈问了句，她给人家要了30w，嫁的就是海城市本地的。”

    “你看看！这30万从海要攒出来，怎么说也得要个两年，泽泽能挣钱，从海能省不少力。”

    …

    “大爷爷！”

    苏泽在周莎屋待了一会儿就准备去院子里透透气，只是走到客厅便看到了苏文州。

    他连忙走过去喊了对方一声。

    “你刚才原来在屋里啊，我说怎么没见你人，快过来坐！”

    “诶！”

    苏泽嘴上应答一声，抬脚走了过去，顺带看了眼苏文州旁边的众人。

    叶佩奇在玩王者农药，和他一起玩的还有几个小孩儿，大半也是苏泽的弟弟。

    不过都是苏文州的孙子。

    其他的小孩儿是谁苏泽也不认识。

    苏文舜坐在客厅打牌处，看着人家打牌，沙发上此时就坐着苏文州一个大人。

    此时周家的人，在屋里的很少，大半都在外面忙碌，忙碌着晚上的饭。

    柏江有一个习俗，那就是出嫁姑娘时，前一天晚上女方会提前宴请宾客，名为“酬客”。

    一开始这个习俗，是因为以前交通并不便利，为了照顾那些回不来，去不了的人。

    而用来酬谢他们用的。

    只是现在人们的生活质量越来越好了，酬客的习俗还保留，但也没那么严谨了。

    今天吃过的人，明天依旧还可以吃，酬客的初心变了，不过现在饭值不了几个钱。

    也没谁去专门考究这个。

    现在酬客宴你想办就办，不想办就不办，现在一顿饭而已，也没人会逼着你办。

    不过事事也会有奇葩！

    有些女方并不想办酬客宴，但如果这钱是男方出的话，就可以办…

