
            

                    ：[]
                ！！

            
                认错还是不认错？

    现在是韩仙面临的一个选择，一个艰难的选择。

    认错，他颜面何存？

    不认错？

    那这圣人的命可就要没了。如此一来，他韩仙就要落个见死不救的名声了。虽然兵家几脉都有争斗，但是，这个时候，兵家必须要一致对外的，因为杨叶代表的是道家！

    因此，对于韩仙来说，杨叶给他这个选择，就是在故意整他！

    远处，杨叶咧嘴一笑，手中的剑朝前轻轻抵了抵，刹那间，那圣人老者的眉间出现了一滴血珠，血珠缓缓低落。

    杨叶笑道：“韩仙，这对你来说，很难做决定吗？还是说，你觉得我不敢杀他？”

    韩仙死死看着杨叶，“你真是让我们都惊讶了。我”

    “老子没兴趣跟你屁话！”

    就在这时，杨叶突然怒喝道：“三息，三息内老子见不到你认错，我就把这圣人的脑袋割下来。一，二，三”

    声音刚落下那一刻，杨叶的手就要动，而就在这时，不远处的韩仙突然道：“杨叶，是我韩仙”

    嗤！

    而就在这时，杨叶的剑已经划过，那老者的脑袋直接飞了出去。

    见到这一幕，场中所有人脸色瞬间狰狞了起来，而那韩仙脸色更是像吃了粪一样难看！

    一剑斩杀那圣人脑袋后，杨叶抬头看向天际，“我杨叶这一生，仇人真的太多太多了。多你兵家一个不多，少你兵家一个不少。你兵家若是不服，随时来道家找我，任何人来挑战，随时随地，我都接。不过，我们不分胜负，只决生死。”

    说着，他手中的剑突然指着远处的韩仙，“韩老狗，现在你满意了吧？兵家众人，你们现在满意了吧？”

    说完，杨叶转身就走。

    他与兵家之间，因为重夜的缘故，他对兵家其实并没有敌意。可惜的是，他面对的不是重夜，而是这韩仙，曾经跟他有过过节的韩仙。于是，事情发展成了这样。

    就这样，杨叶一步一步消失在了众人的视线中。

    就在杨叶消失时，一名中年男子突然出现在了场中，中年男子看了众人一眼，然后笑道：“我这小师弟太年轻，不懂做人，有什么得罪之处，还望诸位不要计较。”

    “道凌！”

    韩仙突然轻笑了起来，“不得了，恭喜你道家收获一个天才。”

    名叫道凌的男子笑了笑，然后道：“哪里，据说，他曾经好像是杀伐一脉的符主，哎，多谢兵家诸位的成全，把他赶走，不然，这家伙要是代表兵家去我道家拜访，我道家会很头痛啊。还好，诸位把他赶走，成全我道家，在此，我代表道家感谢诸位，哈哈”

    说完，其转身直接消失在了天际。

    原地，兵家众人脸色无比的难看。

    杨叶并没有直接离开兵界，他现在自然不会离开兵界，现在的他，全身都是伤，如果离开兵界，要是有个好歹，谁来负责？留在兵界，兵界就得保证他的安全。现在他若是出个好歹，兵家的脱不了干系的。

    杨叶来到了杀伐一脉的主峰，他慢慢走进了大殿之中，刚进入大殿，他一下子就躺在了地上。

    现在的他，一点力气也没有了。

    真正的精疲力尽！

    刚才那一战，用尽了他全部的力量，不仅如此，他现在全身上下加上体内，已经没有一处好的了。

    不过，这一战，他收获的也很多！

    杨叶缓缓闭上了双眼，体内，鸿蒙紫气疯狂修复者他的肉身，而他自己，则是在回想之前与老者的战斗。之前与那圣人的交手时，对方之所以败给他，很大一部分原因是他的打法，不要命的打法，这种打法，对方根本吃不消，而他杨叶有鸿蒙紫气加上天龙护体，所以，消耗起来，对方根本消耗不过他。

    不过，他也有发现自己的缺点。

    那就是战斗意识与对各种力量的操控远不如对方，是远不如，对方的这种造诣远在他之上。如果不是他以命换命的打法，让得对方这种技巧没有发挥出太大的效果的话，他绝对是干不过对方的。

    而这一战之后，杨叶发现，他对很多东西都清晰了。

    特别是剑道！

    他虽然也修肉身，但是，剑道才是他的核心，刚才与对方交手，他的感悟太多太多了。

    到了圣人这种境界，他们能够借助天地之力，甚至凌驾天地之力，还能够操作各种元素力量，但是，杨叶发现，自己的身体才是根本。

    不管你要操纵什么力量，但是，你都必须要以自己肉身为媒介！所谓的修炼，其实从根本上来说，就是修炼身体，修炼大脑，修炼自己的心。

    脑，身体，心，当然，还有魂。至于意念，精神，这些都属于脑的范围。

    这对杨叶来说，无疑是一个新的发现。

    总之，不打不知道，一打，杨叶才发现，自己有很多很多不足的地方，也发现了很多很多他之前不懂的东西。

    时间一点一点过去，杨叶体内与身体在鸿蒙塔的修复下，已经恢复的差不多。不过，杨叶并没有起来，而是进入了修炼室中。

    修炼室内，杨叶盘坐在地，整个人如老僧入定。总结，现在的他，就是在总结自己之前所悟的那些东西。直觉告诉他，如果他能够将那些东西全部理清，然后吸收，他的实力将会得到一个质的变化！

    现实中。

    兵界云端之中，那韩仙来到了云端之顶，在那不远处，盘坐着一名老者。

    此人，正是兵家兵祖！

    韩仙走到老者面前，然后对着老者恭敬的行了一礼。

    “把事情弄复杂了！”兵祖突然道。

    韩仙沉默不语。

    兵祖道：“我知道，你弟子当初去道家时，被道家的人所杀，你心中不满，你想以牙还牙，可是，你要看清楚，来的人是谁。”

    韩仙沉声道：“我没想到他实力强到了这种程度！”

    兵祖道：“是啊，都没想到他成长到了这种程度，着实让人有些惊讶，真的让人惊讶啊！”

    韩仙道：“老祖唤我来，是已经决定了什么吗？”

    兵祖微微点头，“这一次，若是他安然离去，我兵家颜面，怕是真的要颜面扫地了。而且，此子现在也视我兵家为仇人，所以”

    说到这，兵祖眉头突然皱了起来，他抬头看向了远处，“没想到来了一位不速之客！”

    韩仙转头，那里，一名无臂男子缓步而来。

    见到这人，韩仙眉头皱了起来，正要说话，这时，那无臂男子突然看向他，“滚一边去。”

    声音落下，也不见他做什么，只见不远处的那韩仙直接被一股强大的力量震到了数千丈开外。

    数千丈外，韩仙双眼圆睁，眼中满是难以置信之色。

    无臂男子并没有管韩仙，而是直接走到了那兵祖的面前，他坐在了兵祖的面前，然后道：“这杨叶是我的人！”

    兵祖淡声道：“然后呢？”

    无臂男子笑道：“小辈之间，怎么玩都没关系，他玩不过，他死，是他技不如人。如果，老一辈算计他，嗯，我说的就是你，如果你算计他”

    说到这，无臂男子嘴角微掀，“你要敢算计他，我就算计你兵家，我可以向你保证，兵家除你之外，兵家所有人会死绝，死的干干净净！”

    兵祖微微一笑，“你有这能力吗？”

    无臂男子嘿嘿一笑，“有没有，你心里没点逼数吗？”

    兵祖双眼微眯，他看着无臂男子许久，最后，他微微一笑，“没想到，武帝学院的院长是那杨叶的后台。我倒是有些好奇了，你武帝学院不是不参与世俗斗争吗？怎么，不怕武帝学院从这世上消失？”

    无臂男子淡声道：“武帝学院消失？呵呵，你真的觉得武帝死了？”

    兵祖眉头微皱。

    无臂男子站了起来，“兵祖，说真的，如果不是因为有些事情要做，我不介意陪你兵家玩玩，陪你四大家玩玩都可以。最后，杨叶可以死，但是，不能死在你们几个老祖手上，如果你们出手对付他，而他一旦被你们弄死，老子没了后顾之忧”

    说到这，他嘴角微掀，笑容有些渗人，“我疯起来，我自己都害怕。”

    说完，他转身离去。

    而走没几步，他又停了下来，然后又道：“你想的没错，我就是在威胁，老子现在之所以有所顾虑，是因为被那个拿剑的牵制住，而老子之所以被牵制，就是因为他杨叶还活着，而如果他死了，对我来说，一切都没有了意义。那时，我就让这大千宇宙为他陪葬。”

    说完，其哈哈一笑，消失在天际。           
            