    十年时间，长生大陆可谓是风起云涌，发生了许许多多的大战！

    其中就包括半祖之劫，当然其中的主角是萧晨！

    十年时间并不长，但萧晨的成长超出了世人的想象！

    从龙岛开始，萧晨边同阶无敌，甚至可以越级而战，出了龙岛，到了长生大陆后，更是一飞冲天，修为如同喝水一般，完全没有瓶颈，蹭蹭蹭的涨！

    早在龙岛的时候，萧晨就突破到了识藏境，来到长生大陆征战，不到半年就突破，达到御空境，强势无比！

    陆均为萧晨借来的一千年，可不是普通的一千年那么简单，那一千年，可比什么潜修闭关，生死大战，都要宝贵！

    那一千年，为萧晨打下了无以伦比的基础，不管是玄功还是心性方面！

    在半祖之劫来临之前，萧晨就跨过了长生门槛，达到了至人之境，凭借着战剑以及超凡脱俗的战力，居然可以与寻常的半祖争锋！

    半祖之劫过后，萧晨进步更是神速，半祖的压力让他突破了半祖的桎梏，在异界入侵之时大杀四方，威名传遍天下，远远把同代人甩在了身后，是当今时代最具风采的绝世人物！

    但萧晨知道，半祖之境，远远不是他的目标，即使身为半祖，他依然不能把天碑拘来，也做不到操纵岁月！

    那个人的强大，让萧晨心底沉重，越强大，就越感到他的强大！

    曾经，萧晨以为陆均也不过是半祖神灵，但当他越来越强大的时候，他才能体会到陆均的强大，那是一种深不见底的强大！

    “道之颠，横扫一切，荡平一切敌……他到底是什么人？”

    高山之颠，萧晨自语，如今他贵为半祖，不管是境界还是见识都与以前不可同日而语。

    萧晨知道，半祖之境远远不是道之颠，不足以横扫一切，即使是祖神都做不到！

    由此可知，那个以逆天手段为他借来五千年，让他参悟所有天碑的人，是何等的强大，绝对远超祖神之境！

    对于陆均，萧晨既是敬畏感激，又是充满好奇，更是对陆均的话，时刻铭记！

    这些年，萧晨也在不断的打听陆均的身份下落，但毫无疑问，既是是古老的半祖都表示从未听闻。

    但即使是古往今来，都没有存在可以操纵所有天碑，更不可能向天借一千年！

    即使凭着那件传说中的时空至宝，都不可能做得到！

    萧晨的相询，也让半祖们很吃惊，纷纷怀疑陆均的身份，所有的祖神，他们都认识，但九州大地，并没有这样强大的存在，没有半祖有蛛丝马迹。

    “那样不可揣摩的存在，为什么要帮我呢？”

    这是萧晨想不明白的地方，但如今，也只有真的无敌天下，才能找到答案了。

    长生界，一如既往，争斗不断，异界祖神虎视眈眈，半祖的萧晨，虽然实力直追祖神，但也改变不了大势！

    一切的一切似乎回到了原来的轨迹，半祖萧晨强势无敌，横扫所有异界半祖，最后更是与两位异界祖神对上了！

    以一己之力硬拼两位异界祖神，最后以生命为代价，拉着两位祖神一起走向了灭亡，保住了长生界众生！

    丰功伟绩，精采绝艳，千古奇才，战力无双……这是人们对萧晨的评价，一切赞美之词，他都承担的起！

    纵观整个文明史，都难以出现这样的人物，他的陨落让人惋惜，也让不少人松了一口气！

    因为萧晨实在太强大了，强大到让同代人绝望，如同皓月之萤火，没有任何人可以比肩！

    他是压在所有同代人心头的高山，只要他存在，无人敢争第一！

    然而，萧晨并没有真正的陨落，他的灵魂在死亡世界之中苏醒了！

    这并非是陆均所为，而是萧晨修炼天碑玄功到了一定的境界，玄功护体，在灭亡之际保住了他一丝灵魂进入了死亡世界！

    萧晨在死亡世界，以骷髅之身重新崛起，而且速度同样飞快，历经生死，这一次的萧晨，对祖神之境发起了冲击，继续着他传奇的故事。

    长生界某个角落，两名男子正恭敬的等候在一间茅屋旁边，正是蚩尤和小倔龙所化的人身。

    “你们去吧，想做什么就做什么，无需顾忌！”

    茅屋之中，蓦然传出来了陆均清淡的声音。

    “是，大人！”

    蚩尤和小倔龙闻言，顿时喜出望外，外界大战纷飞，波及天下苍生，龙族也不例外，两人早就想出去参加大战了！

    只是，陆均一直在闭关，并未发话，两人不敢乱动，如今得闻陆均允许，自然是激动不已！

    “大人，他日，我等去哪里寻大人？”

    两人并未远去，反而拜了拜，恭声问道。

    “九州大陆！”

    “是，大人！”

    一人一龙并肩而立，恭敬无比的行礼，然后飞身而去。

    “蚩尤前辈，可否请教一个问题？”小倔龙问道。

    “你我之间，但说无妨！”

    “大人他……到底有着怎样的身份？”小倔龙顿了一下，才徐徐问道。

    这个疑问，一直是小倔龙最好奇的地方，但他不敢向陆均询问。

    “这个啊！”蚩尤听了，脸色严肃了起来，随即摇头：“我也不知，纵观古往今来，都没有任何人像大人这般强大，那是一种强大到令人绝望的感觉，就是皇者在大人面前，都不值一提！”

    “原来前辈也不知！”小倔龙颇为失望，他还以为陆均是某位人祖呢！

    “到了你我如今的境界，天地之间，已经没有多少秘密可言，皇者为世间之颠，为天地不容，无法长存于世！”蚩尤接着说道。

    “在无尽时空之处，证道皇境之时，我曾纵观古往今来，但并不能发现大人的任何信息，他的一切都没有痕迹，不可捕捉，显然，大人已经超越了皇境，达到了难以想象的境界，更加可怕的是，在我们遇到大人之时，大人就已经处在那样的境界了，而如今，更加可怕了，有时候单单是大人无意间泄漏的气机，都让我惊颤，要知道，我可是皇者啊！”

    “原来，前辈也有这样的感觉，大人真的太恐怖了！”小倔龙叹了一口气，越强大，越感受到陆均的恐怖。

    “这次出山，也是你突破皇境的时候了，莫要让大人失望！”蚩尤看了一眼小倔龙，微微一笑。

    “嗯，我不会的！”

     

