    徐宁需要一口锅，迫切的需要一口铁锅，昨晚花了一整晚的时间，结果，好不容易熬出来的盐，却还不够几个人分的。

    铜锅熬盐，实在是太坑人了，一不小心就会弄得锅毁盐亡，这还不是最可怕的，最可怕的是，万一烧开的盐卤泼到人，那才叫悲剧了。

    熬了一晚上夜，等到早上时，所有人都已经困到不行，等到皇城门开启，便急匆匆的直奔各自府邸，分别的时候，却是连挥手都感觉费劲了。

    然而，徐宁却是有些睡不着，等到婢女离开后，便又爬起身，从箱子里取出了手机，按下开机键后，便又躺倒了床榻。

    上次时空门开启，前前后后大约二十几天的时间，这次徐宁估摸着，也是那样的时间，于是，回来之后，便再没打开过手机。

    然而，随着屏幕亮起，徐宁的神情也不由紧张起来，虽然心里知道，时空门大概不会开启，可还是充满了期待感。

    结果，等到下一刻，屏幕完全亮起，徐宁原本躺在毯子里的人，一下子便坐了起来，嘴巴惊的张大，表情极为的夸张起来。

    他奶奶个腿的，时空门竟然真的开始倒计时了，而且，还是倒计到了六分多钟，比徐宁预想中的时间，竟然足足提前了十多天！

    眼看着时间还在倒退，六分变成了五分，徐宁一下子便跳下了床榻！

    他此时身上还穿着睡袍，这穿回去还要穿回来，就这随性的时空门，回来时不知会把他扔在那里，万一再扔到某个女子的闺房，那就真是跳进黄河也洗不清了！

    刚刚才脱下的衣袍，重新又被徐宁穿上，还有靴子、襆头，等一切准备好后，时间却已经到了一分的倒计时。

    徐宁心里简直懊悔的要死，这下子回去匆忙，却是什么东西都没法带了，简直是巨大的损失啊！

    此时的后院里，格外的安静，得知徐宁昨晚熬夜后，婢女们服侍徐宁睡下后，便悄然的退出了后院，这倒是给徐宁省去许多的麻烦！

    如同上次一样，当倒计时进入零的那刻，手机微微的晃动一下，随即，徐宁的身前，便突然出现一个晃动的时空门。

    一股仿佛能把人灵魂，都要吸进去的力量，突然从时空门中出现，徐宁还来得及惊呼，下一刻时，便直接消失不见。

    *****

    “你妹的，就不能让我有个准备啊！”再次出现时，徐宁依旧很狼狈的摔在地上，嘴里便不由恼火的骂了起来。

    然而，下一刻时，徐宁便又笑了起来，熟悉的客厅，熟悉的家，只不过，客厅的地上，堆满了一大堆的快递箱子。

    这应该就是上次回来时，自己在网上订购的，托付给房东阿姨后，被房东阿姨收进了他的客厅吧！

    两大麻袋的食盐，还有几箱子的洗漱用品，徐宁挨个的翻看着，里面还有给长孙无垢购买的药品，全都一个不落的送了过来。

    尝试着能不能出去，但结果却依旧是一样，试探两次，两次都被那股力量，直接给反弹了回来，徐宁便索性放弃了挣扎！

    手机里一大堆的信息，叮呤咣啷的一顿响，同事的，老爹的，还有房东阿姨的，同事说恭喜你被辞退了，房东阿姨说你疯了，一下卖这么多东西。

    最后才是老爹的信息，画轴被他拿去卖了，竟然卖了三百来万，给徐宁卡里打了十万，剩下的准备给徐宁买套房。

    虽然老爹的语气，尽量的保持很稳，可徐宁还是听出了，老爹语气中那难掩的激动之情，毕竟，这可是三百多万啊！

    老爹就是花一辈子时间，都未必能赚到这么多钱，能不激动，那才叫怪事了！

    但红木家什，却被老爹留了下来，话里话外的暗示，要给将来的孙子留着，这么好的东西卖了，实在是有些可惜了。

    徐宁便觉得无所谓，反正这次回来，那还有回来的机会，时空门不可能就这么消失的，大不了下次回来时，再带些红木家什呗！

    卡上果然多了十万的钱，徐宁便当即坐在地上，开始又购买起来，铁锅、各种各样的种子，以及自己要用到的书籍！

    大唐他是注定要待下去了，如今又有了格物院，徐宁便想把一些知识，在格物院传播下去，这时候便需要来给自己充充电了。

    有些东西还记在脑子里，但对现在的大唐根本没用，但有些迫切需要的东西，他却有些犯迷糊了，所以，就得需要书籍来弥补了。

    等做完了这些事情，后面的时空门，便又开始晃动起来，徐宁便抓紧时间，给老爹还有房东阿姨留言。

    依旧是谎称自己出差，要房东阿姨帮忙收快递，至于老爹那里，则是一些嘘寒问暖的花，最后嘱咐了老爹，该吃吃该花花，不必给他省钱！

    只要是他下次回来，就还能带来许多文物，如果顺利的话，让老爹做个富老头，还是一点问题都没有的！

    房间里收拾的很干净，显然是出自老妈之手，上次被他扫荡一空的厨房跟冰箱，竟然也被填的满满当当的。

    平底锅、调料还有饮料啤酒啥的，于是，徐宁便又毫不客气的一扫而空，对于此时的他而言，这些东西反而是他最需要的。

    身后的时空门，已经开始剧烈晃动起来，这便是在提醒徐宁，马上就要消失的前兆，于是，徐宁便飞快的将所有东西绑在一块后，义无反顾的跳进了时空门中。

    而随着徐宁进入时空门，身后的所有东西，便都飞快的跟随徐宁而去，刚刚还堆得满满当当的客厅，瞬间就变得空荡荡起来。

    也就在这时候，禁闭的房门，突然从外面打开，随即，便走进来一对老夫妇，看着客厅里空荡荡的景象后，老妇人顿时诧异的道：“是小宁回来了吗？”

    假如徐宁在场的话，便会一下就能听出，这声音，正是他这些天以来，一直魂牵梦绕都想听到的老妈声音。

    只可惜，徐宁却是已经穿越回了大唐！

    “匹之娘也！”

    虽然已经做好了心理准备，可到底还是被摔在了地上，更过分的是，没等他回过神来，后背就被身后的东西重重的砸中，差点没让徐宁当场背过气去。

    这时空门，似乎每次都没打算放过他，要么是将他重重摔在地上，要么便是被后面的东西，给重重的砸中。

    徐宁估摸着，大概今后都会是这个样子！

    心里这么想着的时候，目光不由打量了下周围的环境，几间草堂，屋后是连绵的青山，虽然已是入秋，但山上的青色却还并没褪尽。

    再看看旁边，却是站着一名破旧道袍的老道士，方才可能在前面忙活，听到徐宁这里的动静后，才惊了过来查看。

    “那个…请问这是什么地方？”看着面前老道士，也并非那种面恶之人，徐宁的脸上，顿时挤出一抹微笑，客气的冲老道士问道。

    这地方明显不在长安，似乎还是一个村子，徐宁心里一个劲的念叨着，千万别是什么山东、洛阳还有荆州的，他的小心脏可没会受不了的。

    “长安！”听到徐宁的这话，老道士原本的惊疑，变成了一抹恼火，那目光望着徐宁时，感觉下一刻都要拎根棍子打人了。

    徐宁突然便笑了起来，这老道分明就是在骗他，如今，他也算是长安人了，岂能没见过长安长什么模样，这里分明就是一个村子嘛！

    这么想的时候，忽然发现老道的目光，有些复杂的望着他，准确的来说，是望着他的身下。

    徐宁这才后知后觉的反应过来，目光不由望了一眼自己身下，然后，便尴尬的发现，自己刚刚摔倒时，竟然压坏了人家的两箩药材。

    怪不得老道对他没好脸色，敢情是自己毁了人家的草药，想到这里时，徐宁便赶紧翻身站起，冲着老道说道：“这些东西我都赔你！”

    不就是几箩草药，只要他回到长安，别说是几箩了，便是几十箩草药，他也是能配得起的，只不过，老道得先告诉他，这里究竟是什么地方才成！

    可徐宁的这话，却被老道直接无视，眼见着徐宁站起身来，脚下还踩着散落的草药，老道得眉头一皱，目光中顿时露出惋惜的神色。

    徐宁吓得赶紧跳到一边，他也已经看出来了，老道得嘴里是问不出什么，只好将希望寄托在外面的村民。

    这么大的村子，看着都有二三十户人家，徐宁就不相信了，人人都能像老道一样，还出家人呢，问个路都不肯说实话！

    然而，他还没走出院子，外面却已经进来一人，看样子还有点面熟，结果，还没等徐宁开口，那人就已经惊疑的道：“侯爷，你没休息，跑来孙真人这里作甚了？”

    徐宁也已经认出面前的人了，这不正是尉迟宝琳的手下，那位将他从山林带出的大牛吗！

    “休息？”

    然而，听到大牛的这话，徐宁却是微微一愣，有过上两次的经验，这次他都已经做好‘失踪’十几天的打算了，可大牛的这话，明显就有些不对劲了。

    忍不住抬头看了看日头，发现也就是晌午的时候，再结合大牛的话，徐宁的眼中顿时一亮，这么说来的话，他这次好像只‘失踪’了几个小时吧！

