    不过长远营商她还是不好说，只能说，手上有个小金库，就算是亏了她也不慌。

    *

    车轮轱辘碾压过地面印出了一道长长的土迹，石缝中刚刚长出的小草随着马车带起的风微摆起了纤细的腰肢，车内一人掀开了帘子默默地注视着外方。

    “小姐，你看，那不就是那个女人吗！”

    什么那个那个的，顺着春杏手指的方向望去，只见不远处的河边一女子在那浣衣。

    熟悉的背影映现眼前，那人正是秦岚。

    而此时秦迪他们的马车正顺着这条汴河西支流浣河向着造纸厂去，倒是没想到这条小支流也是那女人洗衣服的地方。

    远远望去，只见女人的手上拿着原始的木质棒槌，一下一下地敲打着地上已然全部打湿的衣服，溅起了一道道水渍滋得地上全部都是。

    马车行驶的速度不算快，能明显感受到棒槌捶衣的声音愈来愈近，眼前的人物也是越加地真实和清晰。

    “啧，那女人是有多脏，那衣服洗出来的水又黑又红。

    诶，小姐您看，呀，那水里的鱼儿都被她毒死沉下去要翻白肚皮了！真是作孽啊作孽！”

    指着那边的女人，春杏满嘴都是可惜的模样。

    随着她的手指指向望去，确实，秦岚那衣服刚刚甩过去到了水中再甩回来捶，就见本在那儿要游到秦岚那边的黑色大鱼晕眩了一下然后真跟春杏说的那般，翻了白肚皮然后默默地消失不见了......

    有些不敢置信地看着眼前发生的事，秦迪的脑海里捋了捋，她想起来了！

    这不就是《大源史记》中的名场面——西伊沉鱼吗？

    不过......

    这是不是跟她在书里看到的有些不一样？

    不，不是有些不一样，是很不一样！

    人家书里说的，鱼儿是被西伊的美貌震惊了，美到了，所以沉下去的，但是她看到怎么跟春杏看到的一样，那鱼儿是被熏死？又或者说是......毒死的？

    有点想不通其中的缘由，一个卖豆腐的女子，衣服上能有什么东西把鱼都能毒死？

    难不成是成天劳碌出的臭汗？

    “......”

    想不通想不通，轻微地摇晃着脑袋，秦迪右手轻捏着下巴，左手则是扶着右手。

    马车可不管发生了什么事，只知道直直地向前跑。

    “小姐，可是需要停下？”秦承看着秦迪那模样就知道，她肯定有所思虑，十有八九跟那女人有关。

    毕竟他现在还记得上次秦迪一本正经地问他，她是否看着像是欺负了那人的问题呢。

    轻摇了摇脑袋，“不用，直接去西田造纸厂。”

    秦迪可没打算为了那女人留下，就算下车了能跟人家扯什么？着实没有必要。

    见秦迪这般，秦承也不好多说，只是点了点头随后掀开了前边的车帘跟外边的车夫说了些什么，很快，她们便感受到马车的晃荡，明显是速度加快了不少......

    *

    “小姐，看看，许久没见，可会觉得这儿发生了天翻地覆的变化？”

    下了马车李柳清第一时间便是带着秦迪去看了这儿新建的建筑。

    看着眼前的一切，秦迪似乎想起了现代的一系列相关事件，什么万丈高楼平地起，甚至还有各种速度，无论什么建筑都能够一天就完工。

    而此时虽然没有一天就完成，她却依旧还是有种这样的感觉。

    毕竟古代的科学技术和现代的科学技术相差甚远，能够达成这般都已经算是很大的成就了。

    在几个建筑间走了走，这儿的建筑依旧还是用的木制原料，所有的房屋基本框架都已经搭好了，整个的外形也算是建好了，包括里边分的房间，也都一间间地隔了出来。

    此时还没完工的就是精细装修罢了。

    就现在这种环境，对于不挑的人来说其实已经完全足够入住的了。

    “招的人手都在了？”直直地望过去，秦迪并没有看到很多人走动，要说人多的地方，估计也就那块本来规划中是用来当做仓库的地方了。

    扬眉一笑，“这倒还没有，现在就在的应该都是些很能吃苦，家中条件不好急需收入的吧。

    反正是鲁蛋招进来的，人数不多，毕竟现在这地方的容量也就这么多了，等到寝舍那些完工，所有的人便都可以开始做工了，彼时，我们也将进入大规模生产阶段。”

    带着秦迪差不多在建筑周围转完了一圈，紧接着李柳清便将大家都带入了临时的工厂。

    而一进去第一眼能够看到的便是那身形雄壮的鲁蛋了。

    “鲁师傅。”打了声招呼，此时这临时搭建的厂子里边大概有十几二十个人，全部齐刷刷地看向了进来的人。

    好美的一女子！

    众人都是些劳苦力，年龄参差不齐，大的小的都有，他们周围都是些普通人，一直对美人没有什么概念，自然是没有见过此等倾城之色，所以这一眼，不免就出了神，露出了各种神情，状况百出。

    “咳咳”了声，看出了众人的走神，李柳清一手握拳捂在口前，作咳嗽状。

    春杏也是第一时间护在了秦迪的面前。

    她家小姐倾国倾城，绝色无双，她可不愿意让某些人的眼玷污了如此绝世容颜。

    尤其是有的人天生猥琐的长相就罢了，还偏偏要用那种色眯眯的眼神盯着别人，最关键的还是，盯的是她家小姐，她可不得犯恶心得很！

    而秦承也没闲着，眯着眼睛打量起了对面那些匠人。

    见此情状，鲁蛋感觉不快地转过了身，对着后边的那群人叫了一声，“你们继续你们的工作，这是我们的大小姐，给你们发月钱的人，放尊重点！”

    可能是男人这一嗓子有用，很多人只是心中暗叹了一声然后便别过了身子继续自己的工作，只有少数几个还偷偷摸摸地瞧着，不知道是打些什么主意。

    “先出去吧小姐。”作了个请的动作，鲁蛋心中也有点慌乱，毕竟这儿不少是托他的关系进来的。

    轻点了下头微敛了眸子，秦迪没有说话，只是默默地转了身，然后在一群人的拥护下出了这地方。

    外边倒是特地弄了石头圆桌和圆椅作为休息的地方。

