
　　“青云门……”

　　普德大师轻轻呢喃了一句，心中想起了自己那位苦命的师弟，脸上不由涌现一缕痛苦之色，低声问道：“施主是青云门的人？”

　　郭玉微微见礼，说道：“回禀大师，弟子正是青云门的弟子。”

　　普德沉默了下，干枯的双眸略显复杂地盯着郭玉，问道：“那施主可有听说过一位名叫张小凡的施主？”

　　话音一落，站在旁边的普泓大师以及他的弟子法相身体明显地顿了顿，互相对视了一眼，脸上均抹过一抹难明的表情。

　　郭玉见状不禁暗叹了一声，对普德大师回道：“张小凡现在是我的小师弟，我们俩都是大竹峰首座田不易座下的弟子。”

　　普德大师脸上渐渐升起丝丝激动，追问道：“那张施主他这些年过得好吗？”

　　“挺好的。”

　　郭玉平静地说道：“小师弟自六年前上山始，就一直呆在大竹峰上修行，虽然日子简单枯燥了些，但对我们修行之人来说，这也算是正常的生活。”

　　说着郭玉把目光投向一边的法相身上，继续说道：“一年前，小师弟和我们一起去过流波山，法相师兄对他应该还有些印象吧？”

　　普德大师立刻抬首看法相，眼中带着询问的眼神。

　　法相点点头，恭声说道：“师叔，一年前弟子的确见过那位张师弟，他少年英气，气度非凡，已是我们正道年轻一辈中最杰出的弟子之一。”

　　“那便好，那便好……”普德大师露出欣慰但又夹杂着伤感的表情，絮叨说道：“要是，要是普智师弟知道了这些，那他……”

　　普德大师话没有说完，但清楚其中细节的郭玉已经明白了他的意思，不禁心里再度叹息了一声。

　　站在身侧的普泓大师不想自己的师弟沉浸于伤感之中，便转移了话题，说道：“师弟，莫要再想这些过去的事了，你还是快为这孩子治疗吧。”

　　“唉！”普德大师长地叹了一声气，向普泓大师轻轻点了点头，把手伸向怀中，动作十分缓慢，不时有停顿的感觉，拿出了一块黑布包裹的半尺见方的圆物。

　　包裹其上的黑布绑得并非是死结，普德大师将它放在面前地上，手轻轻一提便解开了结头，掀开了黑布。

　　顿时，一道柔和的白色光从黑色布幔移动之际慢慢散发了出来，越来越明亮，但是却没有一丝一毫的刺眼感觉。

　　柔光之中，只见淡淡飞尘轻轻飘舞，在这间偏僻寂静的小屋中，竟不知从哪里仿佛传来了悠扬低沉的悦耳歌声，隐隐回荡在无形的空间里。

　　黑色布幔包裹完全打开后，显露的是一面玉盘状的法宝，正是郭玉此行需要的乾坤轮回盘。

　　它的材质呈现出温润之极的青白色，边缘处每隔不远便有向内凹进几分的锯齿褶皱，每一条褶皱上都会分出一条细细凹槽，向玉盘中央由深变浅划去。

　　玉盘中央的白色光辉最为柔和明亮，几乎如水一般，散布着无数块极为细小的玉质小方块，密密麻麻但却显然是有条不紊地排列在玉盘中央，且每一块上面都镂刻着一个看不懂的古拙字体。

　　而且无数的小玉块都在不停地流动着，就像流水一般缓缓流淌，却又并非只流向一个方向，四面八方都是它们的方向，但隐约有至理蕴涵其中，所有的玉块都没有发生冲撞的现象。

　　在玉盘的边缘，东南西北四个方向都刻着神秘古拙的图案，有的似天空星斗，有的如深海孤岛，还有其它一些古怪的图案。

　　郭玉一时好奇凝眸注视过去，忽然觉得这玉盘上面那无数流动的玉块渐渐幻化做漫天星斗，遥遥挂于夜空之上，既深邃又光明，仿佛能净化心灵一般，让他整个人感觉到出奇的清爽，太极玄清道自然而然地运转起来。

　　看到郭玉身上那醇厚的道法气息，普泓、普德以及法相的脸上均升起了丝丝震惊之色，心里暗叹郭玉修为的精深。

　　数个呼吸后，郭玉终于回过了神，转眸看向普德大师，郑重地问道：“大师，不知您打算如何救治小女？”

　　普德大师看了眼小丫头，低声说道：“小施主的魂魄现在已经补全，只需要通过乾坤轮回盘洗练神魂念力，就可以完全解决当中的瑕疵，使魂魄恢复如初。”

　　说罢，他直接把郭轻云叫到跟前，让她坐在自己身前，自己则双手轻举着乾坤轮回盘，当即开始了治疗。

　　接下来，小丫头很快便如同入定一般，整个人出奇地安静，随着念力波动，周身直接弥漫着一股奇妙异力。

　　随着时间流逝，郭轻云额头上渐渐涌现出一些细密的汗珠，但整个人却没有出现任何疲态，反而如同陷入母亲怀抱般，一副舒爽至极的表情。

　　……

　　一个时辰后，普德大师缓缓睁开了眼睛，看着依旧在闭眼打坐像是睡着了一般的小丫头，欣慰地说道：“好了，小施主魂魄的问题已经解决了。”天籁小说网

　　“太好了。”郭玉急忙感谢了番普德，称赞道：“不愧是上古神器，果然神妙！”

　　“是啊，我将这此宝留在身边数十年，日夜参祥，直到如今也只看出其能通玄变化、定魂转生，做些凝聚洗练神魂的简单应用。”

　　普德大师用布幔重新把乾坤轮回盘包裹好，惋惜地说道：“不过最多也只能如此了，这些年我费尽心思，始终也参不透究竟该如何催持使用这件异宝，发挥出它真正的神力。”

　　普泓大师也叹息了一声，遗憾道：“乾坤轮回盘的确有扭转乾坤倒转因果之奇能，但想必也是因为这法力太过逆天，是以常人无法参破其中奥妙。”

　　郭玉见普德把法宝收入怀中，心里挣扎了几下，还是决定把那件事告诉他们，郑重地说道：“两位师伯，关于此宝，晚辈倒是知道一些信息。”

　　刹那间，普泓、普德和法相三人同时把目光紧紧聚集在了郭玉的身上，眼神中充满震惊及炽热。

　　郭玉把几人的表情尽收眼底，凝声问道：“两位师伯，不知你们可曾听闻过乾坤锁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百六十八章乾坤轮回盘免费阅读。https://xs.23sk.com 