
　　“GateofBabylon！”（王之财宝）

　　凯身后的空间荡开了一圈圈金黄色的波纹涟漪，紧接着，一把把华丽的武器从波纹中露出。凯调整了下黄金波纹的角度，将其中三分之二的武器对准了那些骷髅骑士，剩下的则对准了还在运转仪式的赛亘！

　　“MelammuDingir！”

　　随着凯的声音，那些伸出波纹的武器立刻光芒大放，然后犹如一颗颗炮弹射了出去。

　　“轰隆隆！！！！”

　　爆炸声震耳欲聋，响彻云霄，以至于连原本躲在内城的卡梅洛特人也不断的探出城墙张望，想要看看到底发生了什么。

　　那些骷髅骑士倒没有畏惧凯的‘王之财宝’，依然不要命的冲向凯，可凯的王之财宝虽然只是一个山寨货，可威力确是实打实的，这些骷髅骑士或许有点实力，可在王之财宝的威力下只能被打成碎片。

　　当然，凯真正的目标并不是这些杂兵，他真正的目标是赛亘。可惜让凯失望了，王之财宝虽然从机动性，突然性，甚至是威力上来讲都非常优秀，可架不住赛亘手下的那帮骷髅更给力。

　　这些家伙几乎在凯发动攻击的第一时间就跑去赌枪眼，反应快的连凯都叹为观止。凯射去的宝具，根本没伤到赛亘一根毫毛。

　　这也怪凯的王之财宝始终只是山寨货。

　　当年凯游历到了两河流域的苏美尔，遇到了自称万王之王的英雄王吉尔伽美什。这个家伙是一个非常臭屁，傲慢之大到极点，却拥有着过人才能的混蛋。

　　按照凯的三观，这家伙绝壁是个暴君，而且是那种应该被千刀万剐的那种暴君。

　　哪怕是按照这个时代的价值观来看，他的评价也非常的两极化。他的人民称呼他为：至高贤王；传说中称其为「见证一切之人」；时而冷酷，时而通理人情，严格领导人民的伟大乌鲁克之王。性格高傲，自认为无人能敌的暴君！

　　贤能与残暴一样突出。

　　当时凯到达那个国家的时候，完全被这家伙的傲慢和残暴所震惊。随便说一件事就能知道他到底有多么混蛋。

　　他发布命令，在整个乌鲁克，所有女子结婚之前，都需要将初夜献给他。

　　这个命令被非常严格的执行，任何胆敢违抗者都被处死。更要命的是，这货还真的做到了，是的，他的王宫里每天都有几十上百黄花大闺女变成妇人！还都特么是经过他的手！

　　凯第一次知道的时候，都不知道该感慨这货身体好，还是该唾骂他。

　　而之类的奇葩法令多不胜数。要不是乌鲁克之外更加危险，平民需要吉尔伽美什的保护，也许早就全民揭竿而起了。事实上吉尔伽美什的治下，揭竿而起这种事真的不少，但基本都被吉尔伽美什平定，这个家伙把任何敢于反抗自己的人都杀光了。

　　直到后来，凯和吉尔伽美什不打不相识，成为了朋友之后，才知道，这家伙之所以会这么胡闹，完全是为了报复社会。M.23sk.com

　　原因是因为他不能永生……

　　作为英雄王。吉尔伽美什有着“三分之二为神，三分之一为人”的神性，简单来说，他的母亲是神灵，他的父亲则是凡人。至于为什么是三分之二，而不是二分之一，吉尔伽美什自己也搞不清楚，也许来至他母亲的血脉更强一点？

　　总之而言之，因为三分之一为人，他没办法和诸神一样永生，哪怕他其实比绝大多数苏美尔神灵都要强大，可百年过后依然是一杯黄土，这是生而为人的宿命，这让吉尔伽美什非常沮丧，对任何事都失去了兴趣，之后干脆就怎么爽怎么来，完全不去考虑后果，按照他的说法，他死后哪管洪水滔天。

　　总之，他是一个混蛋，而且是坏到流脓的那种，之后因为遇到了一系列事情，他才改变这个看法，并开始自己追寻长生不老。也是从这个时候，凯一来二去的和他有了一段友谊。并且他们还一起结伴去东方寻找传说中的长生不老药。

　　结果自然不必说了，他们失败了。他们共同的朋友恩奇都还因为这件事死了，也是因为这个重大的打击，让凯最终放弃了回家之路，回到卡梅洛特。

　　在临行之前，吉尔伽美什为了纪念他们之间的友谊，将自己的看家本领‘王之财宝’传授给了凯。

　　真正的王之财宝，是吉尔伽美什的独有能力，他出生之时，他的母亲和所有诸神就祝福他拥有世界上的一切宝物。这种能力其实算是一种概念之上的东西，只要存在在这个世界的宝物，都可以在他的宝库中找到，记住，是任何！只要那件宝物存在过，不管是过去，现在，未来的都会出现在他的宝库中。

　　凯没有这个能力，他的能力完全来至于复制，更确切的说是山寨。吉尔伽美什利用自己的能力为凯开辟了一个王之宝库，并将自己的财宝以概念的形势复制了一遍。

　　也就是说，凯能召唤的宝物都是吉尔伽美什现有的宝物，不会更新的版本。而且由于凯本身能力的原因，他也没有吉尔伽美什那种可以完全发挥那些宝物威力的能力。

　　打个比方，就拿太阳神拉的太阳之枪，吉尔伽美什和太阳神拉战斗的时候，他手中的太阳之枪和拉手中的一模一样，没有任何区别，凯亲眼看到两者拿着同样的武器战斗过。可凯就不行了，他的太阳之枪根本没办法直接使用，只能像刚刚那样将太阳之枪的山寨货当炮弹发射出去，而且威力比正版的小很多。

　　更多的时候，凯的王之宝库都是样子货，当炮台使还行，想像吉尔伽美什那样随心所欲的使用各种神器，根本不可能。要是刚刚是吉尔伽美什来使用这一招，凯相信赛亘早就扑街了。

　　凯看过吉尔伽美什全力施展王之财宝，那威力比前世的集团军级炮兵阵地的火力都要猛。而且各种神器宝物自带的效果还不打折扣，简直逆天。

　　但凯对此依旧很满足了，因为王之宝库除了当炮台，还可以当做随身储藏空间，非常方便，凯在外面收集的东西都在宝库之中。

　　……

　　眼看连王之财宝都拿赛亘没辙，凯就在考虑是不是使用其他办法来对付赛亘，可这时候，一声声来至九幽的龙吼打断了凯的思考。

　　巨龙？

　　不是早就灭绝了吗？最后一只巨龙还是他自己亲手干掉的，为什么会有这么多龙吼声？

　　不等凯搞清楚状况，赛亘就揭晓了答案。

　　大地在一声声巨大的龟裂声中破碎开来，地面上的房屋被一只只从地底爬出来的庞然大物掀翻。

　　是巨龙！

　　准确的说是，已经死去不知道多久的巨龙骨骼！

　　这些骨龙在赛亘的召唤下重新从幽深的地底爬了出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百三十八章：王之财宝和骨龙免费阅读。https://xs.23sk.com 