    自从魔兽出现，大部分海域都被魔兽占领，海域成为地球上最为危险，也是最神秘的区域之一。

    不过，即便如此，不少武者也会来近海区域历练，或者抓捕一些小型魔兽售卖，不管是活着的小型魔兽，还是魔兽晶核，都有很广泛的市场。

    尤其是魔兽晶核，很大程度上都能作为货币使用。

    东海，靠近亚洲东部区域，相对于大洋区域来说，安全性稍微高一些，来这里历练的武者并不少。

    偶尔就能看见武者小队在海边历练。

    ...

    很快，

    沈默和拉塞就来到了东海深处区域，这里已经很接近太平洋区域了。

    除了海水还是海水，周围没有任何岛屿，也没有人类活动的踪迹，靠近大洋的区域都是危险区，基本都会有高级魔兽活动，不是特殊情况，人类不会来这里。

    “大人，就是这里。”

    拉塞停下身子，指着前面不远处，说道，“每过一段时间，这里就会出现能量波动，很像某种隐藏的魔法阵。”

    即便在神位面，魔法阵也是一门极为晦涩难懂的东西，没有天赋和毅力，根本搞不懂那些东西。

    拉塞也没想到，地球位面居然还会有魔法阵的痕迹。

    “魔法阵...”

    沈默神识笼罩周围，确实没有丝毫的发现。

    只不过现在也没有感受到能量波动。

    沈默也不急，盘坐在半空等着，既然会出现能量波动，那就等他出现能量波动的时候再说，现在他看不出任何端倪。

    地球的秘密有点多了。

    没过多久，沈默忽然睁开眼。

    拉塞也直接开口，“大人，出现了。”

    沈默起身，看着眼前这一幕，心底有些惊讶。

    只见前方百米左右的地方，空间慢慢的产生了波纹，和风吹过水面一般...

    伴随着波纹流动，逸散出来一股股的能量。

    忽强忽弱，飘忽不定。

    看着眼前这一幕，沈默忽然抬手，直接攻击了上去。

    随手一击，空间直接裂开缝隙，露出后面的空间乱流。

    这波纹也被撕裂开来，只不过出乎意料的是，裂开的缝隙里面并不是空间乱流，而是一处群山景象，云雾缭绕。

    与此同时，一股浓郁的天地元素从这裂缝中涌了出来。

    拉塞自然也注意到了这些，尤其是感觉到那股浓郁的天地元素，即便是赶不上神位面，也远超物质位面了。

    “这...”

    拉塞不知道这是什么情况，撕裂空间之后不该是空间乱流么，为什么会有其他景象？

    而且居然还有这么浓郁的天地元素？

    ...

    背后是空间乱流的空间裂缝愈合的很快，但是波纹上的裂缝似乎受着什么影响，恢复的很慢，比其他地方晚了片刻才慢慢恢复成波纹的形状。

    “你试着攻击一下。”

    沈默有些怀疑，对拉塞开口道。

    拉塞回过神，点点头，随后直接全力一击。

    空间也出现一道裂缝。

    上位神想要在物质位面撕开空间裂缝并不是难事，即便是最普通的上位神也能做到这点，拉塞达到上位神之后就拥有了五星天神的实力，自然更不是难事。

    只不过这空间裂缝蔓延到波纹上的时候，后面并不是群山景象，依然是空间乱流。

    拉塞有些疑惑，为什么自己攻击没有出现那种景象？

    不过，此时沈默却是有些猜测了。

    他回到地球达到大圆满的时候，冥冥之中和地球产生了某种特殊的联系，刚刚他在攻击这波纹的时候，也是凭借的这种联系尝试出手的；

    他感觉自己能够划开波纹，看见波纹后面的群山景象，不是因为攻击力足够，而是因为自己和地球那种特殊的联系，同时...还有意志威能！

    他的攻击蕴含天地的意志威能。

    “退后。”

    沈默声音凭借。

    拉塞应声，随后直接远离这片区域。

    等到拉塞离开，沈默随后直接爆发更强的攻击；

    碰！

    伴随着沈默攻击，近处的空间宛如镜子一般直接破碎，空间后面的乱流更加明显，无数海水被产生的空间乱流吸了进去，甚至都形成了巨大的漩涡。

    声势浩大。

    而同样，这攻击达到那波纹上的时候，波纹破碎出空隙，其中出现的依然是其中的群山景象。

    只不过沈默眼睛微微眯了一下，因为这次他似乎感觉到为什么那波纹上的缝隙恢复的慢了，波纹后群山的景象，或者说波纹后的区域...

    似乎在朝着这波纹上出现的区域往外挤压...

    就像那群山区域其实是一个活物，这波纹就是蛋壳，在破壳而出的感觉一般。

    只不过现在这波纹缝隙相对那景象来说太小，不能直接一次性破壳而出。

    而且，在这景象尝试从缝隙中挤压而出的时候，沈默也从冥冥之中感觉到地球有种雀跃情绪...

    地球明明只是一个星球，但是沈默却通过和地球的联系，真切的感受到了这种感觉。

    就像...

    一个鸟类在看着自己孩子破壳而出一般。

    这感觉，很神奇。

    感受着地球那种雀跃，沈默没有犹豫，随后又是一道攻击，在裂缝消失的时候，再次扩大裂缝的区域，群山景象越发的明显了，无数天地元素涌了出来...

    甚至就连一些雾气也都开始弥散了出来。

    地球的雀跃感更明显了，这是沈默感知地球联系最清楚的一次。

    轰！

    轰！

    伴随着沈默几次攻击，周围空间一直破碎愈合；

    而这波纹最后也彻底碎裂，完全展现出来了其中的景象，绵延数万米的山脉，主峰看起来高耸入云，烟雾缭绕。

    此时，刚刚艳阳高照的天空忽然阴沉下来，无数雷云出现，转瞬间就是瓢泼大雨。

    随着雷雨具落，波纹破碎的边缘区域宛如燃烧的纸张一般，瞬间朝着四周蔓延...

    片刻，原本在波纹后的群山出现在了东海海面上，似乎它本来就矗立在这里一般。

    而那波纹此时也彻底消失。

    ...

    雷雨下，整个天空变得漆黑一片，就算是神识都被这雷雨影响无法散发，一切只能靠肉眼观察。

    拉塞站在远处，心底震撼！

    这地方怎么这么诡异，居然就连雷雨也能影响神识？！

    他在地球这么多年，这是第一次发现雷雨还能影响神识的！

    漆黑一片，拉塞此时也不知道前方发生了什么，只能随着偶尔雷电的闪耀下，模糊看见一座大山的虚影。

    大山？！

    拉塞心底疑惑。

    ...

    雷雨来的快，去的也快。

    很快，天空恢复清明，万里无云，甚至出现一道彩虹。

    不过，拉塞并没有注意彩虹，而是看着前方景象呆滞了一些，本来空无一物的区域，此时居然出现了一片山脉，或者说一座巨大的山脉海岛！

    彩虹一头就是从这座山上出来的，另外一边消失在天边。

    而且，这山，似乎就是那波纹后的那座山！

    大人把那座山从波纹后面弄出来了？

    ...

    沈默此时凌空静立在这山的前方，心中也是一片清明。

    就在这群山彻底出现的时候，除了感受到地球的雀跃感之外，他恍惚间感受到似乎自己的命运一道，有了新的感悟...

    只不过这感觉一瞬即逝。

    与此同时，他感觉自己和地球的联系更紧密了，对地球似乎多了某种不一样的了解；

    甚至，在这群山出现的时候，他脑海中忽然就多出了这座山的一些信息...

    这山...叫流波山！

