    黎俏转眸望着商纵海，淡笑摇头，“没有去过。”

    要不是认识了商郁，可能这辈子她也不会对帕玛有任何想法。

    此时经由商纵海的提醒，倒是再次勾起了她的向往。

    商纵海轻抿杯中的红茶，暗藏城府的双眸则透过杯沿看着黎俏，了然般地感慨了一句，“原来还没去过……”

    不等黎俏说话，他摩挲着茶杯，垂下眼睑别有深意地叹息，“如有机会，你可以回去看看。”

    这时，没人发现沉默不语的段淑媛，脸上刻着显而易见的紧张。

    黎俏的注意力也始终放在商纵海的身上，听到他的话，一丝诧色从眼底飞快掠过。

    ——你可以回去看看。

    这句话，貌似有歧义。

    为什么不是‘有空去看看’，反而是‘回去看看’。

    她和帕玛之间，除了这莫名其妙的娃娃亲，难道还有其他不为人知的联系？

    恰在此时，黎广明从楼上步履匆忙地折返。

    他的手中还拿着一个红色的长方形锦盒，看起来颇具年代感，且保存的很好。

    黎广明双手捏着锦盒，递给商纵海，“商老先生，这是当年的婚书。”

    姿态，依旧恭敬谦卑。

    商纵海接过锦盒，随意打量了几眼，便看着黎广明，“难得你保存的这么好，有心了。”

    黎广明一副受宠若惊的模样笑了笑，“商老先生哪里的话，都是应该做的。”

    谈话至此，似乎这场莫名其妙的娃娃亲也彻底解除了。

    但黎俏的心里却因为商纵海的话而泛起了波澜。

    那纸婚书，写了什么？

    帕玛于她而言，又到底有什么？

    这时，商纵海看了看腕表，边起身边说：“走吧，我让人在水晶苑定了午宴，咱哥俩好些年没见，正巧趁着今天叙叙旧，婚事虽然退了，但咱们的交情可不能受到影响。”

    ……

    水晶苑，蓬莱居包厢。

    酒过三巡，坐在上首的商纵海和黎广明仍然举杯畅谈，段淑媛坐在旁边，偶尔搭句话，显得心不在焉。

    与此同时，后院内景阁，淅淅沥沥的小雨给天空蒙了层阴翳的薄雾。

    黎俏斜倚着月洞门附近的长廊，单手插兜，兀自思忖着什么。

    须臾，脚步声传来，避雨廊下，商郁那抹黑色荡飏的身影徐徐出现。

    黎俏目不斜视地凝着他，两人视线相接，她无声弯唇，“感谢衍爷让我心愿得成。”

    男人来到她面前，俯首看着她，几缕碎发荡在他的额前，恣意又野性：“一个人跑到这里，是在思考怎么感谢我？”

    黎俏微仰头，撞进商郁深邃如墨的瞳里，抿着笑，“也不完全是，还有个问题，需要衍爷解惑，就是关于婚书，你之前看过吗？”

    婚书，是这场退亲中出现的意外。

    这么多年，她背负着婚事，却全然不知还有婚书的存在。

    就算这亲事退了，可某些诡异的细节还是显得没那么简单。

    不管是黎广明对待商纵海的态度，还是商纵海对她说的那句话。

    这时，商郁笔挺的衬衫领口被清风浮动，喉结滑动，绯色的唇牵起淡淡的弧度，“没有，我也是今天才知道婚书一事。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

