    的确，收到京城里的消息，身在益阳城的慕容德很是高兴。

    他女儿慕容玉儿所生的，可是皇长子，只要推波助澜，来日立为太子也不是没可能的事情。一想起这些，慕容德便是满心欢喜，只觉得不管做什么都是值得的。

    派人去大漠也快要来消息了，那个位置他让人查了千万遍，可大漠风沙不是你想进去就能进去，掌控不了天气变化，所以每次都以失败而告终。

    慕容德很清楚，皇帝李勋之所以如此忍耐，是因为那批财宝能让大齐彻底的摆脱被束缚的宿命。没有钱就没有军饷，没有军饷就没有军需物资，没有军需物资就不可能有强壮的军队。

    是以李勋急需慕容德为他找到文昌帝留下的宝藏！

    有了皇长子，那以后的事情可就好办多了。

    铺开手中的图纸，慕容德眯了眯眼眸，“这是从京城弄来的？”

    陆良颔首，“是！皇帝已经搜走了所有的图纸，这是探子连夜送来的。卑职搜了几张，对比了一下，都是一模一样的拓本，这原件不知道在谁手里。”

    “估计皇帝也在找原件，自然不可能那么容易找到。”慕容德深吸一口气，“好在……还有机会。那头有动静吗？”

    “咱们送出去的消息应该已经到了慕守业的手里，只是他迟迟不肯现身，着实不知是什么意思。”陆良蹙眉，“国公爷，您说这慕守业是不是已经找好了同盟，所以……不想跟咱们合作？”

    “利州动乱，大梁宫变，他还能找谁？难道靠着他的鬼狼大军，便能驰骋天下？终究是血肉之躯，终究有死的那一天。”慕容德冷笑，“他一定会来找本公。”

    “国公爷，好自信！”突如其来的缥缈之音，惊得陆良当即拔剑。

    下一刻，冷剑咣当一声被摁回剑鞘，慕容德面色僵冷，“下去！”

    慕守业的武功何其高，陆良根本不是对手，出剑也只是自寻死路。

    陆良当即明白过来，惊出脊背上一身冷汗。

    行了礼，陆良快速离开。

    房门合上的那一瞬，屋子里多了一个人。

    黑衣斗篷，面上防沙罩，将自身遮蔽得严严实实。

    “慕守业！”慕容德冷笑两声，“你还是来了。”

    “国公爷真情相邀，我岂能不来。”慕守业音色沉沉，不带一丝一毫的情绪，“慕容德，你想借着我来取得先帝的宝藏，可想过先帝会不会放过你？”

    “乱臣贼子，出卖先帝还害死了先帝，你觉得我会相信你吗？如今你的女儿成了大齐的贵妃，执掌后宫之事，位同副后……慕容德，想邀功也得看清楚自己是谁！”

    慕容德笑了笑，“慕守业，你难道是真心实意的要匡扶大燕吗？你真的想复国？”

    “你以为呢？”慕守业顾自倒上一杯水，“慕容德，我跟你不一样。我身受先帝隆恩，定然是要为先帝复仇的，而你呢？已经是乱臣贼子的叛逆，所以……我应该杀了你。”

    “杀了我？”慕容德笑道，“你如何能匡扶大燕？”

    “什么意思？”慕守业眯了眯眼眸。

    慕容德深吸一口气，“我女儿丽贵妃已然是皇长子的母亲，李勋现在身处京城，却是孤立无援。难道你就没想过，挟天子以令诸侯？”

    “你要扶持幼主？”慕守业冷笑，“李勋是死的吗？任凭你扶持幼主，废了他？”

    “为何不能？”慕容德缓步上前，淡然自若的坐在慕守业对面，“只要有足够的实力能钳制住李朔，引出京城守军，让京城成为孤岛，便什么事都可成。”

    慕守业垂眸，“前提条件，是让我帮着牵制军队？”

    “而我，则可以动用所有的力量，让皇帝立太子。”慕容德的如意算盘打得啪啪响，“太子乃是国之根基，立了国本，一切就是名正言顺。”

    “大燕之时，慕容家身为外戚而揽权，没想到现在，你还来这一套。你觉得李勋有那么蠢吗？蠢到会立太子？听说丽贵妃在宫里，未见得如此得宠。后头还有个林贵妃，那可比你女儿，优胜得多！”慕守业虽然不在大齐，却对大齐的后宫了若指掌。

    慕容德先是一愣，俄而笑靥凉薄，“那又如何？如今位同副后的是我的女儿，不是林家的贵妃。”

    “林俨是谁，从开朝至今一直按捺不动，你觉得他在等什么？”慕守业起身，“慕容德，你太蠢。跟你合作，只会让我死无葬身之地。”

    “难道你跟庆王合作就不会死无葬身之地吗？”慕容德冷笑，“李召是什么人，你不也心里清楚吗？李召蛰伏那么久，屯兵边境，早就蠢蠢欲动。他之所以留在京城，只是为了里应外合。皇帝心里明白，奈何不得罢了！”

    “李召得权，就是第二个李勋，那份心思与隐忍，绝对会让你咬牙切齿。与其如此你还不如跟我合作，至少幼主无权，权臣当道。”

    慕守业没有吭声。

    慕容德便当他是答应了，“大漠里的事情，你比谁都清楚。而这外头，我比你更懂得审时度势。”

    “是吗？”慕守业冷哼一声。

    “如今李朔被调拨边境，那便是最好的机会。京城之中大部分都是文臣，那些个没用的酒囊饭袋除了拿笔杆子，什么都做不了。”慕容德本就是武将出身，“只要拿住了兵权，改朝换代又有何不可？”

    “真是天真。”慕守业负手而立。

    “慕守业，风沙无情，还不如回中原尽享荣华富贵。”慕容德笑得凉凉的，“这个提议如何？”

    “挟幼主以令诸侯？”慕守业盯着眼前的慕容德，瞧着是在笑，可心里……

    真是异想天开！

    瞧着桌案上的图纸，慕守业眼睛里的笑意更浓烈了一些，俄而带着无尽的嘲讽，“就这个……你便想找到先帝留下的宝藏？慕容德，你是猪脑子？”

    慕容德一愣，“慕守业，你别太过分！”

    “图纸是假的。”慕守业冷笑，“阴谋却是真的，你们都上当了。”

