    凌晨五点。

    赵归真命案现场。

    地下泥土一阵翻滚，一个泥人从土里钻出来，是个圆脸小侏儒。

    他四下看了看，最后走到赵归真和陈让对决的位置，蹲下来仔细观察。

    之后起身掏出手机。

    “歪？跟头儿汇报一下，赵归真死了。青叶镇，怎么死的？不知道。我只能嗅到他死亡前的味道，现场有被烈火灼烧过的痕迹。火德宗吗？那要查一查。好，我先撤了，这鬼地方总感觉有点阴森森的。”

    挂断电话，侏儒整个人没入土中消失了。

    片刻之后。

    又一个留着紫色头发，带着两个硕大白玉耳环，眼神冷酷的年轻人出现。

    “竟然死了？谁干的？”

    他倒没有像前面那个侏儒一样蹲下检查，只是叹了口气，也打起电话。

    “教主，你让我来接应的那位道长挂了。是的，骨头都被烧成灰了，现场什么都没留下。我发现哪都通的人也在盯着他，土猴子。嗯，兴许是火德宗。明白……”

    把手机装回口袋，紫发年轻人随意屈指一弹。

    “咻！”

    一颗白色炁弹从他指尖迸射而出，轻易洞穿旁边一株参天大树。

    “哎，没劲啊。”

    他双手插兜，慢吞吞地向远处走去。

    ………………

    正午时分。

    陈让、风正豪一行人终于抵达天下集团津门总部。

    “哎呀，总算到了，可累死我了。有德大哥，咱们先下车吃点东西去吧。”

    风星潼迫不及待推开车门跳下去。

    透过车窗，陈让看着外面耸立在无数高楼中的天下集团总部大厦，和他穿越前在动漫中看过的画面几乎一模一样。

    “天下会啊……”

    陈让和明德师兄下了车，风莎燕最后一个。

    风正豪走过来，做了一些安排。

    “莎燕啊，你和星潼先带两位小道长去训练楼的客房安顿一下，道长们想必喜欢清净，找两间僻静点的房间。两位道长，一路辛苦，今天先休息，等其他人到齐了，明天我们会有一场欢迎会，到时候再请二位参加。”

    “知道了，老爹。”风莎燕点头。

    等到陈让随风莎燕姐弟离开，站在远处的秘书走到风正豪身边。

    “会长，明天的欢迎会他们俩都要参加吗？明德道长倒无妨，那位有德小道长，您不是说他没有表现出特别强的能力吗？”

    “我知道你担心什么。”风正豪望着四人离去的背影，目光深沉，“这次去武当主要目的是拜见周老前辈，以及和云龙道长达成合作，让外界都知道风家和武当关系亲密。”

    “至于请二位道长下山，只是附带之举。武当最出色的弟子是中海王家的王也，可惜这次没能见到那个孩子。不过，这位陈有德小道长实力也不差，虽说借助外力，但毕竟赢了莎燕，还颇受云龙道长青睐，咱们不能怠慢。明天让莎燕单独找他，星潼去请那个明德参加欢迎会。。”

    “原来会长早有打算，是我多虑了。”秘书惭愧的低下头。

    “你去安排一下，下午我再和贾大师碰个面谈谈。对了，张楚岚这些天有什么动静吗？”

    “没有，一直在房间待着，也没和其他异人接触。”

    两人交谈着走进大厦。

    ………………

    陈让跟着风莎燕姐弟一路走来，遇到不少异人。

    风星潼像个交际花一样，到处拉着人打招呼。

    还不忘给陈让和明德道长做介绍。

    “单姐姐，要出去吗？”

    “星潼啊，你们回来啦。”

    “嗯嗯。这位是著名的茅山上清派传人白符神单士真单姐姐。这两位是来自武当派的道长，有德大哥、明德大哥。”

    风星潼拉着双方做了一番介绍。

    陈让猜测。

    这白衣姑娘可能和曾经出现在罗天大醮现场的清符神单士童出自一门。

    紧接着。

    一个双手托着后脑勺，仰面看天，红发红眉的青年，迈着六亲不认步伐走来。

    “哎哎，洪大哥……洪大哥……这边……”

    “风星潼？哼……小毛孩子。叫我干嘛？哦，风莎燕你也在啊，来吧，让我们再轰轰烈烈打一场！”

    “白痴！”

    “嘿嘿，介绍一下，这位是擅长控火的火德宗年轻一代著名高手，小火神洪斌大哥……这两位是来自武当派的有德和明德道长。”

    “啊哈哈哈哈，著名高手么？这话我爱听，我就给你这个面子。两位道长好……”

    “呃，你好。”

    陈让和这位曾经与诸葛青对战落败的小火神打了声招呼，目送对方嚣张的大笑着远去。

    “呵呵……”风星潼眯着眼睛笑道，“这位小火神大哥最喜欢别人夸他了。”

    “你少跟这种狂妄自大的家伙往来，瞧他那副目中无人的德性。”

    一旁冷着脸的风莎燕开始数落弟弟。

    “我觉得还蛮有趣。”陈让忍不住摸了一把风星潼的脑袋瓜，“能和不同性格不同能力的人接触，也是年轻人成长过程中不可多得的体验。”

    “嘿嘿。有德大哥果然和我心有灵犀。”风星潼不好意思笑笑。

    嘁，年轻人？说的好像你自己有多成熟一样。

    陈让开口帮腔，风莎燕罕见地没有反驳，只是心里默默吐槽。

    四人用了十几分钟来到训练楼下。

    除了上清派的单士真和火德宗的小火神以外，陈让陆陆续续见到不少其他异人。

    比如铁掌门的弟子张忘，灵隐寺的小和尚真空，蜀中唐门的传人唐求，全真龙门弟子黄亮。

    这些都是动漫中不曾出现过的人物。

    陈让耳熟能详的异人当然也有几位。

    比如陆家的陆玲珑，以及她的跟屁虫粉丝——小胖子藏龙。

    诸葛家的诸葛萌。

    湘西赶尸一派的黄毛丫头柳妍妍。

    陈让不禁心生感慨，风正豪这个当爹的真是用心良苦。

    为了快速提升风莎燕、风星潼姐弟俩的实战经验，他这是不惜代价，从全国各门各派请来一堆年轻异人当陪练啊。

    虽说这些异人能力并不见得有多突出，很多都是介于二品与三品之间的实力。

    但用来让风家姐弟了解各家的能力特色，自然是绰绰有余。

    在风星潼的介绍当中。

    听说陈让和明德道长来自武当派，这些年轻异人们还是流露出不少兴趣。

    毕竟，武当也是异人世界中的名门大派啊。

    四人随后进入大楼。

    “这栋楼是我老爹专门划出来训练用的，一楼有食堂、洗漱间、娱乐间、会议室和训练场，二楼往上都是客房。”

    风莎燕边走边介绍。

    “前面就是训练场了。”

    陈让顺着风星潼的指引看过去。

    所谓训练场其实是一块占地超过两百平米的特殊场所，中间划为三个区域。

    每个区域都有一些诸如假山假树、武器架、屏风一类的部署，可能是模拟实战场景。

    距离四人最近的训练区域。

    两名少年正在对决，一副箭拔弩张的架势。

    外围还有四五名异人围观评论。

    陈让举目望去。

    其中一人赤手空拳，另一人蒙面，手里握着唐刀。

    “是钟小虎和蓬莱宗的寒。一个擅长弹指神通，一个精通唐刀刀法。”

    风星潼低声给陈让介绍。

    异人之间的比斗嘛，能亲眼目睹陈让是很感兴趣的，这可比在漫画里欣赏过瘾多了。

    “走吧，我们先把房间安排好，洗漱一下再来看也不晚。”

    风莎燕拉着风星潼，对陈让说。

    “好。”

    陈让和有德道长转身，准备离开。

    这时，意外发生了。

