    莫无忌之所以有这个底气，是因为他和那鬼修交手过一次，知道对方的气息。换成之前，他根本就不知道对方的气息，哪怕用神念也找不出来对方在什么地方，现在知道了对方的气息，他不怕找不出来。

    在进入船舱之前，莫无忌的神念就再次渗透到了整个海船中。片刻之后，莫无忌就找到了这鬼修的隐匿所在。

    这鬼修似乎很喜欢厨房，依然蜷缩在厨房的灶台中。莫无忌并没有先去动这个鬼修，是这鬼修先惹到他的，他不将这鬼修存身的船给全部毁掉，他心里这口气难以平息。还有一个原因是，他要先将这里的幻阵全部去掉，免得那鬼修改变气息躲进幻阵中，他一时间找不到。

    别的人面对这种幻阵，攻击等于白费力气，不过莫无忌却不是。他好歹也是一个阵法师，在研究过海船的的防御阵，对这海船中的幻阵也有一定的心得。同一个阵法师，布置法阵的时候，手段也有一定的类同之处。

    莫无忌先是抬手丢出几道雷弧，轰在大厅之中。正如莫无忌所料的，这几道雷弧对这幻阵没有任何影响。但是因为这几道雷弧落下，让莫无忌轻松就找到了幻阵的阵门所在。

    又是两道雷球丢过去，海船大船舱中幻阵‘哗的一下’直接破碎。灰尘满布、一地尸骨的景象暴露出来。

    幻阵和困阵不同，困阵有防御效果，幻阵没有什么防御效果。只要你能找到阵门和阵基所在，你就能很容易的轰裂幻阵。若是你找不到阵门，就算是你连续轰击几天几夜，也都是白搭。

    莫无忌在先用几道雷弧轰出幻阵的痕迹后，直接找到阵门和阵基，两道雷球过去，就将这大厅中的幻阵成虚无了。

    莫无忌猜测的没有错，这海船的确是一名鬼修。这名鬼修的实力并不弱，已经有一只脚跨入元丹境了，称之为半步元丹也不为过。之所以不敢出来，是因为莫无忌一群人大都是脱凡境，一旦暴露了行迹，很有可能吃亏。

    至于最后偷袭莫无忌，又将莫无忌一个人弄到船上来，的确是因为这鬼修报复性太强。他收集一大堆脱凡境的血食可不容易，这些血食都是他计划着冲击地界用的。一旦冲进地界，他就可以离开这艘船，去寻找东西凝练身体。

    而现在这些计划全部被莫无忌破坏掉了，莫无忌放走了他晋级元丹的血食，下一次收集齐这些血食，他又不知道要花费多少时间。

    但这鬼修在看见莫无忌祭出数道雷弧后，顿时傻眼了。假如机会可以再来一次，他宁可打开困阵的大门，请莫无忌出去，也不愿意和莫无忌碰头。鬼修最怕什么？雷啊。而眼前竟然是一个雷修，他疯了，居然去招惹一个雷修。

    在莫无忌第二次用两个雷球轰碎船舱的幻阵后，这鬼修更是呆掉了。若是说前面几道雷弧他傻眼，还没有放弃的话，那在莫无忌两个雷球轰掉幻阵后，他是真的要疯狂了。这几乎要让他绝望，因为莫无忌轰出来的雷球威力，比他还要强的多。他怀疑莫无忌之前说了假话，这根本就不是脱凡境的实力，而是元丹境的实力。

    “轰轰轰轰！”一道道炸雷在船舱中响起，跟着那一个个房间开始遭殃。在莫无忌的雷球之下，没有任何幻阵能够幸免。

    鬼修再也不敢继续沉默下去，若是继续沉默下去，这海船铁定要被莫无忌毁去。没有海船，他的处境不会比莫无忌等人落在天海中好多少，甚至还不如普通的修士。

    “朋友住手，杀人不过头点地，我认栽了，你现在可以出去，我保证不会动你分毫。”鬼修的声音在船舱中回响起来。他终于明白了莫无忌进来时候说的那句话是什么意思，果然是自己作死。

    莫无忌又是一道雷球，将一根巨大的圆柱轰塌下，这才淡淡的说道，“谁让你瞎了眼，要惹我。”

    “我已经认错了，让你出去，你还待如何？要知道若是我拼命起来，你也不会好过，至少你根本就不知道我会从什么地方出手。”鬼修也怒了，莫无忌就算是元丹了又如何？至少不知道他在哪一个位置。

    “哦，你是不是认为躲在灶台下，我就看不到你了？”莫无忌说完，一步冲到灶台门口，抬手就是数道雷弧轰下。

    “轰轰轰！”灶台倒塌下来，化成一道黑影的鬼修出现在厨房的一处角落，簌簌抖的盯着莫无忌，“你看的见我？”

    莫无忌冷笑一声，再次丢出去几个雷弧在鬼修身前炸开，“你说呢？我现在要杀你是反手之间。”

    如果说之前这鬼修还没有彻底绝望，那现在莫无忌可以轻易找到他，让他真的是彻底的绝望了。

    几道雷弧落在这鬼修身边，将这鬼修压缩到厨房的角落动都无法动弹。看着从自己眼前落下来的雷弧，这鬼修整个人都在颤抖，他很清楚，只要莫无忌手抖一抖，他这个鬼修在莫无忌面前就是一团飞灰。

    别说他半步跨入了元丹境，就算他已经是元丹境，在莫无忌这种雷弧之下，也只有等死的份。

    “别杀我，我这些年得到了很多好东西，我都可以给你……”杀别的修士，喝别的修士血，这鬼修做的太多。他觉得用别的修士生命和血肉来修炼，是天经地义的事情。现在死亡轮到他自己头上，他才知道是多么的可怕。

    莫无忌淡淡说道，“我就是在等着你那东西，如果让我满意的话，我也不是不可以饶你一条小命。”

    “都在这里，全部都在这里……”一枚戒指被鬼修抛出，落在了莫无忌身前。

    莫无忌抬手摄取了戒指，神念简单就破开了戒指中的禁制。戒指空间和他从那域外修士手中获取的差不多大小，里面堆积了成堆的灵石和各种各样的法宝。不过莫无忌一看，绝大多数都是垃圾法宝。

    “朋友，我有眼无珠，得罪了你，这些东西你全部拿去，就是戒指你都拿去。”鬼修见莫无忌脸色平静，赶紧在一边谄媚的补充了一句。

    “就是这些了吗？”莫无忌的神念从戒指上移走，语气平静的问道。

    鬼修不知道莫无忌的心情到底是怎么样，他有些忐忑的答道，“是的，就是这些了。”

    在这鬼修看来，莫无忌最多不过是一个元丹境，不要说戒指中成堆的法宝和灵石。就是那一枚储物戒指，也不是普通元丹境能得到的。

    “东西不够，你可以安心的去死了。”莫无忌抬手就是几个雷球轰下去。

    “不……”鬼修一声凄厉的惨叫，一个不字刚刚说出来，就被莫无忌的雷球化成了虚无。他临死前想说自己还有一枚戒指的，可惜的是他只说了一个字。

    “叮当”，又是一枚戒指落了下来。

    莫无忌不等这戒指落在地上，手一卷，这戒指就出现在他的手心。这鬼修果然有隐藏，幸好他没打算放过这个杀人如麻的鬼修。

    神念渗透到戒指中，莫无忌立即就遇见了一股强大的阻力，这力量让他根本就无法窥探到戒指中的任何东西。

    一般的戒指禁制，莫无忌轻松就能够解去。而这枚戒指，莫无忌的神念竟然解不开。

    莫无忌没有继续去破这戒指的禁制，以他的对禁制的理解，他如果要破这枚戒指的禁制话，绝对不是短期内能办到的。

    赶紧去那个小岛看看，莫无忌在没有继续去毁这一艘海船。既然鬼修被他灭掉了，这海船就不会有危险。任其在海中漂流，说不定还能救几个洛海的修士。

    莫无忌刚刚走到甲板处，就看见两人从海里跳上了甲板。

    “庄姑娘，莆兄，你们怎么又回来了？”莫无忌疑惑的看着浑身上下**，跳上甲板的庄妍和莆千问道。

    “莫大哥，你没事？”庄妍惊喜的叫了一句。

    莆千哈哈大笑，“好，没事就好，我还以为这次我是有来无回了，既然没事，那我们就下船前往仙府岛好了。”

    莫无忌很快就明白过来，同行的一群人中，只有庄妍和莆千回来救他，其余的人估计都逃了。

    “多谢两位高义，还回来救我莫无忌。”莫无忌抱拳感谢道。

    他最敬重的就是有情有义之人，正因为这样，他才会和十一娘成为朋友，甚至还出海来寻找十一娘。换成别的修士，出海的主要目的估计是寻找仙府，只有莫无忌才清楚自己的主要目的是寻找十一娘和莫香彤。

    庄妍连忙说道，“我和莆大哥也没有帮上什么忙，没想到我们上来的时候，这船上的困阵好像没有了。”

    莫无忌心道，这困阵自然是没有了。那被他杀掉的鬼修，还巴不得他走的快点，岂能将困阵留下来？

    “从今以后，两位将是我莫无忌的朋友。这是我在海船上捡到的一点东西，就送给两位吧。”莫无忌说着拿出来了两个储物袋。这两个储物袋中，除了一两件低级灵器之外，还各有几万地品灵石和几瓶疗伤丹药。这些对他来说，都是不值钱的东西。

    之所以拿出这两个储物袋，是因为他看见庄妍身上并没有储物设备。莆千更是一直将一柄厚背大刀抱在手中，肯定也是一个没有储物袋的主。

    这也不奇怪，一个还没有跨入地界的散修，想要弄一个储物袋，的确不容易。

    （第二更送上，因为下午有事耽搁了时间，所以第三更较晚。）

    ......(未完待续。)