 “发生什么事？到底是怎么回事？”帝

    国的人不由的大惊失色，这个帝国几千年来，从来没有出现过如此情况。

    而此刻，那庙宇之中的塑像突然爆发出一阵能量波动，最大的皇朝庙宇，那高大的塑像，突然活了过来，冷哼一声，身形瞬间在庙宇之中消失，而同一时间，其他庙宇的塑像也同时消失。“

    天哪，皇天娘娘显灵了，”这

    个帝国的所有的人在惊呼，这可是从来没有过的事情，几千年来，他们祭拜的神像竟然显灵飞走，这让他们做梦也没有想到的，个个惶恐不安，不知道是福还是祸。很

    快的，随着这个女子的飞走，这个帝国却是极快的稳定下来。

    再看，无尽的虚空之中，这

    个女子，大发神威，一身皇衣，身形妖娆，出手却是极为恐怖，瞬间，竟然把两个三级主宰给打爆，身死道消。

    刚才就是这两人的战斗，把神通战技打向了那个帝国，造成帝国的不稳定。“

    皇天灵，你终于出现了，知道我为何把战场选在了这里么，就是为了引你出现，只不过我没有想到，堂堂的皇天灵，却是隐藏在一个不起眼的凡人帝国之中，难怪，这些年来，父皇大人想找你一直没有找到，”这

    边的情况，很快的被一直关注四方的天皇子看到了，不由的眼前一亮，身形瞬间穿破虚空掠了过去，一路上，所过之处，不少的强者尽数的炸开，可见，这个天皇子到底有多恐怖，一级主宰连他的气息都抵挡不住，纷纷炸开。不

    错，这个黄衣女子，正是皇天灵，皇天镜的器灵，隐藏所在的帝国就叫幕天席国，现在却是被天皇子给逼了出来。

    “天皇子，你真卑鄙，为了寻找我，竟然乱杀无辜，祸害苍生，你和你父是不会有好下场的，”皇

    天灵冷眸望着天皇子冷声喝道，这些年来，她一直在躲避太皇天，可是，最后，还是避不开了。

    “皇天灵，你本是父皇天皇镜的器灵，那才是你的归宿，跟我回去吧，跟随父皇位列仙班，前途无量，否则的话，必定让你身死道消，”天

    皇子一身皇者威严，气息强大，虚空之中，无视其他的强者，暗中锁定了皇天灵，沉声说道。寻

    找皇天灵，是父皇交给他的秘密任务，一定要不惜一切代价，把皇天灵带回去。

    “天皇子，你不是我的对手，我不想杀你，回去吧，不要乱杀无辜，最好也不要与整个三十三世界为敌，否则的话，你会后悔的，太皇天那个人，我太清楚了，任何人都是他的棋子，你是他的儿子也不例外，他只看重他自己而已，”

    皇天灵冷漠的说道，当年，正是因为他看穿了太皇天的真面目，所以，这才离开了皇天镜，不再归来。“

    放肆，你一个器灵，有何资格评价父皇，乖乖的归顺，饶你一命，否则的话，这中天域就是你的陨落之地，”

    这时，地皇子也冲了过来，大声喝道。“

    这位姑娘，原来是皇天镜器灵，幸会，我们联手击杀他们如何？”

    来自三十三世界有不少强大的存在，看到了这一幕，其中有人大声喝道，这是一个年轻强者，六级主宰，自认为风流潇洒，看向皇天灵，眼中闪过一丝火热，认真的建议道。

    “不必了，这是我和他们的事，我不希望外人插手，”皇

    天灵淡淡的看了一眼这些强者，随意的说道，然后身形在虚空中走来，面对天皇子，皇天灵，浑然不惧，玉手轻轻的一圈一点，在她的面前，形成了一个荧光屏幕，对着天皇子就压了下来。“

    闪开，”看

    到皇天灵出手，天皇子神色顿时凝重无比，直接震开地皇子，太皇经第三式瞬间出手，迎了上去。

    太皇经第三式人皇子需要耗费极大的神识力量才能打出，而天皇子却是轻易的打出，可见，天皇子比起人皇子还要强大一些。

    “轰轰——”皇

    天灵的那荧光屏幕和天皇子的太皇经第三式撞在一起，爆发出强大的能量波动。

    “蹬蹬蹬蹬——”

    皇天灵纹丝不动，而天皇子则是在虚空之中，蹬蹬蹬蹬连退了几十步，不由的神色大变。“

    九级主宰，你竟然修成了九级主宰？甚至快要到了顶峰？”

    天皇子脸色难堪之极，他没有想到，皇天灵的境界竟然比自己还要高出一些，自己现在也只是八级主宰顶峰，甚至刚刚开始领悟九级主宰的门槛而已，地皇子更是不济，才七级主宰，但是这等存在，足以纵横这方天地了。

    “我说过，你不是我的对手，天皇子，你是太皇天的儿子，不管如何，我以前跟随过太皇天，这次不杀你，算是还了他的恩情，”

    皇天灵冷漠的说道。“

    大哥，我和你一起对付她，”

    地皇子靠向天皇子，神色凝重道。“

    不必了，你带人和那些人战吧，她交给我了，既然父皇让我把她带回去，我就一定把他带回去，”天

    皇子淡淡的说道，眼中突然出现强大的自信。“

    那好吧，你小心点，”地皇子有些忌惮的望着皇天灵，然后带人杀向了三千域其他的联合强者。“

    天皇子，你执迷不悟，就不要怪我不客气了，我给你一次机会，绝不会给你第二次，”

    皇天灵冷漠的说道，在她的手下出现了一面小镜子，只有巴掌大小，古铜颜色，看起来古朴之极，上面纹着一个奇怪的花纹。天

    皇子看到这面镜子，不由的脸色微微一变：”太皇镜的赝品？想不到被你仿制了出来，不过，仅仅是赝品而已，你本身就是器灵，懂得仿制并不奇怪。

    不过，皇天灵我能出来寻你，如果没有一点手段，怎么可能完成父皇交给的任务呢？”天

    皇子幽幽的说道。

    “赝品？也不是你所能对付的，”

    皇天灵身为极为恐怖的九级主宰，曾为太皇镜的器灵，对于太皇镜的威力自然知道，所以，她自己仿制了这么一个东西。

    只见皇天灵二话不说，身形合一，漫漫的虚化，把她的整个身体都融进了那面铜镜之中，顿时，铜镜瞬间爆发强大的光芒，对着天皇子就照了过来。“

    啊，这是什么东西，好可怕，不——”

    皇天灵这个器灵也是极狠的一个女子，这镜光照耀，中途所过，如同白雪遇到了开水，瞬间一些挡路的强者尽数的化为了虚远，甚至包括四级主宰，可见，这即使仿制的太皇镜了是恐怖无比。 