    两周的国家队比赛日，那些没有参加国家队比赛的球员只能在前两天休息，其余的时间都还要继续回来训练，人手方面杨诚特地从青年队抽调了多名平时表现出色的球员进入一线队。

    巧合的是，施魏因施泰格和波多尔斯基都被穆伦斯汀给抽调到了一队。

    如今的施魏因施泰格打的是右边前卫的位置，速度很快，冲击力出色，再加上这一年多以来在青年队接受技术训练，基本功很扎实，体能出众的他表现不错。

    杨诚原本在训练中打算安排他打一打中路，毕竟他是在这个位置上达到巅峰的，但是队内的托马斯?里德尔和奥吉格威都可以胜任，再加上一个弗林斯和德科，所以他就摁下了这个诱人的想法，只是在训练中多给予这两名小将一些辅导。

    一天两练，每一堂训练课90分钟下来，施魏因施泰格和波多尔斯基都几乎喘不过气。

    “强度太大了！”小猪气喘如牛的喝着水，不停的摇头。

    他虽然才14岁，在青年队里却表现出色，但是来到一线队，他成了表现最糟糕的球员，而且这还仅仅只是训练，如果到了正式比赛，那岂不是……

    “难怪里德尔和奥吉格威每一次打二队的比赛看起来都是那么的游刃有余！”波多尔斯基也差不多，他的年纪更小，但是身高却已经长得不矮了，跟施魏因施泰格一样，是个小大人了。

    跟一队合练，真正辛苦的倒不是技术上的缺陷，毕竟到了他们这个年纪，技术都已经初步成型了，能够从名声出色的凯泽斯劳滕青训营里脱颖而出，他们的技术绝对算是拔尖的，真正让他们发挥糟糕的是对那份压力的承受能力。

    一线队的每一名球员哪怕是在训练中都绷紧了神经，注意力十分集中，每一个球都要抢，每一寸场地都要争，尤其是他们身上的那股气势，这使得他们所有人的气势汇聚成一股强大的压迫力，几乎让两名小将窒息。

    “同样都是那些技术动作，同样都是来球，但是他们的处理方式比我们更加简单，更干练！”施魏因施泰格很聪明，一下子就明白了自己在技术上的缺陷。

    “真正出色的职业球员，往往是用最简单最直接的技术干掉对方的球员！”

    杨诚的声音在他们身旁响起，显然他听到了两人的对话。

    “头儿！”施魏因施泰格和波多尔斯基都赶紧站了起来。

    杨诚示意他们坐下来休息，然后自己在他们面前半蹲下来，随手一人塞过来一瓶水。

    这两名小将都是他以前挖掘过来的，这一年多的时间里进步很明显，杨诚虽然没继续给凯泽斯劳滕的青训营里继续招兵买马，但他却非常欣赏这两名球员，还有托马斯?穆勒。

    “花哨的技术动作实用性不强，真正到了足球场上，效率最重要，所以你们一定要记住，最实用的技术往往才能够产生最好的效果！”

    两名小将对尊敬的头儿的指点顿时都铭记于心。

    “当初也有很多球员跟你们一样，觉得训练就是备战而已，没必要要求得跟比赛一样严格，但是很快他们就明白了这样做的好处，训练也是战场，因为在一个漫长的赛季里，比赛要比训练少得多，训练才是球员提升的关键所在。”

    “我总是要求球队要象一个整体，怎么要求？难道在比赛前才要求？”杨诚呵呵笑着反问。

    两名小将顿时都有点恍然大悟的神色，他们都不笨。

    “是的，在训练中要求、激励他们，这样他们自然而然的会把这种要求、这种整体感延续到球场上，这才是一线队的训练方式！”

    青年队的训练更多的是培养球员，但是一线队的训练就是为了出成绩，因此杨诚对一线队的训练非常重视，每一场训练课都严格按照90分钟的比赛时间来布置，同时训练强度也非常高。

    铁血军团是靠训练场训练出来的，而不是赛场！

    当然，比赛的磨练也很重要就对了。

    “头儿，那我们以后能不能经常跟随一线队训练？”施魏因施泰格满脸期待的问。

    杨诚皱了皱眉，“不行！”

    两名小将顿时都有些失望，显然他们都意识到跟随一线队真刀真枪的训练，对他们的提高有着莫大的帮助。

    “但是假如你们在青年队表现不错的话，我可以考虑！”杨诚笑呵呵的一左一右挠着两名小将的头，他确实很渴望看到这两名由自己栽培出来的小将，将来能够达到什么程度。

    “耶！”两名小将顿时都兴奋不已的跳了起来。

    杨诚心里也很激动，看着他们，他就好像看到了足球的未来。

    …………

    …………

    周六的时候，杨诚特地安排了一场内部对抗比赛，跟正式比赛一样，都是上下半场90分钟，只是杨诚打乱了一线队的球员，混入一些青年队和二队的球员。

    其中杨诚最关注的无疑就是托马斯?林克、路易斯?胡特和卢西奥的中后卫组合，他们所在的这一个队取得了胜利，毕竟实力较强，但是防守方面却依旧还是出现一些漏洞。

    杨诚之前让克里斯?施密特把对抗赛录像下来，加上之前几场比赛的录像，制作成了一段集锦，把托马斯?林克给叫到了自己的办公室，让他观看了一段属于他的录像集锦。

    “有什么想法？”等到托马斯?林克看完了录像之后，杨诚才开口询问。

    他是用一种聊天的口吻来跟球员谈话，因为他不觉得球员犯了错，毕竟每一名球员要从改变自己好不容易养成的习惯，融入到一个全新的防守体系中去，肯定是需要一点时间的。

    这就好像卡纳瓦罗、萨穆埃尔等意甲后卫去了皇家马德里，迟迟难以融入其中是一个道理。

    托马斯?林克说不上来，只是不住的点头，但具体看出点什么，无法用言语来形容。

    如果说之前他一直都是在球场上观察队友的话，那么这一次他是以一种更为广阔的视野来看待比赛，来看待自己跟队友之间的配合。

    “你的问题不仅仅只是跟队友配合不够默契，而是你对球队的防守体系了解还不够透彻，所以你才会在有些事情，跟队友的判断出现分歧，对吧？”

    托马斯?林克点头，杨诚说得全对。

    “我们球队的战术主要是建立在一个大前提下，就是集中，注意力要保持绝对的集中，不管是进攻还是防守，我都会要求每一名球员都以百分百的专注力投入比赛，而每一名球员，哪怕是防守球员，最先要考虑的是如何策应和接应队友。”

    在这个方面，托马斯?林克做得中规中矩，但却还是不够大胆，因为他是以传统的德式中后卫自居，平时甚至都不敢随便压上。

    “而防守的话，我们主要体现在三个方面，第一，延缓！”杨诚拿出了一张空白纸，在上面随意画出一个球场形状，然后在其中画下一片区域，恰好就是在对方半场，本方的中前场区域，然后重重的写下延缓。

    “我们球队的中前场压迫和逼抢，丢球后的就地反抢，看起来似乎是为了考虑尽快把球抢回来，或者是抢断球后直接打成反击，但是你想想看，中前场逼抢后断球反击进球的先例有多少？很少很少！”

    “我们的就地反抢和中前场压迫的目的，就是为了延缓，延缓对方的反击！”这也是为什么杨诚会对加图索如此倚重的原因，他绝对是最能够延缓对方进攻的搅屎棍！

    接着杨诚又在身后画下了一片区域，“前面有效的延缓了对方的反击，身后的队友就有宽裕的时间组织起防守体系，原本在进攻时失去位置的球员就可以回到自己的位置，彼此形成区域上的保护，我们把这一点叫做落位！”

    “落位之后，控制住区域，彼此串联，形成强而有力的防护带，确保球门安全，尽可能的避免对方直接面对球门，这就是控制！”

    托马斯?林克听了杨诚的这一席话，再看看他的这一幅实在很糟糕，但却看得清楚的画，结合刚才的比赛录像集锦，他终于开始明白了自己的失误在哪里了。

    首先就在于他的理念跟队友的分歧，在球队进攻的时候，他给予的支援度不够大，不敢象卢西奥和凯尔那样大胆压上，因为他以前只不过是一个本分的中后卫。

    其次就是在由攻转守的那一刻，他最先考虑的是回撤防守，而不是站稳脚跟，布下防守体系，这就使得他所镇守的这一个区域很容易被对方形成突破点，毕竟当球队阵型依旧保持前压的时候，他的回撤就会导致防守体系的崩溃。

    最后就是他对队友的信任度不够，偏偏，凯泽斯劳滕不管是在进攻还是防守，都要求球员彼此间信任、呼应。

    “我知道，一时间要你接受这些比较难，慢慢来，我相信你的能力，你一定可以做到！”杨诚鼓励的拍着林克的肩膀。

    这名德国中后卫的实力算不上顶尖，但是他的意识、位置感和预判却绝对是第一流的，再加上他的年纪、经验和稳定性，一旦他融入球队，一定可以让凯泽斯劳滕的后防线直接上一个台阶。

    小牛确实是好，但现实不是玩FM，球员也不是那一大堆数据，是无法计算的，因此还是需要一个成熟稳定的人来带领才行！

    …………

    …………

    从9月2日，罗马尼亚打完预选赛后，基伏最先归队，之后陆陆续续的有球员先后回归球队，但是象贝隆、德尼尔森等南美球员，以及那些在5、6两日参加国家队比赛的球员都要等到比赛临近了才能够回到球队。

    为此在8日客场挑战斯图加特的比赛中，杨诚不得不排上一个较为残缺的阵容，尤其是在中前场，他更是不得不排出德科、弗林斯和里德尔的三中场，左路用奥吉格威，右路用代斯勒，前腰施奈德，前锋克洛泽的组合。

    斯图加特虽然也受到了国家队的影响，但到底是主场作战，双方经过了90分钟的激烈比赛，最终打成了1：1平，施奈德为凯泽斯劳滕率先取得进球，但是下半场的斯图加特打得更加出色，扳平了比分。

    本来客场战平斯图加特，这成绩也算不错，但是倒霉的是，拜仁慕尼黑主场6：1狂胜罗斯托克，希斯菲尔德的球队凭借着联赛开局3连胜，牢牢占据联赛榜首位置。

    “真不愧是希斯菲尔德！”得知结果后，杨诚只是笑着赞道。

    希斯菲尔德的实力毋庸置疑，拜仁的强大也不需要怀疑，凯泽斯劳滕本赛季的夺冠形势不容乐观，但是杨诚越是面对这种强敌，就越感到带劲。

    三天后，凯泽斯劳滕回到弗里茨?瓦尔特球场，迎来了柏林赫塔。

    这一场比赛杨诚尽遣主力出战，干净利落的主场4：1完胜柏林赫塔，但拜仁慕尼黑也凭借着埃尔伯的梅开二度，客场2：0击败了弗莱堡，继续保住联赛榜首位置。

    在国家队比赛日后的这两轮联赛中，勒沃库森和多特蒙德的战绩都是1平1负，开始跟凯泽斯劳滕和拜仁慕尼黑拉开差距，斯图加特较好一点，2连平，但也开始跟夺冠军团拉出距离，这使得所有人都猜测，本赛季的德甲冠军依旧是拜仁和凯泽斯劳滕之间的争夺。

    9月15日，凯泽斯劳滕坐镇主场，迎来丹麦球队布隆德比。

    杨诚依旧排出最强大的阵容出战，门将是雷因克，后防线分别是托马斯?林克、路易斯?胡特和卢西奥，双后腰是贝隆和弗林斯，左右边锋分别是德尼尔森和代斯勒，中路是巴拉克，双前锋是范尼和拉尔森。

    这虽然是杨诚的第一场欧冠，但他依旧没有选择稳妥和保守，毕竟是在弗里茨?瓦尔特球场进行的比赛，他从一开始就决定猛攻到底。

    比赛仅仅开始2分钟，范尼就利用右路代斯勒的一次突破传中，在门前抢点攻破布隆德比队的球门，为凯泽斯劳滕首开纪录。

    之后凯泽斯劳滕牢牢控制住场上的局势，并且在第23分钟，巴拉克再下一城，把比分改写为2：0。

    一时间，凯泽斯劳滕攻势如潮，布隆德比门前一阵风声鹤唳。

    分别在第35和38分钟，拉尔森和范尼的进球，把比分敲定在4：0！

    整个弗里茨?瓦尔特球场顿时都沸腾了，重返欧冠赛场的凯泽斯劳滕展现出了无以伦比的强大攻势，尤其是在创造机会和把握机会得分的能力上，球队几乎做得无懈可击。

    下半场，随着布隆德比的收缩防守，以及凯泽斯劳滕的调整，比赛开始松懈，但克洛泽在第78分钟的一次头球破门，把比分锁定为5：0。

    这一场大胜也成为了新赛季欧冠正式比赛第一轮小组赛中最大的一场胜利，尤其是凯泽斯劳滕所展现出来的那份无比强大的攻击力，布隆德比的颓势更是助涨了凯泽斯劳滕的气势。

    夹着欧冠大胜的余威，凯泽斯劳滕回到联赛后，先是在第5轮客场2：0击败纽伦堡，而后又在先后在德国杯和联赛第6轮两场比赛中，以两个1：0击败波鸿。

    欧冠小组赛第2轮，凯泽斯劳滕主场迎来了强大的对手巴塞罗那。

    杨诚依旧采取主场强攻战术，毕竟有了之前对付布隆德比的经验，他很有信心想要在主场拿下巴塞罗那，但是范加尔也同样不甘示弱。

    虽然范尼在上半场的进球让凯泽斯劳滕取得领先，但是下半场菲戈在右路犀利突破后，助攻克鲁伊维特打入扳平一球，让凯泽斯劳滕到手的三分变成了一分。

    回到德甲联赛，凯泽斯劳滕再度做客哈勃兰球场，面对劲敌勒沃库森，刚刚经历了连续作战的德甲红魔遇到了勒沃库森的铜墙铁壁。

    道姆这一次在防守中加大力度，一度防得凯泽斯劳滕毫无脾气，最终以一场无比尴尬的0：0，双方各取1分。

    但作为竞争对手，拜仁慕尼黑却客场3：1再胜沙尔克04，对凯泽斯劳滕的领先优势扩大到了4分。

    从10月2日到16日，又是两周国家队比赛日，凯泽斯劳滕队内多名球员参加国家队比赛，其中贝隆更是在阿根廷队的比赛中受伤，带着伤势回归球队，再加上多名球员身体疲乏，凯泽斯劳滕被迫只能以残缺阵容出战沃尔夫斯堡，结果硬是被狼堡主场逼成1：1，但加图索也在这一场比赛中因伤下场，虽说不严重，但势必将错过跟曼联的欧冠小组赛第三轮。

    所幸，拜仁主场2：2跟多特蒙德打成平手，双方差距依旧保持在4分。

    但是在这种缺兵少将的情况下，凯泽斯劳滕却不得不客场面对强大的曼联，以及在联赛第9轮客场挑战拜仁慕尼黑。

    迎来连续两场关键性十足的比赛，杨诚却不得不接受失去贝隆和加图索这两名中场干将的现实，但是他却依然雄心勃勃，虽然主场战平巴萨，但凯泽斯劳滕优势明显。

    目前D组中凯泽斯劳滕和曼联同样都是积4分，所以老特拉福德球场的这一场比赛将决定小组头名的关键一战。

    为此，杨诚更是决定要在客场继续以攻代守，反正贝隆和加图索缺阵，他就干脆一攻到底，反客为主，打曼联一个措手不及！

    “这一次，我们不仅仅要从曼彻斯特带回来3分，还有小组第一，接着在奥林匹克球场干掉拜仁，扭转局势！”杨诚在球队出发前往曼彻斯特前的动员会上，信心十足的喊道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

