    作为流言的温床，八卦的圣地，霍格沃茨这么土地，仿佛浸润着厚厚金坷垃。

    它总能在最短的时间，就把一件原本正常的事情，催化成最奇葩的故事。

    比如，罗恩明明是想把哈利脖子上的毒素吸出来，才对他做出了某种行为。

    本来是一件很好的事，晚宴结束时，就被歪曲成罗恩给哈利种了一颗草莓印。

    当大家回到各自学院时，流言再次进化为：

    罗恩与哈利在礼堂激情热吻，哈利身上全是草莓印。

    晚上八九点，学生们离开公共休息室，回各自宿舍睡觉时，不知道为什么，四大学院就在默契传着：

    罗恩在哈利身体里，留下了他的特殊痕迹。

    传得还有声有色，细节描写更是出色。

    如果转成文字，放在某点里，大概这边才发出去，那边就会以色情的理由，给你强行和谐掉。

    就是如此的离谱。

    只能说，1995新学期的第一个大瓜，来以往来得更早、也更刺激一些。

    有多刺激呢？

    第二天威廉起床时，就听见一宿没睡的室友——布拉利德和马科斯，躺在一张床上，还在谈论这件事。

    不过，故事已经更新第n个版本。

    在全新的版本里，哈利与罗恩昨晚官宣要订婚了。

    好吧……这波很霍格沃茨！

    威廉起床，洗漱结束后，便离开了拉文克劳高塔。

    在约定好的路口，看见了已经等待在那的赫敏。

    即便在等人，赫敏手里也捧着笔记，在那认真看着。

    五年级、OWL年了，赫敏新学年一开始，就投入紧张的复习。

    她准备成为史塔克家，第二个拿到全O的巫师。

    以后什么谁在说自己家里，全是级长，全是学生会主席，都不吃香了。

    现在开始流传OWL全“O”成绩。

    看看这内卷形势，真是艰巨啊。

    旁边还站着打哈欠的安妮，她站在那里，脑袋一点一点的，差点睡着了。

    听到脚步声，安妮一个哆嗦，连忙擦了擦口水。

    “注意形象！”威廉敲了敲安妮的脑袋。

    “我一大早就被你女朋友，从床上拽起来！”安妮立马告状道。“现在困不是很正常吗？”

    “你已经四年级了，快要进行OWL考试了。”赫敏抬起头提醒道。

    “是啊，还有足足两年的时间呢！”

    “也许是这样……但两年时间很短，安妮。”赫敏合上书，认真道：

    “昨晚，麦格教授回来了，就来休息室巡查。

    我利用级长汇报时间，和她聊了一会你的学习情况。”

    安妮一脸地紧张。“怎么说？”

    赫敏缓缓道：

    “麦格教授说，你成绩已经在下滑了。

    如果不加把劲，很可能有几门只能拿到E。”

    她那严肃的模样，就好像自己是牛津大学本硕博毕业的优秀生。

    却莫名发现自己妹妹，只能上‘世一大’。

    安妮当然没有那么差，好歹连续几年都是第一。

    但确实也没法和威廉与赫敏这种，门门满分的学神比。

    威廉想了想，他已经能够想象地到，如果他与赫敏有孩子，会受到怎么严格的要求了。

    赫敏大概是在拿安妮练练手，看一看哪种教育方式更好。

    可怜的小安妮啊。

    妹妹求救似的看向自己没用的哥哥，威廉扭过头，假装没有收到她的讯息。

    三人吵吵闹闹，朝着礼堂走去。

    双胞胎居然已经来了，塞德里克也坐在旁边，正在和他们商议着什么。

    威廉走了过去，就在格兰芬多餐桌前坐下。

    原来他们在讨论，今年阿卡丽OWL冲刺班的问题。

    二十世纪末最缺的是什么？

    是人才！

    想继续开补习班，得需要一群成绩足够好的老师。

    上学年的时候，威廉招募布斯巴顿的女孩们，来当免费补习老师。

    这些学生能来霍格沃茨参加勇士选拔，本身就代表最出色的一批人。

    但现在这些人，都回布斯巴顿了，再想要免费的苦力，就得五年之后。

    所以今年需要从六、七年级学霸中，重新招募补习老师。

    人手就不太够了。

    “那就砍掉几门课。”威廉给自己倒了一杯牛奶。

    “班级也少些，直接变成大班。”

    乌姆里奇还在阿兹卡班，但九月份就会放出来，来霍格沃茨担任教授。

    威廉还怕她不来呢，不然怎么让她享受最好的“待遇”，以及伏地魔百发百中式诅咒？

    但她如果来了，肯定会影响补习班的举办，索性就少开几个班，今年别搞那么大。

    这样也好转入地下。

    当秋到来时，整个方案已经谈论差不多，她要与塞德里克，尽快制定新的宣传单。

    乌姆里奇不在的日子，是最好的发展空档期。

    就在这时，哈利与罗恩走来了，在顺着桌子，挨个儿替麦格教授分发五年级的课程表。

    “嘿，你们在讨论什么？”罗恩凑过来。

    “在讨论给你与哈利，送多少份子钱才合适呢。”乔治开玩笑地说。

    “一纳特够不够？”弗雷德大笑道。

    哈利与罗恩一头雾水，显然还没有听到，两人已经订婚的流言。

    不……就在这个早上，秋刚刚带来最新流言：

    女生那边，已经给哈利与罗恩的爱情故事，进化出经典的退婚流，以及三年之约了。

    “看看今天！”罗恩唉声叹气地说，“魔法历史、两节魔药课、占卜课、两节魔法防御术课……宾斯、斯内普、特里劳妮……都在这同一天里！”

    他热切地看向双胞胎道：

    “速效逃课糖可以给我一些，我试一试效果？”

    “可以啊……”弗雷德笑着伸出手，“给钱吧，谢谢惠顾。”

    “去年我吃的时候，你们都没有问我要钱呢！”罗恩气愤地说。

    “你那时候是我们的药人。”乔治解释道：“但产品已经证明有效，你现在再想吃，就得给钱。”

    去年的时候，罗恩欠下一屁股债，是双胞胎还的。

    罗恩为了还债，就给双胞胎当药人，尝过许多产品。

    “可是我没钱……”罗恩说。

    每年火车上，阿卡丽都会进行大量促销，罗恩一个暑假攒的钱，都花光了。

    “那就继续当药人啊。”乔治说。“一年就能挣上百多加隆呢。”

    罗恩有些意动，这一行确实事少、来钱快……是真的那种躺着就能赚钱的行当。

    这样干几年，等他毕业了，就可以攒一大笔加隆，然后混吃等死。

    “是啊，想一想吧。”弗雷德继续安利道：

    “你们要没完没了地应付考试，是不是？它们会像一块砂轮在使劲打磨你们的鼻子，会把鼻尖的皮都磨破。”

    “买了阿卡丽的产品，就能快速逃课了。”

    “那OWL考试怎么办？”

    “当然是上我们的补习班了。”秋忽悠起来。

    “我们这里有十二门全O学神。”塞德里克指着威廉道：

    “哪里不会问哪里，保证让你的弱项，变成强项。”

    罗恩点点头，感觉这套方案确实不错。

    安妮在一旁翻了个白眼。

    罗恩去当药人，赚了钱去买速效逃课糖，然后进度跟不上，又掏钱去阿卡丽冲刺班补习？

    阿卡丽商店，真是万恶之源啊。

    哈利突然问道：“秋你会当补习老师吗？”

    秋愣了愣，迟疑道：“也许会吧，我还是有几门拿到O的，勉强能算个小做题家。”

    哈利微微颔首，他更想问：

    一对一专属补习……多少钱啊？

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬）

