    位面战场，一座不起眼的小山之巅。

    “呼呼……”

    巨石上倚靠着一个一袭白衣，手握酒杯的男子正在酣睡。

    男子周围的空间诡异的发生了扭曲，从远处看去，这里仿佛跟周围完美的融为一体，没有丝毫人迹。

    山腰上，两道身影一前一后的迎着冷风前行，走在前面的男子，身着一身月白色的修身长袍为首地一人一袭白袍。碧绿色的长发，披肩而落。俊美的脸庞在晶润如玉的皮肤衬托之下，显得格外出众。眉心之处那个弯月形印记让其更填一分神秘之感。

    男子信步游走，随意的宛如在逛自家花园一般。

    身后的女战士身穿铠甲，表情显得十分恭敬。

    “大人，您实力太强了，这些统领们一看到您就纷纷躲起来了，要不我们先找个地方休息吧。”那棕发女战士笑着说道。

    碧发俊美白袍青年，漫步前进着：“好吧。就在前面找一个地方休息，我看山巅就很不错！”

    随着距离山巅越来越近，二人突兀的发现，巨石之上倚靠的王健。

    “恩”白袍青年一惊，随即向身旁的女战士传音：“好神奇的宝地，居然可以完美的掩盖掉生命的气息，讲那些统领引诱过来，在这里伏击，恐怕成功率会高的吓人！”

    女战士很是认真的点了点头，如果使用死神傀儡将敌方统领引诱过来，那么这完全收敛生命气息的地方便是最佳的伏击地。

    二人却完全没有想过这般环境变化是眼前的王健所创造出来的。

    主要王健的面容长相，在四大至高位面以及七大神位面也仅在亲近之人以及主神之中流传。

    这位来自生命神界的上位神，奥卡罗成尔明显不在此列。

    奥卡罗威尔。乃是‘月神精灵族’的天才。也是生命至高位面有数地超级强者，修炼的也是生命规则，最擅长灵魂方面。当然其物质方面也不弱，只是没有如同灵魂那般令人震惊。

    “既然命运的眷顾，选择让我来到这里，那从现在开始这里便归我奥卡罗威尔了！”

    奥卡罗威尔冷哼一声，身后的女子便识趣的向后靠去。

    女子远离之后，奥卡罗威尔眉心之中射出一道淡绿色的光芒朝着王健而去。

    奥卡罗成尔根本没将眼前的陌生男子放在眼里。

    “嗯？”奥卡罗威尔惊讶的发现，他的灵魂攻击居然连王健身体都没碰到便直接消散。

    奥卡罗威尔双脚一震，身后竟然伸展出了两扇透明地翅膀，同时一道耀眼的绿色光芒从他眉心部位射了出来。顿时化为十六柄绿色弯月，在位面战场这种昏暗地方。泛着碧绿光芒地弯月很是耀眼。

    十六柄绿色弯月，在半空划过妖异的弧线，最后尽皆朝王健涌去。

    借着醉意睡得酣畅淋漓的王健这一刻终于被这微弱’的灵魂波动扰醒，伸手随意的一抓，十六柄绿色弯月便如同镜花水月般伴随着涟漪直接散去。

    “好强！”奥卡罗被王健的手段惊到了，转身不顾女战士便想要径直逃离这里。

    “敢来位面战场就应该做好死亡的准备，更何况你还敢对我出手？”

    王健站立起来，莹白的衣衫随风自摆，周围的空间直接凝滞起来，奥卡罗威尔逃离的身躯直接静止在原地，就连想要引动主神之力都做不到。

    “大人饶命，我奥卡罗威尔只是一时鬼迷心窍，我愿意用一枚金色徽章向大人赔罪。”

    奥卡罗威尔慌忙求饶，乞求王健可以饶他一命，毕竟失去这最强命运规则神分身的他以后便只是茫茫普通上位神之中的一员了。

    “没关系，杀了你之后，你的便都是我的。”王健翻动脑海中的记忆，“奥卡罗威尔？就是杀了之后引来拜厄的那个？”

    奥卡罗威尔简直疯了，这男子难道不计利益，就是要他在今日跌落巅峰吗！

    “这位大人，不知如何称呼，风系大圆满拜厄先生，可是欠着我一个大人情的……”

    月精灵一族的天才，话还未说完，便被王健连同那女战士随手一击抹去。

    “叮!”一枚金色微章从他体内跌落，一身绿色溧亮铠甲从他体内落了下来。

    生命神界月精灵一族天才，奥卡罗威尔最强生命规则神分身身陨！

    王健甚至通过因果法则追溯到那奥卡罗威尔的其余神分身，将其记忆画面直接篡改。

    从拜厄手中死里逃生，这可是贝贝的战绩。

    王健怎么会抢贝贝的战绩呢，我这就归还给你。

    唉，看你王健叔叔对你好不好，为了让那拜厄不放过你，甚至留了那小瘪三一命，还顺道更改了他记忆。

    ……

    生命神界，无数强大的种族依托无边森林而建立距地，在无数种族之中，有着及其特别的一族——月精灵一族。

    无数年前，原本身为芸芸众生之中一员的月精灵一族出现了一个伟大的天才——奥卡罗威尔！

    融合五种生命玄奥的他成为主神使者，并为他们一族占据了这生命神界元素极其充沛的远古森林，并建立了一座森林古堡。

    月精灵一族的森林古堡中，一身淡蓝色长袍的奥卡罗威尔水系神分身愤怒的仰天长啸。

    “地狱头铁娃组合，我记住你们了，你们给我等着，我就算没能力杀了你们，我也会用掉拜厄大人欠我的人情，求他干掉你们！”

    在他被王健篡改过的记忆里，他简直要疯了。

    带着女战士去往位面战场的他在一片荒野之上遭遇了青龙一族的小子、无数位面的第二只噬神鼠组成的地狱头铁娃组合，还有那灰袍雷系超级强者。

    那二人不讲武德，直接偷袭对他下黑手，幸亏他那女战士舍命相救他才逃得一命。

    生怕被第二轮天赋神通继续攻击的他没有犹豫，直接使用主神之力逃亡而去，可是那灰袍雷系强者直接拦住了他的去路。

    他的位面战场记忆便停留在了这一刻，蜿蜒盘踞在他头顶的青龙虚影，诡异的龙吟之声，满天紫色雷光，强横的物质攻击，还有那庞大的噬神鼠虚影！

    

