    第2511章好强的男人

    “好强的男人！”

    看着陆天龙一拳一拳破开面前层层的波浪，后方琳达公主目光很是惊讶。

    “真的好强……”

    站在她身边的项小樱也是喃喃自语道。

    她本是个普通女孩，机缘巧合之下从琳达公主这里得到了一些沧溟海之力。

    初得之时惊为天人，燃起复仇想法，因此前往大毒枭塞班之处，用闲置狼牙队员的办法逼迫陆天龙现身，想要为哥哥项少羽复仇。

    现在看看，当时的想法是多么的幼稚可笑，就凭她体内的那些力量，陆天龙当时绝对能够轻而易举将她斩杀。

    但陆天龙当时却没有那么做，而是动之以情晓之以理，并未伤害她半分。

    这让项小樱看到了一个不同的陆天龙，他的善良和宽容，真的让此时的项小樱有些感动。

    “怎么可能！”

    对面，跟陆天龙对抗的青城双娇两个人也完全被震撼。

    她们心里想着一城奖励，现在出手自然毫不留情，想要尝试在这碧水城的将军府之中将陆天龙斩杀。

    她们实力很不错，那汹涌的沧溟海之力幻化成层层波浪冲向陆天龙，在那层层潮水面前，陆天龙渺小的就像是一只蝼蚁一般。

    可现在就是这只蝼蚁，有他那凶猛有力的双拳，轰开面前一层层波浪，朝着两人方向急速而来。

    “不行，必须要拦住他！”

    青城双娇的眼中全都闪过一丝惊恐，接着狠狠咬牙，表情顿时再次变得狰狞起来。

    她们同时一声娇斥，毫无保留再次催动体内沧溟海之力，尽数爆发出来。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    两道水柱冲天而起，就像是海平面上卷起两道旋风，以迅猛之势铺天盖地直接朝着陆天龙狠狠砸来。

    “吼！”

    见她们已经使出了底牌，陆天龙不甘示弱。

    他深吸一口气，将体内的邪灵之臂力量同样发挥到极限，双拳之上顿时覆盖上一层浓郁的沧溟海之力。

    甚至双眼之中都蒙上一层淡淡的血红色。

    一声怒吼，双脚猛然在地上一踏，就听轰的一声响，以他双脚为中心，坚硬地面被直接踏的凹陷下去，道道裂纹朝着四周眼神，接着整个人如同出膛炮弹一般猛然窜出。

    “砰！”

    速度极快的陆天龙一拳狠狠轰在面前砸来的一根水柱上。

    那柱子看似是柔软，实则是用沧溟海之力幻化出来，坚硬无比，陆天龙一拳砸上去，就仿佛砸在了钢铁上一般！

    “不好！”

    就在陆天龙挡住这一条水柱的时候，一颗心却猛的向下一沉。

    因为他突然发现，青城双娇姐妹俩幻化出两条水柱，一条砸向他，另一条则飞快从他身旁略过，直接朝着后面不远处的琳达公主和项小樱而去！

    “找死！”

    陆天龙心中杀意涌动，没想到这青城双娇竟然阴险狠毒到这种程度。

    项小樱实力不强，琳达公主诅咒在身，她们根本抵挡不住对方这次的全力攻击。

    “啪！”

    陆天龙来不及多想，猛然伸出双拳，在面前水柱上狠狠一击。

    借着这反弹之力，整个人飞速朝着后方弹射出去，猛然扑向冲向项小樱和琳达公主的那水柱幻影。

    “不要过来！”

    对面琳达透过层层水雾依稀看到了陆天龙的动作，她顿时一声大喊。

    因为陆天龙如此一来，将很有可能会陷入对方的两道水柱包围之中，而且半途撤回力量转向攻击，会对他造成很大损耗和影响。

    陆天龙却依旧坚持自己的行动，他听到了琳达的提醒，也想到了可能面临的困难，但此时已经别无选择。

    他不能让项小樱和琳达有危险！

    “成了！”

    看到陆天龙折身去对抗另一条水柱，对面青城双娇脸色一喜。

    两人对视一眼，同时飞快在身前结成数个隐晦法印，接着就听一阵轰隆隆巨响传来，前方画面再次出现巨变。

    原本席卷冲向项小樱和琳达公主的那冲天巨柱，突然同样折返方向，并且和之前条水柱一样同时加速，以迅雷不及掩耳之势从前后两个方向直接朝着陆天龙冲撞而来！

    “不好……”

    后方琳达脸色大变。

    她本身拥有强大的沧溟海之力，现在能够清楚发现，青城双娇突然使用的这一招，是力量和阵法的结合。

    这应该是青城城主专门请教高人，为这两姐妹量身定做的攻击阵法。

    看似简单，实则精妙无比。

    以两道沧溟海之力幻化出来的水柱为主攻击，周围则有浓郁的沧溟海之力进行围护，让陆天龙此时别无选择只能选择跟两条水柱对撞。

    否则单单两道水柱对撞产生的震动，就有可能将来不及逃离太远的陆天龙直接重伤！

    而一旦选择和这两道水柱对撞……

    “砰！”

    当琳达脑海之中闪过这个想法的时候，她最不想看到的画面产生。

    两道水柱以迅雷不及掩耳之势猛然撞击在一起，而陆天龙就被它们夹在了中间！

    就在这瞬间，那两道粗壮水柱撞击在一起，却诡异般的开始融合。

    没错，两条水柱由刚变肉，陆天龙一拳砸过去竟然直接陷入其中，接着不等他反应过来，两道水柱合二为一，竟然直接融为一道。

    而原本处在两条冲天水柱之中的陆天龙，就这样被诡异的卷入其中，身影直接消失在水柱之内！

    “哈哈哈哈！”

    看陆天龙被合二为一的水柱卷入其中，青城双娇同时发出傲娇大笑。

    “父亲找沧溟城顶尖高手演化的阵法当真不错，陆天龙被困在其中，插翅难飞！”

    “是呀，这回看他还敢在我们面前嚣张，他在我们的阵法之中根本支撑不了多长时间，到时候杀了他，那一城奖励就是我们的了！”

    姐妹两人都是说出来的兴奋，利用巧妙的阵法和卑劣的方式，将陆天龙困在战阵之中，她们已经胜券在握。

    陆天龙不可能从这战阵之中脱身，毕竟这可是整个沧溟海中都排的上号的绝顶高手亲自为她们姐妹二人演化出来的。

    “情况不妙。”

    后方，隐隐看到陆天龙的身影在那巨大水柱之中挣扎，琳达公主和项小樱面如灰土。

