    　　当天，比佰轩留下了一封信，就离开了学院，和宁荣荣前往了七宝琉璃宗。

    　　七宝琉璃宗也不是很远，一路上也没碰到一些不长眼的，所以二只很快就到了七宝琉璃宗

    　　比佰轩看着七宝琉璃宗豪华的装饰，心里啧啧地赞道:“不愧是最富有的宗门啊，前世米国的那个什么白宫跟它一比，那就是垃圾!

    　　两人走进了宗门，而四位门卫看到大小姐回来了，立刻上前恭敬地上前问好，宁荣荣微笑着点了点，算是做了回应。

    　　比佰轩走进了七宝琉璃宗，口中啧啧赞道:“七宝琉璃宗不愧是最富有的宗门啊，比起武魂殿来也不逊色几分！”

    　　宁荣荣微微一笑，那低头浅笑，就像飞雪盛开地謄梅那么纯然;绝美，让比佰轩目光一滞，呆呆地看着宁荣荣。

    　　宁荣荣抬起俏脸看到比佰轩正在直勾勾地盯着她看，瞬时俏脸攀上两朵紅云，娇羞地嗔道:”轩大哥，你看什么呢!真讨厌!”说完，荣荣羞涩地转过身去，不在看他。

    　　比佰轩尴尬地摸了摸挺拔地鼻梁的，干笑两声，伸出双手，把宁荣荣的身体板了过来，直直地看着面色羞红地人儿，宁荣荣这时也羞涩地抬起俏脸中传递着娇羞，羞涩的看着比佰轩，比佰轩缓缓地抬起蓉蓉的俏脸，脸慢慢地冋蓉蓉的脸凑去，轻轻地吻在了蓉蓉的娇艳欲滴的红唇之上，荣荣微微地闭上了眼睛，感受着她的第一次初吻。

    　　在那里忘我的热吻着，根本没意识到这里是什么地方，此刻，七宝琉璃宗的子弟，看向那个男人亲吻着七宝琉璃宗的大小姐，顿时;全部惊呆在那里。

    　　在二人忘我的亲吻之后，比佰轩觉得不对劲，顿时向周围看去，发现，所有的人都看着两人，饶是比佰轩脸皮在厚，也感觉自己面红耳赤。

    　　而宁荣荣显然也刚回过神来，看着大家都看着他们，顿时俏脸臊红起来，把俏脸埋在比佰轩怀里，立刻装起了鸵鸟装来，大有一辈子不抬头之势。

    　　比佰轩顿时脸色一变，感觉到里面有一位实力很强的魂师往这里赶来，比佰轩心里想道：“不知道这位强者是尘心还是古榕？

    　　宗里发生这么大的事情，也惊动了琉璃宗的唯一镇守宗门的封号斗罗，骨斗罗古榕，不知到宗里发生什么事情，所有他决定去看一看。

    　　古榕赶到这里，看到周围围满了弟子，而那些弟子眼里竟然呈现出羡慕嫉妒恨，顿时，两人更是好奇。

    　　骨斗罗古榕大声咳嗽一声，顿时所有都安静了下来，骨斗罗古榕在七宝琉璃宗的位置，不比宗主宁风致的威望小，再加上骨斗罗可是号称最诡异的封号斗罗，就连比比东都要尊重三分，更何况这些小辈了！

    　　古榕面色阴沉地大声喝道:“你们在这里干什么，一个个都不好的修炼!瞧瞧你们现在像个什么样子？”

    　　众人顿时一阵惶恐，低着头一个个寒蝉若禁的摸样，就在古榕要暴怒的时候，一个娇音萦声音传来。

    　　“骨头爷爷，荣荣回来了”宁荣荣看到最疼爱她的骨头爷爷很是开心的叫道。

    　　古榕心里一震，惊讶着望着宁荣荣，叫道:“荣荣?”

    　　宁荣荣开心地向古榕跑去，扑进古榕的怀里，笑道:“骨头爷爷，荣荣，好想你的。

    　　古榕笑道声音很是沙哑:“嗯嗯荣荣回来了！好好啊骨头爷爷也好想荣荣，想到我们当初只会在骨头爷爷身边的撤娇的小公主，现在竟然变成美丽的大姑娘了，骨头爷爷..”宁荣荣娇嗔了一声。惹得古榕哈哈大笑起来。

    　　而七宝琉璃宗的子弟，看到这位长老大人和宁荣荣说话的时候，都已经悄悄地溜走了，他们还是很怕这个骨斗罗的。

    　　宁荣荣心里突然想到:“哎呀，怎么把轩大哥忘了呢

    　　宁荣荣对古榕说道:“骨头爷爷，荣荣给您介绍一下，这位是比佰轩学长，也是我们的老师，轩大哥，骨头爷爷是我们七宝琉璃宗的长老，骨斗罗古榕，号称最诡异地封号斗罗呢!

    　　宁荣荣为两人介绍着，却不知道两人已经对上眼了，古榕面色沉静地看着比佰轩，而比佰轩面带微笑也同样打量着古榕。

