
　　即便西维再怎么搜刮，却依然发现找到能让他看得上眼的东西。

　　这种情况让西维感到失望的同时，也令他整个球都皱了起来，陷入了沉思。

　　不对劲。

　　很不对劲。

　　如果风神温蒂真的在陨落的战斗中被逼到山穷水尽的地步，那这个神国仅存的神力应该也会被抽取出去应付战斗才对。

　　可现在神国却封锁地相当严实，以至于连天空与雷霆之神索托尔都无法在不摧毁掉这个神国本身的情况下进入其中。

　　这显然相当反常。

　　可话虽如此，这个神国内确实相当贫瘠，除了神国本身和取之不尽的‘风’之外，几乎没有任何有价值的东西。

　　西维苦思冥想了许久都没有什么头绪，最终也只能决定暂时放弃。

　　虽然没有风神神格残片之类的东西留存下来，但同样也没有保护这个神国所属权的东西存在，只要他加把劲，应该就能把这个神国的所有权拿下——想必索托尔就算要反悔也不会反悔地如同左右横跳般那么迅速吧，毕竟光是研究那堆卡牌都需要一定的时间……

　　正当西维想要离开的时候，他却突然又感觉到了一种莫名的违和感。

　　于是他换了一种思维方式。

　　“那位风神温蒂，一般在自己的神国会做什么？”

　　神明其实都是一群很无聊的家伙，有兴致的时候就回应一下信徒的愿望，没兴趣的时候不是睡觉就是去其他神明那里闲逛。

　　虽然也有化身下界的选项，但更多的神明还是选择在自己的神国内发展一项娱乐啥的消磨时间，顺便看看能不能增加自己的权能。

　　风神温蒂在下界留下的传说很少，几乎可以算是寥寥无几，显然不是那种喜欢游历下界的神明。

　　既然如此，那为什么她的神国会如此空旷呢？哪怕是那些下界的小玩意数量也不算多，少到称之为爱好都勉强的地步。

　　“莫非……”

　　想到这里，西维开启了自己的穿越权能。

　　并非是要‘穿越’到下界或其他位面，而是单纯使用权能来确地这个神国内是否存在着能够‘穿越’的地方。

　　答案是肯定的。

　　在那片被隐藏的区域背面，还存在着另外一个类似神国的空间。

　　如果说原本的温蒂神国是一张纸的话，那在西维开启穿越权能之后，他就发现了这张纸还有背面存在。

　　当然并不是说所有神明的神国都是有两层的，而是温蒂这位旧日风神曾经似乎将不知哪里来的空间碎片缝合在了自己的神国之上！

　　西维仔细研究了一下，赫然发现被隐藏的区域才是缝合到神国上去的部分，而神国本来的这一部分则被扭曲到了里侧，就像是内外反转了一样！

　　这种修改是毫无意义且不必要的，甚至有可能会因为空间的翘曲而被其他神明所察觉到不对劲。

　　是单纯空间造诣比较低做出的实验性质的结构吗？

　　还是说，在那位旧日风神临死之前，为了隐藏某些东西而启动的应急机制？

　　其他神明想要看到被温蒂隐藏起来的空间，只有将那个放着下界杂物的空间撕裂?或是沿着空间翘曲用某些特殊的权能将其重新反转过来。

　　但西维不需要?他直接就穿越了进去。

　　然后出现在他面前的，是一团如同蓝紫色火焰般正在熠熠生辉的事物。

　　“这是……神格？感觉不太像啊……”

　　在那团火焰旁边还摆放着一些武器与器皿?上面都充斥流淌着和权杖上温蒂的神力一模一样的气息。

　　西维没敢直接去碰那团火焰?而是先检查了一些武器和器皿。

　　果不其然，这些就是风神温蒂所搭造的?真正意义上的神器，哪怕是神明使用也不寒碜的存在。

　　换算成玩家装备的话?大概是比金色传奇武器还要更高一级的装备品。

　　“这些东西要是真丢给玩家?那就是数值膨胀啊……”西维小声嘀咕了一句：“狗策划可真不好做。”

　　话虽如此，这么多神器的收获还是令西维终于有种‘艾玛终于回本了，这次可算是没白来’的感觉。

　　不过这些神器想要给玩家使用的话，就得把里面的风神神力洗练一遍?全部换成游戏之神的神力才行。

　　将神器全部送到自己的神国内之后?西维再一次将目光放到了那团火焰般的事物之上。

　　他没敢直接上触手去摸，而是先捏了个分身上去试探一下。

　　可分身碰到那团火焰状物质却完全没有任何反应。

　　这下就有点尴尬了。

　　要不自己亲自上去试一下？反正现在自己也有中位神明的力量了，而且放眼中位神里，除了阿斯兰那种超规格的家伙之外，光从神力而言已经没几个能比得上他了。所以就算这玩意是温蒂用来骗人的陷阱?应该也不会有太大的损伤才对……

　　但说是这么说，鬼知道那些千年前的神明会在自己的秘密房间里留下什么奇奇怪怪的东西?如果是陷阱的话，就算自己真能抵挡住不死?恐怕实力也会大幅下跌！

　　西维在自己都没有注意的情况下，触手纠结到打了个结。

　　不过他也不是优柔寡断的性格?在仔细思量过后就做出了决定。

　　“如果真的是类似神格的东西?能够提升我的实力?更好应对不知道什么时候就会爆发的神战……就算真的是陷阱，令我的神力跌落一部分，有了过去的经验想要重新恢复到现在的水平也不难！”

　　他狠狠心，将自己的触手伸进了那团如同火焰般的事物之中。

　　下一刻，一股诡异的引力就从火焰中爆发出来，哪怕是西维已经做好了心理准备，依旧被这股吸引力拽向了火焰！ŴŴŴ.23sk.com

　　但他随后却意识到，并非是自己的身体被拽向了火焰，落入火焰之中的，仅仅是自己的意识而已！

　　他的神格猛然运转，更加强大的神力喷涌而出，打算以此来对抗火焰的吸引力，但在神力接触到火焰的瞬间，西维却突然明白了这团火焰的本质——

　　——这是神格得碎片，是一位神明的记忆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百四十三章 隐藏的空间免费阅读。https://www.23sk.com 