    不用两天，这村里关于姜保河的传言就人人皆知了。

    姜保河本来就已经声名狼藉，他天天盯着女人瞅，阴沉沉的让人觉得异常可怕。再听到他竟然还有暴力倾向，把他二叔都砸得起不来床了，村里不免有些人心惶惶。

    姚支书也听到了这些话，当下就跟正在他家里聊天的民兵队长商量，让村里的民兵们注意着点姜保河，免得他真弄出什么事来。

    这是后话。

    却说姜筱这边。黄义珍离开后，姜家一度陷入了沉默。

    葛六桃揪着围裙，神情惶惶，看了看姜松海，又看了看姜筱，就是不知道该说什么话。

    她大半辈子都是这样的性子，在家听父母的，出嫁了听丈夫的，唯一做过一件自己做主并且坚持的，就是扛住了全家人的反对，嫁给了姜松海，并且因为这个跟娘家人都断绝了来往。

    而姜松海则还是在震惊着之前黄义珍说的话。

    那把椅子若是砸在姜筱身上，她不死也得重伤。其实他自己又哪里不知道，椅子砸中他的背的时候那种痛和冲击力，他是最清楚不过的。

    同时他又想到姜筱的冷漠的神情，感觉得到她的怨气。

    姜松海嘴巴张了张，却不知道该跟姜筱说些什么。

    最后还是姜筱先开口的。

    “外公，明天一早我们就到镇医院去。”

    黄义珍说得对，不拍个片子她也放心不下，万一真砸出内伤来了呢？

    姜松海黯然道：“小小囡，你别担心，这伤如何外公自己有数......”

    “有什么数？”姜筱打断了他的话，“外公，这种时候不是你觉得能撑过去就行的，你有没有想过，如果你真有什么事，我和外婆怎么办？”

    他不去医院不就是怕花钱吗？

    但是如果他真出了事，外婆肯定熬不过去。

    到时候便剩下她一个人，再对面对这惨淡的人生！

    那她重生到底是为了什么？

    本来姜筱不愿意这么跟外公外婆说话，但是今天这事她真是憋得心脏都痛了，如果说外公的伤都不能够换得他们醒悟两分，那她真的要吐血。

    所以她很直接地说道：“外婆的身体本来就不好，如果你真的伤重，往后整个家就都压在了外婆身上，你觉得外婆撑得起来吗？”

    她第一次说得这样冷酷现实。

    “外婆撑不起来，而且极有可能她身体都会很快撑不下去，结果呢？如果你们俩都出事，我只能退学，想办法去挣钱，就算我能够挣到钱，也未必能够把你们俩的身体养好。”姜筱定定地看着姜松海，“外公，这样子你还觉得被砸这么一下也不要紧吗？还是觉得，我对老姜家，对二舅不能有怨气和怒火吗？二舅之前就差点打死我，伯嫲说了他一句没有？在他们眼里，我根本不能算是他们的小辈，而是一个可以随便打骂、打死也没关系的玩意。这样子，你还是要我尊着他们敬着他们吗？”

    “外公，是不是得等我被他们弄死了，你才会觉得他们做得不对？”

    这一席话，姜松海听得心头震动，继而又一阵悲凉。

    “小小，外公听你的，明天咱上镇医院去。”他涩涩地说道。

    