
　　杨宇他们和【百足女王】之间的战斗，很快落下了帷幕。

　　【百足女王】的魔兽形态，虽然能为她提供不少防御和特防，但仍旧架不住杨宇和白槿两人同时输出。

　　【百足女王】也不是没有试过反击，但杨宇和白槿实在太过灵活，就像是完全看穿她的动作般，轻而易举避开了她释放的各种攻击，将她耍得团团转。

　　身中毒素，杨宇没有使用【双面斩击】收尾，而是将最后的工作交给了白槿。

　　端起魔杖，洁白的魔法阵层层嵌套，一根硕大的冰枪在白槿的法阵间形成。

　　向下挥动魔杖，硕大的寒冰箭划破长空，毫不留情贯穿了奄奄一息的【百足女王】。

　　嘴中喷出大口大口绿色汁液，【百足女王】扬起的身体，如同鞭子般砸在草地，她腐蚀性的血液抛洒在四周，令接触到一切植物枯萎凋零。

　　直到临死那一刻，【百足女王】都不敢相信自己和哥布林武神，竟会如此快速地落败。

　　【百足女王】想将杨宇他们的情报通过魔法传送给魔王大人，但白槿早已对天空实行了魔力封锁，【百足女王】已经没有半点力气刺穿白槿的魔力封锁，将消息传达给魔王。

　　怀着强烈的不甘，【百足女王】彻底失去气息，死不瞑目。

　　白槿从天空缓缓降落，包裹她的赫萌又变回了圆滚滚的史莱姆模样。

　　抹去剑上的血液，收起剑，杨宇喝下解除异常状态的药剂，身上的中毒状态消失得无影无踪。

　　【百足女王】的毒素并没有【鲜血伯爵】那般霸道，一般的解毒剂就能解除。

　　白槿按照杨宇的要求，再度一把火烧了【百足女王】，让她化作一股青烟彻底湮灭。

　　熊熊火焰散去，一根老树盘根般的魔杖静静躺在灰烬中。

　　杨宇捡起魔杖一看，那根老树盘根般的魔杖跟白槿使用的【叹息之种】一模一样，各项属性没走半点数值。

　　只是......

　　在杨宇看过的历史之中，真正的【百足女王】用魔杖【叹息之种】和勇者劳克斯对战时，仿佛被什么东西占据了身躯，发挥出了魔杖真正的力量。

　　被杨宇他们击倒的【百足女王】，中规中矩，显然没用魔杖真正的力量。

　　勇者是不知道魔杖是什么东西，该怎样模拟出魔杖的效果.......还是他知道魔杖有什么效果，只是刻意没把魔杖的效果加上去。

　　既然能捡到哥布林武神和【百足女王】的传说武器，之前捡到的东西多半带不出去了，那些东西或许只是一堆数据.......

　　“白槿干得不错，将你那根魔杖收起来，用这根。”

　　杨宇将冒牌魔杖抛给白槿，白槿用魔法毫不费劲接住，

　　“尽可能使用这边世界的道具......

　　是为了防止我们失败时，道具丢失吗？”

　　“谁也不知道这个地下迷宫会不会用那样的惩罚，薅我们的羊毛。

　　既然知道这里是虚假的，自然要妥善利用好这里的一切。

　　收集到的消耗品，有回复作用。

　　既然那些东西多半带不走，那就在路上多兑换一点消耗品，在这里用光。”

　　白槿点了点头，将魔杖收了进去，拿起冒牌魔杖【叹息之种】。

　　拿起这根魔杖瞬间，白槿就知道真假【叹息之种】之间的区别。

　　冒牌【叹息之种】中，少了一个灵魂。

　　真正十万火急时，这根魔杖不可能不伸出手，蛊惑自己使用魔杖中蕴含的力量。

　　白槿轻轻摇晃了一下脑袋，心里告诉自己，她已经变得很强很强了，和三四年前的自己相比，简直就是天差地别，应该多多相信自己和伙伴的力量，不该去寻求什么虚无缥缈的力量庇护。

　　察觉到白槿的小动作，杨宇向白槿靠了两步，用手轻轻拍了拍她的头顶：

　　“还记得我之前说过的话吗？

　　魔杖说的话，你全部告诉了我。

　　那根魔杖身上究竟还有多少谜团，我们现在还不得而知。

　　就算想要使用它身上的力量，也得弄清楚它是什么东西，怀有怎样的目的。

　　在那之前，不要随随便便听信它的蛊惑。

　　如果只是为了解一时的燃眉之急，不了解它背后的原理，不了解它还有怎样的目的......

　　付出的代价可能会比你想象中要多得多。”

　　杨宇顿了顿，接着说道：

　　“如果实在对自己没有把握，觉得经受不住诱惑。

　　我会想办法搞到另外一根传说魔杖。

　　忘记是在什么地方看到的了。

　　让人不吃巧克力的方法，不是让人克制住自己的欲望，而是把巧克力藏到他看不见又够不到的地方。

　　”

　　白槿朝杨宇露出笑容，“不用担心。

　　【叹息之种】我用了很长时间......上次也很好抵御住了诱惑。

　　魔王马上就要降临。

　　与其给我重新找一柄魔杖，还不如多提升提升你的装备。”

　　“为了让队伍有所提升，我们才出现在这里。

　　能不能得到一套契合自身的完美装备，说到底还是得碰碰运气。

　　不是我吹，虽然我的运气远远不及伊亚丝，但好歹也是平均水准。”

　　说出这句话时，杨宇尽可能忍住嘴角的抽搐，止住心中的绞痛，他的运气实在是不敢恭维。

　　看着右手中的冒牌【天空坠落】，一股复杂的情绪在杨宇的心底油然而生。

　　不说平时战斗没打出过暴击，就算装备上长棍【天空坠落】，增加了20%的暴击，杨宇打出的暴击数至今为止仍是0。

　　果然，暴击这个属性不出到百分百，对非洲人来说是没用的。

　　杨宇知道自己的运气是什么鸟样，但在安抚白槿之时，还是用上了自己运气还行的说辞。

　　“实在不行，我这里也屯了好几件用不到的传说装备，可以去找其他S级冒险团换换装备。

　　有好的装备，我可不会藏着掖着，直接就拿来用了。

　　你也别太担心。

　　稍微调整好心态，接下来我们要面对的可是这个世界的魔王，把他干翻，就算通关。

　　机会难得，就把这次当对付真魔王的彩排。”

　　白槿点了点头。

　　杨宇收起冒牌长棍【天空坠落】，正打算和其他人打一声招呼，安排接下来的行程。

　　忽然，杨宇感觉周围的时空发生了扭曲，远处景色渐渐消失不见。

　　杨宇打开面板，他从这个世界收集到的东西，正在以肉眼可见的速度迅速消失，曾装着东西的物品栏，变得空荡荡。

　　紧接着，杨宇的系统面板也开始了扭曲。

　　突然，杨宇他们每个人的眼前就像是被人拔掉电源般，一片漆黑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百六十三章 平均水准免费阅读。https://xs.23sk.com 