    天未亮的时候，侍卫便叫醒了后半夜才睡的卡洛斯。∑，

    刚当国王那会，卡洛斯得了被害妄想症，结果跟侍卫们说自己好梦中杀人。

    侍卫们表示好的大王，没问题大王，您尽管放心，我们会注意的！

    于是贴身侍卫们叫卡洛斯起床的时候都会披甲持盾，摆出防御姿态，完全不要国王陛下操心。

    更没有安全感了好不好啊！孟德你个骗子！

    结果时间久了，卡洛斯也想明白了，如果连自己的贴身侍卫也被人收买，那怎么都会被暗算的。做国王失败到这份上，活该被暗杀，已经和侍卫的忠诚无关了。

    但是卡洛斯又不好意思和手下讲自己好梦中杀人是玩笑话，于是只好忍受非自然睡醒时眼前的钢铁盾牌咯。

    “陛下，奥蕾莉亚大师找您有紧急军情。”

    持盾卫士见国王陛下清醒过来，便退开几步，汇报军情。

    “知道了。”

    卡洛斯说完，又闭上了眼睛。

    “陛下，图拉扬将军他们已经在等您了。”

    持盾卫士还想说点什么，结果卡洛斯从枕头底下抽出手斧就砍。

    霹雳哐啷的一阵响后，卡洛斯松了口气。

    “你们这帮兔崽子，是不是我把你们宠坏了？侍卫就干侍卫该干的事，少掺和其他的，明白了吗？”

    “陛下，知道您起床气大，我特意选的重型攻城盾，要不您再来两下？”

    “滚！”

    撵跑了自己的侍卫，卡洛斯起床洗了把脸，一摇一晃的准备去开会。

    什么紧急军情，大题小做。

    卡洛斯就认定一个道理，巨魔和兽人绝对不会脑抽到跑来奎尔林斯附近蹦跶，多半又是图拉扬在献殷勤。

    结果等到卡洛斯晃晃悠悠的感到联合指挥部，生活给了卡洛斯一耳光。

    “卡洛斯，高等精灵们的斥候发现了一只五百人规模的巨魔正在向我们这里靠近。”

    图拉扬说道。

    “什么？”

    “高等精灵们的斥候发现了一只五百人规模的巨魔正在向我们这里靠近。”

    图拉扬重复了一遍。

    “我出现幻听了吗？巨魔？五百人。就敢来找我们的麻烦？不说我们，就是奎尔林斯的那帮兵痞，收拾五百巨魔也不是难事吧？祖金真的会打仗？”

    卡洛斯觉得自己的智商受到了巨魔的侮辱。

    “你别管祖金是怎么想的，反正巨魔是来了。恩。部落那边的巨魔是来了。”

    图拉扬想了想，强调了下巨魔的阵营问题。

    “那还想什么，阿斯兰，亨利谢特，你们一人带五百人包抄绕后。奥蕾莉亚，把斥候散出去。图拉扬，走，咱们看戏去，部落的巨魔当然要让联盟的巨魔对付！”

    脑子不那么清醒的卡洛斯没有发现他的命令下的有些过分，人类和精灵是联合指挥，并不归他麾下。但是奥蕾莉亚对卡洛斯的这道命令非常认同，点了点头什么也没有说。而图拉扬则完全无所谓。

    不知不觉间，卡洛斯就站在了联军的主导位置上。

    塔斯丁苟联队，隶属于奥特兰克王国的巨魔雇佣军。

    在巨魔语中。塔斯丁苟是“欢迎” 的意思。

    虽然巨魔们不明白为什么会用这样一个词作为自己的军团番号，但是雇主使用巨魔词汇，这让巨魔们很高兴。

    “苟塔金，命令下来了，我们的初战是祖金的一只小队。”

    在巨魔中，“金”的后缀，是尊贵的，首领的意思。

    本来，苟塔是没有资格被称为苟塔金的，但是这三百多巨魔已经将生死置之度外。在临别祖玛沙尔前，伊尔莎雯斯以祭司的身份赐予了苟塔允许使用“金”的资格。

    “同胞相残吗？”

    “才几天，你就学会了人类的多愁善感？祖阿曼的那帮杂碎算什么同胞。”

    任由其他巨魔议论争吵，苟塔金只是默默的用砾石打磨着战矛的锋刃。

    巨魔之间的种族认同感其实相当的差。除了同一氏族的伙伴，其他氏族的巨魔对另一个氏族而言也可以是食物和祭品。

    见战矛打磨的差不多了，苟塔金用战矛磕了磕地面。

    声响并不大，但是巨魔们纷纷安静下来。

    “这不是早有预料的事情吗?七颗头颅，可取信不了卡洛斯国王陛下。鲜血，战功。我们每击杀一个仇敌。祖玛沙尔的一个同胞就能得到三天的食物，这很公平，不是吗？”

    苟塔金的话语有种安定人心的力量。

    “这些天，我一直在观察研究人类的社会，询问佣兵团的事情。当我明白之后，我突然发现自己一点都不反感佣兵的身份。以前我们在山林中狩猎，酬劳来自猎杀的野兽。现在，接受了人类的新规矩，酬劳来自国王的奖励，并没有什么差别，不是吗？我的同胞们。我们必须让祖金知道，祖阿曼的战士在我们恶苔氏族面前，不值一提。以前用兽牙石矛能收拾那些越界的家伙，现在用钢铁战矛，他们只能死的更快。然后，赏金除了给祖玛沙尔的同胞们购买食物，还能剩下那么点换酒喝。”

    在一阵残忍低沉的笑声中，巨魔们接受了他们的联队长苟塔金的话语，纷纷放松下来。

    新巨魔，和以前区别仿佛也没有那么大。

    “尊敬的苟塔金，人类送来了十副全身甲，说是预支的奖励。”

    “那么就带上吧。”

    苟塔金更加相信手中的战矛，而不是什么全身甲。

    准备就绪后，祖玛沙尔的巨魔佣兵团拉扯着零散的阵型走出了宿营地。

    “我为你们准备丰盛的早餐，苟塔金。联盟对于胜利从不吝啬。”

    卡洛斯看着苟塔金走到自己面前，满意的点了点头，如此说道。

    战场不是阅兵式，不需要士兵们排列整齐走正步，看到巨魔那沉重的鼻息和嗜血的眼神，卡洛斯满意极了，断牙.修玛满意坑自己，派遣来的果然都是精壮的战士和老辣的猎手。

    “卡洛斯陛下，适度的饥饿能更激发战士们的野性，比起丰盛的早餐，我更希望在塔斯丁苟获胜归来时，能够获得更加丰厚的赏赐。”

    苟塔金用不那么流畅的通用语说道。

    “好，非常好。敌人有五百名，我派遣了一千人绕后包抄，正面阻敌的任务就交给你们了。”

    卡洛斯的身高太高，而为了显示自己的恭敬，苟塔金顿坐的很低很低，这使得卡洛斯需要单膝跪地，才能拍打巨魔首领的肩膀。

    “不，陛下，我希望您赐予我这个荣耀。”

    “什么荣耀？”

    “新巨魔需要向联盟证明自己的忠诚，这五百个加入部落的叛徒请让我们塔斯丁苟独力制裁。”

    卡洛斯犹豫了片刻。

    “好，我赐予你这项荣耀。”

    战斗部队离开答应之后，卡洛斯招呼过一名侍卫。

    “去通知图拉扬，我们该出发了，让他把手下全部带上。”

    “怎么，舍不得你的玩具？”

    奥蕾莉亚不知道什么时候站在了卡洛斯身后。

    “那是，自家的巨魔，我打得，隔壁老王打不得。”(未完待续。)