    五天后。

    青天皇朝国都万宝斋，降临一位强者，破虚巅峰的存在。

    “父亲。”

    “小雅。”

    中年模样的男人便是雷雅的父亲，雷家现在的家主，雷千秋。

    来到万宝斋后山小居。

    雷千秋道：“叶凡人呢？这小子现在名扬仙山腹地。元婴后期斩杀大荒古教四尊破虚后期长老，重创半步巅峰副教主，这战绩，的确惊世骇俗。”

    “我倒要亲眼看看，是什么人中之龙。”

    “人家还在修炼呢，你等等吧，他修炼完毕，自然会出来。”

    “还要我等？”

    “怎么，人家背景可不俗，护道者更是最顶级强者。一尊投影就能斩掉大荒古教大长老的双腿。你要是不服，就亲自去洞府将叶凡抓出来，你敢不？”

    雷千秋嘴角一扯。

    他哪里敢！

    那位护道者放话，破虚巅峰若是对叶凡出手，后果自负。

    雷家本来就很艰难，若是再招惹一尊那么强大的存在，无疑是雪上加霜。

    同时。

    雷千秋也敏锐的发现，自己这宝贝女儿，有些变化。

    莫非，对叶凡有意思？

    终于开窍了啊。

    只可惜，人家叶凡是青天皇朝驸马爷啊，很难办。

    又等了好些天。

    这一日。

    洞府之中，叶凡终于停下来，长舒一口气。

    在他面前，是三尊怨灵领主，已经苏醒，并非和叶凡签订了契约。

    成为叶凡作为忠诚的护法。

    他们三个幻化的模样，身材魁梧，一看就知道无比凶猛。

    按照苏醒的先后顺序，叶凡给他们赐名：天一、天二、和天三。

    这也叫起来也方便。

    “我传给你们的神通秘术绝学，好好修炼，现在进入我的苦海世界隐藏起来，没有我的允许，不准出来。”

    “遵命！”

    唰唰唰。

    他们化作光芒进入叶凡体内。

    “过去不少天，雷雅的父亲应该早就到了，得赶紧出去看看。”

    现在叶凡底气十足。

    哪怕雷家真的要对付他，有什么小心思，他也不惧。

    刚离开洞府，雷雅就赶来：“叶凡，你终于出关了。”

    “抱歉，忘了时间。叔叔呢？可曾到来？”

    “早就到了，一直发牢骚，你快跟我来。”雷雅带着叶凡来到后山小居。

    就看到。

    一座湖泊岸边，一位中年男人正在垂钓。

    气息如渊如狱。

    破虚巅峰。

    而且，假以时日，肯定汇合青天古皇一样，参悟化神契机。

    成为最顶级强者之一。

    叶凡飘然而去，抱拳道：“小子叶凡，见过前辈。”

    雷千秋没回头，冷冷道：“你架子倒是挺大，让我等了十多天！”

    叶凡苦笑道：“让前辈久等了，作为回报，接下来的合作，会很好谈。”

    雷千秋眸子一眯。

    叶凡这句话，直接就反客为主。

    表明雷家有求于他。

    好小子！

    雷千秋扔掉鱼竿，转身看向叶凡，而叶凡，不卑不亢。

    持续了足足三分钟。

    雷千秋忽而大笑：“哈哈哈，不愧是人中之龙，这气度，平生所见第一人。”

    “前辈过奖了。”

    “父亲、叶凡，来这边坐下聊吧。”雷雅准备了酒水。

    凉亭里。

    三人落座，雷雅给叶凡和雷千秋倒酒，大家都心照不宣，只是闲聊。

    酒过三巡之后。

    方才不如整体。

    雷千秋郑重道：“叶凡，我雷家的情况不知道小雅和你说了没有，总而言之，有点艰难。万宝斋八脉，我们雷家已经垫底；而且，其他脉系还有心思除掉我们雷家，将雷家踢出万宝斋。”

    叶凡道：“这的确很危急。”

    雷千秋叹道：“没错，但最大的危机，还是我们雷家的底细。我没想到小雅将这个秘密告诉了你，那也就说明，她信任你。作为父亲，我也信任你。”

    “我就直接说吧，我需要你的帮助，或者说，需要你背后势力的帮助。”

    “可靠消息，三个月后的万宝斋内部八脉大比，就是其他脉系对付我们雷家的日子。”

    雷雅震惊。

    她还不知道这件事。

    雷千秋道：“八脉大比，每二十年举办一次；只可惜，最近几百年，我雷家青黄不接，八脉大比，每次都是垫底。”

    “前辈……”

    “自己人，你还是叫我叔叔吧。”

    “叔叔，你是要我参加大比？”叶凡询问道。

    “这个，说重要肯定重要，说不重要，我们雷家都要被踢出局了，还在乎什么八脉大比。当然，你若是愿意参加，那无疑是大好事。最好在比武的时候，将其他脉系的天骄全部斩杀！”

    “叔叔，你这就是开玩笑了。这相当于我得罪七大势力，不可能的。”

    “哈哈哈，开玩笑，别当真。”雷千秋笑了笑，举了举酒杯，咪了一口，又道：“你要是参加，凭你的实力，可以得到冠军，到时候会有很多好处，奖励是很丰厚的。”

    雷雅点头道：“叶凡，冠军奖励的确丰厚，甚至可以说，放到外面，会让很多势力眼红。”

    这一点，叶凡毫不怀疑。

    万宝斋财大气粗，富得流油，自己内部奖励，肯定舍得下血本。

    这么一想，叶凡就来兴趣了。

    事实上。

    叶凡不怕得罪势力，因为，倒不是说因为有牡丹、有护法。

    而是。

    他们来就想要将仙山世界给闹得沸腾起来，这样，才能出现变故，说不定出现某种效应，能打破桎梏，解封仙山。

    从而离开这里。

    当然。

    叶凡也想过，现在就回到外围世界，擒拿武灵均，将天书封神榜拿到手。

    这样，他就可以自由穿梭仙山和外界了。

    叶凡的确有这个想法。

    现在他有三尊护法，哪怕不用牡丹苏醒，他都有自信对付太素门。

    打垮太素真人，捉拿武灵均和蓝玉田。

    “叶凡，你什么想法？”

    “我倒是想参加，但用什么身份呢？”叶凡询问道。

    八脉大比，肯定是他们八脉自己人，外人是无法参与的。

    雷千秋笑道：“不如，你和小雅组成一对。这样，你就是我女婿，就有资格参加了。”

    雷雅一愣，旋即红着脸道：“父亲，胡说什么呢！”

    “哈哈哈。”

    雷千秋大笑。

    “叶凡，你是驸马爷，不能明着来。但暗地里，假装是我女婿，倒也没什么问题嘛。再说了，你也不吃亏，吃亏的，貌似是我的女儿。”

    叶凡摸摸鼻子，尴尬的问道：“雅姐，你同意不？”

    “叶凡，你真的要假扮我的夫君？这不是说一说就行的。需要在万宝斋总部，八脉见证之下，举办大婚。”

    “这么麻烦？”

    “废话，不这样，那随随便便找个外人冒充，就能参与大比，那还玩个屁啊。”雷千秋笑骂道。

    “可以，我没意见。”

    “真的吗，你就不怕云溪公主翻脸！”

    “貌似你和她是好朋友，到时候你解释一下就OK了！”

    “OK？这是什么意思？”

    额，叶凡完了，这里不会鸟语。

    “就是好的。”

    “小子，就喜欢你这果断干脆的性子。那我就安排一下，尽快举行大婚。”

    “你随意。”

    雷雅有些不知所措。

    怎么说着说着，她就要结婚了呢。

    而且。

    人生第一次婚礼，还是假的。

    唉！

    可怜啊。

    雷雅叹息，但心里还是挺高兴的，没想到能够和叶凡大婚。

    不知道，叶凡是不是第一次。

    哪怕是假的，也能有美好的怀疑了，足够让叶凡记忆犹新。

    “大比之后，我作为您的女婿，拿到了冠军，接下来，其他脉系肯定恼羞成怒，开始撕破脸皮。怎么办？”

    “什么怎么办？接下来就全靠女婿你了。你背后的势力杀过来，咱们来一个反扑。他妈的，直接干翻他们！”

    “……？？”

    叶凡一脸懵逼。

    雷千秋道：“直接干就完了，不需要什么阴谋诡计。”

    叶凡道：“直接大战，那怎么收场？万宝斋从此消失！”

    雷千秋冷笑道：“我无所谓，事实上，这些年，我们雷家已经积攒了无数底蕴。万宝斋可有可无。不过，若是将他们都打的服服帖帖，那就可以成为万宝斋实控人。”

    叶凡心头咯噔一下。

    万宝斋的实控人？

    对啊！

    我怎还惦记着冠军的奖励呢，直接干翻七大脉，和雷家掌控万宝斋，这才是最大的利益啊。

    雷千秋看出了叶凡的心思，笑道：“叶凡，你若是能帮助我雷家打残七大脉，我雷家可以和你共同主持万宝斋。”

    “此话当真？”

    “要不，咱们一起发一个天道誓言。我从来不玩虚的。”

    雷千秋很豪迈。

    于是，在雷雅的见证下，叶凡和雷千秋发了天道誓言。

    这一下叶凡安心了。

    雷家可作为最为密切的盟友。

    他想到了什么，说道：“我需要孕养精神的资源，越多越多。”

    雷雅道：“这个我来安排，你放心，绝对充足。”

    “对了，还有一件事需要你们帮忙。”

    “什么？”

    “我要拿下蛇首组织。”

    雷千秋惊动。

    蛇首组织，那可是仙山腹地最为恐怖神秘的势力之一。

    叶凡要拿下蛇首组织，好家伙，他背后的势力多强？

    “蛇首组织之中，有我的人。现在，蛇首组织大部分精力都在无影山。在无影山，他们发现一个宝藏，在秘密挖掘。”

    “我们不需要去打那宝藏的主意，拿下蛇首组织，一切都是我们的。”

    “我要来一场斩首行动。”

    雷千秋和雷雅心惊胆战。

    斩首行动？

    斩杀蛇首组织的掌控者。

    要知道，那可是参悟化神契机，如同青天古皇那般存在啊。

    杀这种大人物，真的能成功吗？

    一旦失败，那么接下来，就会被蛇首组织疯狂报复。

    雷家承担不起。

    叶凡却做出了决定，“蛇首组织拿下，对我们打残七大脉有天大助力。叔叔，不光是为了我自己，也是为了雷家。”

    “我需要雷家的帮助。”

    “我已经知道蛇首组织掌控者下一步行踪，几天前得到了消息。”

    “我们提前去埋伏，绝对能成功。只要斩杀蛇首组织掌控者，我就可以变化成为他，神不知鬼不觉的掌控蛇首组织。”

    雷千秋和雷雅听得头皮发麻。

    他们发现，还是低估了叶凡啊，这个小子，胆子太大了。

    但，雷千秋听得热血沸腾。

    一个元婴巅峰的小子都不怕，他一个破虚巅峰的强者，怕个毛。

    “我雷家有一位老祖，参悟化神契机，但已经非常年迈，在沉眠。我需要回去请愿，看他能不能出手。叶凡，你背后的势力强者也要全面出动。”

    “斩杀蛇首组织掌控者，必须万无一失，绝对不能让他逃走，那样，我们雷家和你、以及你背后势力，将永无安宁！”

