    诸葛纪智已经失去理智了，没有发现路过的赛会领导们，也无视服务生的劝阻，疯狂踢踩路小曼，幸好他只是一个文弱男人，杀伤力有限……

    赛会领导们急忙涌上来，一边劝阻一边询问：“发生什么事了？”

    诸葛纪智停止施暴，看着被自己踢得鼻青脸肿的路小曼，斜眼一瞥各位赛会领导，沉声道：“路小曼是我的师妹，她昨晚勾引一个男生出去开房，被人看见了，我收消息感到十分心痛，约谈教训她的时候，她非但不知悔改，还引以为荣，我一时激愤失控了。”

    “原来如此。”

    三名赛会领导马上就相信了诸葛纪智的一面之词，立刻站到诸葛纪智这边，声讨路小曼：“身为领队老师，不知廉耻勾引学生，路小曼老师，你不敢违反了赛会纪律，也严重违反了军纪，我们要严肃处理你。”

    路小曼慢慢爬起来，心中满是悲凉，诸葛纪智位高权重，而她只是一个无依无靠的平民女子，没有人会相信她的话，即便有人相信她的话，但也不敢得罪诸葛纪智，所以无论她如何辩解都没有用……

    “路小曼老师，你昨晚跟哪个男生出去了？”

    “跟我！”

    白鹿从拐角走出来，看着被打得鼻青脸肿的路小曼，一记森然的目光投向诸葛纪智，吓得后者通体冰冷……

    三位赛会领导目露愕然，万万想不想是白鹿，他们好像吞了苍蝇一样难受，暗骂诸葛纪智，你妹的，早说是这位祖宗啊？

    路小曼眼泪盈眶，看着散发出一股王者气势，信步而来的白鹿。

    白鹿走到路小曼身边，轻轻拥着她的肩，淡淡的道：“昨晚路老师误喝了一种酒精饮料，不小心醉倒了，我便扶她去酒店开房了，伊妮岚老师也在，需要我提供一点证据吗？”

    三位赛会领导满头大汗，谄媚笑道：“不用，不用，原来都是误会。”

    路小曼看着被吓得唯唯诺诺的三位赛会领导，再看了一眼目露惊惧之色的诸葛纪智，心中满是鄙夷，这些也算位高权重的男人，在真正的帝国权柄面前，啥都不是……

    白鹿摸着路小曼流血的嘴角，抱歉道：“不好意思，我来晚了。”

    路小曼轻轻摇头，看着丰神俊朗的白鹿，她眼底闪过一抹羞涩，这个男生既是自己的克星，但也是自己的救星。

    “我们回去吧？”

    白鹿当着诸葛纪智等人的面，贼手刻意滑到路小曼丰圆的臀部，拥着嗔怪的她一起出去了。

    挑衅！

    赤果果的挑衅！

    三位赛会领导哭笑不得，白鹿明显是告诉他们，他就算跟路小曼有一腿又怎么样？你们能奈我何？

    诸葛纪智被气得青筋暴露，看了一眼三名被白鹿震慑得噤若寒蝉的赛会领导，冷哼一声拂袖而去……

    路小曼，不要以为有白鹿庇护，我就动不了你？

    一对冤家走出餐厅后，路小曼打掉了白鹿的贼手。

    “不要动手动脚的。”

    白鹿不满的道：“路小曼，我是在庇护你。”

    路小曼横眉竖眼，嗔怒道：“你不是庇护我，你是在往我身上泼脏水。”

    “只用这样，他们才不敢动你。”

    路小曼也知道白鹿的用意，淡笑道：“谢谢。”

    “不客气。”白鹿微微一笑：“能从你嘴里听到一句谢谢，真不容易。”

    路小曼问道：“你怎么知道我在这里？”

    白鹿煞有介事的道：“因为我是你的守护神，冥冥之中感受到你被人欺负了，我就赶来救你了，是不是很感动，有没有以身相许的冲动？”

    “我不想刚爬出地狱，又掉进火坑。”

    “(￢_￢)”

    白鹿没好气的道：“什么叫掉进火坑？”

    路小曼掩嘴一笑，也懒得追问了，她跟白鹿之间，似乎存在的一股剪不断的孽缘。

    “堂堂的大雪山领主，为我这样一个声名狼藉的女人出头，你不怕自己的名声受损吗？”

    “你觉得他们有胆子吗？”

    “(￢_￢)”

    路小曼感慨道：“我终于知道男人为何对权势如此执着了。”

    白鹿点头道：“所以你跟着我很有前途。”

    “(￢_￢)”

    路小曼翻白眼，以退为进道：“你知道我想要什么吗？”

    “什么？”

    “我只想快一点结婚，生好多孩子，这些你能给我吗？”

    “并不能。”

    “(￢_￢)”

    白鹿幽幽的道：“我只是想帮你脱离火坑，你以后的选择，我不会干涉的，如果你选择跟着我，我会一直庇护你。”

    “庇护我多久？”

    “很久很久。”

    路小曼自嘲一笑，莫名的有一点心动，只要当了白鹿的女人，即便没名没分，也足够她在帝国横行无忌了……

    也许她生来就注定只能当一个坏女人。

    “我不想做你的女人。”

    “我没要你做我的女人，我只是想让你当我的老秘。”

    “(￢_￢)”

    路小曼一脸黑线：“当你秘书？”

    “没错。”白鹿虎着脸：“你的工作很简单，就是陪我吃，陪我喝，陪我睡。”

    “滚！”

    路小曼说着自己笑起来了，由于笑得嘴太开，扯痛了微微开裂的嘴角，她嘶了一声，捂住了嘴角……

    “要不要去医务室？”

    “不用，只是一点小伤。”

    白鹿深情款款看着路小曼，轻轻将她揽到怀中，温柔的道：“疼在你身，痛在我心。”

    路小曼羞涩地扭过头，推开了白鹿：“不要这样。”

    两人并肩漫步，一起回到宿舍。

    路小曼在白鹿温柔的目送下，走进了宿舍，眼中笑意盈盈，明明一身的伤痛，经过白鹿的抚慰，好像一点都不痛了，不管是身体上的，还是心灵上的……

    白鹿笑着目送路小曼走进宿舍后，转过身，眼神变得冰冷。

    他是一个很护短的人，既然将路小曼当成自己人，怎能容许别人肆意欺凌，诸葛纪智也不是一盏省油的灯，如果不把他捏死，他可能还会伤害路小曼。

    大福的父亲好像是诸葛一族的族长，认识大福那么久了，也是时候拜访一下诸葛叔叔了……

