    凌晨三点之后，米军全员保持静默，重兵集结在外。

    黑暗中，三支全员带着夜视仪的连队消失在黑暗之中。

    这就是米军派出去的尖刀，也是海军陆战中最精锐的力量。

    他们曾经多次活跃在世界各大战场，轻易打掉到了对手的重要据点，作出外科手术刀般的精准打击。

    米军将这三支连队派出去，目标正是牛山，帽子口和虎口三个地方。

    只要任意一个地方打开缺口，米军就能在天亮之前派进去大把的军队。

    到时候正面大军压境，全力攻击。

    再由打入内部的军队从背后攻击，自然能轻松击溃我们的防线。

    “盖比尔，我总感觉有点心慌，这次行动不会出什么问题吧？”

    一名大头兵小声对身边的兄弟说道。

    “兰德，你又发神经了。

    这次行动可是经过周密策划的，你以为对象那些黄皮肤跟本土修士一样厉害吗？”

    盖比尔一脸不屑的样子。

    他们这支部队可是海军陆战队中非常厉害的，在多次战争中都立下了赫赫战功，干倒过很多国家的队伍。

    “但愿如此吧，我们的对手也不弱，他们打出过很多经典的战役。

    好在这次是一整个连队一起出动，虎口这地方又是他们相对薄弱的环节，就算被发现，我们也应该能强行得手。”

    兰德自我安慰着，看是他的眼睛还是在往四处搜索。

    那些微微摇动的树叶都让他有种草木皆兵的感觉。

    “安静，兰德，盖比尔，你们带两组人上去，打掉对方的岗哨。”

    波尔顿上尉回过头来，立刻给他们安排了相关任务。

    他们连队已经摸到虎口的侧方了，这里茅草很深，可以轻松挡住人的视线。

    而他们则可以从缝隙中看到虎口上的情况，两名士兵正在那里来回巡逻，非常谨慎的样子。

    “放心，我们这就过去。”

    盖比尔做了一个手势，几名士兵立刻跟在他的身后，小心的潜伏了过去。

    兰德之边也是如法泡制，只是他们选择的是另一个方向。

    两支小队形成了一只恶魔之手，抓向了虎口上方的巡逻士兵。

    盖比尔的行动稍微快一些，很快就摸到离那士兵不足三米远的地方去了。

    只要那士兵转过身去，他们的人就能瞬间扑上去，悄无声息的干掉对手。

    盖比尔伸出手，冲后面的士兵做了一个战术手势，他身后的人便小心的撒开。

    而他自己则趁着风吹草动的时候，再次往前移动了一米多。

    在这里，地上的草只能刚刚挡住他的身体，要不是夜里光线太暗，加上迷彩服的原因，很容易就被人发现了。

    盖比尔已经做好了准备，只等那士兵再次走过来，便立刻扑上去，结果了对手。

    “兄弟，都这个点儿了，鬼影子都没有一个。

    我们还那么认真的巡逻干嘛。

    休息一会儿，要不了多久就天亮了。”

    其中一个士兵停下了脚步，冲另外一个士兵说道。

    “好，那就休息一会儿，我们去掩体那边。”

    另一名士兵犹豫了一下，就同意了同伴的提议。

    两人没再回到原来巡逻的位置，而是往远处走去，直接消失在黑暗之中。

    盖比尔一愣，显然没有预料以会出现这种情况。

    那边的兰德也是一脸郁闷的样子。

    准备好的拳头，居然一下打在空气之中，感觉有些不过瘾。

    既然巡逻的士兵已经走了，兰德尔也没什么好客气的。

    他比划了一下，手下的人立刻就冲了上去，悄悄的点距了有利地形。

    这个时候如果再有人来巡逻，他们完全可以轻松解决对手，并且不会发出任何的声音来。

    兰德和盖比尔轻松完成占领虎口的任务。

    盖比尔走到一个明显的地方，冲着隐藏在下方的波尔顿上尉做了一个手势，下面的人立刻就行动了起来，三分钟不动，整个连队就已经占领了虎口要地。

    “控制周边地形，将掩体内的敌人全部干掉。

    兰德，你去通知大部队，告诉他们这边已经突破了。”

    波尔顿有些兴奋的说道。

    这次夜袭对他们来说，真的太轻松了。

    兰德刚刚转身，准备原路返回的时候，他发现眼前突然有个什么一晃而过。

    当他正要发声喝问的时候，却感觉自己已经说不出话来了，喉咙处血液不要命的往外喷洒而出。

    他用尽全力握住自己的脖子，眼睛瞪着老大，很不甘心的倒在了地上。

    “怎么回事？

    兰德，你怎么了？”

    离他不远的盖比尔一下子感觉不对了。

    他浑身的汗毛都竖了起来，特别的紧张。

    就在这时，所有人都感觉被别人握住喉咙一样，仿佛空气都凝固了一般，显得特别的压抑。

    下一刻，一抹亮光从空中闪过，就象一道闪电划过天空一般。

    整个连队半数人都倒在了地上，连开枪的机会都没有。

    一股浓浓的血腥味儿从队伍中间传了出来。

    倒下去的大多数身首异处，连自己喷出的血都看得清清楚楚。

    剩下的米军都傻了！他们从来没遇到过这么诡异的事情，波尔顿连开枪的命令都忘记下达了。

    就在众人一愣神的功夫，十数道魅影从黑暗中穿梭而来，仿如黑夜中的幽灵，又象是深渊中的恶魔。

    这些黑影每一处，就有几名士兵倒在地上。

    一分钟不到，整个连队再找不到一个站着的人。

    “这就是米军的高手吗？

    好象也太弱了吧。”

    一个黑影停了下来，有些失望的说道。

    一百多号人，瞬间被干掉了一小半。

    剩下的人还都没作出什么有效反应，就命丧黄泉了。

    “主要是乐陵大师的闪电刀太厉害了，一招下去居然干掉了几十号人。

    他们都是普通人，换谁来也会被吓成傻子。”

    另一名同伴心有余悸的说道。

    事实上那一招就算他们这些教父级高手遇到也只有逃命的份儿，用来对付普通士兵，完全是牛刀杀鸡。

    在普通人看来，这已经属于超自然现象了。

    “别废话，让他们来打扫战场，你们守在这边。

    我去另外两个地方看看。”

    乐陵大师扫了一眼横七竖八的尸体，确认没有活口之后，便快速离开了。

    

