    光晕区是王都的经济边缘，它不在城市里面，而是围着王都的一片土地。

    在这里，准备晚宴的公爵庄园非常热闹，虽然它原本只是落魄男爵级的，但是外面是旧的，里面确实新的。

    前来参加玛嘉继承宴会的贵族很少, 毕竟对于一个不是很熟悉的大贵族，其他人还是保持观察态度的。

    尤其是在贵族继承上玛嘉对教会表现的过于大度，这让许多贵族都表示不满。

    在一个就是安全问题。

    这里的城外并不安全，即便是国王出行一路上也要杀两个盗贼，所以玛嘉的晚宴可想而知，即便是有人因为这样或者那样的心思来了，跟玛嘉客气两句，随即就端着酒杯去角落里独自聊天了。

    这样即便玛嘉戴着项链再御姐, 跟蜡像一样往那一杵也有点不好受。

    不过一切都是主人的任务罢了。

    玛嘉看向不远处拿喝着红酒的艾莉森, 叹了口气走了过去。

    “大人，您似乎心情不好？”玛嘉问道。

    艾莉森闻言痛苦的点点头，喝了一口酒对玛嘉说道，“师妹的老毛病又犯了，领着新收的农奴屠了一座教堂，现在整个领地的人都在找她们，她刚刚跟我说晚饭也没着落，她正在山上啃蘑菇。”

    “这样啊，那需要我们救援吗？”玛嘉坐在艾莉森身边问。

    “不需要，她们可是黑色瘟疫。”艾莉森摇头，“若不是要她们隐藏身份，主教都得死。”

    玛嘉闻言微微点头，知道艾莉森只是对任务暴露而担忧，于是就拿起酒杯喝了一口葡萄酒, 随即自嘲道：

    “以往就是发生战争也阻挡不了贵族们参加宴会的热情, 甚至许多贵族都沉迷享受其中，不知道为什么到我这就变的荒凉了。”

    “犯愁什么，人不来可以把食物赏给手下的农奴。”艾莉森翻看着自己的手指, “知道我为什么让你选男爵这座庄园吗，就因为这里还有一块封地。”

    “您打算用他们？”玛嘉看着笨手笨脚帮忙的农奴疑惑道，“就算是一头猪也要比他们有价值吧。”

    “不，在我看来他们是鸟。”艾莉森闻言看向夜空，“你投食，他们就会来，你每天都喂，他们就不会走，他们因为饥饿可以化身洪水猛兽，也会因为希望变成悍不畏死的勇士。”

    艾莉森说着，将白天得到的卡牌拿出来递给了玛嘉。

    “忠诚的苹果种在院子里，结果后给你的领民吃，他们会变得忠诚，万界的奴隶召唤出来，他会为你打造武器，这件套装你可以在各种场合挑选，能够增加你的威势。”

    艾莉森说着将手肘靠在餐桌上, 欣赏着花钱雇来的舞女们的表演, “那些贵族知道这场宴会如此奢华, 一定会非常遗憾的。”

    “您说的对。”玛嘉也跟着观赏起来。

    那些舞女们穿着色彩缤纷的长裙, 灵活的扭动腰肢，如美艳的精灵在火焰下跳动。

    就在艾莉森看着欢快的舞蹈，玛嘉一动不动的作陪时，那些被当做继承资产被接受的护卫里，刚刚被提拔的小队长跑了进来。

    “公爵大人，安德鲁大公来了。”

    “是吗？”玛嘉闻言一愣，随即看向艾莉森，后者微微摇头。

    玛嘉明白艾莉森还没有给自己搭线，这条大鱼是自己来的，于是她连忙站起，准备去迎接这位未来的新国王，然而却见安德鲁和王国前管家的儿子多米尼克自己走了进来。

    “大公夜安。”玛嘉恭敬的对安德鲁行礼，虽然对方很瘦弱，病怏怏的，面色也不健康，但想到之后还要与其搭伙，玛嘉还是非常礼貌的。

    “你就是那个拿着我妹妹的标本回来，被父王罢免的玛嘉是吧？”安德鲁傲慢的说道。

    他本人自认性格很好，但是说话总是带些幽默。

    这让一旁的多米尼克不由的心头一紧。

    “是的大公，是我。”玛嘉倒是没有生气，依然保持着礼貌的微笑，“即便公主成为了标本，但美貌也一点不打折呢。”

    “那当然，她可是我安德鲁的妹妹。”安德鲁微微扬起下巴说道。

    一旁的多米尼克见状再也忍不住了，他拽了一下安德鲁的衣服，随即一指远处，“您还是去那边说说话，要谈的事情交给我。”

    “呃...好吧。”安德鲁见多米尼克对自己狂使眼色，知道自己流露的真性情又让人不满意了，于是他走向一边的餐桌，“就让我检查检查这次的宴会举办的合格不合格吧。”

    “嗯，餐巾十分奢华，是坠着流苏的布料，不会让我干净的高领花边弄脏...”

    安德鲁走到一边麻木着脸与一些小贵族探讨文学去了，多米尼克则看向玛嘉微微点头表示歉意，他正要说话，就见玛嘉向餐桌一指，“我们边用餐边聊吧。”

    “那我就不客气了。”

    在玛嘉的邀请下，多米尼克走到了餐桌前，他拿出随身携带的小餐刀切了一片面包当盘子，随即又拿起一杯装着葡萄酒的酒杯，向玛嘉致意。

    “葡萄酒口感不错。”多米尼克品尝着葡萄酒眨了眨眼睛，“因为某种原因，我总是在宴会上喝道变质的葡萄酒。”

    玛嘉闻言浅笑道，“那是这里的特色。”

    多米尼克听了点点头，玛嘉的涵养还算不错，没有说是因为火焰花太热的原因。

    又随口赞美了玛嘉两句，多米尼克看向了一旁，那个隔着椅子不远发呆的女护卫，随即又看向玛嘉。

    “那是我的贴身女侍，什么事情都不用必回的，而且她也不会传出去。”玛嘉语气充满了自信的说道。

    “那好吧，实际上是有关大公的事，您知道我是他的伙伴，事实大公非常的仰慕你，从年少时在王都看到你的第一眼就...”

    多米尼克张嘴就开始说瞎话，声情并茂的讲述着安德鲁对玛嘉的情谊，回眸一笑，默默的守候，无法开口的话语...

    在她被老国王剥夺身份时想要不顾一切的去制止，在她受难时又想想要雇佣佣兵救助，但最终都被压了下来，听的玛嘉眼神都变了，就连艾莉森都回过头来。

    她很想问，你说的这个年少安德鲁是不是你自己？

    直到多米尼克讲完，玛嘉的表情都僵了，哪怕戴着项链经历地狱，哪怕是艾莉森就在一旁坐着，都无法压住她的感动。

    她站起身来，就要去叫安德鲁，却发现他不知道躲到哪里去了，而就在这时，多米尼克叫住了她，“您如果同意的话，我们明天就发送邀请，并且于中午举行婚礼。”

    “这么快，我还没有准备好。”玛嘉捂着胸口说道。

    “不用担心，一切都交给安德鲁，他早已准备好了一切。”多米尼克说。

    “好，我答应你。”玛嘉闻言连连点头。

    “那么事不宜迟，我们抓紧回去准备，就不在这耽搁了。”多米尼克郑重的点头道。

    “哦好吧。”玛嘉闻言捂着胸口坐在了椅子上，她对一旁看着地上醉酒贵族的艾莉森说道，“艾莉森，帮我送送多米尼克少爷。”

    “好的公爵大人。”艾莉森闻言点点头，随即朝暗中护卫的博肯点了下头。

    第四章.1背叛不是游戏

    艾莉森送走了多米尼克，又对早已躲到马车上的安德鲁微微行礼，随即陆续送走了离开的贵族，直到最后一个醉酒的贵族，那个躲在桌子旁偷听的家伙时，艾莉森使用了阿部宽的催眠术。

    “这里的事汇报了吗？”艾莉森问。

    “汇报了，毕竟事情这么紧急，安德鲁明天就要完婚，可不能让这个废物借助这个女人的财产继位。”贵族一脸严肃的说。

    “哦，那该如何是好？”艾莉森皱眉问道。

    “不用担心，辅基大公一定会于今夜派他的人处理掉这座庄园的。”

    “可是那里有个天空骑士啊。”

    “天空骑士算个什么，大公的黑岗弓手才是火焰花的王者！”

    那贵族说完一捂嘴，小心的看向后面。

    “别担心，没人能发现。”艾莉森一指他的脑门，“走出这个院落，刚才的一切你将全部忘记。”

    贵族点点头，随即向庄园外面走去。

    而艾莉森则往庄园的二层木头屋走去。

    她回去的时候，仆人们在收拾地面，而玛嘉还在那里坐着，博肯见状挥退了仆人，给艾莉森拉过中间的椅子，然后一起吃着晚餐。

    艾莉森吃着吃着，见玛嘉还在走神，于是坐在餐桌上将手瘫在那里，“我确实地告诉你们：你们当中有一个人要出卖我。”

    博肯闻言大惊，随即扭头看向玛嘉，她这时似乎回过神来，看到艾莉森立马起立，随即紧张又小心的问道，“大人，如果我能说服安德鲁加入我们，是不是就可以不杀他了？”

    “所以你打算告诉那个安德鲁一切？”博肯在一旁听闻后大怒道，“你傻了，你知不知道从进到庄园里...”

    博肯刚要训斥她一通，艾莉森便伸手制止了他，随后继续吃着起了东西。

    “贪嗔痴这种事情一旦犯了是不会被人劝醒悟的，我什么也不说，不做坏人，你是自由的意志，一切由你来决定。”

    艾莉森说着拿出邪教徒的盾牌和护符递给了玛嘉，“之后可能会用的上。”

    玛嘉见状什么都没说，直接跪在了地上。

    “行了去休息吧，今夜不要出来，安德鲁的弟弟，那个叫辅基的会过来灭口。”艾莉森摆摆手说道。

    “是，大人。”玛嘉行礼道。

    见玛嘉回屋，艾莉森看向博肯，“黑岗弓手很厉害吗？”

    “那是暗职者，传闻它们每一箭都附带着恶灵。”博肯闻言眉头一皱，“若是来一个箭队我恐怕对付不了。”

    “箭带恶灵吗？”艾莉森问，“具体是什么能力。”

    “抱歉大人，我不知道。”博肯摇头，“毕竟黑岗这个称呼太罕见了，我只知道他们信仰人安于土，后边被赤焰的灰飞烟灭取代。”

    “他们与教会是死敌，或许只有当初取代他们的赤焰教会能够知道它们的底细。”

    “这样？”艾莉森闻言皱眉，“行了你也回去吧，告诉仆人们今夜无论外面发生什么都不要出来。”

    “是，大人。”博肯闻言行礼道，随即看向艾莉森，“大人，不换一个吗？”

    “游戏已经开始了。”艾莉森摇头。

    “可是她会暴露您的身份。”博肯皱眉。

    “博肯，假的永远都是假的，安德鲁看着就不正常，她耽误不了我的事。”艾莉森微微摇头，“我们要做的事时机还不够。”

    博肯闻言也不再多说，行礼告退。

    夜晚，所有人都回去休息了，唯独艾莉森坐在餐桌前，插着凉了的香肠在蜡烛上烤着。

    “这里是新晋公爵玛嘉的庄园吗？”

    突然，一个沙哑的声音出现在艾莉森的耳边，让翻烤香肠的艾莉森手臂一抖，她想要侧脸，结果却被人用手抵住。

    “别看我，如果你不想死的话。”那声音警告道。

    艾莉森闻言嘴角微微上扬，她看向桌子上的蜡烛，“听你的意思，我还能活着？”

    “我们不是刺客，我们只是不得已...我们只要绑走公爵。”

    艾莉森闻言闭上了眼睛，下一秒睁开的时候目光变得灵动了一些。

    她抬手握住那推着自己脑袋的手，转身看向身后那位不速之客。

    那是一个一头褐色长发，浑身缠着绷带，本钱很大的女人，虽然脸上只有眼睛和部分下巴露在外面，但看那形态和线条，受伤前应该长得不错。

    “你不怕死吗？”女人沙哑的声音质问道。

    艾莉森闻言微微摇头，她一扫庄园外面，就看到了森林里穿梭的人。

    下一秒命运之书开启。

    【刺客乌基，职级一灵媒，技能超级感知、物体附灵、情绪安抚...隶属辅基大公麾下黑岗教团，任务绑架】

    【职级二复仇者，技能狂风箭术、自我附灵、灵魂呼唤...隶属...任务刺杀】

    【职级三黑岗守卫，技能死气汲取、幽灵箭雨、虚无化...隶属...刺杀】

    观看了那些刺客的命运，艾莉森嘴角上扬，这是一个有着完整灵媒序列，却又没落到只能给人当打手的教团。

    就这还要看庇护者的脸色。

    一个靠着墓地尸体灵魂晋级的序列，灵媒、复仇者、黑岗守卫、墓地领主、灵魂审判者、生命界定者、灵界巡游、告死天使、安息之主...你若还在，能安息吗？

    除了浑身绷带的女人达到了职级四墓地领主以外，树林里的那些都是低级职业者。

    而根据命运所述，这已经是他们里面职级最高的人了。

    掌握一条序列，被称为教宗也不为过。

    可惜人们逝去就献祭给火焰，她们已经失去了生存土壤。

    但即便是这样，她也在今天被下达了减丁的命令。

    感觉到握着的手臂在挣扎，艾莉森松开了手，那女人立即退了两步，艾莉森也不在意。

    她对女人说，“你说你不是刺客，可是你的属下并不这么认为，他们甚至要杀掉所有人，包括你。”

    绷带女人闻言皱了下眉头。

    “嗯，也不是所有人都那么想的，小队里那个两个职级一的灵媒，三个复仇者和一个黑岗守卫就没有。”

    “你知道灵媒序列？”

    艾莉森扫了她一眼，“我能窥探第一眼的命运。”

    绷带女闻言沉默，她听到树林里哗啦哗啦的声音，以及隔绝一般的气感。

    “要来了。”

    艾莉森说着，对面就死气暴起，散发着死亡气息的箭雨就直接飞了过来，那旁边看着没有自己命令就进攻的绷带女人一愣，随即猛然扬起手臂。

    轰隆～一大片墓碑从地面升起，正是墓地领主的技能，腐朽墓碑。

    “叮叮当当～”

    墓碑抵挡住了箭雨，绷带女直接开口质问，“你们要干什么？”

    然而对面没有回答，就见外面红光闪起，随即一颗大火球就带着炙热飞来，撞在了墓碑上。

    “轰～”

    墓碑群爆炸，石块到处乱飞，被冲击波撞到的绷带女直接摔倒在艾莉森身后，在地上艰难的爬起身来。

    “咳咳～”绷带女身上渗出一片殷红，她带着仇恨的目光看向那些靠近的手下，咳嗽着说道，“你们既然与教会合作！”

    “大公说教会不允许黑岗有墓地领主存在。”走近的一群黑衣弓箭手冷漠的看着绷带女，“为了不连累大家，所以你只有去死了。”

    “恩将仇报，当初可是我传授你们序列的。”绷带女沙哑道。

    “所以你惹出的麻烦，还要你的死来偿还。”对面为首的黑衣人拿着卷轴说道，“为了对付你，大公可是投入不少呢。”

    绷带女闻言显然非常愤怒，但她原本就有伤在身，眼见对方撕开卷轴，她连忙向一旁扑去。

    “嘭～”

    火焰爆炸，但想象中的炙热却没有传来，绷带女疑惑的转身头看去，就见那个黑岗守卫同样一脸错愕。

    在她们之间，隔着一道冰墙。

    第四章.2我有一个诅咒物你要不要

    短短的错愕后，黑岗守卫侧脸看向餐桌前默默喝酒的身影，他挥了下手，与手下全部后退，随即警惕的问向艾莉森，“你是谁？”

    若不是对方释放冰墙时有一丝灵性波动，他都没发现这里坐着一个人。

    这岂不是说若对方绕到自己背后暗杀自己都无法察觉？

    这太恐怖了。

    “你不配知道我的名字。”艾莉森放下酒杯，眸子扫向那群黑衣人，“有什么能力就使出来吧，一会儿没机会了。”

    黑岗守卫闻言脸色一变，二话不说就压下腰间的弩弓扣动扳机，随后一支上裹恶灵的破甲箭就向艾莉森射了过来。

    “嘭～”

    破甲箭射来，却被一条凭空出现的触手挡住，只见那张牙舞爪的恶灵尚未脱离箭羽扑向后方的女人，就被那触手吸盘给吸了进去。

    “能擦破触手的皮，灵媒的职业者可了不得。”

    艾莉森赞许的说道，但触手却缠绕了出去，将一个个尚未来得及抵抗的暗职者吞噬，只留下站在最后面的六个。

    谷艙

    【获取灵媒序列灵性，可抽取虚空卡牌】X16

    “咕噜～”

    那六人见同伴被触手一卷就没了，不由的咽了口口水，这一夜先是遇到同伴背叛，后又遇到这诡异的画面，此时的他们早已身体僵直，连逃跑都做不到。

    火焰花王国郊外何时出现这种怪物了？

    不止他们，就连绷带女也是大为疑惑。

    “你到底是谁，为何要救我？”绷带女爬起身来问道。

    “我是谁并不重要。”艾莉森看向那绷带女，“倒是你们，似乎跟死灵法师有些渊源。”

    绷带女不明所以，但还是点了点头，“他们信奉死亡君主，我们信奉安息之主，都是冥神辅神。”

    “既然是这样。”

    艾莉森淡淡的说道，眉宇间似有忧愁，一副她曾经跟某个死灵法师有故事的模样，随即她伸手抓向虚空，用那得来的灵性抽取卡牌。

    绷带女和那几个灵媒职业者下意识的抬头看去，结果就见头顶如尸堆万花筒一般扭曲，顿时脑袋就如要爆开一样，吓的他们连忙错开视线。

    而艾莉森也抽出了那张普通卡牌。

    卡牌：相位蝶翼

    介绍：蝶翅形状的斑斓披肩，有着相位空间的能力。外形与颜色可以变化为不同的蝶翼。

    能力：注入灵性后，持有者实体会进入相位空间留下由蝴蝶组成的虚影，直到停止注入灵性。在相位虚影状态下不可移动也不会被此界影响。

    出处：《妖精秘闻》

    ‘倒是一个闪避的好东西。’

    艾莉森心里想到，随即将卡牌递给了绷带女，让后者微微一愣。

    “遇见就是缘分，看到一个完整序列要被斩草除根，老实说我很心痛。”艾莉森开口说道，随即微微叹息，“况且那些败家的火焰教徒连尸体都烧，老实说我觉得那是一种亵渎。”

    “确实如此，我与他们不共戴天！”绷带女咬牙说道，但对手上的卡牌却有些忌讳。

    “你不用如此惧怕，那诅咒物没有副作用，我是看你这个人平时并没有恶业才帮你的，你只是个灵媒，赚点出黑钱又有什么错。”

    艾莉森微微摇头说道，随即又给自己倒了一杯酒。

    绷带女闻言心头一热，身为安息教会最后的种子，她身上背负着太多的责任与压力，面对突然而来的关心，她忍不住问道，“我需要付出什么代价？”

    “不需要你付出，这只是同为暗职者的怜悯罢了。”艾莉森对她摆摆手，“没什么事你们就走吧，记得在外面不要提今晚的事情，也不要说认识我这样的存在。”

    “我明白，我以安息之主的名义起誓，不泄露今夜所发生的事情。”

    绷带女双手交叉成木乃伊的模样发誓道，那六个活的灵媒暗职者也连忙发誓。

    “走吧，玛嘉公爵这里就当你们从未来过。”艾莉森说道，随即喝空了杯中酒，再抬头时，绷带女和她的手下已经不见了。

    她摇摇头，眼睛缓缓闭上，在睁开时，坐在那里的已经是分身了。

    当本体转换到火焰花王国深山时，睁开眼睛的艾莉森就看到了数座倒塌的木屋和正用八条漆黑尾巴碾人玩的小黑山羊。

    看到艾莉森回来，祂乖巧的四蹄乱蹦跑了过来。

    “这些邪教徒邪恶的很纯粹是吗？”

    “哦，比强盗还过分，那就没有资格被救赎了。”

    黑暗中，一地残肢怨念下，艾莉森蹲在地上与小黑山羊愉快的沟通着。

    ......

    后半夜，辅基大公领的靠北城市里，一座火焰花教堂被邪教徒亵渎。

    “牧师！牧师！”

    几个驱魔人和护教骑士一边焦急的抢救被射中喉咙的牧师，一边悲愤的对半空中那长有蝶翅的绷带妖精，不断的用符咒和弩箭攻击。

    “嘭～嘭～”

    “呼呼——”

    然而许多次人明明在那，一打过去就变成了蝴蝶虚影，而无论是火焰和圣器都无法对她造成伤害，而后当他们攻击用尽，对方越能用弓箭对他们进行反杀。

    “呃！”

    “啊！！”

    教堂牧师和守卫被杀，绷带女落回地面，而外面把门的属下也跑了进来。

    “头领，刚刚动静太大，整个城市都被惊动了。”跑进的灵媒说。

    “谁知道他们在面对恐惧时比机女还能叫。”

    绷带女冷哼道，随即转身抓着灵媒就一路小跑出去，迎面就见几个夜昼职业者在教堂门口打她的属下。

    她见状立马拉弓，幽灵箭雨发动，直接将那几个夜昼逼退，随即大吼一声：“跑！”

    “踏哒踏哒～”

    “追！”

    绷带女领着仅剩的几个属下在街上狂跑，到处都是抓捕他们的夜昼与城防军，人数多的就跟过节一样。

    她们心里很慌，但安息之主庇佑，眼见四处无门，敌人越追越近，一处背街里，一个熄灯的房子突然打开了门。

    “孩子们，来这里。”

    那是一个白袍老者，他一脸仁慈的说道。

    绷带女走头无路，也顾不了那么多，直接跑了进去。

    半分钟后，屋外街道。

    “踏哒踏哒～”

    “人呢！”

    “好像是往那边去了！”

    “追，前往不能让他们跑了！”

    “踏哒踏哒～”

    一分钟后，屋外安静了，绷带女她们才松了一口气，看向那老者感谢道，“感谢您的收留，不知道您是？”

    “圣女教会理解一下。”老人看着他们和蔼的笑着，“叫你是觉得你们会需要人力业务。”

    “掳人业务？”绷带女闻言微微皱眉。

    “并不是这样，是我有多余的人手，可以租借给你。”

    “租借给我？可我...”

    “你不错，我觉得你有潜力，除了人类租借，我们还提供业务培训，比如踩点、放风、撤退路线规划、攻打贵族城堡的行动纲领等先进知识。”老人非常和蔼的说着这些强盗词汇。

    “你要招募我？”绷带女迟疑道。

    “不，以你为主体。”老人摇头，“我们这些服务是要签保密协议的。”

    第四章.3玛嘉的婚礼

    辅基大公领的事情艾莉森并不知道，她没有放监察者七人众过去，但是她能预感到那边的教会从此不会太平，这也是她送诅咒物的目的。

    看着有志气，苦大仇深的邪教徒，不算太坏的，然后送诅咒物增加对方信心，让那些邪教徒去砸赤焰教会的场子。

    想想就开心呢。

    某魔女分明忘记了之前不送再送诅咒物的誓言，她正在想着要不要多派分身去寻找好苗子的时候，博肯走了过来。

    “大人，玛嘉要洗澡，护卫的话我不方便。”博肯说道。

    有了昨夜的事情，在护卫上博肯是不会掉以轻心的。

    毕竟在大人这里，玛嘉处在一个很重要的位置。

    艾莉森闻言点点头，随后走进了二层木头别墅。

    按照火焰花王国的惯例，贵族女会在婚礼仪式前会泡三四天左右的热水澡，还要抹上一些花草香味的精油，让身体腌入味了。

    虽然事急从权，但多少也要洗一次。

    进了浴室，艾莉森看到有两个大木桶，泡澡的玛嘉立即起身行礼，“那是给您准备的。”

    艾莉森闻言也没客气，脱了衣服就进了浴桶，虽然她血液化一次就跟洗澡一样干净。

    “据说用含有铅汞的化妆品涂抹身体会增亮自己的肤色，让人看起来白的发亮。”泡澡的艾莉森问道。

    “嗯，都是有的，在公爵别墅烧毁之前我有拿回来一些。”玛嘉笑道。

    “嗯，婚礼仪式可能要大半天，要吃点什么吗？”艾莉森问。

    “我已经吃了薄荷，不能再次别的了。”玛嘉摇头。

    闻言艾莉森也不多说，她伸手一招，一个小浮板就漂在了自己的浴桶里。

    那上面有鱿鱼和芥末，以及一瓶葡萄酒，艾莉森一边吃着，一边看向右上的视屏，直到看见王都里出来了马车，才对玛嘉说，“收拾一下吧，接你的马车已经出了王都了。”

    “是，大人。”玛嘉微微点头，但脸上已经遮掩不住激动了。

    艾莉森看到她的模样也没有理会，既然是美梦，那就多做一会儿。

    她又泡了半刻钟，喝完了酒吃完鱿鱼穿衣走了出去，就见在玛嘉的寝室里，侍女们正在帮助新娘整理头发，是那种露出额头的款式。

    就这样大约过了半个时辰，博肯通知人到了，那边的头发才弄利索。

    侍女帮玛嘉穿上带金色刺绣的丝绸斗篷，随即在艾莉森和博肯的互送下走出了二层木屋。

    院落里，安德鲁穿着了宫廷裁缝为他连夜赶工的宫廷服装，胸前别着珠宝，腰带闪闪发光。

    看起来有些人模狗样。

    “你，很美。”安德鲁看到走出屋子的玛嘉点头说道。

    这是多米尼克怕他搞砸后面的事，于是临行前吩咐他只能说这三个字。

    玛嘉不知道，她听到安德鲁的话后已经激动的不行了，嘴里道，“谢谢。”

    “但不是我想要的。”安德鲁低声说。

    “嗯？”玛嘉一愣。

    一旁的多米尼克连忙救场，“听到了没有，你们这些该死家伙，怎么能不给玛嘉公爵准备头饰呢，安德鲁大公都为你们的怠慢表示不满了！这可是安德鲁大公的婚礼！他人生最重要的时刻！”

    多米尼克说着就将一颗珍珠别在了玛嘉头上，随即伸手使劲掐着安德鲁的胳膊，“大公，您看这回满意了吧？”

    安德鲁疼的一咧嘴，“满意。”

    “很好，快上马车！”

    两位新人的马车打头阵，艾莉森和多米尼克跟着他们坐在一起，后面是长长的车队，等进入王都之后，婚礼游行的队伍就更长了。

    玛嘉和安德鲁她们一路上都没有说话，多米尼克说这是规矩，要仪式结束才可以。

    仪式是交由那位给玛嘉举行继承仪式的主教主持的，他的脸色很不好，作为伴娘的艾莉森再给玛嘉戴玫瑰花环的时候能感觉到他恨铁不成钢的心情。

    于是她放了个潜伏者倒在主教旁的地上，主教走到哪它就往哪爬。

    “安德鲁.查普曼大公，你是否诚实遵照赤焰之神的旨意，愿意跟...”

    “我愿意。”

    “玛嘉.艾尔帮公爵，你是否...”

    “我愿意！”

    “那么好，接下来...”

    仪式在主教的主持下一直持续到了中午，随着结束，多米尼克领着新人来到了王宫，在这里玛嘉拥有着普通人没有的盛大的婚礼宴会，除了美酒与食物，还有吟游诗人，歌剧家为他们助兴。

    艾莉森只是看了两眼这种热闹的场面，就将视线返回到视屏上，就见查普曼大教堂里，主教正在跟一位穿红袍老者汇报着。

    “辅基大公刚刚就我们主持了安德鲁的婚礼很不满意。”主教恭敬道。

    “他办事不利，怨不到我们头上，在野外杀不死一位刚继位的贵族，他是废物吗？”老者微微摇头，随后问道，“那是怎么回事。”

    “据说是他手下的黑岗弓手谋反了。”主教回忆了一下说，“都是因为他们一心二用，还打算先杀冒头的墓地领主，我觉得这跟辅基的教会不分轻重有关。”

    “这事应该先绑了那位公爵，区区一个安息余孽什么时候处理不好。”

    老者闻言叹了口气，“他们那帮人啊，表面与我们交好，暗地里还是支持当地的大主教，这回看他怎么收场。”

    “那若安德鲁给足了供奉？”

    “那就为他加冕，我不能因为一个心思不纯的家伙，耽误了圣者的供奉。”

    艾莉森看到这里就挪开了视线，听他们这样说，那安德鲁的弟弟迟早要反啊。

    她看向玛嘉那边，那位今天最美丽的人已经喝高了，正被一群贵族夫人捧的哈哈不停微笑。

    她迈步要走过去，而多米尼克正好端着酒杯拦住了她。

    “美丽的小姐，您是玛嘉公爵的得力助手和护卫，我代表安德鲁大公感谢您对玛嘉的照顾。”多米尼克举着酒杯微笑道。

    “不必客气。”艾莉森喝了口酒，对多米尼克笑了笑，随即就要走过去，而多米尼克则再次拦住了艾莉森。

    “艾莉森小姐，您今夜是如此美丽，让我心生爱慕，能请您跳一支舞吗？”多米尼克微笑着伸出手来，而旁边也有几个贵族在围过来鼓掌。

    艾莉森闻言笑了，她拉起多米尼克的手走到一边无人的角落，然后嘲讽的问道，“令你心生爱慕的是今天的那位主角吧，你就这么忍心看着她嫁给安德鲁？”

    “当初在场听你说的那些话不像是假的，你真的能够割舍？”

    多米尼克闻言眉头一皱，“一切以王国和家族的利益为重，我也没有办法。”

    “王国和家族的利益啊。”艾莉森笑了。

    “安德鲁作为王储，从小就被摆在了天平上，王都内的所有大臣，贵族都有着与他千丝万缕的关系，许多事情都是被安排好了的，若他无法继承王位，那么等待其他人的将是没落，这是不被允许的。”

    “老二或者老三上位，就会运用自己的人是吗？”艾莉森问。

    多米尼克没有回答这个问题，他扫了艾莉森一眼，“像你们这种有今天没明天的职业者是不会懂得这份责任的。”

    “每个人的利益点不一样罢了，好像你那么做就是真理一样。”艾莉森哼道，“当然，对于你们来说这是真理，可那位安德鲁大公的样子，估计继位后你们也不好过。”

    “之后的事有大臣扶持，问题不大。”

    “那位可是任性的主。”艾莉森闻言笑了，她可是看到安德鲁前半生的命运里，太多荒唐事了。

    比如在王储时期给敌对陆地泄露自家情报，差点让帝国在火焰花南境登陆。

    陛下何故造反，放在安德鲁身上一点不为过。

    “注意你的身份，艾莉森小姐。”多米尼克闻言有些不悦道。

    “哼。”艾莉森闻言哼了一声，“希望如你所说，你为了王国和家族的利益可以放弃一切，否则我会认为你欺骗我。”

    多米尼克皱起了眉头，他正要说些什么，玛嘉就在一众女伴的搀扶下来到了多米尼克身前。

    艾莉森看着她的脖子，项链还在，只是为什么她感觉到玛嘉身上突然散发出一股舔狗的气息？

    果然，提升的魅力被酒精打败了吗？

    艾莉森心里想道。

