    可是现在，以往只能用来辅助战斗的风异能，显然被布鲁克斯玩儿出了新高度。操控着新增的两柄刀刃。

    两柄旋转飞舞的刀锋，完全由飓风控制，远近皆可，攻击范围太大了，防无可防。

    再配合上本身的六刀流，无解！

    “飓风八刀流！”

    布鲁克斯的眼中闪动着必胜的意念！

    这是自己这一年苦练的成果，本是想在chF上给某些人一个惊喜的，直接用手操控的拔刀流，以他目前的魂力还无法驾驭，可是他是异能者，最适合刺客的风属性异能者！

    这就是他的创意，他的天赋！

    一击致命！

    不管是看热闹的还是某些心疼着嘴强王者的，这时候的心全都提到了嗓子眼儿上。

    八刀流属于必杀，一旦用出，别说铸魂期了，在英魂期都属于bug的存在，很多远程战士和刺客一旦面对，连逃跑都来不及。

    艾蜜莉尔脸色苍白，她这一刻才明白差距是那么的大，当她还挣扎自己的选择时，家族的对手已经大踏步的前进了，在一个她无法企及的高度。

    八刀流，这几乎彻底摧毁了艾蜜莉尔的信心，连追赶的**都没了。

    或许，阿萨辛真的……不如布鲁克斯了……

    可就在此时，信心十足的布鲁克斯却看到了那满是血的脸上，嘴角微微上翘，那家伙居然笑了？

    两道寒光在他双手中凝到了一起，起手式！

    ……这个起手式有点眼熟……

    但，并不重要，没有任何攻击可以和他的飓风八刀流相提并论！

    风起！

    爆裂突进！

    布鲁克斯新式飓风八刀流！

    漫天凛冽的刀影瞬间笼罩嘴强王者，这次连精英段的也无法分清了，实在是太快太多了，加上刀锋之间的不断折光，已经让这一切变成了死局。

    一丝声音也没有，甚至连呼吸都停止了，所有人都被布鲁克斯这一招所威慑。

    可以想象，一旦布鲁克斯铸就英魂，这威名远扬的刺客家族又将多一员大将。

    然而就在此时，更灿烂的光芒出现，如同一朵美丽的耀眼莲华一样……绽放！

    嗡~~~~~~~~~~~~~~

    人们的视野已经完全被刀光所掩盖，无数刀刃相撞的声音竟然在这极致的瞬间练成了一片合成一个振聋聩的声音。

    当光幕消失，嘴强王者原地没动。

    布鲁克斯冲了过去，背身站着，只是不知什么时候，他的手上一把刀也没了。

    布鲁克斯露出了不可思议的表情，“好快的刀。”

    噌噌噌……

    布鲁克斯像是瞬间变成了喷泉，身体数处血液狂喷，轰然倒下。

    嘴强王者……胜！

    观战区里安静得落针可闻。

    刃影·布鲁克斯被干掉了？那个在铸就英魂前就掌握了飓风八道流的级天才，竟然输了？

    什么招儿，看都看不清？

    好快的刀？

    为什么布鲁克斯最后竟然冒出这么一句？？？

    艾蜜莉尔捂住嘴，不知不觉的眼眶里就感觉变得湿润，她无法相信，任何人都看不清，只有她看得清！

    不是因为她的眼力毕竟精英段的人还要强，而是那是她做梦都能记住的招式。

    阿萨辛——火舞莲华！

    但那不是她的火舞莲华，而是真正的火舞莲华，是她见过最美最快的。

    王重闭着眼睛，这种感觉真的很棒，只有这样的对手才能不断唤醒的他的记忆，他的潜力，很痛快的一战。

    王重并不知道他这样的神态，是多么的装逼，多么的刺激，深深的刺穿了像萝拉、夏尔米这样少女的心。

    嘴强王者离开了op，一如既往的神龙见不见尾。

    围观区和讨论都静悄悄的，似乎已经成了习惯，他们在等待，等待高人的解析。

    萝拉等人都没动，这一战已经出了她们的理解，倒不是说比她们更强，而是这不是她们的领域了，这是刺客的领域。

    做梦都没想到，第一个给出解析视频的竟然是交手的一方，布鲁克斯！

    布鲁克斯显然没有做解析视频的兴趣，他给出的不是结果，而是疑问。

    “你是谁！”

    瞬间引爆整个论坛，因为击败布鲁克斯飓风八刀流的大招竟然是阿萨辛家族的火舞莲华！

    这两个家族的恩怨就不用说了，同样的职业，很多家族生意也是重叠的，竞争和对比在所难免。

    最近五年，布鲁克斯家族风头稳压阿萨辛，做梦都没想到有人可以把火舞莲华用到这个地步。

    布鲁克斯当然认为这是阿萨辛家族的人。

    慢镜头的解析非常清楚，恐怖的火舞莲华战技，极限刀和高频攻击的结合，堪称艺术的绽放。

    然而布鲁克斯最后的点评才是最致命的。

    这不是简单的火舞莲华，而是蕴含了布鲁克斯的家族的切脉术！

    最后一刻，之所以布鲁克斯全身血管爆炸，是因为十多处动脉被同时割开！

    这就不是阿萨辛的招儿了，而是货真价实的布鲁克斯家族的秘籍！

    这一解析，瞬间引爆了整个op！

    炮灰区的小伙伴们都被吓傻了！

    阿萨辛火舞莲华加布鲁克斯切脉术，这是两大刺客家族的不传战技，杀伤惊世骇俗，竟然有人把这两个战技融合在一起了？？？

    布鲁克斯确实是急切的想知道嘴强王者的身份，才把这一切揭开，可是看了后面的评论，和其他人的“疯子”言论，布鲁克斯根本无法相信。

    什么？双枪高手？

    什么战士系波动拳？

    这简直是开玩笑，这人绝绝对对是个优秀的刺客，而是最顶尖的那种！

    可是当布鲁克斯看了嘴强王者以往的战斗视频，他着着实实的傻了，这……根本不可能！

    没有人可以掌握多种职业，人，不是神！

    整个op论坛都陷入一种癫狂状态当中，这一次是真的要疯了。

    当艾蜜莉尔在论坛回复之后，整个事态不受控制的推向了**。

    （伙伴们，来一张推荐票如何^_^）