
　　“我说你这个人，我老公来说几句话，又没跟你说。”叶云舒从后方大步走来，挽住萧阳的胳膊。

　　萧阳咧嘴一笑，他也能看出来，这个何明辉为啥这么着急赶自己走，显然，自己说的东西，让他慌了。

　　萧阳能看出来，这个何明辉，绝对不是离婚了，他的婚戒，显然是才摘下来的，这点从他本人表现出的一些特征，就能看清楚，在何明辉西装衣服前第三个扣子上，有着细微的缝纫痕迹，这个缝纫痕迹，与其余两个扣子的手法完全不同，更不是何明辉这种男人能做出来的缝纫工艺，在何明辉的身后，一定有一个女人在为他做这种事情。

　　且，何明辉在说话的时候，右手总会不自觉的朝自己左手无名指上放去，这种转婚戒的习惯很多人都有，何明辉这婚戒，恐怕是在见周宁之前，才摘下来的，所以才会下意识做出这样的动作。

　　叶云舒的出现，让何明辉眼前一亮，眼中露出很明显的觊觎神色，何明辉一双眼睛不自觉的在叶云舒身上打量，玩味道：“美女，你这老公，有些不懂事啊，别人说话，是他随便能插进来的么？”

　　“呵。”叶云舒冷笑一声，“我老公为自己员工说话怎么了？你要心里没鬼，干嘛不让我老公说？”

　　“美女，说话太多，会引火上身哦。”何明辉微微一笑，“一个小小的安保公司，可别哪天突然就倒闭了。”

　　“倒闭不倒闭，你说的恐怕不算。”叶云舒冷眼看着何明辉，随手抽出一张名片，放到桌子上，“倒是你那个物流公司，别哪天突然倒闭，那就说不好了。”

　　何明辉下意识朝叶云舒拿出的名片上看了一眼，只是这一眼，却让何明辉身体一震。

　　叶氏集团总裁六个字，印入何明辉眼中，后缀叶云舒三字，更是让何明辉倒吸一口冷气。

　　叶云舒的名字，在银州商界，又有那个人不知道？

　　周宁同样看到这张名片，叶云舒的名字，她不熟，但叶氏集团，银州每个人都听说过。

　　周宁知道祖显在一个安保公司当前台，却怎么也没想到，这个安保公司的老板，竟然是叶氏总裁的老公，且今天还会站出来为祖显说话。

　　当得知叶云舒和萧阳两人的身份后，周宁突然有些动摇了，可能真像这位叶氏总裁老公说的那样，祖显是一个潜力股。

　　周宁看了看身旁的何明辉，又看了看祖显，在转头看向祖显的瞬间，周宁看到了祖显停在餐厅外面的电动车，在祖显这辆电动车旁，停着的是何明辉的宝马。天籁小说网

　　这样一眼，这样一个明显的差距，让周宁深吸一口气，出声道：“祖显，你要是个男人，有能自己站出来，拿实际行动，拿你的身份，拿你自己的收入，来打我周宁的脸，是，今天叶氏集团的总裁站出来为你说话，可你要知道，你不过是叶氏集团其中的一个员工而已，像你这样的人，叶氏有太多太多了！”

　　周宁说完，拉住何明辉的手，“我们走！”

　　何明辉也乐的赶紧离开，在看到叶云舒的名片后，他站在这里都觉得别扭，生怕这位叶氏总裁随口下一个命令，自己那点产业，在叶氏集团眼里，可屁都不算啊，而且，这叶氏总裁老公的眼神也太毒了吧，幸好周宁这女人好骗，否则自己今天还真就露馅了。

　　眼看周宁挽着何明辉离开，祖显坐在那里，一声都不吭。

　　“怎么样，需要我帮忙么？你如果真的想挽回她，我可以先把佣金给你结了。”萧阳走上前，拍了拍祖显的肩膀。

　　祖显微微摇了摇头，“张总，她说的对，我不能依靠你们，不能仗着自己是你们的员工，去找什么存在感，这次张总你能提前给我结佣金，让我解决眼前的事，那下一次呢？人生有很多要去追求的事，爱情只是其中的一项，我如果想让人刮目相看，只有自己变强。”

　　萧阳看着祖显眼中那坚定的目光，微微一愣。

　　祖显现在所说的一番话，与当初萧阳自己对人说的，一模一样，他不要人的垂怜，只想自己变强，人能垂怜他一时，却无法垂怜他一时，只有自己变强，才是最重要的。

　　当初，萧阳拿到第一笔佣金，也是选了这么一个高规格的西餐厅，当初，萧阳也说出和祖显现在一样的话，一样拒绝了别人的垂怜。

　　现在看到祖显，萧阳就仿佛看到当初的自己一般。

　　一个代言人的想法，从萧阳的心底生出，并且在这短短几秒内，无限放大。

　　九局新立下的规矩，萧阳也已经知道，从今往后，萧阳的对手是氏族，是神隐会，是神秘的神圣天国。

　　在这地下世界，光明岛需要一个代言人站出来，这个代言人，不可能是光明岛王者之一，这个代言人，必须要有足够的勇气，足够的韧性，还要对光明岛本身，对地狱行者，有着足够的了解，要有明确的方向，要清楚自己是在做什么。

　　祖显，是一个非常合适的人选！

　　在安保公司前台这个工作中，祖显表明了他明确的方向，他很清楚自己在做什么事。

　　“祖显，这一次的任务，我跟你一块去。”萧阳在祖显对面坐下，“我会教你如何让自己变得优秀，我会教你如何让自己变得强大，但前提是，你要告诉我，你能承受么？后面发生的事，会超出你的想象，超出你的认知。”

　　祖显看着自己正对面的萧阳，陷入沉默。

　　十秒。

　　二十秒。

　　一分钟。

　　五分钟。

　　在这个过程中，叶云舒一直站在身后，一句话不说，她不会打扰自己的男人去做正事。

　　足足过去了八分钟，祖显才开口，打破沉默，只有简单的两个字，“我能。”

　　萧阳微微一笑，如果祖显直接答应，他只会让祖显再回去好好考虑，冲动下答应的事，不得当真，但现在，祖显显然是经过考虑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第856章 唯有自己变强免费阅读。https://xs.23sk.com 