

    冷故容原本见着这宁宁，还开始提条件了，脸色在此刻都是微微一变。

    刚刚想要呵斥一下自己的女儿。

    但却没有想到恒彦林居然是直接应下来了，见着这样一幕，便是直接不说话了。

    自己女儿也确实很久没有去了，若是恒彦林答应去的话，那就让自己女儿跟着去玩玩好了。

    想到这里，冷故容顿时也放松下来，心中想着也就随恒彦林去好了。

    心中这么一想，冷故容也不说话了，只是好笑的将两人看着。

    这个宁宁，什么时候学的都开始会谈条件起来了。

    想到此处，她更是心中暗自摇头。

    到也没有因为这个多想什么。

    宁宁见着恒彦林答应下来，心中正是开心的不行，连忙就是端过一旁的大碗，然后开始一口喝下。

    苦涩无比的味道，让宁宁都是直接皱起了自己的小脸。

    大约是因为恒彦林直接答应下来，到时候要带着她去游乐园，这让宁宁顿时心中欣喜无比，即便是喝下这么苦的药，也要一口喝下去。

    片刻，宁宁便是把已经喝干净的碗推到了恒彦林跟前。

    “说好了，明天带我去游乐园的！”

    宁宁脸上满是笑容，然后笑嘻嘻的将恒彦林看着，一幅不管怎么样，你非得带我去的样子。

    恒彦林见状，当即有些无奈的摇了摇头。

    这个家伙啊，怎么就是非要一幅跟着去的样子？

    不过既然如此的话，那就是跟着一起去好了，反正也不是大事。

    恒彦林心中这么一想，便是在此刻轻轻点了点头。

    反正在恒彦林看来，这其实也不算什么大事，因此就算是与对方一同去的话，其实也不算什么的。

    “行了，吃饭吧！”

    见着自己女儿终于是喝了下去，冷故容顿时拍了拍手开口说了一句。

    “还不行，趁着药效需要直接治疗一番，你的房间在哪里？到上面躺着。”

    恒彦林闻言，在此刻却是没有点头，反而是直接开口说了一句。

    冷故容闻言微微一愣，恒彦林却没有多说什么，带着宁宁就是回到了她的房间里面。

    而宁宁在这个时候，也极为乖巧的躺了下来，冷故容在此刻跟了过来。

    恒彦林见状，便是细心上前。

    “等会儿要是感觉到困意，那就直接睡过去就好，不会有什么事情的。”

    恒彦林看着宁宁，轻轻说了一句。

    宁宁闻言，当即无比乖巧的直点头，一幅自己都知道的模样。

    这样的乖巧程度，当真让人看了都觉得有些心疼起来。

    恒彦林见状，脸上露出一抹笑容，然后轻轻点头之后，便是开始用手在对方身上揉捏起来。

    “吃药之后，还需要这样去做吗？”

    冷故容看着有些疑惑，看着恒彦林询问道。

    恒彦林轻轻点头，“主要是需要化开药力，要不然的话这药力到时候会大部分，都没有办法吸收的。”

    恒彦林这么一说，冷故容当即明白过来是什么意思了。

    这里面的意思可是极为的简单易懂了，这就好像是人吃下去的东西，很多都是没有办法吸收的干净的。

    如今恒彦林这么一说，冷故容自然是醒悟过来。

    宁宁一开始的时候，还盯着恒彦林笑声不断，但是随后就感觉到了一阵困意席卷而来。

    想到恒彦林刚刚所说的话，让她不用担心，要是困了的话就直接休息就好。

    心中想到此处，宁宁也不挣扎，直接沉沉睡了过去。

    而恒彦林则是运用起灵力，在宁宁身上四处散开之后，然后以这灵力在对方身上游走，化开对方的药力并且朝着心脏而去。

    这些药力可以修复心脏，而灵力则是作为一个催化剂一般。

    足足弄了半个小时，恒彦林脸上都是露出一些汗水出来。

    不得不说，恒彦林要是没有突破到筑基期的话，怕是眼下都难以有这么足够的灵力，将对方给治愈好的。

    因此，此刻的恒彦林有了筑基一般的灵力，才算是勉强做到了。

    恒彦林在此刻，看看面前的这一幕，随后脸色微微一松。

    在这个时候也差不多可以算好了。

    冷故容一直在一旁看着，见着恒彦林脸上满是汗水，立刻明白过来这也不是那么轻松的事情。

    反而是自己的女儿，在这个时候显得无比轻松惬意的模样。

    看的冷故容在这个时候，都不知道该说些什么才好了。

    自己这个女儿，当真是一幅享受无比的模样，倒是恒彦林在此刻，都要快被累晕过去的样子。

    冷故容见着这一幕，拿起毛巾在一旁给恒彦林擦拭。

    宁宁在此刻仿佛是感觉到了什么，在此刻轻轻的叫唤了一声。

    只是听着声音，便是可以感觉到，这宁宁似乎是极为舒服一般。

    冷故容扭头看去，便是见到自己女儿脸上，原本有几分苍白的脸色，在此刻都是红润了几分下来。

    看着这一幕，冷故容顿时脸色一喜。

    此前的时候，恒彦林也给自己女儿喝过药。

    只是药刚刚下去的时候，还能够感觉到自己女儿脸色变得红润一些。

    但是没有过多久，自己女儿的脸色就直接变得有些苍白起来。

    这持续的时间，完全就是极为的缓慢的。

    不过当真说起来，却也是可以让人轻松一下的。

    恒彦林在此刻，也注意到了这一幕，脸上微微放松了几分。

    “看样子，也差不多好了。”

    说到这里，恒彦林又是探察了一下宁宁的身子，随后就感觉到，对方的心脏处，在此刻也已经完全愈合了。

    而剩余下来的药效还在发挥作用，当下还在不断的散入到身躯里面。

    这样的情况，对于宁宁来说自然是没有什么坏处的，有的也都只是好处。

    因为在这样的情况下，宁宁自然就可以保证自己的身体情况，而且还能够强壮身躯。

    就这么来说，宁宁反而是得到了大好处。

    恒彦林在这个时候，也终于是收手而立。

    “行了，现在已经没有什么事情了。”

    恒彦林放开手，看着陷入到沉睡之中的宁宁，开口说了一句。

    冷故容闻言，顿时也跟着松了一口气。