    

    “走了。”萧千夜不快的吐出两个字，顺手拽了一把还在仙草地里贪婪嚼着的龙吟，黑着脸指了指头顶的大河，又道，“跟着古尘的声音走，那条河很危险，别走丢了。”

    龙吟不甘心的又摘了几朵放在袖子里，这才不情不愿的跟着他站起来，云潇耸耸肩膀，掌心的火焰再度燃起夺目的羽翼，一边悉心感知着古尘的气息，一边沿着这种若有若无的指引小心翼翼的前行，这条黑水是连接游龙境和万千墟海的媒介，每一滴海水似乎都蕴藏着一个未知的世界，他们像之前一样举步维艰，不知在黑暗里摸索了多久，终于感到身边的水流慢慢轻缓，似有一双无形的手托举起疲惫的身体，将三人送出。

    一瞬间宛如时光逆流，他们像上次一样站在两片海洋的正中间，一处狭长的海岸线上，一边黑水奔腾，一边白水清潋，古尘静静的插在那里，刀刃旁凝聚着一个淡淡微笑的白影，还是一如既往那么纯洁无暇的笑，仿佛能洗净世界一切尘埃，浑身都散发着静谧神圣的白光。

    龙吟还是不可避免的屏住呼吸，不同于上次见到龙神大人时候的惊喜，这次的她几乎是羞愧的不敢抬头，绞着手指远远站着。

    她曾信誓旦旦的答应龙神大人会阻止长老院一错再错，到头来却是什么也做不了，只能眼睁睁看着他们发起侵略战争，将爱好和平的墟海族人卷入无情的战火，看着他们迷失本性，甚至不惜以毒品蛊惑人心，和黑市贩子购买魂魄之力，而她也在走投无路之下，被迫向人类的帝王选择俯首称臣，这一切的一切都像无形的尖刀让她羞愧的低着头，紧咬嘴唇不知如何解释。

    然而，那抹清清冷冷的白影只是从她身边掠过，顿时就有莫名的暖意萦绕周身，龙吟深吸一口气，不可置信的抬头，正巧撞见小白龙那双一直温柔含笑的眼睛，千言万语似在不言不语中，他真的什么话也没有说，就那么抬手爱惜的晃了晃她的脑门，像个看穿一切的长辈，不对饱受磨难的晚辈发出任何质疑。

    下一刻，白影从她身边无声无息的穿过，径直飘向了身后几步之外的云潇，小白龙情不自禁的展开手臂，一把将她揽入怀中，遥隔万年的火种气息唤醒了沉睡心底最为深刻的回忆，让他久久的不愿意松手，即便只是一个淡淡的残影，依然用尽全力的抱住眼前人，许久许久，小白龙发出一声声的叹气，眼睛里还有迷惘的光，脱口念出一个锥心的名字：“溯。”

    溯，那是浮世屿初代皇鸟的名字，是他此生最好朋友的名字。

    终于意识到眼前的女人并非曾经的挚友，小白龙终究只是默默摇头，依依不舍的松开手往后退了几步，他静静将云潇从头到脚看了几遍，仿佛还能从这幅容颜中看到曾经那个明艳动人的影子，恍若失神的呢喃起来：“你身上的确是残留着溯的气息，是上天界一战之后，她帮助你恢复右手时候留下的，后来你在荒漠遇险，也是她守护着最后的火种，才支持到你醒来，云潇……潇，我看见你，就好像看见了曾经的溯。”

    在她神思恍惚的那一刻，小白龙却是无限哀伤的低下头，罕见的露出一抹惭愧：“我生性贪玩，也曾周游列岛，挑衅无数敌手，终于在终焉之境偶遇此生最强的对手，就是你的先祖，初代溯皇，我与她一战未分胜负，但也因此结缘，惺惺相惜，但她比我尽忠尽责，她的心中始终是将故土浮世屿放在首位，而我……原海对我而言并不重要，我不会像她那样一直守在那里，甚至很久很久都不曾回去过。”

    小白龙腼腆的笑了笑，提及过去那个任性妄为的自己，终于有些懊悔的叹气，走上前默默翻开云潇的手心，看着那块玉璧的碎片，感叹的说道：“是她教会了我责任，所以我才从原海最深处的葬龙渊取出这种特殊的玉，不远万里送到各地墟海，并教会族人传音之法，若是遇上无法解决的困境，可以由此呼唤我寻求帮助，我也会在感觉到同族逝去的时候，借由玉璧穿越赦生道，为他们往生超度。”

    三人皆是默默听着，那些历经数万年的过往在如今听来，就好像梦幻泡影般不真实，小白龙凝望着游龙境漆黑一片的虚假天空，眼眸里却仿佛有璀璨的群星在闪闪烁烁：“就那样渡过了很久很久，溯的生命是永恒的，我虽然没有她那样与天地共存的长久生命，但相比天地万物，寿数也是漫长到无法细算，我们将终焉之境定为约定之地，她若是有空，便会来此找我，会和我切磋武艺，也会和我促膝长谈。”

    小白龙嘴角微微勾起，即使时间已经过去数万年，仍能感到当年那份纯粹的感情在心底蔓延：“再后来……我就遇到了一位真正的大神。”

    他的话让几人同时回过神，不约而同的握紧拳头，小白龙倒是漫不经心的笑着，好像那位震铄古今的大神也不过只是一位寻常的友人，淡淡接话：“也不知道他是看上了我哪里，他在终焉之境亲自指点我，助我修行，那短短的几天真的让我进步如飞，但他很快就要走了，在临走前，他分出自己的一抹残影继续教导我，而我也妄自菲薄的允诺他，一定会突破那层看不见的界限，去往真正的神界找他。”

    话音到此，小白龙长久的沉默了着，脸色也变得阴晴不定，仿佛隐忍着某种巨大的哀痛，许久才无声长叹：“终究是我食言了，在他离开之后，我一直没有更大的突破，那层看不见的界限宛如云泥之遥，无论我怎么努力都无法触及到分毫，终于有一天，我在万念俱灰的情况下愤怒的将一块岩石砸碎，疯子一般把碎片用力砸进了中央的湖水中，那时候我看着湖面上泛起的巨大涟漪，第一次在自己的眼睛中看到某种前所未有的血腥，明明我的心中无比哀痛，可是透过湖水，我却发现自己正在露出一种奇怪的笑容。”

    “那时候的我还没有意识到，已经有一只危险的魔物在心底诞生，我越来越多的听见它的笑声，蛊惑着我的情绪一再失控，终于在某一天，我看着大人留下的那抹残影，心中冒出一个恐怖的念头，我不顾一切的咬碎了残影，不料残影中竟然也残留着那位大神的感情和记忆，就算我已是修行数万年的龙，那样浩瀚波澜的过往也在一瞬间将我的精神彻底击垮。”

    “我疯了。”小白龙淡淡说出这骇人听闻的三个字，语气却是平静的让人不寒而栗，“魔物在嘲笑我的不自量力，它已经在我心底成型，只要我一死，它就能孕育而出，我看着终焉之境高悬的日月同辉之景，却感觉自己的前路一片黑暗，再也忍受不了日复一日的蛊惑，我终究选择在那里，结束了生命。”

    他的话让几人心照不宣的咬紧牙关，但那样惨烈的过往似乎也早已经被时间消磨，小白龙很快就平静下来，看着云潇的眼睛，莫名将语气压低，认真的说道：“在我身亡的那一刻，我其实已经看见双生心魔呼啸而出，万幸的是它无法吸食散落在终焉之境的残影碎片，甚至在日月同辉的盛景下不得不落荒而逃，我也不知道他到底要去哪里，只是感觉耳边终于平静下来，我并不畏惧死亡，甚至非常的享受这种死寂，能让我摆脱所有的烦恼，安静的睡去。”

    “后来溯回到终焉之境，她悲痛不已，不惜以自身永恒的火种试图救我，但那时候的我万念俱灰，也无法回应她的期盼，只能眼睁睁看着自己最好的朋友放弃了不死不灭的火种，化成一具白骨静静沉睡在湖底，从那以后，终焉之境再也没有被外人踏入，我们守着那永恒的日月，无声无息的陪伴彼此，直到……那十二人忽然闯入。”

    在他说话之间，一直沉默着在萧千夜体内静静倾听的帝仲终于分化而出，他的残影比小白龙虚弱的多，似乎一阵清风就能彻底的吹散，但他还是坚持着走了出来，和面前的古尘原身默默对视了一眼。

    小白龙反而是对他极尽尊敬的微微鞠躬，看着和自己并肩作战千万年的人，敬仰的说道：“那时候我便隐约察觉，这是能足以动摇天下的人物，所以在你们即将离开之际，我和溯才会将遗骸变成‘古尘’和‘赤麟’这一刀一剑，想要跟随你们一起去看一看外界的波谲云诡，你们果然不负众望，一路披荆斩棘，终于来到传说中天空的最高点，神之领域上天界，但我万万没有想到，那条双生心魔竟然成了你们最后的阻碍，他拦在上天界外围不让你们进入，因为他知道那是距离真神最近的地方，原来当年我没有做到的事情他也做不到，所以他才不惜一切的阻拦你们。”

    帝仲轻闭双眼，那条黑龙无疑是他此生遭遇过的最强敌手，他也是在前不久才得知，原来那就是手中古尘的双生心魔！        

