    视频中，各处是建筑残骸，还有依旧没有熄灭的大火，震撼着每一个人的内心。

    八百年来，马力乔亚何时遭受过如此重创？

    很多人都惊讶于，革命军已经拥有正面攻打玛丽乔亚的能力。

    但同样的，也有不少人明白, 之所以革命军可以取得这样的战果，更多原因是...

    圣地绝大部分战力都去了阿拉巴斯坦。

    也就是说，革命军是抓准了一个好时机。

    不过，不管怎么说，这一次的行动确实给玛丽乔亚带来的很大的麻烦。

    让很多人都看到，玛丽乔亚也不是不可战胜的，即便是号称造物主后裔的天龙人, 在革命军的兵锋之下，也只能逃跑躲避。

    ------

    圣地玛丽乔亚，权力之间。

    “废物，简直是废物，每年砸几百亿在你们海军，可结果呢？”

    “我看你这海军元帅也别当了，退位让贤吧！”

    战国这刚到玛丽乔亚，就被五老星拽进了权力之间，随即便是一通骂。

    说什么不是有情报部门吗，为什么革命军攻打圣地的消息，你们一点都没察觉？

    又说什么，海军本部不就在圣地边上吗，而且为什么让黄猿这个机动工具人跑阿拉巴斯坦去了？

    总之，就是各种锅一股脑全都往战国头上扣了下去。

    战国心里那个憋屈啊。

    说起情报部门，CP组织不是号称世界最强情报组织吗？

    要说本部和玛丽乔亚近，那确实是挺近的，但再怎么近，军舰也得五个小时才能到，谁能想到你们两个小时就都没撑住？

    而最关键的还不是天龙人自己惹的事, 每个人出行都要带至少十多名特工以及大量的护卫。

    结果...

    还200多人一起出行，直接把圣地大半的兵力给掏空了。

    最关键的是，还把大部分CP0都给调去了阿拉巴斯坦，这也能怪海军？

    好吧，唯一可能是自己锅的，应该就是自己将黄猿给调走了吧...

    “行了，你也别在那站着了，回去后将工作整理一下，开始和青雉交接，等圣地这边的问题处理完后，就正式将元帅之位让给青雉吧！”

    “什么？”

    这一刻，战国简直不敢相信自己的耳朵。

    自己就这么被下了元帅？

    不应该啊，往常最多就是往自己头上扣几个锅，然后撒撒气也就是了。

    而且，为什么是青雉，五老星不一直都是看好，并且想要扶持赤犬上位的吗？

    “什么什么的，别忘了你这元帅是我们任命的，没有你讨价还价的余地！”

    “记住，三个月，我们只给你三个月, 要确保海军平稳过渡，如果这中间出了岔子，那你的退休生活也没了！”

    “听明白了没有？”

    ......

    一分钟后。

    知道战国从权力之间内走出，脑袋中还是懵的，依旧没想明白，五老星为什么就这么把自己给下了。

    就在这时，鹤与卡普刚好从外面走了进来。

    “噗哈哈哈，战国你又被那五个老头子当出气筒了吧。”

    “嗯，你脸色怎么这么白？”

    本想要想往常一样，调侃战国几句的卡普，却突然发现他的脸色有些不对劲。

    虽说以前每次出事，战国被拉去权力之间挨骂后的脸色都很难看，但今天似乎有些格外不对劲。

    “回去再说！”

    “好！”

    谷跪

    毕竟是几十年的老伙计了，卡普意识到肯定是出什么大事了，点了点头说道，脸色也同样严肃了不少。

    一旁的鹤虽然没有说话，但确实深深看了一眼，那已经紧闭的权力之间大门，随即便跟着两人一同离开了。

    ------

    半小时后，停靠在港口中的一艘超级军舰上。

    “战国，现在可以说了吧，到底出什么事了？”

    “我的元帅职位被撤了！”

    “什么？”

    闻言，卡普与鹤两人都是惊了。

    虽然知道这次战国肯定会被五老星骂一顿，但怎么也没想到，竟然会直接拿了战国的元帅之位。

    不管怎么说，都不应该上升到这种程度啊...

    “战国，你不觉得有些奇怪吗，不管怎么说都没道理啊！”

    “我也觉得很奇怪，但不管怎么想，我都不明白，这问题出在了哪里？”

    “你在仔细想想，除了说要撤你元帅的职务外，五老星还说了什么？”

    微微沉吟了片刻后，鹤再次问道。

    他可不认为，原因就是这次的事情。

    “五老星那边就交代了我三个月内完成与青雉的交接，另外着手开始准备世界大征兵。”

    “青雉？不是赤犬？”

    “对，是青雉！”

    “那我就有些明白了...”

    微微叹了口气，鹤说道。

    听到这话，战国也是瞪大双眼，看向了鹤。

    明白了啥？

    “简单说就是，这次的事件让五老星意识到，如今不管是圣地还是海军本部，力量都有些薄弱了，所以世界大征兵便势在必行了。”

    “但是，如果开启世界大征兵的话，无疑海军的力量将会暴增，甚至在高端力量上，都有可能追上圣地。”

    “那么，拥有了可以与圣地抗衡的力量后，海军会不会自立门户，脱离圣地的掌控？”

    “比起其他事，五老星显然更关心的是这个！”

    “可不增强力量又不行，所以...”

    “必须换一个更好控制的人，坐上元帅之位！”

    “而这个世界上最容易控制的人，就是一个开始觉醒阴暗面的正义使者了！”

    “所以，在现在局势下，青雉会比赤犬更容易被五老星控制！”

    “甚至是为了彻底控制青雉，五老星还会故意放大他心中的阴暗面，纵容其做出一些疯狂的事情来，比如...”

    “放任青雉除掉李言！！！”

    鹤说出了自己的分析，而一旁的战果则是听得冷汗直冒。

    原来是这么回事吗？

    如果真要像鹤说的那样发展，怕是整个海军都会乱套。

    而如果自己之前对李言的那些猜测，都是真的话...

    那么本部与东海的开战，怕最后输的不见的就会是李言的东海海军了。

    五老星还真是...

    整天只知道玩弄权术！

    战国此刻也是急了起来，毕竟现在的海军可是他十多年来的奋斗结果。

    要是就因为五老星玩弄权术，而最后导致整个海军的崩塌。

    那绝对不是他想要看到的事情...

    “那现在怎么办？”

