    大夏此轮军队整编，主要就是针对灭金之战的四十余万战俘。

    需要说明的是，金国战前号称百万大军，不是说就有六十万人被杀，据统计，真正战死沙场的金军绝不会超过十五万之数。

    那剩下的人去哪了？

    因为金国实行的是全民皆兵策略，士卒良莠不齐，战后，岳飞根据欧阳朔的指示，将俘虏中的年长者、年幼者以及家中独子，悉数放回，解甲归田。

    再刨除伤员以及不合格兵员，算上北疆军跟禁卫军的战损补充，最终还剩下四十万精锐战俘，等待整编。

    其中，又有金国常备部队为主。

    欧阳朔率先做的，就是将刚升格的西非军，扩编至满编，补充三个野战军团，消耗战俘二十一万人。

    鉴于金军战俘以骑兵为主，又全是女真人，不宜以成建制的军团存在，更不能在西非军占据绝对主力。

    因此，在将部队传送至摩洛哥之前，会在本土来一次倒换，将四十万金军战俘悉数打散，糅杂进诸集团军，便于管控。

    随着西非军达到满编，一批少壮派将领得到提拔，包括禁卫军出身的石豹跟马休，龙骧军出身的绍布，虎贲军出身的岱钦以及飞熊军出身的裴行俨。

    而在此之前，北疆军跟河内军两大边防军扩编时，龙骧军出身的胡以晃以及马岱，豹韬军出身的孙传林以及廖凯，都获得提拔。

    石豹、绍布、岱钦、孙传林以及廖凯，包括瀛洲兵团的郭良跟姜凯，都是最早一批追随欧阳朔的土著NPC，在领地加持下，早已晋升为王级将领。

    其中的佼佼者林逸，更是晋升为皇级将领。

    他们又经过常年累月的军旅跟战争淬炼，能力也足以统领一军。

    兼且这批将领对欧阳朔忠心耿耿，视欧阳朔为“父帅”，将他们提拔为军团长，进入边防军系统任职，最是合适不过。

    西非军满编之后，欧阳朔跟着将索马里兵团升格为东非军，原索马里兵团兵团长狄青，擢升为东非军统领，授二品征西将军衔。

    剩下的近二十万战俘名额，悉数编入东非军，跟此前的兵团混编整合为四个野战军团，距离满编也只差一个军团名额。

    索马里兵团出身的单雄信，顺理成章地晋升为军团长，剩下三个则由虎贲军出身的孙腾蛟，以及豹韬军出身的马铁跟黑骑，三位少壮派将领接任。

    至此，新一轮的军队整编就告一段落。

    随着西非军达到满编，东非军接近满编，大夏对北非的布局算是迈出一大步，等到此轮军队整编真正落地，就是在北非掀起硝烟之时。

    眼下已经是十一月，真正开战，怕是要等到盖亚六年了。

    此轮军队整编，欧阳朔并未借机组建近卫军第二军团，盖因眼下的第一军团距离完全成型，都还有一段距离，不宜盲目扩编。

    探索建立火器部队，是一项长远计划，不必急于一时。

    …………

    期间，还发生一个小插曲。

    在大夏设立北疆都护府，任命原江川总督攻城狮为北疆都护的消息传开之后，华夏区玩家羡慕不已，直言攻城狮命好。

    “有句话怎么说来着，奋斗固然重要，跟一个好老大更重要。”

    原【山海盟】成员就是跟了一个好老大，才有了今时今日的飞黄腾达，以攻城狮之地位，纯以领主玩家论，只在欧阳朔、帝尘以及凤囚凰三人之下。

    就连雄霸等曾经的巨头都落在后面，如此排面，怎么不让人羡慕？！

    泉州，某无名小院。

    就是在这样一种舆论气氛下，有一人却显得非常落寞，他就是寻龙点穴。原本，他也可以“少奋斗十年”，跟攻城狮一样，成为华夏区最耀眼的存在。

    奈何中途掉队，起了异心，换来今天的落魄。

    原本处在同一起跑线，关系亲如兄弟的两人，眼下已经是天差地别，那个曾经跟在他后面的兄弟，已经成了需要他仰望的存在。

    “造化弄人啊！”

    小院内，传来一阵让人心酸的叹息。

    …………

    十一月一日。

    针对大夏释放的善意，TWP终于做出回应。

    TWP的回应同样软中带硬，他们先是赞赏了大夏主动开放港口跟航路一事，也表示，不会强迫TWP成员断绝跟大夏的贸易往来。

    接着话锋一转，TWP直言，“作为一个全球性贸易组织，我们有信心，也有能力建立起新的全球贸易规则，以此促进贸易全球化。”

    显然，TWP还远没放下身段，更不愿就这样跟大夏携手。

    接着又说：“TWP坚决奉行航行自由，绝不允许某一国，或者某一个领地，独占海洋资源，形成垄断，破坏贸易自由。”

    这句话的火药味就十足了，再次对大夏的海上霸权提出挑战。

    无论是杰克，还是白银之手，绝不会因为一次战争受挫，就放弃对海上霸权的追求，将主动权拱手让与大夏。

    “那是不可能的！”

    白银之手内部，虽然有吸纳大夏为成员的提议，可并不代表，他们就能容忍大夏长期制霸海洋。

    谁主谁次，他们心中门清。

    接着，TWP又发布新的公告，对组织规则进行调整。

    相比之前，新的规则不仅对成员国之间的贸易规则做出更加细致的规定，还有了军事联盟的雏形。

    当然，眼下只针对成员国之间的海军。

    公告称，为了维护海上航运安全，成员国之间的海军将加强协同合作，探索建立联络机制，共同打击海盗，维护海上安宁。

    任谁也看得出，TWP打击海盗是假，对抗大夏海军才是真。

    TWP成员中，道森王朝、钢铎王朝、高卢王朝以及罗曼诺夫王朝四大王朝，再算上西班牙、葡萄牙、荷兰等领地，都是传统的海上强国。

    这样一种强强联手，想来会让大夏头疼不已。

    不止如此，TWP还公然宣称，将加强成员之间的海军军事交流，促进成员之间海军整体水平的上升。

    也就意味着，他们会派出教导团，替非传统海上强国训练海军。