    “吕雉既然还没杀刘邦，也不急于这一时，寡人还要练兵。二位现在帐中休息吧。”子婴捂着脑袋起身要离开。

    “秦王且慢。”周苛叫住道。

    “又有何事？！”子婴有些不耐烦。

    “秦王勿怒，我等只是想让秦王不要再派刺杀入巴蜀了。”周苛说道，“巴蜀只有栈道可行。入巴蜀之人本就极少，正值战时，来往行人都在巴蜀的监视之中，他们没有机会的。”

    “寡人知道了！”子婴不悦道，他不担心秦徒的安危，那群人可是被蒙骜训练的，擅长观察局势，若是被监视没有机会，不会涉险强杀的。

    “如此甚好。”周苛松了口气。

    子婴带着李信离开营帐，周氏兄弟对视一眼，本来诚恳的脸上齐齐露出一抹邪笑。

    李信扶了扶头盔，也有些头昏脑涨，“王上这两个人实在太蹊跷了，要不要把陈大夫叫来，他定可戳穿二人的阴谋。”

    “有些事情，寡人知道，但陈大夫不知。”子婴皱眉摇头，“况且周昌也是刘邦的御史大夫，若是精心设计的骗局，反倒可以让陈大夫着了他们的道。”

    “那这两个人该如何处理？”李信犯难道，“不能让他们见张耳那群人，但若真是投诚而来，总关着他们也不太好。”

    子婴哭丧着脸，看着李信，“别再问寡人了，寡人也没有办法。”

    嗖——

    一道兵刃破空之声袭来，子婴下意识扭身回头，宇宙锋已然在手，拨开如电般的一剑。

    李信佩剑已断，正欲空拳应敌，见到来者，险些惊掉下巴。

    “嬴夫人？”李信惊道，“何故来军中刺驾？！”

    采薇一身黑衣披散着头发，右手持着满是鲜血的铁剑，左手拎着布袋，满脸杀气。怒瞪着茫然的子婴。

    “莫负那个丫头没跟你在一起？”采薇眯眼喝道。

    “她...她是个相士，来军中干嘛？”子婴有些不安，手中长剑不敢松懈，生怕采薇再出杀招。

    “她可不是简单的相士，可是第一个女侯，说吧，封她为侯是不是别有用心？！”采薇说着，手中的力道加重了几分。

    “因为她身有奇能，寡人择贤而用罢了。”子婴解释道。

    “那赵姬呢，凭什么从美人变成夫人？你们是不是...？嗯？”

    “绝对没有！”子婴急道，“那个女人比当时的虚怜媞还要危险，寡人不会临幸她的。”

    “随你怎么解释好了。”采薇抖了抖左手的布袋，邪笑道，“这里是她们两个人，其中一人的人头，子婴，你更希望是哪个？！”

    “你疯了？！”

    子婴脸色煞白，荡开采薇的剑，连忙夺过布袋，放在地上，双手颤抖缓缓解开。

    莫负有奇能，赵姬身有秘密，每一个都值得利用一番，哪一个死了都是莫大的损失！

    “寡人真不知道，你能变成如今的模样！”

    子婴咬牙气急，再不愿在回头看采薇一眼。

    “我说过，都是你言而无信。”采薇面目冰冷，毫无歉意。

    李信不知如何劝阻，采薇要是真杀了这二人，谁都没办法留她，必死无疑！灵焚又在帮子婴，采薇被杀，灵焚还能不能助大秦便未可知了。

    “王上，别看了。臣来解开吧。”李信咬牙夺过布袋。

    子婴背手而立，声音轻软无力，“趁此刻事情还没败露，赶快逃离秦地吧，寡人能帮你找个相貌相似的女刑犯抵罪。这辈子都别回来...”

    “我偏不走，倒要看看你会不会为了她们杀我。”采薇轻咧着嘴角冷笑。

    “你！”

    子婴回身怒视采薇，责怪的话却一句都说不出口。

    “薄夫人，胡夫人，赵夫人，又来了个莫夫人，我若是再不动手，恐怕被遣散的后宫不日都要满了吧？！”采薇邪笑道。

    “她们都是寡人没办法才留在宫中的，你才是寡人最...”

    “呕——啊！咳咳咳...”

    李信面带泪水，捂着肚子，弯腰不断呕吐。

    子婴皱眉看向布袋中的人头，那根本称不上人头，简直是恶心的大肉丸！

    皮肤溃烂不堪，流着脓水，两颗浑浊的眼珠凸起，好似掉落一般。

    “这是...卢生？！”

    “哈哈哈...”采薇扔下铁剑，蹲在地上捂着肚子大笑不止，“他早就病成那副样子了，不是他还能是谁啊？你不会以为我真的杀了赵姬和莫负啊？哈哈哈...蠢死了。”

    “那她们在哪？！”子婴急问道。

    “还能在哪？一个在后宫被人看着，另一个自然在鸣雌侯府了。”采薇笑道。

    “骗子。”子婴不住的拍着胸口，被吓得不轻。

    “你不会真的生气了吧？”采薇绕到子婴面前，一脸坏笑，“卢生昨晚死了，临终遗言便是让你把他头颅挂在咸阳城头，以谢罪始皇和那些被坑杀的术士。本姑娘正好把他的头颅带来，吓吓你。”

    “这么说，铁剑上的血也是他的？”

    “是啊，想想就有些恶心，回去后还要好好擦了擦。”采薇嘟嘴抱怨道。

    “下次...还是王上亲自打开吧，臣就算久经沙场也受不了这个。”李信泪眼模糊的擦着口水。

    “下次就等你的王上再纳宫人再说吧。”采薇抱着肩膀笑道，“到莫负为止，就吓这次便好了。”

    “真是够无趣的。你回宫吧，寡人还有要事。”

    子婴心气难消，甩着袖子拉过李信便要离去。

    采薇小碎步上前，拦住子婴，“喂，你还真生气了？本姑娘是知道你学了剑术才下杀招的。”

    “寡人往日可没少和你解释其他宫人的事。”子婴语气冰冷，威胁道，“还不依不饶的，或许哪日寡人真就降了你的宫位。”

    “本姑娘知道啊，但是过去还没解气罢了。”采薇俏眉微蹙，“想降便降，本姑娘有不稀罕那些东西。”

    李信处在其中，极其尴尬。

    “王上，寻常夫妇之间会为小事而生事，君王不至于此。”李信忍着恶心劝道，“一国之君当不计较女子之过。”

    “凭什么不计较？！寡人往日可是...”

    子婴愤愤道，忽地面色一僵，一个念头忽地涌现在脑海。

    子婴扭头看向大营，正看见慌忙收回脑袋的周苛周昌兄弟。

    “两个王八蛋，寡人知道他们的奸计了，可真是够阴险的！”子婴骂道。

    “他们果然是骗王上的？”李信又惊又喜，“臣就觉得蹊跷。”

    子婴紧走几步，远离营帐，惊魂未定的坐在地上，李信和采薇紧随其后。

    “巴蜀到底想要如何？”李信问道。

    “寡人一直以为刘邦和吕雉因为审食其一事而闹翻，到了水火不容的地步。往日或许正如寡人所想，但吕雉得知大秦攻伐巴蜀，加上张耳在秦地。如此一来，刘邦便不是非死不可了。”子婴说道，有些后怕早些没想到这层利害。

    “吕雉想要名声，还想阻止大秦的功伐，解决这两件事最好的办法，就是把刘邦放回秦地。刘邦为了出巴蜀，怕是也骗了吕雉，要联合张耳这群人祸乱大秦。”

    “可刘邦为什么要帮吕雉？巴蜀已经不是他的了。”李信不解道。

    “巴蜀的确不是，但河南国是！”子婴说着，暗叹这群人的忠心和计谋，“申阳是张耳的宠臣，张耳为了刘邦可以杀了刘交，申阳表面上是墙头草，实际上就是为了求存，以助当年这群老友！”

    河南国虽弱，但都城是洛阳，地理位置极佳，也算的上是易守难攻。当年刘邦出关，河南王申阳的选择却是不战而降，拱手将国土让人，忠心耿耿留在刘邦身边。

    “刘邦可以假装中毒，到了秦地随便被一个老头‘治好’，再谎称对大秦忠心，日后找机会回到河南国另起炉灶！”子婴分析道，“凭借刘邦的能力，暗地里可收买大秦臣子，还可联络西魏等国。”

    “也就是说周苛周昌二人没有背叛刘邦，也没被吕雉迫害。是吕雉故意放他们来秦的？！”李信听得心惊胆战，“真想不到这种阴险之计！”

    “还有...”子婴捂着脑袋思索，“刘邦刚入秦地不可能，短时间内不可能帮吕雉阻碍大秦的进攻步伐，吕雉也该清楚这点，她肯定还有别的谋划...”

    “臣好像猜到了。”李信咽着口水，“大秦攻伐巴蜀，必是大军而出。国内一片空虚，只要刘邦有一万人马，便可趁虚而入，反客为主。”

    “曹参等人会反攻？！”

