    蹬蹬…脚踩楼梯的声音格外清晰。

    夕岚来到沈白房门外。

    抬起手轻轻敲两下。

    里面没动静。

    夕岚又敲了两下。

    还是没动静。

    她尝试转动把手。

    咔擦！

    沈白没锁门，夕岚在犹豫要不要进去。

    万一沈白只是工作太投入没听到敲门声。

    没经过房间主人的允许。

    贸然进去怪不礼貌的。

    夕岚朝门缝呼唤沈白。

    不出所料，仍旧没人应声。

    “我要进去咯。”

    她已经打招呼了。

    到时候沈白要是怪罪下来。

    也没法抓错处。

    她分明很有礼貌的。

    夕岚小心推开门，轻手轻脚跨进去。

    仔细看的话。

    会发现夕岚搭载门边的手微微颤抖。

    连带呼吸也下意识地放缓。

    唯恐惊扰到了房间的主人。

    沈白房间布置简约，床单是灰色系，上面整齐铺好。

    屋内干净，没有乱七八糟的摆放。

    最惹人视线的是，另一边的办公区和阅读区。

    沈白的书架罗列各种文学著作。

    很多都翻阅过。

    有的书籍甚至被翻旧。

    上面很多相关的书本，夕岚大多没接触过。

    虽说艺术不分界限。

    可是术业有专攻。

    沈白此时趴在电脑前，连眼镜都没有摘下来。

    想笑又笑不出来。

    夕岚小心翼翼走过去靠近。

    从夕岚的角度看过去，卸下温柔的沈白有些疏离。

    镜片覆住眼帘，沈白的睫毛又黑又长。

    沈白最近好像瘦了，颌骨处凹下去，五官看上去更立体。

    “真帅。”夕岚喃喃自语。

    说完连自己都忍不住笑了。

    也只有沈白睡着后，她才能肆无忌惮的盯着。

    夕岚伸出手指。

    虚空描摹沈白的五官轮廓。

    渐渐咧开笑。

    夕岚从裤袋掏出手机，点进照相机。

    调好角度，将沈白睡颜拍摄记录下来。

    连续拍了好多张，夕岚还不过瘾。

    她试图寻找各种角度。

    察觉到沈白的手动了动，夕岚屏住呼吸。

    紧接着看到尚且没睡醒的沈白迷迷糊糊抬起头。

    沈白满目茫然。

    夕岚？

    她怎么在这？

    沈白摘下眼镜，揉揉昏睡神志不清的脑袋。

    再仔细一看。

    果然是夕岚。

    不是在做梦。

    夕岚百般不舍从手机身上离开。

    假装玩手机很入迷，连沈白醒了都不知晓。

    “啊？沈白你醒啦。”

    沈白点头。

    “有事吗？”

    夕岚耸肩无奈说：“到饭点了，没看到你下楼，先说明我敲过门，喊了你的，绝不是擅自乱闯。”

    有的人领域意识很强。

    在经过允许内擅自闯入对方的私人领域。

    会引起反感，甚至厌恶。

    夕岚不清楚沈白是不是属于领域意识强的人。

    总是解释是没错的。

    人长了张嘴，除了吃饭说话，还要会解释啊。

    沈白低头看腕表。

    还有十五分钟就下午两点。

    他站起身，略抱歉说：“忘记时间了，午饭？”

    夕岚连忙接他的话。

    “我已经点外卖了，你收拾一下就下楼吧，那个我先走了哈。”

    沈白点头。

    目送夕岚出门。

    一觉醒来就看到梦中人。

    沈白确实被吓到了。

    只不过梦是反的。

    在梦里，夕岚牵着一位看不见脸的人娇羞笑吟吟从他身边路过，他在后面拼了命追。

    怎么追都追不上。

    然后沈白就被气醒了。

    肚子咕噜噜叫。

    沈白花了五分钟收拾洗漱完毕。

    走到一楼。

    夕岚已经坐在餐桌里，摆好了食物。

    泡芙反常地蹲在夕岚旁边的椅子上。

    按照现在的时间点，泡芙应该在睡懒觉才对的。

    沈白脑子混沌，有点分不清现实还是梦境。

    走到夕岚对面。

    结果听到泡芙尖锐的喵喵声。

    只见它跳到另一个椅子，再跳回自己的位置。

    朝沈白喵呜喵呜喊。

    这会语气分外柔和。

    沈白试探性走过去，泡芙的喵喵声更加软萌。

    直到沈白坐下来，泡芙跳跃到他的腿上。

    用脑袋蹭了蹭沈白的胸膛，撒娇地亲昵。

    沈白扭过头看到同样懵逼的夕岚。

    心里诡异地平衡了。

    于是一家三口排排坐。

    和谐又愉快地品尝迟来的午餐。

    饭后的碗依旧是沈白解决。

    第一是出于愧疚心。

    居然让老婆孩子等他到下午两点才吃上饭。

    听起来很废材。

    第二就是有意躲避夕岚。

    自从梦境发生后，沈白无论从哪儿看夕岚。

    都恍惚头顶一片青青草原。

    虽然他十分明白纯属是自己想太多。

    可惜他控制不住自己。

    脑补过多是病。

    要治。

    泡芙的奇异还在于特别黏人。

    渴望关爱。

    而且它不是单黏父母其中一个。

    是双方都需要陪伴在它身边。

    可怜娃娃。

    今天的心理阴影太大。

    愧疚组合二人沈白和夕岚没有再去工作。

    他们一起陪泡芙玩毛球。

    玩累了之后，一家三口排排坐在沙发上。

    看宠物亲子综艺节目。

    直到太阳落山，泡芙还没困觉的意思。

    麻麻夕岚去准备泡芙的晚餐。

    爸爸沈白准备两人的晚餐。

    在一家人和谐解决完晚饭后。

    泡芙终于要睡觉了。

    仿佛卸去一身重担的他们相视而笑。

    齐齐瘫坐在柔软的沙发里。

    不想动。

    夕岚感慨：“养孩子好累。”

    泡芙一直很听话的，今天行为好奇怪。

    沈白赞同：“晚婚晚育不是没道理的。”

    别人家的孩子才可爱，自己家的分分钟气死。

    两人异口同声说：“幸好我们都平安长大。”

    都愣住了。

    夕岚最先笑出声，随后是沈白。

    “生孩子还可怕，还好有了泡芙，提前积累经验。”夕岚后怕。

    “你自己还是个孩子还想生孩子？”沈白故意揶揄。

    “什么呀，我都成年了。”夕岚咂舌。

    脸都气鼓鼓的。

    “哈哈别生气，不管你多大在你的父母眼里依旧是个孩子，我这么说你能懂不？”

    “当然，不过在我的观念里，事业婚姻孩子齐聚构成一个小家庭，完满了。”夕岚憧憬说。

    沈白笑笑不说话，他的笑意不达眼底。

    像天空漂浮不定的云彩，光鲜的表面透着苍凉的不安。

    夕岚的想法听上去很美好。

    可惜你的未来没有将我划入范围内。

    “沈白你呢？”夕岚漫不经心问起。

    夕岚在低头看手机，沈白注视许久。

    久到夕岚以为他不会说。

    沈白缓缓：“找个喜欢的人过日子，孩子随她喜欢，养只宠物，闲暇去一家人去游玩，假期长的话就去旅游，假期短就去郊外野营。”

