    这是一个晴空万里的周末，然而霍誉没在，姜绵绵觉得时间过的特别慢。

    她百无聊赖的坐在门廊下啃西瓜吃，忽然一阵汽车鸣笛声响起，在这条空旷的弄堂里显得格外嘹亮。

    姜绵绵怔了怔，急忙跑出去看。

    弄堂口那里停了一辆大红色的敞篷跑车，流线型车身动感十足，在阳光下闪耀着独特光芒。

    开车的人有着大明星一样的波浪卷，摘下墨镜冲姜绵绵挥手笑道：“今天咱们出去玩吧？快上车！”

    姜绵绵又惊又喜，差点尖叫出声：“夏栀？怎么是你啊！”

    这跟她认识的夏栀判若两人。

    直到上个星期，她认识的夏栀还是那个衣着朴素、一言一行都十分低调的女学生。

    然后夏栀就没来上课，姜绵绵发过信息给她，得到的回复也只有她笼统一句：“我请病假了。”

    可今天……

    “喂，大小姐，你到底来不来嘛？”

    姜绵绵笑起来，跟爸妈打了声招呼，就蹦跳着上了夏栀的豪车。

    这车内饰也极尽奢华。

    应该不便宜。

    姜绵绵深吸一口气，低头看看自己的T恤衫牛仔裤，再看看夏栀那精致的连衣裙高跟鞋，宝石项链珍珠手串……忽然感觉她变成了白天鹅，而自己永远是那只丑小鸭。

    车后放着夏栀的名牌包，好像就是那个买包之前先买一堆配货的牌子。

    姜绵绵有些愣神，不知道这几天究竟发生了什么，能让一个人有如此翻天覆地的变化。

    “哎，你怎么了？”夏栀笑了笑。

    跑车在路上疾驰，风吹起她的卷发，她看上去神采奕奕。

    “没什么。”姜绵绵勾唇。

    其实她想说，忽然间感觉咱俩不在一个世界里了……可话到嘴边，她还是改成了：“就是忽然间，觉得你好漂亮。”

    夏栀听了笑的心花怒放。

    “绵绵，那句老话说的没错……佛靠金装人靠衣装！你看，我把自己这么一包装，就算顾紫晗站在我面前也会被我比下去的，对吧？”

    姜绵绵微笑：“你本来就比她美！”

    “那今天……我也带你去变美！”

    “啊？”

    姜绵绵一愣，还没反应过来，夏栀猛地一踩油门，车子轰的一声飞奔在江边公路上。

    不一会儿夏栀就带她来到江州最大的购物中心，鑫隆广场。

    这条购物街两人常来，但每次路过鑫隆广场，她们两个都心照不宣的加快脚步。

    这种一双袜子都要上千块的地方，是她俩想都不敢想的。

    姜绵绵怔住了，紧接着一个下意识的动作就是拽住夏栀的手。

    然而夏栀并没停下脚步，反而笑着将她拉了进去。

    “你疯了……”姜绵绵瞪着她小声说，“你来这里干什么？”

    “买东西呗，还能干什么！”

    “夏栀，”姜绵绵不可思议，“你中彩票了吗？”

    夏栀笑笑不说话，指着一双高跟鞋问她喜不喜欢。

    姜绵绵内心忐忑。

    然而目之所及那些店员，一见了夏栀都露出标准的职业化微笑，外加一个九十度的鞠躬。

    “绵绵，这双鞋你试一下！”夏栀走进一家精品店，兴高采烈的给她挑衣服配鞋子，“还有这件，这件……你都试试！”

    “绵绵，这个包也很配你！”

    “你都试一试，我就在这等你啊！”

    说着夏栀就往中间的沙发上一坐，立即有人送上精美的小点心。

    姜绵绵像是在做梦，她身后跟着好几个店员，每个人都两手满满，脸上挂着只有看到财神爷才能露出来的笑。

    夏栀见她踌躇着不肯进更衣室，便走过去拉着她的手，轻笑道：“好吧，我实话告诉你……我爸妈，确实发了一笔财！”

    “什么？”

    “就是……就是他们早年间买的几只股票，”夏栀目光闪躲，“这阵子也不知道怎么回事，疯狂涨停，涨到他俩都怀疑人生了！呵，这不是天降之财嘛？”

    姜绵绵半信半疑。

    她平时也关注一点大盘信息，虽然不懂，但也能看看图表和走势。

    印象里，大盘一直绿着，不过确实有几只股票异军突起，全线飘红。

    或许夏栀的爸妈真是赶上好运气了……

    “即便如此，也不能这样浪费！”姜绵绵把手搭在她的手背上，“而且这都是伯父伯母的钱，哪能乱花？”

    “不是不是，有一部分是我的！”夏栀慌忙解释，“反正……反正你花就是了，今天你看上什么我都给你买，我请你！”

    “夏栀……”

    “绵绵，你是我最好的姐妹！”夏栀看着她的眼睛，情真意切，“你难道不记得以前我跟我爸妈吵架、被赶出家门的时候，躲在你家里了？你常常收留我，在我遇到困难的时候站出来保护我……这份情我会记一辈子的！”

    姜绵绵心头一暖，轻轻笑起来。

    “绵绵，我一直想找机会报答你。”夏栀的声音渐渐低下去，带着几分恳求，“今天你就让我报答一次，好不好？”

    “傻瓜，咱俩之间还用这样客气？”

    “绵绵！”

    “好吧好吧……”姜绵绵知道劝不住，就笑着说：“那不要买这么多，我衣服鞋子各挑一样，这总行了吧？”

    夏栀看着她，脸上掠过一抹复杂的神情。

    不过这种异常持续不到两秒钟，她又变成姜绵绵眼中的好姐妹。

    “行，都随你！”夏栀说，“去年我说过，今年要送一份大大的生日礼物给你。虽然今年你还没过生日，不过你先挑着，反正咱们来日方长！”

    “嗯！”姜绵绵也笑了笑，挑出自己满意的东西拿进试衣间。

    夏栀舔舔嘴唇，盯着试衣间的方向，有些失魂落魄。

    她心里也很愧疚。

    她摸了摸手上那颗硕大的蓝宝石戒指，再看了看随身的包包，车钥匙还挂在上面，钥匙上的车标常被人看作是土豪的代名词。

    如果不是姜绵绵……或者说，如果不是陆小柚，她就永远得不到这一切。

    夏栀的心忽然怦怦跳了两下，紧紧攥住拳头。

    这时她手机响起来，是一串没有备注的电话号码。

    而她显然认识这串数字，神情瞬间变得不自然。

    她走到店外接听。

    那头男人发出两声冷笑，压低嗓音说：“夏小姐，逛街逛的可好？”

    夏栀猛然抬眼环顾四周，脊背发凉！

    “放心，我们都是为先生办事的，我怎么会给你捣乱？”男人轻哼一声，“我就在你们逛街的那个广场，想约你碰个面，先生有几句话让我当面跟你交代！”

    夏栀做了个深呼吸，强作镇定：“好……不过你不能离我太近，而且说完之后，我还得带着绵绵继续逛街。”

    “哈哈哈……真是姐妹情深！”男人嘲讽，“行，我答应你，五分钟后，就在商场负一层的咖啡厅，那家比较隐蔽，我说两句话就走！”

    “我知道了。”

    “哦对了，”男人轻笑，“钱省着点花！你的好姐妹脑子比你好用，你花钱花的太猛，当心她看出破绽！要是她认真跟你较劲儿，你可就难办了！”

