    黄昏尖塔这个地方，之前的无数个纪元，都是给地狱大君们聚会用的。

    地狱七君组成的黄昏议会在这里盘亘了无数个岁月，它们中的最古老者甚至经历过很多次地狱的衰亡。

    用它们的话来说，就是经历过无数个“永恒”。

    当然，那只是造物主强加给他们的记忆，这个群星从制造出来到现在，也还没有一个“永恒”的千分之一那么长。

    但即便是虚假也无所谓，它这不妨碍黄昏尖塔在地狱中的地位。

    这座塔的存在本身，更多的是象征地狱君主们的权势。

    在上个时代的地狱七君尽数陨落之后，新一批上台掌权的地狱之子们和未来的地狱之王，自然不需要客气，他们将这地方作为了新的大本营。

    不过既然是一座高塔，就肯定有很多房间，很多构造，很多陈设。

    地狱之子们的成员在最高处的平台上，眺望传说中的撒旦王座，并且举行宴会来庆贺胜利，这是非常热闹的事情、

    但并非所有人都喜欢这种热闹。

    比如渡鸦小姐。

    瑞雯.莱利，梅林.莱利的妹妹，莱利家族自梅林和梅姨之下一辈的大姐，三宫的独女，三宫地狱的继承者和新的地狱大君。

    因为她的名号和哥哥的名号重叠的原因，所以在地狱最新的传言中，喜欢八卦的恶魔们都不称呼瑞雯为“渡鸦大君”。

    它们将瑞雯称呼为“原罪大君”。

    这是因为瑞雯完整继承了超阶大恶魔三宫的七宗罪的力量，那是植根于所有智慧生物心灵中的原罪所诞生的恐怖力量。

    其实说瑞雯完整继承了七宗罪也不恰当。

    瑞雯毕竟只是个天父，她承载不了如三宫那般强大的能力。

    所以七宗罪的绝大部分核心力量，现在还被封存在三宫地狱中，其中一大半会交给梅林暂时保管。

    在瑞雯足够强大之后，这些力量会被还给原罪大君。

    但他们兄妹之间的事情，就不能用简单的“借”和“还”这样的词来形容了。

    以瑞雯和梅林的感情，向共享力量这回事，基本上是无分彼此的。

    在黄昏尖塔的三层的某个偏僻的房间中，瑞雯和戴米安正抱在一起，两个年轻人躲在一根隐蔽的柱子后享受着属于彼此的安静时光。

    两个小年轻并没有做出逾越之事。

    一方面是两人的感情之前断过一次，现在是刚刚破镜重圆，总要循序渐进。

    另一方面，他们是真没那个胆子...

    但双方家长同意这段感情之前，要是戴米安敢乱来，或者瑞雯敢主动一些，绝对会被打断腿的。

    韦恩家族的家教就不说了。

    梅姨在所有事情上都对家中的孩子很宽容，但惟独在自尊自爱这一方面卡得很严，梅姨不希望莱利家的孩子在感情之事上太过放纵。

    这一点倒是和她弟弟梅林.莱利不谋而合。

    “当时你在纽约郊外，对我说，我们不要来往了...我当时心都碎了。”

    戴米安坐在台阶上，他抱着瑞雯的纤腰，而渡鸦小姐将头靠在戴米安肩膀上，倾听着戴米安的声音。

    “我知道那时候你是因为梅林先生的事情悲伤且绝望，但当时我们好歹已经在信件里互述衷肠，那时候我真的有种天都要塌下来的感觉。”

    戴米安看着眼前黑暗的建筑物，他轻声说：

    “父亲告诉了我一些原委，他当时和梅林先生的主张是一致的，就因为三宫的关系，我们两天生就不适合在一起。”

    “我当时就想啊，如果我能找到对抗三宫的方法，如果我能战胜三宫，那我就可以堂堂正正留在你身边了。”

    “你只是胡思乱想而已。”

    瑞雯丫头的额头处，那暗红色的水晶熠熠生辉，她毫不婉转的对男朋友说：

    “你大概当时都不理解三宫这个名字代表着什么。”

    “对，我当时确实不知道。”

    戴米安耸了耸肩，他说：

    “我央求母亲把我送到喜马拉雅山，我想去寻找传说中的至尊法师，我真的找到那个地方了，但他们不收留我...”

    “是我哥哥的原因，对吧？”

    瑞雯问到。

    戴米安点了点头，他说：

    “确实是，那里的战斗法师告诉我，渡鸦阁下要避免一切和三宫有联系的人触碰到三宫的封印，也是在那时候，我被允许进入卡玛泰姬的图书馆。”

    “我看了那些典籍，我才意识到，我发誓要对付的敌人是什么样的怪物。”

    “所以你放弃了？”

    瑞雯问到。

    “没有。”

    戴米安立刻回答说：

    “我没放弃，我只是做出了选择。”

    “在得知你和渡鸦先生要面对的敌人之后，我便知道，我贸然加入其中，只能是给你们添乱，我...我帮不上忙，但我最少不能做你的累赘。”

    韦恩小子停了停，他说：

    “所以我耐心等待，不断的训练自己，不断训练，试图让我...”

    “你太傻了。”

    瑞雯打断了戴米安的叙说，她抬起头，对戴米安说：

    “我也曾想过在击败三宫之后的事情，我也曾想过在我自由之后，我对你会抱有何种感情...说实话，除了哥哥之外，你是我在这世界上并不讨厌的少数男性之一。”

    “但我也并非必须要和你在一起，我和洛娜，和劳拉都聊过这些事，她们两倒是很起劲，很支持我和你继续接触，但...哥哥不同意。”

    瑞雯叹了口气，她有些无奈的说：

    “哥哥觉得你和你父亲一样，都是天生麻烦缠身，又偏偏桃花运很旺盛的那一类人，可以成为值得信任的朋友，但完全不适合成为伴侣。”

    “我会向梅林先生证明的。”

    戴米安拍了拍胸口，他抚摸着瑞雯的长发，轻声安慰道：

    “你不需要担心，也不需要为了我和家人争吵，这些事情我会做的，你只需要等待，等待我做出自己的证明。”

    “好吧，我等着你的证明。”

    瑞雯拨了拨长发，她站起身，戴米安也站起身，两个年轻人在黑暗中对视着，他们的距离越来越近，甚至能感觉到彼此的呼吸，心跳。

    就在两人的嘴唇的即将挨在一起的时候，一个冷漠的声音便从黑暗中传出。

    “你的手再向下一寸...布鲁斯就得想办法给他即将疯掉的儿子找一具智械躯体了。”

    “哥哥？！”

    瑞雯立刻惊醒，她下意识的伸出手，挡在戴米安身前。

    在两个年轻人的注视中，黑暗聚散起来，在他们眼前组成了梅林的身影，就好像渡鸦于黑暗彻底融为一体，再不分彼此一样。

    梅林冷着脸，看着眼前护着男朋友的妹妹，他眼中尽是一抹不满。

    “离他远点，瑞雯，韦恩家族的所有男人一生中平均会有6个情人，就连布鲁斯和他父亲托马斯也一样...”

    “这不是他们可以选择的，因为命运如此。”

    “戴米安.韦恩无法向我证明他会对你从一而终，就如他也无法反抗命运。”

    这句冰冷的话让戴米安握紧了拳头。

    年轻人不顾瑞雯的阻拦，他上前一步，对梅林说：

    “梅林先生，我一直很尊敬你，我也感谢你在我年少时，帮我封印三宫魔力，让我不至于踏入邪道。但...但我可以向你保证，我...”

    “我不需要你的保证！”

    梅林打断了戴米安的话，他审视着眼前这个年轻人，在虚荣之王面前，戴米安的心思是瞒不过他的。

    他知道戴米安确实下定了决心，内心里也只有自己的妹妹。

    但现在...

    现在不是时候！

    “我不允许你们再接触！我也不会和你父亲谈关于你们的事情，一切，都要到6个月之后再说！”

    梅林语气冰冷的抬起手指，对戴米安说：

    “现在，回去你家里，你父亲有话对你说！”

    “够了，哥哥！”

    梅林的冷淡让瑞雯有些无法接受。

    在祛除三宫的威胁之后，瑞雯丫头的性格显然开朗了很多，她握住戴米安颤抖的手，她对自己的哥哥说：

    “这是我的选择，我愿意相信他，我很尊重你，哥哥，我不想和你吵架，但这种事情...这种事情，你怎么能强迫我？”

    “更何况，你说的情人的问题...”

    瑞雯撇了撇嘴，她的语气徒然软了下来，就像是撒娇一样对梅林低声说：

    “你不也一样吗？我现在都不知道该怎么称呼扎坦娜她们...难道都叫嫂子吗？”

    “你...”

    瑞雯的反驳让梅林冷漠的表情也出现了一丝难堪。

    确实，己所不欲勿施于人嘛。

    “而且，我也不是手无缚鸡之力的女孩。”

    眼看着抓住了哥哥的软肋，让他无话可说，瑞雯立刻乘胜追击，她看了一眼戴米安，对梅林说：

    “如果他真的敢乱搞，我有的是办法惩罚他，我可也是七罪宗的使用者之一，你能做到的事情，我一样能做到。”

    “......”

    妹妹的伶牙俐齿让梅林有些无奈。

    孩子长大了就这样，有了自己的思想，能独立思考之后，家长能插手的余地就太少太少了。

    “我说了，这些事情6个月之后再说！”

    梅林瞪了一眼无辜的戴米安，他努力的，心平气和的对瑞雯说：

    “具体的原因我一会告诉你，你只需要知道，这是为你好，也是为他好！还有，你老实告诉我，你脑海里是不是有三宫的残响？”

    眼看着哥哥谈到了正事，瑞雯便也严肃起来，她点了点头，摸了摸额头处闪耀的水晶，说：

    “偶尔会有，但并不强烈，它并不会影响我的...”

    “它已经开始影响你的判断了！”

    梅林加重了声音，他伸手放在妹妹的额头处，他说：

    “你难道没感觉到，你对这年轻人的感情来得有些太直接，太突然了吗？”

    “唉，你们这些年轻人，做事总是毛毛糙糙，根本不考虑后果，惹了麻烦，还是得我们出面解决...”

    “记住我的话，这6个月的时间，不许你们再进一步接触！”

    说完，梅林的身影消失在瑞雯眼前。

    连带着瑞雯额头处的暗红色水晶，也如被利刃切开一半，留下了一个六边形的珠宝痕迹。

    瑞雯晃了晃脑袋，她疑惑的摸了摸额头，又看了看身边担忧的戴米安，她说：

    “确实，我们的感情来的也太突然了。”

    “这...”

    戴米安感觉到不妙，但下一刻，瑞雯便在他脸颊上留下一个轻轻的吻。

    她说：

    “我并不是要再和你分手一次，但哥哥说的有道理，这一段时间，我们还不要见面了...”

    “只有6个月...向我证明吧，戴米安！”

    ————————

    “年轻人啊...”

    梅林的身影于黑暗中踏步而出。

    他站在地球大气层的高空之上，他一边摇着头，一边将手指触摸在额头处，在手指移开时。

    他的额头处，在松果体的位置上，也如瑞雯一样，多出了一个暗红色的六边形水晶。

    这是封存着七宗罪核心力量的水晶，也承载着三宫的残响。

    在被一分为二之后，瑞雯那边承受的干扰会被减弱到一个可以被她抵御的程度，至于梅林这边...

    活着的三宫大概都干扰不到他。

    更别说死掉的老头了。

    “痛苦、绝望、悲伤、思念、失落、茫然、憎恨、祈求...”

    梅林微闭着眼睛，在高空之上抬起左手，于七宗罪的体系中，他清晰的感觉到了那个响指之后存在的世界，负面情绪已经爆棚。

    杜姆的担忧是正确的，那些负面情绪正在影响被保全下来的超级英雄们。

    人毕竟是社会性生物，不能脱离社会而存在。

    如果任由这些负面情绪继续发展，那么在世界末日到来之前，整个地球的士气绝对会彻底崩溃。

    “我将手持干戈，向造物之人开战！”

    梅林抬起左手，虚握之时，就如握住整个世界的脉络，七色弧光于他掌心爆发。

    他看着下方被黑暗笼罩的大地，他轻声说：

    “我求诸位与我一起，暂时忘记伤痛，使这蝼蚁的叛逆，不再独行。”

    “我亦向诸位许诺...”

    “薪柴燃烧的火光中，将有一个新的世界。”

    “期待它的到来吧！”

