    “结果抽完了丝才赫然发现，那裹在人形巨茧中的哪里是什么蚕神，分明就是一个浑身长满了毒毛的干瘪毛虫，只是被茧包裹着时看起来才略有人形。”

    “不过那干瘪毛虫脑后长有一片黑色的长毛，若离远了只从后面看去，倒挺容易叫人误会是个长发飘飘的女子。”

    “后来先王又命人将这干瘪毛虫剖开，见从里到外果然都是毛虫，心中失望悻悻之余便欲将其与剥下的宝丝一同焚毁泄愤，晏家先辈不忍见这宝丝在火中化作灰烬，苦苦求了许久才将其中一截宝丝留了下来，自此当做传家之宝流传至今，并借此练就了一门飞檐走壁的功夫。”

    “再后来，先王又在那古墓中发现了些刻在兽骨上的文献，那上面也说那人形巨茧便是蚕神。”

    “据说距今1400年多前，北方的荒野中有一片与众不同的桑林，后来桑林经历一场大火，大火整整烧了三年之久，那种高大无枝的奇异桑树中被烧尽，蚕神也十不存一，仅存的蚕神离了那种奇异桑树竟不吃不喝活活饿死，已到了濒临灭绝的境地……”

    “我白家先辈后来虽翻阅了不少历史文献欲验证此事，但无奈自秦之后，世上所余古籍已十分有限，也只在《山海经》中找到了有关蚕神的记载。”

    “不过倒也并非完全无迹可寻。”

    “那兽骨上提到的奇异桑树，《山海经》中也有提到，只是如今早已没了踪迹，那蚕神的遗骸又是先王与我百家先辈亲眼所见，不少特征也与《山海经》中的描述相近，再加上那兽骨的记载非但在《山海经》之前，又比《山海经》更加详尽，孰真孰假倒也不难判断。”

    “不知公子以为呢？”

    说到这里，白菁菁总算停了下来，凝神望着吴良问道。

    “我觉得白家先辈分析的有理有据，令人信服。”

    吴良点了点头。

    实话实说，后世发现的秦朝以前的历史文献资料也确实极其有限，只通过那些有限的历史文献显然无法真正了解到两千多年前，甚至更久之前世界的所有细节。

    再者说来，那块兽骨上所记载其实就是两个物种灭绝的故事……

    这在吴良这个现代人看来，完全就是一件见怪不怪的事情。

    毕竟据吴良所知，仅就2020年来说，根据国际自然保护联盟（IUCN）全球物种保护状况权威机构的数据就显示，在过去的10年里，全世界已经有467个物种彻底灭绝。

    此外，还有更多的物种数量急剧下降，濒临灭绝。

    所以说，蚕神可能还真就是一个早已灭绝的稀有物种，只不过被《山海经》与一些历史典故给神话了。

    “不过……你先是将守墓人的情况如实告知，如今又对我提到蚕神，并特意提到蚕神宝丝，恐怕不仅仅只是为了讲故事给我听吧？”

    吴良撅着屁股向白菁菁身边凑了凑，笑眯眯的问道，“如果我没猜错的话，晏家一脉如今已经灭绝，他们世代相传的蚕神宝丝八成已经落入了你们白家手中，现在你该不会是想用这蚕神宝丝贿赂于我，以此来达到不可告人的目的吧？”

    白菁菁一脸嫌弃的往旁边躲了躲，正色说道：“这蚕神宝丝虽是宝物，但非先王殉葬之物，我白家又不善习武，因此并无太大用处。”

    “所以，你想用它换回随侯珠？”

    吴良挑眉。

    “以我对你的了解，你定是不肯，非但不肯，恐怕还打算空手套白狼。”

    白菁菁白了他一眼，没好气的道。

    “生我者父母，知我者菁菁姑娘！”

    吴良一副相见恨晚的模样。

    “因此我并没有用蚕神宝丝换回随侯珠的打算，我只要你一个承诺。”

    白菁菁直视着吴良的眼睛，目光坚定的说道。

    “白姑娘看人真准，我这人最言而有信了，旁人是一诺千金，我是一诺万金，白姑娘请讲！”

    吴良当即直了直身子，嘴巴已经笑到了耳根。

    “我要你许诺，倘若有一天你留不住随侯珠，又或是已到了弥留之际，便将随侯珠归还白家，教我白家将其物归原主。”

    白菁菁一字一句的说道。

    “好，我答应你便是，蚕神宝丝你藏哪了？”

    吴良已经绕到白菁菁背后上下打量起来，结果找了半天也没发现可以藏东西的地方，竟一脸震惊的瞄向了白菁菁下身。

    “还有！”

    白菁菁也不理他，继续说道，“从今日起，我便是白家派出的随珠人，随侯珠到了哪里，我便要跟到哪里，直到你兑现诺言的那天为止！”

    “白姑娘，我看就没这个必要了吧？你还年轻，还有大把的时光，不如找个如意郎君相夫教子过上几年舒心日子，何苦为了一颗小小的珠子虚度一生？”

    吴良抬头问道，“你放心便是，待我真留不住随侯珠时，一定给你们送回来。”

    “白家的女儿，从不嫁人，这是白家的祖训。”

    白菁菁面无表情的道。

    “不是，有句话你听过没，叫做‘好人不长命，恶人遗千年’，像我这样的人，你是熬不过我的，肯定得死我前头。”

    吴良皱脸道。

    “你倒对自己有几分了解，不过到时白家会派新的随珠人前来接替我，不劳你费心。”

    白菁菁道。

    “你这么做值得么？”

    吴良终于难得正经了起来。

    “没什么值得不值得，这是白家的命，也是我的命。”

    白菁菁却已不再看他，转身向帐外走去，飒飒的道，“你们离去的时候记得通知我，我会带上蚕神宝丝前来见你。”

    “你跟着我肯定会后悔的，我又不是什么好人，勿谓言之不预也！”

    望着她潇洒的背影，吴良提前预警道。

    “放心吧，我会随身带上一把剪刀，勿谓言之不预也！”

    白菁菁头也不回的道。

    看得出来，此刻她的心情还算不错。

    或许是因为这还是她与吴良见面以来，头一次没有被牵着鼻子走吧？

    但其实，这个决定早已经过了白菁菁的深思熟虑。

    她比任何人都清楚，就算吴良现在就将随侯珠归还，她命运也不会有任何变化，白家也是一样，无非还是像冰冷的工具一样一代一代守着一座没有指望的陵墓。

    而现在因为吴良，她的生命中总算多了一个略有不同的色彩。

