    第五更，

    与此同时。

    在一座小型寺庙之内。

    “本佛陀并没有所谓的证件。”

    “广传佛法本就是好事，还需要证件？各位请回吧！”

    一个长耳和尚端坐在正堂之上。

    看着下方的一众特能局成员，朗声说道。

    “国有国法！”

    “请佛陀配合！”

    一名特能局成员义正言辞的说道。

    听到这话，那长耳佛陀顿时面露不悦之色。

    他和吕洞宾不同。

    在他坐下的信徒弟子，全部都是清一色的面容姣好的妙龄少女。

    这佛陀不是别人，正是定光欢喜佛！

    这定光欢喜佛的来历，可非同一般！

    在前世，他正是截教通天教主座下随侍七仙之一，长耳定光仙！

    后来更是叛离了截教，主动投靠了阐教一方，后来被西方教准提道人说与西方有缘，接引到了西方，封为定光欢喜佛。

    如今漫天佛陀都分出身外化身下凡，收割信徒。

    自然也少不了定光欢喜佛。

    相比其他佛陀，他本身就是修的合欢之法，这些妙龄女子全部都是被他开过光的信徒。

    一想到自己行欢喜之事，还需要什么证件手续？

    定光欢喜佛心中顿时气不打一处来。

    “速速离去吧！”

    “本佛陀还要向弟子们弘扬欢喜佛法！”

    “外人非礼勿视！”

    说到这里，定光欢喜佛的语气变得有些急不可耐了起来。

    然而就在这时。

    “哼，恐怕由不得你！”

    一道冰冷的声音，从特能局成员处传来。

    与此同时，还带着一丝纯正的佛法气息。

    “什么人！”

    欢喜佛的脸上，骤然闪过一抹警惕之色，眼神定格在了说话之人的身上。

    只见那说话之人穿着一个黑袍，高高的帽檐将容颜遮住。

    看到此人之后。

    欢喜佛的脸色瞬间变了数次。

    “这人好生古怪！”

    “一身佛法虽然不强，但是精粹程度，似乎要赶上如来佛祖！”

    “但是在这佛法之中，却又带着浓郁的魔煞之气，就算是当初那些为祸三界的魔王，都没有这等魔气精纯！”

    “此人，到底是何人？”

    定光欢喜佛心中暗暗狐疑道。

    “呵呵，你不认得我？”

    黑袍中人冷笑着说了一句，随后揭下了头上的兜帽。

    一个满是魔纹的大光头，瞬间出现在定光欢喜佛的面前。

    看到他的面相之后。

    定光欢喜佛的面色顿时狂变。

    “你……你是那传承圣地的叛徒！”

    “不，不可能，你怎么会有如此实力！？”

    定光欢喜佛的声音之中，带着浓浓的不可置信。

    其他阵将化形之后，他们可能不认识。

    但是对于这个叛徒，他们自然映像深刻的。

    除了这个原因之外，那些佛陀之所以能记住法海的原因，正是因为法海身上的魔气！

    之前，无论是佛祖还是灵山的众佛陀。

    他们都从法海的身上感受到魔罗无天的气息，自然映像深刻。

    想到这里。

    定光欢喜佛顿时想要自爆分身。

    “哼！”

    “大威魔龙！”

    一条黑色的魔龙，陡然冲天而起！

    欢喜佛还没来得及自爆，粗大的魔龙直接灌入了他的嘴中。

    顷刻之间，欢喜佛就感觉到，自己的体内一股蓬勃的魔气在经脉之中乱窜，一身实力瞬间被封印。

    与此同时。

    欢喜佛骇然发现。

    自己似乎和真身，失去了联系！

    “原来这一切，都是那个僵尸的手笔！”

    “看来我等终究还是失算了阿！”

    欢喜佛心中暗暗想到。

    他本想将这个消息告诉灵山的其他佛陀。

    但是和真身的联系，已经被法海用不知名的手段斩断，根本无法将此刻的情况汇报给真身。

    “带走吧！”

    “这个欢喜佛，单独关押即可。”

    法海淡淡的说了一声。

    随着实力的增长，法海也觉醒的种种特殊的能力。

    而切断这些神佛化身与真身之间的联系，就是法海独有的手段！

