
　　听到周元觉的话，森之族高层的脸色变得有些微妙。

　　处在众人之中的巴图、西格和娜丽丝对视一眼，皆看出了对方眼中的古怪。

　　听这位的意思，是想要孤身一人，去与王级对抗么？

　　虽然知道这位的实力极强，但说出这样的话，未免还是有些自信过头了？

　　也是，一个普通人，而且还如此年轻，能够拥有如今的力量，对自己自信也是可以理解的事情。

　　东华有一句古话叫什么来着？

　　初生牛犊不怕虎。

　　那名王级，可是整个森之族所有高手联合，也没想着能够正面抗衡的存在。

　　“周先生的意思是，您想要自己对抗那名王级？”

　　库图姆沉默了一下，开口问道。

　　“是这个意思，我与对方有些私人恩怨，而且，我需要这场战斗。”

　　周元觉点了点头说道。

　　“周先生，恕我直言，您是普通人出身，恐怕对于王级的力量没有太确切的了解。”

　　“所谓王级，就是凌驾于普通人之上的存在，您的强大我们有目共睹，对于您以普通人类的身份能够达到如今的境界，我们表示由衷的敬佩，但想要单独抗衡真正完整的王级，仍旧是一件不显示的事情，即便您已经站在了凡人之巅。”

　　“因为，王级的能力已经发生了质的蜕变，他们能够使用一种不同于凡人的强大力量，这种力量，在自古以来的典籍之中，被我们称为‘神魄’。”

　　“对于‘神魄’而言，无论是单纯的磁场力量，亦或是身体力量，都难以与之比拟······”

　　库图姆组织了一下语言，开口对周元觉说道，语气和措辞相当的委婉和诚恳，没有表现出任何不屑或嘲讽之感。

　　无论如何，对方都是冒着生命危险来帮忙的，这一点，就足够获得他们森之族的尊敬和礼遇。

　　即使，对方的身上存在一些小毛病，也是可以被尊重和原谅的。

　　其他森之族的高层闻言也纷纷点头和出声附和，认为族长说的话很对。

　　“神魄么？原来叫这个名字？”

　　周元觉点了点头，轻声说道。

　　下一刻，他缓缓闭上了双眼，众人能够明显的感受到他体内的磁场似乎在产生着一定的晦涩变化。

　　似乎······有某种重要的磁场被抽离出了对方的身体······

　　随后，对于生命气息与磁场极其敏感的森之族，清楚的感受到周元觉体内的生命气息正在迅速消失，就像是瞬间死去了一般。

　　这是什么情况？！

　　这突如其来的变故，顿时让在场的所有人脸上露出了错愕的神色，不知道周元觉到底在做些什么。

　　好在下一刻，一股异样的磁场波动猛然一闪而逝，瞬间撞入了周元觉的身体内。

　　在这股磁场融入之后，他们明显的感受到，周元觉的身体正在发生翻天覆地的变化。

　　噗通！！噗通！！噗通！！

　　无数的细胞在这一刻被完全激活，每一个细胞都在剧烈的悦动，发出了无数如同心脏跳动般的声音，重叠在了一起。

　　随后，对生命气息极其敏感的森之族，感受到周元觉的体内，似乎有千千万万的猛兽苏醒了，那股炽烈的生命磁场反应，让他们的双眼忍不住闪过了震惊之色。

　　这是······一个凡人所能够拥有的生命反应？！！

　　似乎就连森之族的王牌之一的守林人，也没有如此恐怖的生命反应！！

　　这就是这位东华第一天才所掌握的力量么？

　　嗡！！

　　下一刻，周元觉的身体由内而外，迅速的星辰磁场化，每一颗细胞晶莹剔透，散发着闪耀的星辰之光，让众人的双眼一阵朦胧。

　　庞大的力量从内而外的扩散，引动了强烈的气流，吹拂着周围的事物。

　　然而，下一刻，更所有人震动的一幕出现在了他们的面前。

　　只见全身星辰化的周元觉缓缓伸出了自己的右手，掌心朝上。

　　嗡嗡嗡！！

　　一股强大的能量从他的身体内部传导而出，他浑身的每一个细胞似乎都在共鸣与跃动，由此提纯出一种难以想象的力量。

　　最终，这股力量通过掌心部位的磁场化皮肤细胞释放出了周元觉的体外，并且被他的生命磁场所裹挟，压缩，聚集漂浮在了他的掌心上端。

　　周围的空气在咆哮，地面在轻微的颤抖，所有人都能够清楚的感受到，此时漂浮在周元觉掌心上端的那枚拳头大小，绽放着耀眼银色光芒的光团，一旦爆发，究竟有着何等恐怖的破坏力。

　　“你们说的‘神魄’，是这个么？”

　　周元觉对周围的众人说道。

　　“神魄！！这确实是神魄之力！！不同于体魄之力和磁场之力！！”

　　森之族高层的脸色骤变，面面相觑，似乎有些不敢相信自己的眼睛。

　　“您······已经突破了王级？！”

　　库图姆深吸了一口气，神色震动的对周元觉问道。

　　“目前来说，还没有，不过也差得不远了，所以我需要王级存在的刺激，或许能够帮助我真正迈出这一步，这也是我要单独与王级对抗的原因。”

　　“如果我能够迈出那一步，对于目前的局面来说，应该有不错的影响吧？虽然有风险，但是可以试一试。”

　　周元觉说道。

　　没有突破王级么······

　　听到周元觉的话，库图姆等人的脸上露出了一丝失望的神色，随后又被不可思议所替代。

　　神魄，是王级所掌握的力量，没有突破王级，却能够掌握神魄？！

　　这简直是闻所未闻的事情！

　　不过，掌握了这种力量，确实代表着周元觉有着与王级对抗的资本。

　　“我们清楚了，森之族会支持您的决定。”

　　库图姆与身边的两名族老低语了几句，最终对周元觉说道。

　　实力，永远是最具说服力的筹码。

　　而如今，他们已经彻底认同了周元觉的实力。

　　或许，他真的能够与王级相抗衡！

　　“那就最好不过了。”

　　周元觉点了点头，露出了一丝微笑。

　　“那个，能否请您收回‘神魄’？这样似乎有些危险······”

　　库图姆看了一眼周元觉掌心的那枚光团，试探性的说道。

　　森之族大部分需要依赖培育的特殊植物战斗，本体在没有万全准备的情况下并不算强大。

　　周元觉手中的那团生物能，已经足以对他们产生威胁，让他们有种如芒在背的感觉。

　　“抱歉，暂时我还没有掌握收回的方法，不过我会把它处理掉。”

　　周元觉摇了摇头，随后手掌轻轻一推，光球迅速飞出，在他的磁场操控之下，迅速飞出门外，升入空中。

　　随后，周元觉的右手猛地握起。

　　轰！！！

　　屋外的天空之中传来了一声巨大的爆鸣，强烈的气流席卷，整座木屋都在暴动的气流之中产生了剧烈的震荡和摇晃。

　　森之族众人面不改色，但都十分有默契的后退了一步，离周元觉远一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百三十八章 展示免费阅读。https://www.23sk.com 