    

    雨一下起来，就收不了头。

    一连四五天，雨时大时小，一刻不停。

    春雨如画，美不胜收，水波泛起，如烟漫于海上。

    对于文人骚客，这是极好的景致，雨越大愁情越浓，百般衷肠涌上心头，一首婉转的诗词往往就在这烟波雨打里生成，流传出去脍炙人口也不一定。

    从京都城里是看不到海的，这里离海还远得很。

    所以喜欢吟诗的人瞧不见盛景，也体会不到那种雨水浸泡而生的情绪，自然不会产生写首诗煽煽情的念头。

    不过，天海国师此刻就算临海面江，也不想作诗的。

    虽然他一向以唐朝高僧后辈自居，天台宗后山碑林里刻的诗作里有十来座都是他的手笔，现在，他毫无这种闲情雅致。

    就算想写点什么，也是檄文。

    天海坐在天台宗建在京都十里地开外的一座别院禅室里，面前焚有一炉香，散发着闷沉沉的气息。

    别院处于城外，比本山要隐蔽得多，除了香客布施礼佛，平时少有外人进出。

    所以院里寂静，天海大开了纸门，天井里空无一人，正好容清风吹入，炉香被风吹动，散于四角。

    松浦镇信坐在他的对面，表情跟天海一样严肃穆然。

    两人目光下垂，直着腰低着头，看着铺在榻榻米上的一幅地图。

    地图是日本全国地图，用不同的颜色标有各地大名的地盘，蓝绿青红紫，五彩斑斓，像一块撞色的拼版。

    他们保持这个姿势，已经很长时间了，如果目光可以洞穿一切，他俩的眼神已经把地图烧出了一个洞。

    “.…..拥护家光大人的大名，不是很多啊。”天海仿佛被香熏得入定了一样，半天才慢慢的开口，一出声，嗓子就发哑，声音听起来很涩。

    松浦镇信没有立即顺着他的话说下去，而是立刻抬头，看着老和尚血丝密布的眼睛，担忧的道：“国师这几天没睡好吧？可要保重身体啊，你是我们的主心骨，家光大人可全指望你了。”

    “老骨头了，熬不了多久的。”天海摆摆手，黑色的僧袍底下干瘦的身躯仿佛一副骨架，几乎撑不住宽大的袈裟：“赶在死之前为家康大人做点事，比什么都强。”

    “国师忠义如山，镇信不如也！”松浦镇信眼圈泛红，垂头痛惜：“愿国师佛运长久，乃我国之福！”

    “命不由己的，佛要你升天，你就得升天，谁能硬过神佛？”天海笑起来满脸褶子，把地图上代表肥前国的那一块颜色敲了敲：“与我相比，镇信公才是骨干栋梁，我请你留下来，单独商议，正是这个原因。”

    松浦镇信受宠若惊，忙道：“国师言重了，我松浦家世代受幕府恩惠，感恩戴德。家父在世时曾向德川家康大人发誓永不背叛，方才取得肥前国守的职务，永享富贵，这段渊源家父刻在铁卷上，代代相传，我永不敢忘，为家康大人指定的隔代继承人家光大人做点事，乃分内之事，这骨干的称号，实在不敢当！”

    “镇信公虚怀若谷，果然是做大事的人。”天海和尚欣慰的点点头，把手指在地图上滑动：“说实话，我是看着国千代和竹千代大人长大的，他们还是孩子的时候，家康大人带着他们来天台宗拜神，跟在我身后迈着小碎步一步一叩头的样子，憨态可掬，至今还记忆犹新呐，坦白说，两位大人谁继承征夷大将军的地位，我个人都是拥护的，毕竟是看着从孩童成为大人的啊，都是家康大人的孙辈。”

    松浦镇信盯着他的手指，目光在地图上一寸寸的挪。

    “但是家康大人指定家光当大将军，这是改变不了的，我们也在家康大人的灵前发过毒誓誓死守护家康大人的命令，所以，镇信公，为了这个承若，我们要抱着必死的决心呐！”

    “是！”松浦镇信决然的点头：“一切听国师安排！”

    “话虽如此，但仅凭你我两人，未免实力不足，可恨诸多大名，都是势利小人！我手指下的这些诸侯国，全是不可靠的家伙，镇信公，我已经派出几个得力的弟子，秘密去往各地联络，希望能尽可能的团结一些靠得住的大名，结成暗中联盟，做好充分准备，说到这里，我希望镇信公能在九州一带交通勾连，尽可能的把筑前、筑后、萨摩等地的大名笼在你的麾下，他们都是沿海诸侯，土地贫而稀少，财政靠一些走私生意支撑，你抬抬手就能断他们的财路，你说句话，比任何人都管用。”

    天海和尚的手指划到九州，圈了一个大大的圆圈，把整个九州岛都圈了进去，眼睛直视松浦镇信，目光中充满希冀和勉励。

    “.…..这几个国，很难办啊。”松浦镇信却有些迟疑，低着头苦苦思索：“日向国的伊东家、萨摩国的岛津家、肥后国的细川家，都是在战争年代跟随家康大人崛起的外样大名，说起来对幕府忠心耿耿，其实心里打的什么小算盘谁也不知道。我肥前国虽然财力雄厚，但要说跟他们的交情，却没到推心置腹的程度，国师，你知道，没钱的总是眼红有钱的，这些人……我担心会有人告密。”

    他抬起头，面露难色。

    “镇信公，我们连死都不怕，还担心谁告密么？”天海和尚大声严厉的喝道：“若是瞻前顾后，什么事也不要干了，太太平平过日子，但能行吗？我们死后能有脸面对家康大人吗？若我推测无误，几年之后秀忠摊牌，退居大御所，把征夷大将军的位子让给德川忠长，就必有一场恶战，我等不挺身而出，谁来主持公道？！”

    松浦镇信身子一颠，忙伏地道：“国师说的是，镇信受教了。”

    见他服软，天海和尚又和蔼起来，眨巴了几下眼沉声道：“实不相瞒，镇信公，北边已经有大名对我表露了忠心，四国也有人附和，就连秀忠大本营关东地区，也不是铁板一块，我们并不孤独，天下识大体的英才并不少。”

    “国师这么说，我就放心了。”松浦镇信大喜，立刻笃定的答道：“镇信过几天回去，就着手进行。”

    “拉人之道，要恩威并重，苦口婆心的规劝是一条，铁面无情的打击又是一条，肯投靠我们的，给他好处，不肯的，处处留心，要挟打压，要让他站不起来！”

    天海耐心的说着，突然想起来什么，截断话头道：“对了，说到打压，长海吩咐你的事安排了吗？”

    “国师是说那个叫做聂尘的明国人？”见天海点头，松浦镇信答道：“已经安排了，派遣的我手下得力的自己人去做的，长海大师大概也跟着去指导了，想必这时候那人的头颅已经在送回京都的路上。”

    “此人狡诈，不可掉以轻心，应该多派人手。”

    “国师放心，人手很充足，我派出亲卫的铁炮队去压阵，不会有差池，我们就静候佳音好了。”

    松浦镇信嘴上说着，心中却暗暗道：这个明国人害得天台宗颜面扫地，国师一定恨之入骨，连和我讨论大事的时候都会想起，这份恨意不死不休啊。

    他又想起聂尘在来京都的路上弄死荷兰人的决斗来，还有崇源院公然从身边带走聂尘的事情，以及聂尘越过自己直接向德川秀忠献药，几件事一起涌上心头，不自觉的也跟着生气，于是又说道：“其实不消国师提醒，这人我也留他不得。”

    “如此便好。”天海露出微笑，抬头看看外面院里的日冕，端茶送客：“镇信公先去，好好准备，过几日离开京都的时候再来看看老和尚，还有嘱咐送上。”

    松浦镇信知道他还有其他的大名要见，于是起身告辞，从别院的侧门离开，之所以不走大门，其实有不与后来者碰面的意思。

    坐上轿子，松浦镇信在轿中陷入沉思，刚才在天海跟前唯唯诺诺的表情也换上了一副眉头紧锁的模样，一言不发，就连手下小心的询问是回驿馆还是去往别处，他都浑然不觉，直到手下连问好几遍，他才惊觉，没好气的骂着没眼力介的东西，直接回驿馆。

    因为春日祭的缘故，京都城驿馆住满了来自各地的客商和贵人，这几天京都是全国的中心，旅店爆满，一房难求，松浦镇信财大气粗，派人早早的打了前站，所以在城里最大的驿馆中租下一座宽敞的院落，比许多大名的住处都要奢华得多。

    轿子到了驿馆，松浦镇信满腹心事的进了门，本来稍晚些时分，他还有一场与京都城中公家大臣的聚会，是早就安排好的，但此刻他也无心去和这些人虚与委蛇了，直接随口说身体不舒服不去了，派个人去通报那几个朝臣了事。

    “反正都是没有实权的老头子，得罪了也不打紧。”

    松浦镇信嘴里咕噜着，走进属于自己的独院，里面有花有树，有小池假山，虽然小却精致豪华，比城内其他驿馆都要好。

    大部分跟随自己上京的护卫都留在城外，跟着自己住进驿馆的只有少数贴身护卫，而能进这个院子的，就更少了。

    “你们都出去，没我的吩咐不要进来，老爷我要想事情。”

    手下给他沏好茶水后，依言退出，只留下松浦镇信一人坐在廊下，独自看着院中一池春水发怔。

    “天海这家伙，真要干啊……”他只觉头痛，仿佛德川秀忠缓解的头痛病被转移到他身上去了，坐在那里如一尊石雕：“大将军摆明了要支持忠长，这是谁都看得出来的，偏偏家光又是被德川家康老爷子生前指定的，这就犯了大忌了，若是两边相斗，势必要打仗啊……”

    “打仗……”松浦镇信的头更痛了：“好好赚钱不好吗？打什么仗啊……对家康大人的誓言……人都死了，还管誓言干嘛？”

    “但是，若是不遵守天海的吩咐，以后若是家光赢了，那我松浦家的一切，可都要交出去，弄不好连头都保不住，真是为难呐。”

    松浦镇信撑着下巴，脑子里一团乱麻，困惑不已。

    以前没钱的时候，做事干净利落，毫无顾忌，所以松浦家上代家主才看重他，觉得他是能人。如今家财万贯、地位高高，却患得患失起来，拿起这头又想着那头，两边都放不下，首尾两顾。

    “唉~~！”

    他重重的叹口气。

    “唉~~！”

    身后的屋子里，传来一阵回音。

    房屋空旷，就有回音，但回音这么清晰的，却很少听到。

    松浦镇信初初没有发觉有什么不正常，等了一刻，他才惊回头。

    屋里避光，没有点灯，暗影中坐着一个人。

    松浦镇信认得那是聂尘，这个明国人就坐在他身后，和他对视。

    “唉，镇信大人，你这是何苦呢？”

    “为人要讲仁义，我没有得罪你，你干嘛要下杀手呢？”

    “你不仁在前，可不能怪我不义。”        

