    那些空间封锁能够挡得住别人，却挡不住冯烨如今已经再次晋升的空间神通。

    连不同的世界都可以自由穿梭的空间之门，以现在星空世界的空间技术，还真就连发现都无法做到。更不用说阻拦了。

    “烨哥，咱们就这么去了？不用先买上几艘宇宙战舰？”杨航面对即将出征这个情况，还有些懵逼。感觉有点像儿戏一般。

    昨天还在研究去进攻哪里呢，今天就准备出发了，这效率也太快了。

    “不用，那东西的速度太慢，还非常的显眼。到了人家的地盘上，起不到什么作用。还不如就咱们三个人，速战速决。目标也小，得手以后，逃离起来也方便。”冯烨解释道。

    “不是，烨哥，我知道你空间神通厉害，可以带着咱们神不知鬼不觉的穿越遥遥星空，但那边毕竟是人家的大本营。

    就算得手以后，咱们搬运机器，也需要很长的时间吧？关键是那些机器的拆除装运，都很麻烦的。”沐迟也不理解的问道。

    “告诉你们一个消息，哥哥我已经拥有了自己的神国，现在你们明白了吗？”冯烨自得的说道。

    “啥也不说了，就一个字，烨哥牛逼。”杨航竖起大拇指称赞道。

    在诸神世界底层混了十来年的他们十分的清楚，神国，对一名神祗的作用作用。可以说，拥有神国的神祗，和没有神国的神祗，那完全就是两个物种。

    “咱们这次去，要不要告诉李乐一声。”杨航问道，从前他们兄弟四人，有什么行动，都是四人一起行动。

    但是现在，却说都不和李乐说一声，让杨航心中十分的不舒服。

    冯烨与沐迟相互看了一眼，彼此都看到了对方眼中的无奈。成家立业以后，男人身上就多了一份责任。是对家庭和妻子的责任。

    就不能再去为了兄弟义气这种东西，再去冒险了。他们其实也能理解，不告诉李乐，也是为了他好，免得他两头为难。

    自从上次将老婆气跑了，李乐这段时间就一直在给老婆赔不是。再带着他去深入敌后冒险，只怕他们刚刚好一点的夫妻关系，又要闹一大堆的矛盾。

    “他现在也不在，这次就算了，咱们先去试验一番，如果这次顺利的话，下次再带他一起去。”冯烨找了个借口说道。

    这边冯烨话音刚落，门口就传来李乐的声音说道：“谁说我不在了？哥哥就是害怕你们这群家伙行动的时候，把我独自丢下。

    从小到大，咱们兄弟四人，有什么事情，不是一起扛过来的？包括上战场的时候，你们知道当初你们三个集体失踪，丢下我一个人的时候。

    我心中有多难受吗？现在好不容易你们都回来了，怎么？还想单独把我丢下？我告诉你们，没门。这次说什么我也要跟你们一起行动。”李乐激动的说道。

    “乐哥，你跟我们不一样，你已经成家立业，有老婆了，就不要再和我们一起去冒险了。”沐迟低声劝解道。

    李乐当即就反驳道：“放屁，正是因为我有了老婆，才更要去拼命。我得给我的孩子拼出来一个美好的未来。

    就像是你们说的一样，如今成神的方法出现，未来只怕社会结构都要大变，到时候，神祗的孩子，与普通平民的孩子，待遇还能够一样吗？

    妖神联邦之所以能够做到人人平等，那是因为联邦当中，妖神众多。谁也无法一家独大。但是未来的日子，就不会是这样了。

    当一个人的力量，可以凌驾于众生之上的时候，这份平等就会被打破。可谓是大争之世。

    诸神并起，这种世道，不进则退，虽然混乱，却也是最容易崛起的时代，错过了这个时代，只怕未来，想要拼命都没机会了。

    容不得我有半点退缩。现在不去用命拼一把，以后只怕我的儿子都会怪我这个当老子的没本事。赶上好时代，却不敢去拼命争取一番。”

    李乐并不是一个蠢人，相反，他还非常的聪明。结合冯烨三人带回来的消息，就已经对这个世道看的很明白了。

    兄弟几人视线交汇的瞬间，同时大笑了起来：“哈哈哈，果然是英雄所见略同，赶上这种时代，正是咱们兄弟奋起的好时机。”

    冯烨率先伸手手掌，李乐，沐迟，杨航，三人同时将手伸了出来。“兄弟同心，其利断金。”

    “好，那咱们这就走，这次我准备先对生化帝国那边动手。事实上，生化帝国那边的贵族，大多数都是聪明人。

    我们兄弟能够想到的，他们大多数也能想到。

    这段时间我查资料发现，为了未来能够自给自足，不被其他势力卡脖子，那边的许多贵族，都已经在自己统领的星系之内，建造这些工厂了。”冯烨简单的介绍到。

    星空虽大，但是虚拟世界，确实是整个星空人类世界，最伟大的发明，没有之一。这个虚拟网络，以恒星能量为能源，节点，遍布整个星空之中，连通整个人类三大政体。

    正是有了虚拟世界，冯烨才能够查到，遥远的宇宙彼端的消息。因为这些工厂的消息，就不是什么值得保密的消息，他们还要往外卖产品，所以虚拟世界上面，都可以查询的到。

    “如果顺利的话，这次，咱们一次就能够将需要设备，到手大半。”冯烨简单的介绍道。

    “那太好了，咱们这就出发吧！”李乐对于重新回到兄弟们的队伍当中，相当的高兴。

    冯烨挥手之间打开了空间之门，全副武装的四人鱼贯而入。

    虽然前线一直与另外两大人类政体摩擦不断，但是生化帝国的后方，还是非常安全的。以生化帝国从恶魔手中交易来的空间技术。

    他们可以轻易将一座座的星系封锁起来。只有一些特定的航道，才能够让宇宙飞船进行空间跳跃。虽然宇宙星空广大，但是有这些空间封锁技术，也是让他们的防守无懈可击。

    不能进行空间跳跃的宇宙飞船，想要从一个星系飞到临近的星系，那时间都要以年来计算。更不用说横跨宇宙，深入生化帝国内部星空了。

    但是所有人都想不到的情况发生了，冯烨的第二天赋神通——空间神通，在晋升神祗以后，再次随之进化了。

    普通的空间神通，自然是无法突破这种来自恶魔的空间封锁的。但是冯烨进化后的天赋神通却可以。虽然打破这种大规模的空间封锁，需要消耗一些时间。

    但是消耗的这点时间，也就比一般的空间跳跃的时间差不多。

    一道光门闪过，冯烨一行四人，已经进入了生化帝国后方，一座男爵的领地。

    虽然仅仅只是一个小小的男爵，但是这位的地盘却不小，一整个星系，十四颗行星。全部都是他们家族的产业。

    这些星球上，数十亿的人口，都是他们家族的麾下，都要给这位男爵交税。

    星空广大，人口并不密集，还有许多工作，是由生化人来完成的。

    ======

    “烨哥，咱们需要的设备，都在哪座行星？咱们是悄悄的潜入，还是直接打上门去？”李乐询问道。

    冯烨理所当然的说道：“咱们是来打劫的，又不是来偷东西的，早晚也要被人发现。那当然要直接打上门去。”

    “烨哥，现在和从前可不同了，现在空间技术这么发达，一旦咱们动手，支援的部队就会远远不断的，从其他地方空间传送过来。

    还好我早有准备，这次特地将军区的空间屏蔽器带了过来，有了这个东西，就可以将整个星球的空间封锁。

    其他星球的支援，想要过来支援，就需要一定的时间，这个时间，不会太长，所以我们的速度一定要快。”李乐提醒冯烨说道。边说，边从随身的空间宝石当中，拿出了一个巨大的机器。

    空间封锁，只是能够大范围的封锁空间跳跃。对小型的空间设备，影响倒是不大。如同一个渔网，大鱼过不去，小鱼倒是可以自由穿梭。

    冯烨点点头说道：“你说的有道理，不过只封锁一个行星的空间，是在太小了，根本就不足以让我们带走所有的设备。”

    “烨哥，你就知足吧。我拿这个，已经是最便捷的空间封锁设备了。

    那些能够封锁整个星系的设备，都是由许多空间屏蔽设备组合起来的。使用起来非常的麻烦，而且也不好携带。”李乐抱怨的说道。

    “放心，我原本也没计算你的这台空间屏蔽设备，其实屏蔽空间的原理很简单，只要搅动空间乱流就可以了，以我的天赋神通，可以轻而易举的封锁虚空。

    只是想要封锁整个星系，还有些困难，就算使用神国作为能源，也封锁不了太长的时间。所以我们的速度，必须要快。”冯烨介绍道。

    听到冯烨这么一说，沐迟杨航李乐三人，顿时也跟着紧张了起来。沐迟追问道：“那你能封锁多长时间？我们不许要好好的算计一下。”

    冯烨郑重的说道：“封锁整个星系的话，以我的神力，大概也只能封锁三天。”

    “我去，揍他，这个装逼犯。”李乐上前就是一拳，打在冯烨的胸口上。

    “他大爷的，能够以神力封锁整个星系的空间三天，烨哥你小子牛逼爆炸了。”杨航整个人一下子窜到了冯烨的后背上，死死的勒着他的脖子说道。

    就连一向最稳重的沐迟，也笑着上前怼了冯烨一拳。

    经过这么一番打闹，几人原本准备上战场搏命的紧张感，顿时消失的无影无踪。冯烨果然从来都没有让他们失望。

    “那几座工厂，都坐落在最高进恒星的行星上。因为那里距离恒星近，能够或许到更多的光能。

    同样，那里也是这座星系驻军的地方。那位男爵大人的家族，同样也生活在那座星球。”冯烨将自己掌握的资料，向几位好友介绍到。

    冯烨这话一说完，李乐脸上顿时浮现出一个迷之微笑的说道：“烨哥，你是说，那些设备与驻军，全部都在一座行星上？

    那位男爵到底是有多蠢，居然将所有的鸡蛋，全部都放在一个篮子里面。他就不怕一下子回到赤贫吗？”

    “人家能够封锁整个星系的空间，还怕什么被偷袭？集中起来，反而能够更好的保护最重要的财产。”沐迟解释了一句。

    李乐摆出一副很是张狂的样子说道：“你们一个个的别看都成了神祗，但是在哥哥我面前，也依然是个弟弟。现在就让你们看看哥哥我这些年的实力。”

    李乐话音一落，身上就已经浮现出一副精致的盔甲。正是他原本的妖神真身所转化而成的妖神武装。

    “哈！”李乐一声大喝，只见他们面前的行星，正在快速的缩小，并且向他们飞了过来。飞到李乐面前的时候，原本硕大的行星，已经变成了乒乓球大小。被李乐一口吞入腹中。

    “烨哥，快走，我压制不住他们多长时间。”李乐脸色发白的急速说道。

    冯烨也没敢耽搁，挥手打开空间之门，率先将李乐推了进去，随后也跟着走了进去。

    李乐的天赋神通，吞天食地，可以将物体吞入体内，慢慢消化。当然也可以选择不消化。这门天赋神通，十分的强大。

    当年李乐刚刚成就妖神的时候，就曾经将恒星吞入腹中许久。最后实在无法承受那庞大的能量，才重新吐了出来。

    如今李乐的实力，那可是远远的超过了当初，对天赋神通的控制，也早已达到了一个新的高度。所以才能够将整个行星连通上面的军队，全部吞下去。

    虽然占了偷袭的先手，让李乐将对方一整个行星的军队一网打尽。但是李乐的天赋神通，暂时还无法杀死这么多的人，甚至都封锁不了他们太久。

    冯烨也是狠，他这次打开的空间之门，并没有选择回到妖神联邦，甚至连星空宇宙都不是，他直接将空间之门开在了……

