    她围绕着赵元璟，却并不打搅他。而是保持着一定的距离，展现着自己曼妙的身材，美妙的舞姿。

    云黛忍不住拍手鼓掌。

    没想到靳姗有这般才艺，若搁在现代，拿个什么花样溜冰的奖项，应该不是问题。

    只可惜，搁在这个时代，却只能作为讨皇帝欢心，求得他注意的手段。

    云黛是真心实意的赞叹和鼓掌。

    于是，赵元璟的注意力终于被吸引了过来。

    他正牵着浅儿的小手，拉着她在冰面上滑行。

    听见云黛的叫好声和鼓掌声，他回头看来，这才发现了正一袭白裙，翩翩起舞的靳宝林。

    天上还落着雪呢。

    倒的确是赏心悦目的美景。

    赵元璟看了片刻。

    靳姗见皇帝盯着自己看，心下欢喜，不由得旋转的更快，舞姿更加奔放潇洒。

    长发在雪中飞舞。

    那叫一个梦幻和唯美。

    青衣和紫衣伺候在湖边，看着这一幕，低声嘀咕。

    “没想到靳宝林还有这一手，怕是早就准备好了？”紫衣低声说，“真是好手段，比她那个姐姐不知强多少倍。”

    青衣道：“猫有猫道，狗有狗道。人家为自己争取，也是人之常情。咱们主子都不在意，你我也不必多说什么。看着便是。”

    “姐你说的也是。”紫衣弯腰捏一把雪在手中，高兴的玩着。

    青衣稳重，抱着一个小暖炉，神情安宁。

    她并不是为自己贪舒服，而是为了让手保持温暖干燥，可以随时伺候主子们，免得冰手凉着主子们。

    云黛常说，在她身边这些人里头，女红刺绣最好的是红豆，厨艺最好的是蜜豆，最活泼的是玉竹。但唯有青衣是最体贴细致的。

    只要青衣在旁，云黛就什么都不必操心，永远能够得到最舒适的照顾。

    紫衣捏着雪，忽然说：“姐你看呐，皇上招手叫靳宝林过去呢。”

    青衣抬头，果然看见皇上右手牵着大公主，左手朝靳姗招了招，扬声说道：“靳宝林，你过来。”

    众人顿时有点紧张，下意识朝云黛看。

    皇后娘娘一直专宠，如今皇上当着她的面，被靳宝林迷住了，皇后娘娘心里大概不会快活。

    但云黛并没有什么不高兴的神色，反而兴致勃勃的，也牵着二公主的手，慢悠悠，踉踉跄跄的滑过去。

    靳姗得到皇帝瞩目，心下雀跃，当即飞速滑了过去，以一个优美的姿势，停在了皇帝面前。

    赵元璟朝她看了一会儿，说道：“靳宝林，朕有个问题想问你，你……真的不冷吗？”

    靳姗微怔，低头看了看自己。

    这么的冰天雪地，她只穿着一袭薄纱长裙。

    冷吗？

    当然冷啊。

    刚换上的时候，她都快冷死了。

    但在冰上活动了这么久，身上热腾腾的，倒也暖和了几分。

    “怎么，冻的话都说不出来了？”赵元璟问。

    “回陛下，妾身是有些冷的。”靳姗面色潮红，微微喘息着回答。

    赵元璟点点头，弯腰抱着大公主，柔声说：“浅儿听见了吗，靳宝林说她冷呢。”

