    尽管师淼淼说的很有道理，但师诺熙却道：“你我情况不一样，不能一概而论。”

    师淼淼道：“反正要是我遇到这种情况，要么跟那个人告白一番，争取一下，要是没任何希望就彻底死心，要么直接放弃，将这份心意掩埋心理，然后彻底死心。”

    师诺熙回道：“结局都是死心，看来只能死心了。”

    师淼淼自然看得出师诺熙眼底的失落，于是道：“我的建议是第一种，因为这样至少不留遗憾。”

    师诺熙想了想：“我考虑考虑。”

    师淼淼笑：“那你好好考虑吧，我先去睡了。”说完，师淼淼起身离开了客卧。

    师诺熙本想继续赶设计稿，可是师淼淼过来跟她聊爱情搞得没心情继续创作了，于是收起了设计稿。

    洗完澡躺在床上，师诺熙一直在想师淼淼的话，去告白，明确表达自己的心意，即便遭遇拒绝，也不给自己留遗憾。

    这个方案，师诺熙不是没想过，可是每每想张口，却又噎了回来。

    她在工作中可以做到雷厉风行，但是在爱情上，她就是一个怂包。

    不是她不够胆大，而是......

    师诺熙心理不由默默的叹了一口气，随后烦躁的翻了个身。

    爱情，果然是个折磨人的小妖精！

    ————

    次日，师诺熙忙完工作后，在下午去见了谢旭冉，直接将一个包装精美的小礼盒给了她。

    谢旭冉打开礼盒看了一眼，特别满意：“谢谢熙熙。”

    师诺熙笑：“跟我还客气。”

    谢旭冉盖上盒子，随后看着师诺熙：“感觉你状态不太好，是昨晚没休息好吗？”

    师诺熙摸了下脸：“睡的还行，不过最近挺忙的。”

    “再忙也得照顾好自己，这个给你，我姑妈那边寄来的土特产你带回去。”说完，谢旭冉把一袋东西递给师诺熙。

    师诺熙接过袋子，好奇的问道：“啥东西啊？”

    “灵芝，金线莲，还有苦笋干，这两个拿回去煲汤喝，这个做菜。”谢旭冉交代道。

    “这灵芝是自家种的，还是野生的。”师诺熙指了下灵芝。

    “野生的，我姑妈每年都会在一个地方采摘好几斤回来，这是上周寄给我们的，我妈昨天听说你来了，就让你带点回去。”谢旭冉道。

    师诺熙听后，连忙道：“贝姨真好，有好东西都想着我。”

    谢旭冉笑道：“我妈这是借花献佛。”

    师诺熙笑：“回头帮我好好谢谢姑姑。”

    因为彼此相熟，所以对于彼此的亲戚多少有所认识，但见师诺熙叫的这么亲，谢旭冉不由笑了起来：“叫的这么亲，回头再让姑姑多寄一点给你。”

    师诺熙笑：“够了够了，等下次见到姑姑，一定要回报一番才行。”

    听到师诺熙说回报，谢旭冉不由想起昨晚孙贝贝说的话。

    昨晚母女俩聊了一下，提及师诺熙，孙贝贝莫名的说了一句，要是有师诺熙这么一个儿媳妇该多好啊！

    当时的谢旭冉直接愣了下，孙贝贝连忙说自己胡诌的，因为这种可能性几乎没有。

