    第99章 99。斗宗云山！

    三年之约结束后的第二天。

    常昊准备带着谷心诺，回到迦南学院继续修行。

    现在，萧炎重伤昏迷不起，被云岚宗的弟子们照看着。

    如果萧炎击败纳兰嫣然的话，就不会有这种待遇了。

    云韵这边的应酬有些多，据说云岚宗的上任宗主，云山，已经摸到了斗宗门槛，只差一点！就要突破了！

    这让云岚宗的声势，又提高了一档。

    被邀请来的各方巨头们，无奈的继续待在云岚宗中。

    吩咐家族带来重礼，等待云山出关。

    所以说，这段时间里，云韵的应酬非常多。

    自从她和常昊等人，一起回来后，就一直忙个不停。

    毕竟是云岚宗现任宗主。

    在第五天的时候，云岚宗传出一个重磅消息！

    云山斗宗，出关了！

    此消息刚传出，整个加玛帝国都沸腾了。

    有人欢喜，有人忧。

    随后，云岚宗再次邀请各方势力，准备在云岚宗中，召开一个涉及整个加玛帝国的大会！

    常昊有些好奇，难道这云山，要整合加玛帝国的势力了？

    之前说过，虽然云岚宗是加玛帝国中，最大的宗门。

    但是！在整个西北大陆中，却是二流的实力。

    西北大陆，每五年都会举行一次宗门大会，而云岚宗无疑是倒数之流。

    实在是丢人，遥想当年...

    常昊想着，要不要看看之后的情况，再去迦南学院也不迟。

    再和谷心诺商量了一番后，两人决定，看看这次的盛会！

    ...

    整个加玛帝国的巨头们，都看出了云岚宗的野心，但是，迫于云山的实力，为保后继香火不断，只能捏着鼻子认了。

    三天后，云岚宗。

    还是那个广场，只不过这次，撤销了观众高台，只在广场设立桌椅。

    加玛帝国所有的巨头，都在广场桌椅处，站着等待。

    云岚宗后山深处，一股磅礴气势，如同那从远古苏醒的巨龙一般，带着无可匹敌的威压降临而下。

    在广场众人的目光下，脚踏虚空，缓缓对着云岚宗广场而来。

    他每落下一脚，都会瞬间移动到前方数十丈处。

    所踩踏的空间，微微晃动，一阵阵虚空涟漪从中而散。

    人还没有到达广场，那种斗宗强者的13格，却已经透露而出。

    广场上的云岚宗弟子，都是双膝下跪，对着那道道身影喊道。

    “恭迎老宗主出关！”

    “师傅！恭喜您！”云岚展开双翼，向着云山而去。

    “哈哈，韵儿，这些年，辛苦你了。”云山面带笑容，对着云韵说道。

    “师傅，您说的是哪里话，云韵应该所此。”

    “好！不愧是我云山的弟子。韵儿，咱们师徒二人待会再聊。”云山说道。

    云韵自然是没有意见，点了点头，陪同云山向着广场而去。

    “恭喜，云老宗主！突破到斗宗！”

    云山二人刚落下地，周围就有不少人，抱拳而来。

    “哈哈。谢谢各位的好意，咱们坐下聊。”云山说罢，走向高于众人的台阶上，在主位缓缓坐下，云韵就在其身后而立。

    “这次邀请各位，是为了商讨联盟之事。”云山也没有拐弯抹角，直接抖出重磅炸弹。

    “联盟？”

    “云前辈，在下斗胆问上一句，怎么个联盟法？”

    广场上，坐于前排的海波东等人，还未张口。在他们身后的二流势力，就已经议论纷纷。

    “住嘴！”云韵气势一边，对着那些人说道。

    众人纷纷闭口不言。

    云山看到没有人说话后，继续说道。

    “各位可有问题，尽管说出来，我们也好商量一番。”云山还是那副笑吟吟的模样。

    常昊看在眼里，也只能佩服。

    斗气大陆，强者为尊。这就是一个很好的例子。

    然而，有些人就是不开眼，也不知道是被谁利用。

    他傻呵呵的站了起来，对着云山说道。

    “云前辈，晚辈宗门闲散惯了，能不能不加入联盟。”

    “当然可以。”云山说道。

    “不过...”

    “前辈，不过什么？”

    “不过，你们宗门之人，都得死！”云山说完后，屈指一弹。

    一道流光闪过，那问话之人，当场投胎。

    “云棱，记下这人所在宗门，一会派人灭了去。”云山对着不远处的云棱说道。

    “明白。”

    云山这手，把那些二流实力的领头人，都吓得不敢再说话。

    眼下气氛凝重，现场没有一点声响。

    “咳，有没有人反对呀。”云山问道。

    能够参加这次会议的人，除了那已经凉了的人，那个不是老奸巨猾之辈，这个时候说话，无疑是嫌命长了。

    “好，既然没有人反对，那么...青云联盟正式成立。”云山缓缓说道。

    随后，他缓缓扫视整个广场，见无人说话后，他又开口说道。

    “既然，我们成立了联盟。那...联盟必须得有个盟主，不知在座的各位，有没有合适的人选，可以推荐出来，我们共同商议一番。”

    在场众人都忍不住，在心里翻白眼。

    能推荐谁？除了推荐你，推荐谁都得死！

    “啊哈哈，这盟主之位，也就只有云前辈可以担当。”

    “啊对，我们阅历不如前辈，自然是前辈当这盟主，才是最合适的。”

    这些二流势力的人，也是墙头草，这风刚吹，他们就倒过去了。

    云山笑着点了点头，他又看向了加刑天、海波东等人。

    加刑天脸色极其不好看，他身为皇室的守护者，怎么能让皇室中人，加入到云山的联盟！

    海波东直接站起身，对着云山一拜说道。

    “我没有意见，云老宗主能够坐镇联盟，联盟一定会蒸蒸日上！”

    “是啊，在云老宗主的带领下，咱们联盟一定能成为，整个西北大陆中的翘楚！”

    随后，舔狗们蜂拥而上，为了在云山眼里留下好形象，各种功法层出不穷！

    常昊看到现场已经这样后，带着谷心诺悄然离开现场，

    结局已经注定，再看下去也是浪费时间。

    两人回到房间后，将现在的情况告知了彩瑶。

    这个消息对她来说很重要，毕竟蛇人族就在加玛帝国的旁边。

    眼下，云山在稳定了联盟之后，一定会向外扩散。

    云山又不知道，彩瑶也是斗宗。

    那么，蛇人族很可能会被第一个开刀。

    彩瑶想了片刻后，觉得有必要和云山见一面。

    “择日不如撞日，就今天晚上吧。”常昊提议道。

    “嗯。”彩瑶点了点头。

    (本章完)

