    “那……”墨染秋挑了挑眉头，“以后就多多关照啦～～”

    墨楠北向后靠向椅背，又喝了一口面前的咖啡，“我需要你关照还差不多。”

    低头细品了一会那杯冰美式，墨染秋靠在桌上又一脸八卦样的凑了过来。“你还是跟我说说你和李子千吧。”

    墨楠北扯了扯嘴角，十分不理解。

    顶级学霸加上完美的御姐人设，怎么就跟这个问题杠上了呢。

    八卦心真的就这么严重吗？

    “我俩有什么好八卦的啊，该说的都跟你说了啊。”

    “再多说一些，我爱听，”墨染秋撑着下巴，一脸认真地看着墨楠北。

    “你是不是有什么毛病？”

    就这么磕墨楠北和李子千的这一对cp吗？

    “快说吧。”墨染秋跟听好戏一样的，又抿了一小口面前的咖啡，聚精会神地看着墨楠北。

    估计能拿出这么认真姿态的墨染秋也算是挺难得的。

    “总之就是我每天在家就和他黏在一起，该上课了就各自去上课嘛。”墨楠北说得漫不经心。

    反正就是，和李子千每天的生活状态如果要详细来说的话，那么几天几夜都说不完，从每天早上的洗漱刷牙到一日三餐与最后的各自回房歇息，其实都是有许多的小细节，尽管是千篇一律的生活，但是仔细去剖析的话，其实每天也不尽相同。

    但要是简要的概括一下两人每天的生活，那一句话就完了，不能再多了。

    这样的回答显然是没有办法满足墨染秋的求知欲，她再次问：“不做点其他的什么吗？”

    “做饭啊，有时候我做，有时候他做，或者是我们俩一起做，不过大部分时候都是我做。”

    “还有呢？”

    “还有就是打游戏啊，不过我俩打游戏经常就是骂着过去的。”

    听到这，好像是已经想象出了画面一样，墨染秋不由得笑出了声，“哈哈哈哈。”

    “笑什么，这不都是正常操作吗？”墨楠北看着大惊小怪的墨染秋。

    打游戏哪有不互喷的？互喷明明也是促进感情的一大法宝。

    如果能每天做到打游戏还每次互喷却还能继续坚持在一起的话，那绝对是一段难能可贵的感情了。

    思考到这，墨楠北就想到李子千明明这么一无是处又废物，自己却还能做到不嫌弃不抛弃不放弃, 简直就是感动天感动地了。

    “除了打游戏, 不做点其他的什么吗？”墨染秋又问。

    墨楠北的眼神开始变得奇怪了起来, 眯着眼睛瞅了墨染秋两眼，道：“你到底是想知道些什么？感觉不简单啊。”

    明显就不是那么简单地想要了解两人每天的吃穿住行好吗？

    “哈哈哈哈哈。”

    “注意形象啊喂。”

    收敛了笑容，墨染秋说：“不过你们两个人生活在一起的话, 应该是蛮自由的吧。”

    “不止有两个家庭成员哦，还有呆呆和金毛。”

    “嗯？”

    什么呆呆金毛？

    墨楠北解释说：“就是两只猫, 一只蓝双布偶叫呆呆, 一只红虎斑缅因叫金毛。”

    “所以, 你养了两只猫？”墨染秋瞳孔变大，一副不可思议的模样。

    “对啊。”墨楠北点点头。

    少女这种词汇和可爱的猫猫联系在一起, 会很奇怪吗？

    “布偶和缅因刚好也是我喜欢的类型诶。”

    “是吧。”墨楠北立刻想找到了组织一样的朝墨染秋挤眉弄眼，“我就知道没有女生会拒绝布偶和缅因。”

    “不过……”墨染秋突然注意到了一个不太对劲的问题，“为什么缅因要叫‘金毛’啊？”

    串物种了吧？

    虽然知道这样的解释有那么一些牵强, 但墨楠北还是说：“因为那只缅因品种的原因, 全身的毛发颜色和金毛的颜色差不多, 所以就……嗯。”

    “那和橘猫还很像呢, 为什么不叫橘猫呢？”

    明明完全说不通的好不好。

    “这个……橘猫算是品种名的统称吧，直接用在猫身上有些不妥。”

    “那你有没有想过‘金毛’这个名族也是品种名的统称啊！！”

    呃……这名字是李子千取的, 完全不关我事啊。”墨楠北连忙甩锅。

    “我觉得那只可爱的缅因如果会说话的话，一定恨惨了你俩给取的名字。”

    “诶，不是。”墨楠北一本正经, “金毛非常喜欢的名字，每次一叫它的名字它都会软软的叫, 然后过来。”

    这也让墨楠北发觉，大概每只猫都是跟自己的名字有契合度的。

    而‘金毛’这个名字跟那只缅因搭配起来就是天作之合。

    “果然, 猫还是随主人啊，你们俩奇奇怪怪的, 给猫也传染的奇奇怪怪的。”

    “不对，应该是李子千奇奇怪怪的，跟我并没有太大的关系。”

    墨染秋转移了话题，“不过，你养猫的感觉怎么样？”

    “挺好的，有时候李子千气我的时候，就可以在两只猫猫那里找安慰。”

    但很多情况就是，两只猫会在墨楠北本就变得脆弱的心上再添一笔。

    但其实平心而论的话，两只猫其实还是带给了墨楠北许多，也让她切实体会到了把宠物当家人的感觉，即使它们不会说话，但是总能用自己的方式三番五次的打动墨楠北。

    虽然两只猫到访的时间并不算多长，但是墨楠北却已经和它们产生了浓厚的感情，把它们视为不可或缺的一部分。

    可爱的小动物，是真的可以治愈人心的。

    而且墨楠北呆呆和金毛是完全属于自己的两只猫，既不是猫咖里随便撸的猫也不是帮邻居着看的猫，一想到这便会让墨楠北从心底里升起一阵愉悦欣慰的感觉。

    “这样看来，好像养猫这件事还是挺诱人的呢。”墨染秋作出一副若有所思的模样。

    “没错。”墨楠北附议。

    “所以……”

    “所以……”

    “所以……把你买猫的猫舍分享给我。”

    “我正有此意。”墨楠北打开了手机，手指动一动便把买两只猫的猫舍老板微信发给了墨染秋，“这算是熟人介绍，没准会给你打个折呢。”

    墨染秋浅浅一笑，“那还真是谢谢你了。”

    ……

    因为加入了社团的原因，所以李子千和墨楠北在校的生活也就不是那种实际意义上的咸鱼了，很多时候，就因为被迫要参加社团里举行的活动而晚点回去。

    有时候是想早点回去睡觉，有时候是想早点回去打游戏, 因此李子千总是找个理由逃避掉社团活动，但最近李子千所处的滑板团里好像是需要跟临校的学生举行花样滑板比赛, 搞得本来是比较自愿的滑板社里也渐渐变得不那么自愿来起来。

    李子千自知能力不行，所以当然是不需要代表社团参加什么比赛之类的, 但是因为赛期将至, 大家对于这次比赛也比较注重与上心，即使是不参加比赛的人也会每天留在场地里训练，陪着那些即将比赛的参赛人员也好，给他们加油打气也好，总之就是形成了一种凝聚力。

    按道理来说是没有李子千什么事情的，但李子千也并不是一个冷血的人，再加上最近社团里的伙伴们都那么的积极，搞得李子千也良心不安了起来。

    所以即使是没有那个心思，也每天照例会拿着自己的滑板去社团专用的场地里装模作样地练习一会。

    不仅如此，宋文也是参赛人员的一位，再加上宋文性格腼腆又喜欢依附李子千的原因，这段时间也就更需要李子千的在场了。

    就算是为了尽朋友的情谊，李子千也会拿着板旁观宋文去陪着他。

    虽然两人每次的交谈不多，但是李子千却能明显的感觉到，只要是自己在场的话，宋文的表现就会稳定的很多，不知不觉地，李子千觉得自己好像成为宋文的灵魂伴侣了一般。

    又是一次训练结束，李子千拿着板和宋文并肩离开。

    因为有一小部分路程两人是顺路的，所以干脆也就一起走了。

    李子千抓着自己的板晃来晃去，时不时地还哼着小曲，因为宋文不喜欢说话的的原因，李子千早就已经学会了自己去调解尴尬的气氛了。

    宋文始终低着头，却轻轻地说了一句，“谢谢你。”

    “啊？”李子千有些茫然。

    “谢谢你陪着我练习。”好像是说出这句话也需要很大的勇气一样，宋文低着头，能看出他有一些紧张。

    “诶呀。”李子千摆了摆手，“这些都是小问题，反正我也没事。”

    “那我练习的怎么样？”宋文小心翼翼地看向了李子千，眼神里竟然多了几分期盼。

    “你做的很好啊，我觉得比很多社里的学长都要好。”李子千道。

    “谢谢你。”

    “哎呀，这有什么好谢的啊。”

    李子千感觉到奇怪，宋文的一举一动一言一行的显得过于小心了，这样反倒是让李子千有些难以适应，他的性格谨慎到不像个男生。

    临走到分开的时候，宋文停下了，一脸认真地看着李子千，“明天你还会来的对吧？”

    “……啊？”李子千懵了几秒，脑子里飞速地运转着在想着这句话的含义。

    虽然事实情况是李子千明天确实会来，但为什么宋文一旦问起来就感觉事情好像是有点不对劲了呢？

    不对劲，太不对劲了。

    看着陷入思考的李子千，宋文反倒是有些着急了起来，赶紧解释说：“我就是问一下，你就算不来也是没关系的，这几天本身就麻烦你了，真是对不起。”

    慌忙地说完，宋文还夸张地向李子千深深地鞠了一躬。

    这下给李子千整不会了，他站在原地愣了一秒后，赶紧把还正在鞠躬的宋文给扶了起来，“你不必这样的，我没感觉到麻烦，你这样怪吓人的。”

    宋文此时的脸也已经变得有些羞赧了，他扶了扶眼镜，表情十分地不自然。

    “没事没事的，大家都是朋友，都是小事，明天我还会来的，就当是训练一下我自己，你也不用当作是专门为你来的，今天就到这啦，我回去啦。”一鼓作气说完，李子千朝宋文挥挥手便回去了。

    回家的路上，李子千还思绪万千，刚刚说的话里，李子千还故意加重了‘朋友’两个字，生怕宋文去多想。

    毕竟他那个眼神，那个语气和行为动作，实在是太像了。

    李子千都开始思考着自己啥时候要不要把墨楠北领着到宋文面前溜一圈，好让宋文彻底知道自己的心意啊。

    直的，真是直的啊。

    到家后，墨楠北正坐在沙发上扶着脑袋看着一张写满字的a4纸。

    “布置作业了？”李子千将滑板放好，回过头来问墨楠北。

    “不是。”墨楠北回答道，但仅仅是两个字就能感受到墨楠北语气中的疲惫。

    “那是什么？”

    “唉～”墨楠北好像是终于找到了倾诉对象了一样，先是长叹一声，而后开始长篇大论的倒苦水，“我是真的没有想到，我们社里平常看看电影写写心得就算了，却没有想到，写心得这东西也能拿出来办个活动，我是真的烦啊。”

    “所以，听你这意思你好像是遭受到了不测风云？”

    “上次看了个国外的励志经典电影，让写心得，我还是根据平常一样，随便写了一段文字就交上去了，但是我没有想到，那部电影竟然意义不小，社长要根据这次大家写的心得感想内容举行一次团里的演讲比赛，然后还要请学校里的老手来做参谋。”

    “然后呢，演讲为什么会和你有关系，然后那部电影为什么又意义不小？”

    “电影意义不小的原因是，那部电影特么是社长最爱的电影之一，所以他要借用这部电影来举行比赛，而我无心写的那一段话，被社长抽中了，说我的想法很不错，到时候得上台演讲。”

    “你们演讲不应该是自愿的吗？为什么还要挑选参加人员？”

    墨楠北显得更加着急了，“就是说嘛，所以我更不理解了，本来我是想拒绝的，可是跟我一样被挑选上的几个女生表现的都非常的积极主动，一点都没有反抗的意思，我要是不干，倒是显得我有点自以为是了。”

    墨楠北耷拉着脸，看上去确实被这件事折磨得不行。

    再加上墨楠北性格的原因，本身就不喜欢去凑那公共的热闹，也不喜欢去追求什么荣誉，对这种强制性的活动就更加的瞧不上了。

    但命运就是喜欢捉弄人，要想遵循社交法则的墨楠北，这次就是在劫难逃。

    “不过你为什么不能写差一点呢？这样不就不用被强制比赛了嘛。”

    “我也想啊，可是平常都没有说过演讲比赛的事情，谁知这次突然冒出来一个，而且我平常都是这样写的，什么事情也没有，谁知道这次就是这么倒霉。”

    要是按照正常思维来看的话，墨楠北这样的事情绝对是在印证着她语言功底与理解能力的独到之处，谁知道从她的话里听起来，就多多少少有一些凡尔赛的意味了。

    李子千笑了一声，也不知道此时是应该安慰墨楠北还是骂墨楠北了。

    “所以你现在在准备演讲稿吗？”李子千看向了墨楠北手中一直拿着的那张写满字的a4纸。

    “演讲稿我早就写好了，就是上台演讲的那部分还是得好好练练。”

    虽然算不上真正意义上的社恐，但是关于上台演讲这件事墨楠北并不是很熟练，而且台下都是不怎么熟悉的人，更重要的是还有评选老师。

    这样的情况下也难免会让墨楠北感觉到紧张，她只求到时候自己的表现别太拉胯，千万别紧张地舌头打结连话都说不好，其他的就一切随缘了。

    冠军还是奖品，墨楠北都不跟大家争，她只想简简单单地完成任务就好了。

    “你们社团怎么也这么多事，最近我们社团也在举行比赛，不过是跟临校举行的，好像更加麻烦。”

    墨楠北看向了李子千，“那你需要参赛吗？”

    “我？我技术不行，人家看不上我。”

    “那我不行啊，我硬着头皮也得上啊。”墨楠北谈了一口气，本来以为还能得到共情呢，看来现在是想多了。

    李子千眉头一扬，漫不经心地道：“没事，我相信你。”

    “……你特么说的倒是容易！”突然又想到了什么，墨楠北又问：“既然你不需要参赛，那你为什么这几天每次还回来的这么晚啊。”

    谷跏

    因为比赛的事情和自己没什么关系，所以这件事李子千也一直没和墨楠北说，刚巧今天听到墨楠北关于演讲比赛的事情，才正好提了一嘴。

    “因为……”李子千想了一会，自己也确实是没有什么确定的理由去解释自己为什么每次都得跟大家一起留着，“可能是为了陪宋文吧，总感觉我不在场的时候，他好像是连话也不会说了。”

    “宋文？”

    “社团里的一个和我同级的男孩，腼腆的不行。”李子千解释。

    这样的描述好像是勾起了墨楠北的兴趣，她凑近了近，“怎么说？”

    “总是依附着我才愿意主动说话，而且一般也只愿意主动和我说话，这可不是我自恋噢。”

    墨楠北拧着眉头，好像嗅到了一丝不对劲的味道，神情紧张地问李子千，“你说的是真的吗，真的不是你自恋所以才那样认为的？”

    如果不是因为李子千自恋的话，那么事情就开始往复杂的方向发展过去了。

    “对啊。”李子千举起了一只手已经作发誓状，“我对天发誓。”

    “那……”墨楠北朝李子千挤了挤眼镜，“不会是那个叫宋文的男生对你有意思吧？”

    “呃……”李子千又故作一副深沉的模样，“其实我不想自恋的，但是我和你的想法一样。”

    因为，那实在是太怪了，有点不像是正常朋友交往的氛围。

    最起码那感觉跟李子千和周天扬相处的感觉完全不一样。

    周天扬是个粗犷的大老爷们，而宋文更像是个文文静静的小女孩，甚至是把他放在墨楠北身边进行对比，墨楠北的形象都要显得更加的像男人一些。

    再加上平时在社团里各种举动，宋文在李子千这边的依附性都十分的明显。

    “可恶啊。”墨楠北埋怨了一声，捏了捏拳头却又无能为力，恶狠狠地扫了一眼李子千，“你特么，有这么受欢迎吗？”

    被女生要微信的风波还没过去呢，现在又引起了男人的注意？

    简直不像话啊。

    不知道为什么，墨楠北这话反倒是让李子千飘了起来，他故意向后一躺，故意叹了口气道：“可能是我魅力太大吧，这也是没办法的事情。”

    “你滚啊，特么的恶心人有一套是吧？”

    “那又不是我随便编造的，毕竟都是事实啊。”

    接连两次的事情发生，也让墨楠北不得不开始紧张了起来，她扔下了手上的那张a4纸，开始陷入了沉思，好像是急需想个万全的办法来解决现在的这些问题。

    想到了最后，墨楠北想到了最笨但却最有效的办法，“要不，你还是退社团吧，那就不会招蜂引蝶了。”

    “不是。”李子千不乐意了，“你这人怎么能鼓励我退团，那不就彻底变成咸鱼了吗？”

    李子千本来进社团的目的，就是为了摆脱咸鱼加上废材这个身份，向往更丰富的大学生活而来的。

    虽然现在看来这个目的满足的也不是很好，但最起码李子千在继续努力着，

    总比每天一不做二不休在家里躺平比较好。

    “唉。”墨楠北长长地叹了口气，托着下巴有些心塞。

    果然一到大学了，遇到的人多了，烦恼也就多了起来。

    墨楠北以前还经常会觉得像李子千这种气死人不偿命的家伙也就自己会视若珍宝了，没想到现在看来竟然还是个抢手的家伙。

    墨楠北觉得自己就像一个暗暗发愁的老母亲一样。

    “没事，我觉得我在社团里也待不了多长时间了，不如你明天没事陪我一起去社团里训练场地里逛一圈吧，那样就代表你是我的女朋友了，如果宋文真的对我有想法的话，那么弄明白我的性取向之后，便会知难而退吧。”

    “希望不是迎‘男’而上吧。”

    “呸，你说什么狗八玩意儿呢。”

    “……”

    因此两人的计划也正由两人所说的一样，墨楠北晚上陪着李子千去训练场地逛一圈，就当是做个陪同了。

    跟社长说明了之后，也成功被批准了，所以这个晚上就变成墨楠北安稳地坐在角落的长凳上，看着李子千拿着滑板跟小丑一样表演着一些基础的动作。

    宋文也在，但是今天的他却完全不同于以往，不知道是不是注意到了李子千和墨楠北的频频互动，他竟然下意识地跟李子千拉远了距离，毕竟这样的事情在平常也是绝无仅有的。

    李子千也注意到了宋文今天不太一样的状态，心里的疑虑也由此更加重了。

    在场地瞎练了一会后，李子千便拽着自己的板跟一旁的墨楠北聊天。

    李子千跟墨楠北用眼神示意着，“看到了吗，那个男生就是宋文。”

    “其实不用你说，我都看出来了。”墨楠北回复道。

    因为那种气质实在是太好认了，绝对是其他人没有的。

    文弱书生的模样，这样的形象跟他特殊的性取向结合起来，其实是一点也不奇怪的。

    墨楠北同李子千一样，对于性取向这件事都是平等看待的，并不会认为依照这个问题就可以分辨出谁比谁高贵谁比谁低贱，那是没有依据的也是愚蠢的行为。

    但是如果两人之间真的受到了来自外界的困扰的话，那么该挑明的事情还是得挑明的，不然就是对双方的伤害。

    这层纸还是需要越早捅破越好。

    两人的目光双双往宋文那里看去，李子千发现一向稳定发挥的宋文今天却完全不在状态，频繁出错，而在一旁监视的副社长也好几次点了宋文的名字并加以指导了。

    在第四次副社长点宋文的名字时，李子千发觉宋文慌乱之中竟然往自己的方向看了一眼，但是又很快隐藏了自己的视线。

    即使宋文不说，但李子千现在也懂了，这些表现已经够明显了，再加上宋文本身就是一个不善于用语言表达自己的人，那么他的内心想法也完全不需要用语言来表明。

    墨楠北摸着下巴再次确定地点了点头，“我看出来了，他可能真的就是对你有意思。”

    “我也看出来了。”

    这个真的就不能往自恋上扯，问题是一切都表现得太明显了。

    这样突兀的眼神和微妙的氛围本身就在揭露着一些讯息。

    “唉～”墨楠北长叹了一口气，“为什么明明是揪出了暗地里觊觎你的人，我却一点也开心不起来？”

    好像是见证一个小小的萌芽还没成型便完全陨落了一样，竟然让人有一丝丝遗憾。

    跟上次李子千被女生要微信的感觉不同，这次的墨楠北竟然表现了一些些的理解。

    训练一直到最后，墨楠北都一直陪着李子千，而宋文那里还是一言不发，甚至是故意距离李子千越来越远，后来一眼也不不曾再张望过来，

    结束之前，李子千想跟宋文再交代一下寒暄一下。

    “宋文，今天表现的不错。”但是说出来李子千就后悔了，明明宋文今天表现得并不好，还因为心不在焉没进入状态的原因被副社长提醒了好几次。

    宋文依然是低着头，浅浅地笑了一声，但却回答道：“谢谢。”

    “距离比赛还有三天，我相信你一定可以的。”

    墨楠北就站在李子千的身边，此时她觉得她应该去说些什么，但是又清楚地明白自己什么都不应该说。

    “嗯，我先走了。”宋文留下了这句话便匆匆离开了，迅速又不带走一粒风尘，像是看透了世间的一切一样。

    晚上李子千和墨楠北回去的路上，都心照不宣地沉默了，好像是今天晚上发生的那件事，就足够两人去消化好久了。

    过了好久，墨楠北才来了一句，“我怎么感觉我好像有点自私呢？”

    “你这话什么意思？”

    “没事。”

    “好家伙，我已经听出来了，你是想把你男朋友拱手相让是吧。”

    “当然不是，我要是不想要你了早就不要了，哪还能留到现在还天天气我。”

    “特么的明明是你每天气我好吧。”

    接下来的两三天里，宋文也有意无意地和李子千拉开着距离，遇到李子千主动的搭话他也是能逃避就尽量逃避。

    李子千本来以为就算是捅破了这层窗户纸那最起码还可以为维和朋友的关系的，就像是正常的朋友关系。

    毕竟宋文也没表白过李子千也没明确拒绝过，按道理来讲就算是日后相见也不会尴尬或者是有负罪感。

    但是宋文的想法貌似和李子千不能苟同，估计也在试图用这种有意疏离的方法去抹杀心里产生的幻想。

    也正是这样的原因，两三天之内两个人都渐渐变得疏远了，虽然李子千还有些不适应但是也只能去接受，不过心里经常会有愧疚感。

    李子千滑板社里举行的比赛结束之后，就到了墨楠北演讲比赛的时候，而这场演讲比赛除了电影社内部的水军参加之外，其实也是欢迎那些积极主动的观众的。

    而李子千就是其中一员。

    第一排坐的是当评委的老师，而李子千也借着墨楠北的名义可以走后门的权利也是成功坐到了第二排。

    坦白说，这样的演讲比赛十分的官方，也充满了那些无聊的套路因素，要是按照平常来看的话李子千当然是不会参加这种无聊的活动的。

    不过这次也正是因为墨楠北作为参赛人员的一位，也使李子千产生了一丝期盼和好奇。

    就等着看到墨楠北上台表演呢，也不知道实在期待个啥，反正跟获得全场好评比起来，李子千更希望墨楠北出丑的一面。

    毕竟在跟学习有关的方面上，墨楠北都表现的太过优秀了，那些临危不惧以及稳定发挥已经让李子千见惯不惯了。

    前几个上台演讲的参赛者都是千篇一律的腔调与差不多的内容，李子千扶着脑袋在台下听得都快睡着了。

    同时也发现了现场除了评委的老师比较认真之外，其他的观众也都漫不经心兴致缺缺的，这也更让李子千搞不清楚社团里搞这样的活动到底是为了什么，明明获得的效果会怎样大家也都心知肚明。

    就在李子千支撑不住的脑袋即将要睡着的时候，墨楠北终于上场了。

    也多亏了墨楠北，才强行打住了李子千控制不住的瞌睡，要是这偌大的报告厅里真睡着了倒是没事，但如果是打呼噜了的话，那问题可就大了。

    墨楠北的开场并不算很完美，刚上台竟然差点被台阶给绊倒了，这样的失误让墨楠北的神情稍微扭曲了一下，但又马上恢复了一副不沾染风尘的清冷严肃模样。

    但观众席的李子千却绷不住了，看见墨楠北那强装镇定的模样自己就没有办法镇定下来，捂着嘴巴拼命地去抑制住自己的笑声。

    在开始之前，墨楠北先扫了一眼台下，瞬间就和正笑得没个正形的李子千对视了，墨楠北处在明处，不好作出什么动作，所以只能看着李子千朝着自己竖中指。

    因为随便练习了一两天，墨楠北对演讲稿已经非常熟悉了，所以直接就选择了水平较高的脱稿。

    光是这一点，就足以让台下的老师们刮目相看。

    因为演讲内容是根据电影出发的，所以不仅仅要根据电影内容进行阐释，还需要将其与主题结合起来，这些细碎冗杂的元素要是都想照顾到的话，那么演讲稿是肯定不短的，再加上准备的时间本身就不长，因此脱稿的难度实际上是非常大的。

    更何况作为演讲来说，还需要将文章感情用语言去抒发出来，带动大家的情绪，这也就更需要诵读的功底了。

    墨楠北拉着个脸，站在讲台上昂着头看着整个报告厅的最后方，像是念经一样的在麻木地背着自己的演讲稿，“人类文明长河连绵不绝，大浪淘沙中见证了……”

    李子千懵了，老师们也懵了。

    为什么墨楠北能用在念稿子的语气背着稿子，像是没有感情的机器一样。

    还好吐字还算是清晰，最起码能让李子千听出来这家伙到底演讲的是个什么东西。

    不过这样听下来，完全是白瞎了那么好的稿子啊！

    这蔑视比赛机制的意味，也太明显了点吧。

    墨楠北刚开始的速度只能算是入门念经，但越到最后越像是想要快速逃离现场一样，嘴巴就像加特林附身，啪嗒啪嗒地直接把剩下的稿子全部都给背完了，甚至让人多余的喘息的机会都没有。

    这是有多着急啊？又是有多想不跟这个冠军沾上边啊。

    同时是不是又在用另一种方式在凡尔赛着自己对于演讲稿的熟悉程度呢？

    不磕绊的全部背下来，没有感情全是技巧。

    等墨楠北认真地说到“我的演讲到此结束，谢谢您的聆听。”的时候，众人才纷纷醒悟。

    特么的已经结束了？

    完成自己任务的墨楠北下台坐在了李子千的身边，跟李子千一起观看后面几位同学的表演。

    “真有你的，估计评委老师们也因为大家的表现都差不多且如出一辙不知道怎么评分拉开层次呢，你这个演讲倒是能让评委们分得清了。”

    “其实，我已经在试图压制着自己的速度了，尽量地让自己别太快。”墨楠北小声地跟李子千解释。

    “要不是那上面的横幅写着大大的‘xxx演讲比赛’，我还以为你是在破什么规定时间内最快背完什么文章的吉尼斯世界纪录呢。”

    “还好吧。”墨楠北撩了撩头发还不自知，“没那么夸张啦。”

    “……”

    跟着一起看完了后面几个人的表演，李子千的感触颇深。

    虽然也有不少的选手看上去是在奉命完成任务，对于演讲比赛的结果并不在意，但是能像墨楠北这样摆烂的如此彻底的还真就只有她一个。

    比赛的结果也非常的显而易见，墨楠北的最后得分排到了倒数第二名，而倒数第一是因为上台前没注意，结果开始了才发现自己带错了稿子，因此灰溜溜的下台放弃掉比赛。

    估计这也是难得的墨楠北在评分这方面遭遇了这么严重的滑铁卢。

    绝对的难得和稀有。

    李子千此行的目的就是更愿意看到墨楠北不太一样的一面，没想到真的就是遂愿了。

    但画面感的冲击还是有点强烈，竟然让李子千有些没准备好。

    评委老师发表指导言论的时候也都纷纷表示出了他们的无奈和看破不说破，要么是跳过墨楠北的表现不说，要么就是一句带过再顺便称赞一下墨楠北稿子的内容不错。

    这次的演讲比赛也算是匆匆结束了，大家各自散去了之后，社长也不出意料地找到了墨楠北进行‘温馨’对话。

    因为内部人士谈话的原因，所以李子千就被排除在外了，不过其实有膝盖去想，也能知道墨楠北社团社长会跟墨楠北说一些什么话，因此李子千就在外面候着，等着一会两人一起去吃饭。

    此时的报告厅旁边的小房间里，只有面色凝重的社长和一脸无辜清纯的墨楠北。

    社长也算是性情中人，一上来就开门见山问：“你是不是故意的？”

    沉默了三秒之后，墨楠北打算先装个傻，“啊？”

    社长绷不住了，“你是不是故意的啊你，明明你都能做到脱稿了，就已经赢在了起跑线上了好吗？但是你后面的演讲态度，你到底是怎么想的啊？你有没有注意你自己在说的是什么？”

    没见过什么大场面的社长已经显得有些耐不住性子了，甚至连几句话都说得不稳当了。

    “我有在认真演讲啊。”墨楠北这样的解释显得十分的苍白无力。

    “我信你个鬼啊！”

