    【系统：你的“天气预暴”解锁了新的进阶任务。】

    介绍：当你拥有控制一整个州的自然气象后，此能力“天气预暴”将进阶为“天启山河”。

    天启山河将使你拥有重塑地形的能力，可使沙漠变为绿洲，可使平地成为高山。

    看到这新升级的【天气预暴】，李纯刚忍不住稍作尝试。

    心念一动，大雾弥漫的千明山上空便瞬间阴云密布，刹时电闪雷鸣。

    闪电如龙，雷鸣震耳，狂风呼啸。

    大雨夹杂着拳头大的冰雹砸了下来。

    这突如其来的天气变化让千明山的人大吃一惊。

    睡梦中的人被惊醒，在外面执勤巡逻的人更是赶紧往屋檐下跑。

    但还没跑到屋檐下已经被那冰雹砸了个七荤八素。

    但下一秒，李纯刚心念一收，这天上诡异的自然气象便又瞬间消失。

    只剩下茫茫大雾。

    是做梦吗？

    很多人怀疑自己做了个梦。

    但是被砸晕的人，把地面砸出坑的冰雹。

    都证明这不是梦，而是的确发生过。

    看到这般威力，李纯刚心中甚是满意。

    继续偷吃山神爷的贡品。

    【系统：您偷吃了千明山山神爷的贡品，您的能力“丰收”得到了强化。】

    【系统：您的能力“丰收”进阶任务已完成4/5，任务完成后将成为大丰收。】

    【系统：因为您偷吃了千明山山神爷的贡品，您的能力“丰收”得到了重置。】

    掌控自然气象的能力已经进阶成了【天气预暴】，这个丰收还差一次才能进阶，需要再偷吃一次其它土地公和山神的贡品。

    继续偷吃山神庙的贡品。

    【系统：您偷吃了千明山山神爷的贡品，您获得了一只“石精”。】

    【妖物·石精】

    品级：普通小妖

    种族：精·土石

    介绍：一只石头化成的小精怪，本体是一块普通的石头。

    你可以将这块石头扔到地上，召唤出一只小小的石精。

    石精没有任何攻击能力。

    但可以“投石问路”。

    能力：

    投石问路——每到一个新的地方，把这块石头往地上一扔，石头就会变成小石精带着你前往附近有香火供奉的地点。

    限制：

    石精不能脱离地面，一旦脱离地面就会变回石头。

    石精不能碰水，一旦碰水变湿就会变回石头，变湿后将暂时无法变成石精，直至重新恢复干燥。

    【系统：千明山山神庙的贡品已达到上限次数，已经没有什么好获得的了。】

    吃完这次贡品，李纯刚手中多了一块石头。

    把石头往地上一扔，接触到地面的那一瞬间。

    一阵烟雾升起，石头变成了一个半尺大小的小精怪。

    有鼻子有眼的，还怪可爱。

    小石精看着李纯刚：“嘎巴嘎巴。”

    李纯刚：？

    小石精：“嘎巴嘎巴。”

    李纯刚：“八嘎？”

    小石精：“嘎巴！”

    得，李纯刚发现了，这个小石精好像不太聪明的样子，除了会说“嘎巴”好像其它的什么都不会说。

    但问题是李纯刚也听不懂它说的“嘎巴”是什么意思。

    得，就当是解锁了一个“高德导航”功能。

    李纯刚一把抓起小石精，脱离地面的那一刻，小石精立刻就变回了一块石头。

    随手将石头放进储物袋，李纯刚爬出了山神庙，向着旁边的最大那个大殿爬去——玄妙门千明山供奉处。

    别看着赵家宗祠、玄妙门千明山供奉处和千明山山神庙三座建筑物紧紧相连。

    但是却互相之间并不相通。

    之间都有结结实实的墙壁相隔。

    也就是说，李纯刚并不能直接从山神庙去到那玄妙门千明山供奉处。

    而是不得不从山神庙里爬出来，再拐个弯从那正门爬进玄妙门千明山供奉处。

    玄妙门千明山供奉处，就相当于玄妙门在这千明山设了一个分道场，专门用来给玄妙门门下的千明山赵家子弟修炼感悟。

    这供奉处的大殿大门洞开，李纯刚往里看去。

    偌大的神殿，空荡荡的。

    只间一张供桌，供桌上摆放着三个牌位，一个香炉。

    供桌前摆放着一些蒲团，看来是在此处修炼冥想用的。

    幸好今日这大殿里无人冥想。

    李纯刚便想着爬进去，却不想刚要爬过门槛，金光一闪，空气墙阻止了李纯刚想要爬进去的想法。

    怪不得门都不关，原来有禁制在此。

    李纯刚大失所望，这可真的是近在眼前，远在天边。

    这虚空禁制，阻断了自己想要偷吃这大殿内贡品的想法。

    这时，李纯刚丹田内紫气之丹一动，然后便一道紫气飞出，在门口的禁制上弥漫。

    李纯刚先是一愣，然后便感觉眼前这大殿门口的禁制似乎消失了。

    往前试探了一下，果然，禁制消失不见。

    李纯刚赶紧爬入这大殿，爬近了那供桌一看。

    这三个牌位从左到右分别写着：玄机子

    冲应真君

    妙远子

    其中冲应真君的牌位不仅在最中间，也比其它两个牌位高一阶。

    看来，这个冲应真君是玄妙门地位最高的存在。

    而玄机子和妙远子应该就是玄妙门开山立宗的祖师爷，玄机子和妙远子各取玄、妙二字组成玄妙门。

    冲应真君，李纯刚觉得有些眼熟，似乎也是道教的某位人物。

    那么这个玄妙门应该也是道教传承的分支，怪不得紫丹的紫气能化解这禁制。

    看完牌位上的字，接下来打算偷吃贡品的李纯刚却傻眼了。

    因为，供桌上根本没有贡品！

    只有三个牌位，和一个香炉。

    李纯刚头都大了，这让人大失所望啊。

    要不然召唤出鬼大来？

    让鬼大把贡品摆上，然后自己再吃掉。

    就像鬼大当初供奉他自己的尸体那样，故技重施。

    但是，李纯刚看了看这大殿里的情况，柱子上的符文咒语。

    再想想方才门口那些禁制。

    一旦召唤出鬼大或者妖刀姬来，会不会引发什么不好的情况。

    先不说这冲应真君。

    就这玄机子和妙远子，和放牛大哥云成子看起来就是一个层次的人物，能以“子”结尾必然不简单。

    此时又值青木寨被屠，人人草木皆兵之时。

    李纯刚怕在这千明山赵家出什么事，可不像青木寨那般容易收场。

