    现场之中，只有[拉棺诡]拖着人骨棺材，静静侯在原地，吞吞吐吐像卡壳死机似得的吐字。

    “已经……已经成熟……目标，目标……标标标标……”

    被[拉棺诡]用铁索贯穿着身体的天二君，已经半昏半死之间。

    待雷云笼罩，雨滴落下，被雨滴淋着的他，生命气息快速消退。

    [拉棺诡]的头上，也快速的冒出‘-1’‘-1’‘-1’的掉血提示。

    显然，它的实力，也远远没到雨级，能无视[夜雨]的程度。

    只是现在的[夜雨]还只是[小雨]的级别。

    别说是它，就是它手下那批诡异，都可以抗好一会。

    只是[夜雨]之恐怖，名声之大，根本没有任何诡异敢抗衡。

    此乃与天斗，逆天行，不可违也！

    这是一种写进求生本能的意志，自古以来，只有懂得躲避[夜雨]的诡异，才能活下来，活到现在。

    所有不知[夜雨]可怖，视[夜雨]为无物的诡异，都消失在历史的长河中了。

    [拉棺诡]当然也有这种对[夜雨]来自灵魂本能的恐惧。

    但有一种更高的意志，在指使着它去做一件事。

    在它的意识中，那件事，甚至高于求生的本能！

    “目标！目标！目标！锁定目标！”

    踏踏踏！

    就在这时，一抹金光残影，突然闯入夜雨范围之内，急速朝[拉棺诡]冲来。

    并在接近一定距离后，直接高高跃起，目标……赫然直至被高挂着的天二君！

    呲！！

    然而金光残影甚至都没反应过来，就被[拉棺诡]一瞬的抬手，用铁索贯穿了胸口，将其如天二君一样，挂路灯似得，高高挂在高空，

    [夜雨]拍打中，武队长很快气血耗尽而亡，双目失去光泽。

    [拉棺诡]收回目光，不再关注武队长。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    但很快，它就感觉到了不对劲。

    回头一看，只见武队长身上在冒着刺目的金芒，隐隐有凤鸣之音响起。

    等凤鸣声落下，武队长猛地睁开了双眼，将死而复生！

    意识回归，一瞬清醒后。

    在[拉棺诡]的错愕中，他双手抓住铁索，用力往下一拽，自己借着反作用力，高高飞起，呲的一声借力飞到了高空，在胸口多出个血洞，喷出血水的同时，脱离了铁索的束缚，并借力一踩铁索，跳到天二君救了出来。

    带着人，他甚至都没看[拉棺诡]一眼，就急速往下坠去，远离[拉棺诡]。

    通过刚才的短暂交手，他已经用自己性命测试过双方的实力差距了。

    那是绝对的硬实力差距，不是复活之类的手段，就能弥补的差距！

    所以武队长很果断，救完人就跑。

    但是他还是动作晚了。

    或者说速度太慢了。

    嗖嗖——

    两道破空声在后面响起。

    那是两条追击而来的铁索！

    按照之前的实力，武队长只会在还没发现攻击前，就被贯穿身体，连带着彻底害死天二君。

    但是现在，在自己刚刚复活，那股奇异的力量还在体内的时候，武队长的敏锐变得极为灵敏，且自身的实力也处于一个峰值。

    所以他立刻就察觉到了背后的攻击，并几乎在瞬间做出了反应。

    他的第一步，是在半空中扭动身躯，然后被贯穿了琵琶骨。

    第二步，是将天二君朝天淡纸鸢舞那边方向的地面甩出去。

    所幸这两步动作，虽分为两步，却几乎是同时做出来的。

    所以哪怕被铁索贯穿琵琶骨，他还是凭借惯性的力量，将天二君甩出去了。

    由于角度和被武队长强行改变方向的原因，第二道铁索错开了攻击，往下落在了空地上，并很快被[拉棺诡]收了回去。

    在武队长心中觉得完成了任务的时候……

    嘭的一声，他被后面弹射过来的铁索爆掉了脑袋。

    与此同时，落下天二君，在以极快的速度往下撞击。

    按照这个速度，哪怕天二君脱离了[拉棺诡]的攻击范围，也会在落地的瞬间，直接撞死自己。

    天淡纸鸢舞急得呀呀呀的乱叫，清晨也有些手足无措，他对战斗方面的研究，完全是从零开始，对于能不能安稳结下[天二君]，实在没什么信心，但对落点已经计算出来了，让天淡纸鸢舞赶紧去站好位置。

    至于天淡纸鸢舞之前所站的位置，其实离落点差了足足百多米的距离。

    “舞舞！全靠你了！”

    “交，交交交交，交给我……我我我……”

    天淡纸鸢舞紧张的牙齿都打在哆嗦，手都在抖。清晨甚至有点怀疑，让自己这个外行的人上，可能都比战斗专职的天淡纸鸢舞上要稳妥一些。

    正想着呢，一道骑马人影忽然从旁边钻出，淋着雨一脚踩在马背，一跃而起，在半空中稳稳接住天二君，缓冲冲击后，妥当落地。

    “游大人？！”

    “游姐姐！”

    天淡纸鸢舞和清晨惊喜出声。

    来人，赫然就是原本与方月一起骑马而来的游丝丝！

    她先给天二君服了几颗药，看到他反而咳血出来，立刻脸色变了变。

    “游大人，君大人的耐药性应该早到达峰值了！”清晨看到游丝丝拿出丹药时，他就想说了，但已经晚了。

    好在就那么几颗药，只是加重伤势，还没到要命的地步。

    但依旧非常危险，需要立刻带去疗伤。

    游丝丝显然也知道这一点，让两人带着天二君上马，赶紧回青司救治。

    “尽量让马匹沿着屋檐下跑，全力保住天二君。”

    “那你呢？”

    “我去救援武队长，等会会追上你们的。”

    “夜雨里不可久待！游大人，就算是你也……”

    “我自有考量，你们先走！”

    见游丝丝坚持，清晨无奈应声。

    两人带着天二君上了马，清晨把小血斗也抱在怀里，脱下外套，系在天淡纸鸢舞的后背，然后拉平形成能勉强避雨的一块后布，就让马儿疾跑起来。

    待跑了一段路，感觉稍稍天二君稍微减少一点耐药性了，勉强喂了点效果非常微弱回血气血的丹药，才勉强跑回青司。

    将天二君交给了青司的专职医师，清晨带着小血斗去研究该怎么才能帮助寒大人恢复意识了。天淡纸鸢舞自然也被清晨拉来打下手了。

    而另一边。

    夜雨之下，被爆头的武队长，又一次身体冒出金光，凤鸣响亮，破碎的头颅重新血肉重铸的长了出来。

    但意识一恢复过来，武队长就感觉到事情不对劲了。

    因为……他发现，自己被十几条铁锁，封住了所有行动，贯穿了所有关键骨头，牢牢锁在了半空。

    而未等他发力或者说话。

    嘭！

    铁锁，再次一次爆掉了他的头。

    死亡，开始循环！

    ……

