
　　族宗摇了摇头，有些遗憾道：“走吧，她不再这，该去找冰灵寒泉了。”见闻色的感知下，美杜莎女王已经离开了蛇人圣殿，往青莲地心火所在地飞去了，不出意外是觉察到了什么。

　　“冰灵寒泉，这里会有吗？”青鳞有些疑惑道。

　　族宗微微点头，“应该会有的吧。”

　　他也不是很确定，毕竟现在距离原著中美杜莎女王得到异火还有好长一段时间，他也不能保证美杜莎女王有没有提前收集到冰灵寒泉。

　　而族宗来此的目的除了是碰碰运气，就是想见见美杜莎这位预定了的老婆了。

　　两人在宫殿内四处搜寻，在见闻色的感知之下，终于在一处地下偏殿，找到了美杜莎所搜寻的冰灵寒泉。

　　望着小潭中升腾着袅袅寒烟的冰灵寒泉，族宗嘴角露出一丝微笑，他并没有贪心，只是取出两只玉瓶装满，此行便是圆满结束了。

　　正当族宗打算前去见见美杜莎女王时，突兀的脑海中响起一个声音。

　　【滴，您最爱的大老婆比比东邀您加入私人通话。】

　　族宗微微一怔，选择了接听。

　　瞧着面前光幕中比比东的绝美身影，族宗脸面庞露出柔和的笑容，“东儿，有什么事吗？”

　　光幕中传出比比东温柔的笑声，“小宗，你现在在哪里，再不回来薰儿可就要生气了哦。”

　　隐约间，比比东旁边传来薰儿略带醋味的声音，“米特尔拍卖行不是说来了一位神秘年轻的炼药师吗？不用说，他一定是去找那个叫雅妃的妖精了，去年萧家斗气测试我就觉得她走路有些奇怪，一定是那个大坏蛋偷了人家小内内。”

　　噗嗤一声，族宗险些喷出一口鲜血，感情当时雅妃在观看萧家斗气测试啊。最狗血的是居然还被曾感同身受的薰儿给发现了。

　　光幕中，比比东瞧见族宗这幅窘状，忍不住轻笑起来，“小宗，你该不会真偷人家小内内了吧？”

　　“没...好吧，当时确实是偷了，不过这种东西我又无法控制。”唯独对比比东，族宗不想有一丝一毫的隐瞒。

　　站在族宗身旁的青鳞见族宗脸色不断变换，忍不住出声问道：“大哥哥，你怎么了，是哪里不舒服吗？”

　　“没什么，青鳞。”族宗微笑着回应道。

　　光幕内的比比东听到青鳞的笑声，明亮的美眸中闪烁出好奇的光芒，“小宗，旁边的小女孩是谁？你该不会又打算给我带个妹妹回来吧。”顿了顿，比比东脸上罕见的露出幸灾乐祸的神情，“我可事先告诉你，薰儿现在气还没消呢，在我将我们两个之间的事情告诉她后，她算上勉强接受了事实，若是知道你还有其她女人，只怕是要翻车的节奏哦。”

　　族宗脸色微微一怔，心虚的咳嗽了两声，它这两天的确吃了青鳞不少豆腐，可两人确实没确认关系。

　　旋即将两人认识的经过一一诉说给了比比东听：“事情是这样的....”

　　听完族宗的叙述，比比东短暂的沉默了下来，轻声道：“宗，把她带回来吧。”

　　族宗微微点了点头，赞叹道：“东儿，你真好。对了，我找到合适你的功法了，待会回去后就给你。”

　　“咯咯..”比比东脸上沉重之色消失，再度流露出往日柔和动人的笑容，“那我就等着夫君咯..”

　　与比比东通话结束，族宗轻轻拍了拍青鳞的小脑袋，“青鳞，我们走吧。”

　　........

　　乌坦城。

　　此时，乌坦城已经炸开了锅，因为米特尔拍卖行来了一名品级至少达到四品的炼药师，并且决定在米特尔拍卖行公开拍卖一枚四品丹药：三纹清灵丹。

　　能够令斗师突破晋升大斗师的界线，大斗师服用也有少许几率增加一星。

　　这对于乌坦城来说，无疑是一枚重磅炸弹。

　　要知道，萧家、奥巴家族、加列家族，为何能并称乌坦城三大家族？就是因为他们每个家族都有大斗师强者坐阵。

　　斗气大陆终归是个以实力为尊的世界。

　　乌坦城几乎所有大大小小的家族都动了拍下这枚四品三纹清灵丹的心思，尤其是那些小家族，更是几乎疯狂，有的甚至开始倒卖家族产业了。

　　若是能夺得这枚三纹清灵丹，突破大斗师，那岂不是他们家族也能跻身乌坦城三大家族行列，成为继萧家、奥巴家族、加列家族之后的第四大家族？那到时候不什么都回来了吗？

　　同样的，三大家族也都很想得到，哪怕自己得不到，也绝不能让其他两大家族得到。否则多出一位大斗师，那格局可就彻底改变了，很有可能出现一家独大的局面。

　　萧家议事大厅。

　　此时萧战与三位长老以及一些家族骨干齐聚一堂，正在思考着对策。

　　“家主，决不能让奥巴家族和加列家族获得三纹清灵丹，否则不出几年，这两大家族一定会诞生一位大斗师。尤其是加列家族，他们可是时时刻刻想要吞并我们萧家啊。若是让他们家族增添一位大斗师，那我们萧家可就危险了。”其中一位职位仅次于萧战与萧家三位长老的执事道。

　　“我听说加列家族已经开始抵押仿市了。”另一位中年执事皱眉道。

　　“这个我知道，只是四品丹药珍贵异常，没有上百万金币是绝对拍不下来的。那样我们萧家很有可能让我们萧家出现资金链断裂，周转不过来的迹象。”萧战有些为难道。

　　萧家大长老皱了皱眉，“家主，你这话我可就不爱听了，此事关萧家生死存亡，若是让加列家族拍得三纹清灵丹，那时萧家只怕仿市都要保不住了。所以，我个人愿意捐出四万金币。”

　　“老夫捐三万金币。”萧家二长老接话道。

　　“老夫也捐三万。”紧接着，三长老也发话了。

　　有了三大长老牵头，萧家执事们也都纷纷捐出了各自大半的财产。

　　萧战看到这一幕，心中莫名有些复杂，很难想象，平日里这些觊觎他家主之位的老家伙们，值此家族存亡之刻，愿意倾尽个人绝大多数财产拿来解救危机。旋即大手一挥捐出自己几乎全部财产：“感谢大家愿意为萧家做出的一切，既然如此我这个做家主的也不能落后于人，我捐五万。”ŴŴŴ.23sk.com

　　最终，在萧家东拼西凑，外加集齐萧家几乎所有流动资金的情况下，共凑齐一百二十余万金币。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百一十三章 返回乌坦城免费阅读。https://xs.23sk.com 