    第867章 该不会，又是过期的吧？

    苏言初摇摇头，将黑粒珠的事情说了一遍，最后说：“只怕，这黑粒珠，是个陷阱。”

    “是天火背叛了你？”萧无瑟说。

    “不是不是！”天火听了，立即从苏言初经脉之中出来，为自己辩护，“我怎么可能背叛主人？这绝对是不可能的事情！”

    萧无瑟瞥了一眼天火，没有说话。

    天火说的话，他并不相信，他只相信苏言初说的话。

    苏言初稍稍摇头，开口说：“应该不可能，若是背叛，契约会有提醒。但是这契约没有任何不妥。”

    萧无瑟也明白这个道理，点了点头。

    “我就说嘛，我怎么可能背叛主人！”天火有些傲娇地说。

    萧无瑟瞥了一眼天火，继续问苏言初：“如果不是这个蠢天火，那是怎么回事呢？”

    “我不是蠢天火，我不是！”天火跳脚说。

    莫幽幽白了一眼那天火，凉凉地说：“不蠢的话，为何会给主人提供假情报，差点害了主人？”

    天火：……

    这倒是实话，这次苏言初遇险，它负有主要责任。

    所以，天火现在无话可说了。

    苏言初没有管两人的拌嘴，她想了想说：“或许天火的记忆是假的！有人想要它这样想，所以用秘术创造了一个假的记忆，植入到了天火的脑海之中。”

    “假造记忆？”萧无瑟大惊，“真有这样的秘书吗？”

    苏言初点点头：“我其实有看过一个这样的秘术，就在星月门的藏书阁之中。只不过，那里边说这样的秘书，只怕需要三界的强者，才能够操作。而且，这个也不是一定会成功的，能不能成功，还是要看运气的。”

    萧无瑟看着苏言初，想到了什么，开口问：“拿到是九天宫那一位？”

    苏言初嘴角勾起，表情有些冷：“不是他还有谁？”

    那个人这样费尽心思，就是为了要杀她，让她灵魂被困在黑粒珠之中，永远不能重生。

    可惜她还活着。

    既然他将弑神的方法和步骤都告诉她了，那她就一定要将这个步骤还给他。

    她要让他亲自尝一尝被凌天刃伤，被黑粒珠吞噬灵魂，是怎样的感觉。

    萧无瑟感觉到苏言初浑身迸发的杀气，开口说：“你打算，杀了九天宫那一位？”

    他还记得，当初听说，苏言初有一个愿望被天道选中了。

    那是一个弑神的愿望。

    所以，现在苏言初的愿望是真的要实现了吗？

    莫幽幽和天火也惊愕地看着苏言初。

    苏言初敛起了浑身的杀气，漫不经心地开口说：“林回奚，他必须死，不是吗？”

    萧无瑟和莫幽幽对望一眼，没有说话。

    这话他们不敢应。

    只不过，无论苏言初想要做什么，他们都会尽力帮助苏言初。

    苏言初忽然一笑：“看把你们吓得，好了不说这个，反正也不是一时半会能做成的事情。”

    萧无瑟无奈陪笑，随后想到什么，指了指星辰宫的主殿，开口说：“这一位之前有问我一些事情，是关于我们从人界到神界的事情。他好像并不记得魔界的事情。而且武安说，他对神界以前的事情，也记得不多。难道他的本源之力，尚未完全融合恢复？”

    他口中的这一位，自然是指云北寒。

    苏言初真的要对上九天宫那一位，没有云北寒的帮助，只怕不好成事。

    如果云北寒的本源之力尚未融合恢复，只怕也没办法帮助苏言初。

    萧无瑟其实有些担心这件事。

    苏言初想了想，开口说：“本源之力应该是融合恢复了。记忆，或许暂时没有恢复吧。”

    那天她看到云北寒使用镇魂刃了，还使用了白虎本源之力和朱雀本源之力。

    他的本源之力应该是融合恢复了。

    至于记忆……

    苏言初微微垂头，眉头稍稍皱起。

    若是云北寒永远无法记起魔界那些事情，那么是不是就像是，言倾寒和阿寒都从来没有存在过？

    她其实宁愿云北寒不记得，只是这样对言倾寒和阿寒公平吗？

    “主人，你在想什么？”莫幽幽看着苏言初问。

    苏言初抬头，随口随后：“只是回想了一下云北寒之前就在九天宫，用过力量，其中就包括朱雀本源之力和白虎本源之力。对了，你们知不知道，萧兮和徐忍住在哪养伤？”

    萧兮是为了将她带出来，后来才会被围攻的，于情于理，她都应该去看看她。

    莫幽幽听了，指了指不远处的偏殿：“就在那边，最边上的两间厢房。”

    “你们去忙吧。”苏言初说了一句，提步走朝着那两间厢房走去了。

    莫幽幽本来想要跟着苏言初上去，但她走了两步，却被萧无瑟叫住了。

    他回过头，看着萧无瑟，问了一句：“怎么啦？”

    萧无瑟指了指地面：“有点事，陪我去一趟下面，好不好？”

    萧无瑟口中的下面，自然是指星月城。

    莫幽幽想了想，点点头。

    -

    苏言初来到萧兮的房间外，一个侍女正好从里边出来。

    那侍女认识苏言初，恭敬地行礼：“参见殿下。”

    苏言初示意她起来，随后问：“萧姑娘在哪？”

    侍女往旁边退了两步，给苏言初让出了位置：“就在这房中，只不过，萧姑娘还没有醒来。”

    苏言初笑了笑：“我进去看看她，你随意。”

    说着，苏言初提步走近了那一间房。

    房间装修清新典雅，还焚着熏香，但是苏言初还是闻到空气之中的一丝血腥味。

    苏言初有些心惊，走到床边，看到萧兮就躺在床榻上，脸色跟白纸一样。

    苏言初伸出手，掀开了萧兮的衣服，虽然那些伤口都已经处理过了，但还是可以看到严重情况。

    那伤口斑驳，横横竖竖，密密麻麻。

    苏言初惊住了。

    萧兮，到底经历了什么？

    “咳咳……”忽然，床上的女子咳嗽了两声。

    苏言初将她衣服盖好，随后就看到萧兮睁开了眼睛。

    “言初殿下……”萧兮有些惊讶，“我这是在哪？”

    看到萧兮醒过来了，苏言初弯起嘴角笑了笑。

    “星辰宫，你感觉如何？”

    萧兮指尖动了动：“疼，浑身上下，都很疼啊。”

    苏言初找出了一颗可以止痛的丹药，递到萧兮嘴边：“吃下去吧，可以止痛的。”

    萧兮没有立即吞下，沉默片刻之后，问了一句：“该不会，又是过期的吧？”

    苏言初：……

    (本章完)

