    当然并不是所有球员都这么惨，还是有球员混的挺不错的。

    首先是法兰克福的右边后卫周松，周松就混得挺不错的。

    法兰克福和上赛季相比，成绩有所提升，目前位列德甲第8名。

    绝对是可以接受的成绩，其中周松稳居球队的主力边后卫位置。

    周松外向的性格在队内很受欢迎，周松混得确实不错。

    赛季至今周松不仅打进了1球, 而且还送出了2个助攻。

    经过这半个赛季的成长，他的德转身价提升到了800万欧元。

    有趣的是周松在比甲的时候有些花边，所以加盟法兰克福之后，就有记者开始跟周松。

    结果竟然还真拍到，周松和队友逛夜店的新闻。

    薛阳在知道这件事后，还联系了周松指责了他。

    但是没有办法，这就是周松的性格。

    而且他训练也挺努力的, 并没有因此而懈怠训练。

    然后是效力于勒沃库森的前腰卢乐文，他加盟勒沃库森之后迅速成为了球队的主力。

    勒沃库森这个赛季表现很好, 目前位列德甲第二名，仅次于德甲霸主拜仁慕尼黑。

    值得一说的是，在蒋宾转会之后，孙兴慜加盟了勒沃库森。

    在蒋宾离队之后，勒沃库森的球迷非常失望。

    因为蒋宾对勒沃库森太重要了，甚至可以算是球队核心。

    然而孙兴慜踢得意外的好，虽然没有达到蒋宾的程度，可是也已经让球迷满意了。

    对于孙兴慜的优秀表现，华夏球迷就比较损了。

    管孙兴慜叫“小蒋宾”，要知道孙兴慜比蒋宾还大三岁。

    再加上卢乐文的加盟，勒沃库森成绩才这么好。

    目前为止卢乐文打进了5球，并且送出了3个助攻。

    他的身价也因为优秀的表现，成功提升到了1300万欧元。

    要知道这还是卢乐文伤了一个月的情况下，可见卢乐文的表现有多好。

    虽然卢乐文才踢了半个赛季，可是现在已经有华夏球迷幻想卢乐文加盟豪门了。

    然而知根知底的薛阳知道, 卢乐文的潜力没有那么高。

    然后就是效力于沙尔克04的前腰曲轩，曲轩的表现也挺不错的。

    作为曾经艳压史力的前天津卫球星，来到德甲之后表现很稳定。

    目前沙尔克04暂时位列德甲第四名, 和上赛季差不多。

    在上赛季的时候，曲轩还不算主力。

    刚刚开始的时候确实挺困难的，幸好曲轩最终挺了过来。

    现在曲轩也是沙尔克04的主力中场了，而关于买断曲轩的声音就一直没听过。

    球迷希望看到曲轩真正加盟球队，可惜薛阳不这么认为。

    以曲轩的能力和潜力，沙尔克04不一定愿意花那么多钱引进曲轩。

    这个赛季曲轩虽然没进球，但是送出了5个助攻。

    至于曲轩的德转身价，提升的也比较的快，他的身价提升到了750万欧元。

    现在曲轩的身价还不到1000万欧元，所以薛阳在赛季结束后不打算卖他。

    估计还要再租借一个赛季，让他把身价打出来。

    这样才能卖个好价格，复制蒋宾的成功。

    卖掉蒋宾让天津卫盈利了非常多，现在天津卫财政非常乐观。

    最后就是天价转会到热刺的边锋蒋宾，他也是华夏最具代表性的球星。

    这个赛季热刺成绩和上赛季相差不大，暂时位列英超第5名。

    幸好距离前两名曼联和阿森纳差距不大，也只有1分的差距而已。

    赛季这才刚刚过半，完全是可以追的。

    想当初蒋宾刚刚加盟热刺的时候，就备受本土球迷的欢迎。

    毕竟他是拒绝阿森纳，才选择的热刺。

    这在热刺的球迷圈还是很吸粉的, 而蒋宾也没有辜负球迷的期待。

    虽然加盟热刺没多久，可是已经展现了优秀的个人能力。

    值得一说的是，身穿18号球衣的凯恩，开始获得越来越多的首发机会。

    在蒋宾刚刚加盟热刺的时候，薛阳就给过蒋宾建议。

    让他和几名球员交好，这对他未来的热刺生涯有利。

    蒋宾听取了薛阳的建议，加盟之后就有意和埃里克森和凯恩交好。

    很快他们成为了朋友，而随着凯恩慢慢的崛起。

    他们三个人成为了热刺的一个小圈子，大家年纪都不大而且踢得也都挺不错的。

    他们三个未来会成为热刺的核心圈，至于门将洛里也和蒋宾关系不错。

    其实最开始的时候，薛阳担心蒋宾刚加盟热刺没办法适应英超的节奏。

    毕竟和德甲比起来，英超身体对抗强不少。

    而且在薛阳的前世，孙兴慜刚加盟热刺的时候，其实首赛季表现一般。

    据说当然孙兴慜都想回德甲了，幸好主教练拦住了他。

    才有了后来的亚洲天王，薛阳本以为蒋宾会和孙兴慜一样。

    然而蒋宾和孙兴慜不一样，他来到英超后很快就适应了英超的节奏。

    蒋宾的身体对抗能力不算顶级，但是好在还算可以。

    而且他的能力也提升到了87点，这个能力绝对是世界级球星的水平了。

    孙兴慜刚加盟热刺的时候，肯定是没有现在蒋宾这种实力的。

    对于蒋宾的加盟，最开心的可能就是凯恩了。

    因为目前他英超联赛打进了5球，其中2球就是蒋宾送上的助攻。

    当然他也给蒋宾送了3个助攻，他们俩已经开始有点默契了。

    目前为止蒋宾打进了8球，并且送出了5个助攻。

    如果到了下半个赛程，蒋宾依旧能有这样的表现，

    那么他的英超首赛季，可能可以完成了两双的数据。

    值得一说的是，目前射手榜第一名的是曼城的阿圭罗。

    阿圭罗目前已经打进14球了，进球效率确实非常高。

    目前蒋宾的德转身价，提升到了5500万欧元。

    蒋宾现在每一次进步，都代表着华夏球员乃至亚洲球员的新纪录。

    于是华夏球迷认为，蒋宾是亚洲足坛历代最优秀的球员。

    这么说日韩球迷都不是很开心，尤其是韩国球迷。

    他们认为朴智星绝对要比蒋宾优秀，蒋宾无法追上朴智星的成就。

    而且他们还有一个车范根，也是非常优秀的球员。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

