    们此时处身的位置依然是在车迟国当中，严格~是在车迟国的边境，因为他们设伏的路线本来就布置在金鱼精回程的路上，因此实际上距离通天河的距离也就在无形当中被缩短了大量。

    根据方林事先调查后获得的情报反馈，若是轮回者紧赶急赶的话，那么剩余下来的这十几个小时是能够到达通天河边的，不过赶到以后必然是筋疲力尽，就算想要有什么企图干什么坏事还是有心无力了。

    “你去做什么？”老胡皱眉道。“而且听你的口气还是单独行动，我们既然合起来成了一支队伍，那么你的命和自由就是大家的，没可能让你任性行动。你这家伙面对的局势越是紧急恶劣越是令人放心，相反现在强敌尽去却是你破绽最大的时候，最容易出些什么岔子！”

    老胡乃是将方林的弱点摸得一清二楚，方林也只能干笑道：

    “呃，我会小心的。”

    林大美女也反对道：

    “不行，你先说清楚去干什么。为什么不让我们去。”

    方林笑了笑道：

    “虎力三妖仙经营三十年，铁定在三清观里面藏了大量的油水，你们现在同小付一起赶回去，应该还是能捞上一笔的。”

    “那你呢？”老胡沉声道。

    方林神色有些凝重地道：

    “我们将金鱼精打发以后。通天河水族当中势必出现相当大地格局改变。金鱼精遗留出来地权利真空肯定是会有妖怪前来填补上。当然它肯定比不上金鱼精地威力那么强悍。但是毕竟脱颖而出后也是镇守III难度地总BOSSS。更重要地是。金鱼精我们可以通过其他人地口里面获得一些资料。但是这个BOSS是因为我们打破了空间平衡后地额外产物。所以说我们实际上对它地资料是完全一无所知。无法获得任何外界地帮助。”

    “现在我基本上可以做出三种推定。一是梦魇空间凭空生出一只鱼怪来代替金鱼精。这种可能性是最小地。

    二是金鱼精本来就是鹊巢鸠占。他地通天河河神地水府乃是依靠自己拳头硬打出来地。它一死之后被他赶走地那只几千年老鳖重新强势回归。这种可能是最大。第三种可能则是梦魇空间给本来西游释厄传里面地那头小BOSS地海胆王提一级职称。让它来做关底地大BOSS。这种可能性虽然不大。但是也不能说没有。”

    方林分析着这些东西。娓娓道来。如数家珍。可见他在事前也是经过了深思熟虑。不是临时分析出来地。他喝了一口猥琐付递过来地马奶酒。只觉得味道虽然稍嫌腥重。但是奶香中混合了酒水地馥郁。十分甘美。忍不住连喝了几口后接着又道：

    ““我们无论是下一幕要面对哪个BOSS。都有必要事先去探查一番---------－因为一旦出去了以后。便是花费再多地积分也没可能买到相关地情报。不是别人不想卖。而是我们将剧情破坏变异到现在地地步。根本就没人知道－－－-----－正所谓知己知彼百战不殆。为了以后地安全起见我此时也是只能辛苦一下了。何况你们也是知道地。我目前地拟化也早就恢复。暗中还有梦魇空间偏帮。再随身带上两枚定身珠一把释厄剑。怎么也是能全身而退地。”

    众人听得方林说得很是有道理，加上现在还留在这世界里面地轮回者中，十成当中有八成见到方林都是感激涕零五体投地哪怕做牛做马也是愿意，剩余的敌对者就是马拉特和本来依附于三妖仙地那群轮回者。

    马拉特是被吓破了胆子只怕早就逃回梦魇空间里面去了，与他们剧情敌对的轮回者被方林一拳秒人之威所慑，难道还敢跳出来自寻死路？

    他们一合计，便按照方林地安排兵分两路行事了。趁着太阳还没完全将阳光由温暖向毒辣转变便开始分头而行。

    方林在沙漠当中奔跑了近四个小时以后，便渐渐的来到了半沙化的地带，前面也就出现了一个规模颇大的市镇。此时方林也觉得很是疲惫了，他改换成了当地人斗篷蒙脸的装扮以后进入到了市镇当中，除了对满地的骆驼粪马屎印象深刻之外，就是觉得那脏兮兮的陶琬里面盛着的清水分外甘甜，他问明了去通天河的路径之后，便继续的前行，这一走一直都走到了天色将黑，才远远的听到了有轰鸣的水声从远处传来，方林翻过前方的一座小丘，顿时瞳孔微微收缩了起来。

    只见远方是一带平原，在夕阳的光芒下，前方盘着一条巨大的长河，那长河在他的面前围着面前的小山弯曲出了气势豪迈的弧度，衔远山连天地的奔流而去，那粼粼水光映着灿烂的日光，方林虽是站得如此之远，眼前也是一片灿烂飞金，夺丽难言，加上此时也是暮色将

    的时候，已经有一种朦胧的雾气旖旎在空气里，自然的壮美景色平添了许多神秘的豪气。

    看着这样的景象，方林心中忍不住忽的涌起了以前看到的资料上书写的两句关于通天河的诗句：

    “径过八百里，亘古少人行！”

    方林几乎可以肯定，这样一条巨河在现实世界当中是绝对没有了，它的河道之宽，几乎是长江黄河尼罗河亚马逊河的宽度加起来还要乘上个七八倍！

    而他心中更是再次涌起了深深的庆幸，在这么一条浩渺宏伟的巨河里面同水族作战，那几乎是气势都要先被这大自然压住一头再说，若自己没有在沙漠里拿下金鱼精，在III世界里面在这样的长河中与那头本身就是变态无止境的金鱼精战斗，这完全是堪称比泰坦尼克号中男猪脚杰克所面对的环境更险峻/比巫妖王之怒在新闻出版署遭逢的处境更恶劣。

    这时候方林看了看，自己距离离开世界还有四个小时不到的时间，很显然此时一头扎入水里就跑去冒失的打听情况是铁定不行，纵然金鱼精被走后水下世界肯定是一篇混乱，但是方林这么钻进去的话，几乎就等于是一条会走路会说话的巨鲨进入闹市区那样的显眼，并且最关键的是：通天河这等巨型河流分布如此广阔，流域也是如此宽广，方林一猛子扎下去想在短时间内探听到自己想要的信息，那才是不可能完成的任务。

    所以目前他要做的事情，还是找人。

    找寻对通天河知根知底的人。

    金鱼精根据官方的说法，是出逃了普陀山的荷花池十三天。中国历来就有一种隐然与爱因斯坦这位伟人提出的相对论吻合的说法：“天上一日，人间一年。”所以金鱼精在这里呆了一共十三年，那么方林只需要找一找了解十三年前情况的渔民就OKK，顺带问一问在这河流上有哪些河段不能去打鱼的，那么他此行至少就有一个好的开端。

    很快的方林就在通天河旁边找到了一处庙宇，不出意外里面供奉的是金鱼精那厮的缩小像，当然鉴于这个世界的雕刻艺术并不发达，还处于是里面塞稻草外面糊稀泥的加工过程，所以金鱼精的那威猛就变成了滑稽，不过从神像前方的各种贡品上来说，可以看出这里的人对它的敬畏是发自内心并且付之行动的。

    方林顺着这座灵感大王的庙宇走了几里地，本来以为可以迅速的找到那个在原著当中引发唐僧邂逅金鱼精的陈家村，但是很快就发觉自己完全低估了金鱼精的赫赫凶名，差不多沿着河岸每隔七八里就会有这么一座小庙。好在很快的方林就发觉了河边有一条小路，他顺着小路走了上去，终于来到了一处到处都晒着渔网的小村－－-----－准确的说就是三户人家的聚居地。

    这时候方林不会多说废话，直接抛出了几锭白银以后很快的就得知了自己想要的消息：渔民不敢靠近的禁区在上游十七八公里外，那里的地形特征是两岸悬崖若鹰嘴，水流偏偏平缓非常形成了一个非常广阔的流弯荡，诡异的是那么平缓到几乎是一个人工湖的水面居然掉片鹅毛都要沉下去。

    另外一个用一两八钱四分白银买来的消息是，从昨天晚上起不知道怎么回事，陆续有人在下游发现死鱼死鳖等水产品，这也导致了方圆几十里的人纷纷下河去进行捞鱼的行动。而方林也是一个务实的人，马上就要求接受问卷调查的大嫂现场展示一下她男人的劳动成果，结果如愿以偿的看到了一条条翻着白肚皮的巨大死鱼，并且这些鱼还用它们**上面累累的伤痕来控诉生前遭受到的不公正迫害待遇一如被塔利班抓到的美军那样惨绝人寰。

    方林并没有急着动身去河边，而是跑到了附近的一个集镇上面去，既然出现可以白白的捞鱼这等便宜事，根据市场经济的规律，肯定会发生供过于求的现象，自然那里就有不少人在叫喊着类似于减价大酬宾跳楼价大甩卖死鱼的口号。

    在经过一番市场调查以后，方林从这里卖的新鲜水产品数量上已经确认，那头本来是通天河河神的老鳖确实已经把握住了机会闪亮回归登场，正在与继承了金鱼精遗志的海胆王进行激烈交锋，双方处于僵持状态。

    -----------这一点从这些渔民捞起来的大量死鱼和死虾死鳖的数量持平就能大致推算出来。

    当然推论总是与事实有一定的差距，所以方林又迅速的来到了通天河边那道禁止通航的河段，决心亲自查探一番，有着两颗定身珠和释厄剑的储备，方林还是有足够的信心全身而退的。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)