
　　韩琛当然听说大D失踪的消息。

　　基本上大佬失踪，也就代表他死了。

　　至于杀他的人，想都不用想是谁。

　　肯定是曾与大D竞争和联胜龙头的那位阿乐。

　　只是没证据而已。

　　但在当下这个语境里，陈昭的威胁语气昭然若揭。

　　大D都死了，你一个韩琛也没什么了不起。

　　真把你扔到海里去喂鱼，你也只是一句尸体而已！

　　如果是别人这么威胁韩琛，韩琛只会报之以冷笑。

　　他身边打手众多，愿意卖命的小弟也有不少，人身安全不成问题。

　　更何况他背后也不是没人。

　　社团大佬嘛，尤其是走粉的大佬，哪个不是财团的尿壶？

　　没有他们的支持，怎么可能这么多年和警察对着干？

　　甚至一度能凌驾于警察之上？

　　可眼前的陈昭却不一样。

　　这个家伙的传说太多了。

　　倒在他手里的社团大佬也太多了，由不得韩琛不多想。

　　所以韩琛抿了抿嘴唇，轻声问道：“陈警官，您这句话是什么意思？”

　　“没什么意思！”陈昭淡淡的开口，“你可以走了！”

　　说完，陈昭起身离开了。

　　韩琛莫名其妙。

　　搞什么搞？

　　把我留这里，说了几句莫名其妙的话，就让我离开？

　　这是在耍他高级警司的威风吗？

　　韩琛怀着莫名其妙的情绪离开警队总部的。

　　可是还没等回到驻地，就接到迪路的电话。

　　“琛哥，不好了！”电话那边传来迪路凄惨的哭声。M.23sk.com

　　“怎么了？”韩琛心里一紧。

　　“就在刚才，一大批古惑仔闯进我们这里，把我们这里打的七零八落，好多兄弟都被打成重伤！要不是我跑得快，我也得交代了！”迪路哭喊着叫道。

　　“什么？谁干的？”韩琛大怒，高声叫道，心中却闪过陈昭的身影。

　　“有号码帮的，也有猛虎帮的，还有东星的人，对了琛哥，猛虎帮的领头人是他们的双花红棍林东！他们一来到这里，二话不说，见人就打，见物就砸，我们根本抗不过啊琛哥！”

　　“可恶！我马上到！”

　　等韩琛赶到驻地的时候，看见自己的地盘一片狼藉，几十小弟全都趴在地上哀嚎，一个个的不是胳膊被打折了，就是大腿被打断了。

　　每一个人都是鲜血直流。

　　等他清理一遍之后发现，所有人都是身受重伤，连刚才跑出去给他打电话的迪路都身上挂彩！

　　没说的，先送医院吧！

　　韩琛知道，手下这些人住院时所需要的医疗费、营养费都得他掏钱。

　　谁让他是大佬，税让这些小弟奉命值班？

　　他要不掏钱，小弟们岂不是得心寒跑路？

　　想到几十个人的医疗费用，韩琛不由得心头滴血！

　　可恶的陈昭！

　　“狗*…………&amp;**%*&amp;的陈昭！冚家铲！&amp;￥&amp;&amp;%￥#……”韩琛忍耐不住，嘴里爆出了一大串骂人的话。

　　不过等他也明白过来，立刻明白为什么陈昭把他留在警队总部一段时间，就是给出那三帮古惑仔的行动时间，给他韩琛一点颜色看看。

　　我知道我的手下找不到证据，拿你没办法，可是我有办法收拾你！

　　别看我不能把你入罪，但我有的是办法收拾你！

　　发泄过来，韩琛让迪路和傻强通知医院叫救护车，然后便给同在湾仔的司徒浩南打了一个电话。

　　“浩南哥，我小弟什么时候得罪你了，惹得你这么兴师动众？”

　　“呵呵，琛哥，明人不说暗话，我为什么这么做，你心里也明白，大家都在道上混，我劝你一句，做人别那么嚣张！惹了不该惹的人……”

　　……

　　“……琛哥，我们号码帮也是迫不得已，虽然我阿武一心要钱，可是也得有命花钱才行，今天得罪了，但我想你心里也应该明白……”

　　……

　　“……琛哥，阿东这件事我知道，我想你也明白他有自己的苦衷，我卢四发肯定会护着自己小弟，我希望这件事到此为止……”

　　……

　　“我扑你老母！”挂掉电话之后，韩琛恨恨的骂道！

　　同时心里暗暗震惊。

　　他本来以为陈昭会用扫场子，封店门的方式来对付他，为此他早就有了应付之策。

　　可没想到，对方竟然不按套路出牌，出动古惑仔来对付他！

　　要知道，只有古惑仔才知道怎么对付古惑仔。

　　很多时候警方只能依律行事，否则就会受到投诉。

　　但出动古惑仔，打人砸物就没有什么顾忌了！

　　正在此时，韩琛又接到一个电话，是沈橙的。

　　韩琛眼睛亮了亮。

　　要是我有了军火，能不能利用某些人干掉这个陈昭？

　　比如东南亚战狼天养生团队？

　　又或者，传说中的军火大王赤盗？

　　……

　　半个月后。

　　O记反黑组会议室。

　　陆启昌在拿着指挥棒点点身后地图：“韩琛和沈澄在珠三角的那条线，今晚正式开始运作，歹徒很可能有重型军火，大家准备好防弹衣，水警已经待命，第一二队在外围几个山头监视……”

　　话音未落，随着咔的一声轻响，保安科警司杨锦荣带着他的小队闯入案情分析室。

　　“今晚行动可以取消。”

　　陆启昌皱了皱眉：“你知不知道自己在说什么？”

　　杨锦荣说道：“这是上面的命令。”

　　与此同时保安部一名女警将正式文件放到桌上。

　　陆启昌简略一观：“是上头的命令还是你的命令？”

　　“我不需要向你解释。”

　　“我盯了韩琛好几年，你和他的关系，应该向我解释一下。”

　　“这个是我们保安科的秘密，你可以去信或致电副警务处长直接咨询。”

　　陆启昌看了杨锦荣一眼，要手下张强致电内务部。

　　很快，内务部主管梁宝昌带人来到O记反黑组。

　　同杨锦荣的说辞如出一辙，梁宝昌要求反黑组中止今天晚上的行动计划。

　　陆启昌十分不满：“梁SIR，我有一个兄弟正在外面拼命，我要做的很简单，就是把事情做好，履行我对他的承诺。”

　　这次韩琛和沈澄进行千万级的军火交易，只要能人赃并获，陈永仁就可以告别卧底生涯，做一个堂堂正正的警察了，这是他答应陈永仁的，哪怕为此得罪一位总警司。

　　“重案组今晚留下。”梁宝昌说道：“接受内务部纪律调查。”

　　所有人都愣住了。

　　陆启昌强压怒气说道：“我的人有什么问题呀，长官？”

　　梁宝昌指着他说道：“你不服从命令，就是纪律有问题。”

　　杨锦荣冲梁宝昌微笑点头。

　　看到这一幕，陆启昌肺都快气炸了，然而胳膊拧不过大腿，梁宝昌以权压人，他能怎么办？

　　陆启昌有办法。

　　“梁sir，我要给陈sir打电话，今晚的行动他是知道的。”

　　梁宝昌皱了皱眉：“那你打好了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第293章 收拾韩琛免费阅读。https://xs.23sk.com 