    “还还挺人性化的。

    毕竟，我差不多有近四个月的时间是脑袋在单独行动，身体虽然是自己的，但在这段时间的习惯了僵者躯体，或多或少在取回本体时会有些不适。”

    实重感的不适应外。

    韩东在接回肉体的初期居然忘记呼吸，一直到大脑缺氧而传来紧急通知。

    直到韩东进行了五分钟的自主呼吸才慢慢回归到正常的呼吸状态。

    “还真是，没想到就连自己的身体也要适应这么久……赶紧试试「浮尸珠」吧。

    依照获得珠子时的相关描述，内部应该包括着：

    1.浮尸老仙遗留下的本源传承-壁画。

    2.既然这颗珠子是由杜大学士体内掉落，也应该储存着他的相关经验。

    3.根据珠体的描述，我修炼《浮尸内经》时的相关经验也储存在其中。

    三者相叠加应该能引入完善的【浮尸属性】。

    虽说最好具备僵者肉身，但黑涡躯干的超高适应性，应该也能接纳……不过，我并不想浮尸作为主属性，最好能作为一个辅助属性，与黑涡躯干相辅相成。

    试试吧。

    如果能提前结合，将有助于接下来的【开门】。”

    实际上，韩东尚不清楚命运体系下的开门到底会在什么时候开始。

    以僵尸作为参考，通过自我修炼而达到凝丹状态时，意识会自主离开肉身，前往堆积着无数棺材的真理之门区域。

    像命运体系这种更为健全、详细数据化的体系，韩东不清楚到时候会如何前往开门区域，

    可能会在得到并分配好【五点】天赋时，立即来到一扇真理之门面前。

    也有可能，与天赋点的分配无关，韩东可自由选择开门的时间。

    “还记得《普罗米修斯》事件，来自于王都-等位基因（Alleles）小队的诺维科夫，正是以五阶工程师的身份进入命运事件。

    天赋树已彻底饱满的他，无法获取任何天赋点。

    他前往《普罗米修斯》的目的是想通过异形来补全完美肉身，已最完善的姿态进行开门。

    这样看来，命运体系的开门时机应该可以自由选择的，不会在获得五点天赋后直接给我拽向真理之门前。

    无论如何，先来试试传承接纳吧。”

    韩东脱去上衣，将躯干完全暴露在外。

    躯干表面黑涡已开始旋转了起来，并在涡旋正中心位置还出现了一个对应着珠体大小的内嵌接口……这便是适应性带来的效果。

    黑涡躯干能感受主体的意识想法。

    在知道韩东要接纳珠体的情况下，在漩涡部位自行开启一道接口。

    随着将珠体投入其中。

    立即在体内生长出还几根神经触须，与珠体进行「适应性接壤」，神经触须的根端自然是连接着韩东的大脑。

    一幅幅与坟冢起源时相关壁画清晰印刻在脑袋里。

    “不可思议，中阶世界的起源居然能涉及到这等深奥且发展长远的技巧……依照壁画记载的传承内容，即便我通过《浮尸内经》修炼到黑僵，也只是基础入门。

    浮尸道路的尽头应该对应着旧王级。

    这样的内功心法相较于坟君的《灭世尸经》也绝对不差。

    不过，我所修的道并非僵者。

    即便这条道路能够支撑我构造神话、加冕为王，但我还有更长远的道路要走。

    试着与躯干结合吧。”

    韩东盘腿而坐，躯干表面的黑涡匀速旋转着。

    与修炼不同。

    这一次是单纯意义上的【摄取】。

    不知不觉间，取回本体的韩东也如同先前修炼浮尸内经般漂浮了起来，身体的外在适应性正在增加。

    一种更加高超的消力技巧已被躯干习得，能活用于任何一场战斗。

    接纳期间，连接于体内的珠体也在被慢慢消化，哪怕是构建珠体的硬质成分也被黑涡躯干吸收，确保传承接纳率为100%。

    就在消化完成时，传来大脑自带检测机制的提示音：

    『个体的装配躯干【失控者.潘尼怀斯之体】已获品质提升，详细情况如下』:

    「失控者.潘尼怀斯之体」（名称以粉色字体显示）

    完整性：100%

    品质：独特（+）→史诗（-）

    ≮肢体品质由低到高划分如下：

    灰色（粗糙）→白色（普通）→绿色（优质）→蓝色（稀有）→紫色（独特）→粉色（史诗）→金色（传奇）→暗金（帝国）≯

    负重要求：150点

    基础属性（躯干）：

    「容量：A」（无变化）

    「硬度：C-」（无变化）

    「韧性：B+」→「韧性：S-」

    「适应性：S+」（已达最高值，无变化）

    【特性】：

    1.「百宝躯」

    详情：略（小丑篇最后篇章有相关描述）

    效果：【躯干】的适应性为最顶级（S+）。

    主体嫁接后，不会产生任何的排斥反应。

    而且，一旦嫁接躯干后，还能完美适应其它肢体。

    魔法回路、丹田、血肉排布等等但凡存在于躯干的构造，均会得到自适应优化。

    标语-“万象包容”

    2.「疯笑」

    效果：个体可通过疯笑实现自我保护与外在入侵，向他人的意识层播种【小丑】概念

    3.新增特性-「浮」

    效果：基础属性-韧性大幅提升，个体已习得《浮尸内经》的相关技巧（对应等级）。同时，由于彻底吸收传承物质，特性的效果会随着个体等级的成长一并放大。

    *最大增益效果对应等级：王（下位）。

    【异变特性】：

    「黑涡」

    被黑塔标记的命运失控者，仅对命运生物生效。

    效果：个体在今后进入命运空间时，会出现【黑色高塔】的进入选项。

    ……

    “哈哈哈啊！”

    疯笑声回荡在结算房间内。

    正如他的想法，已成功将《浮尸内经》作为辅助特性融入黑涡躯干，不会影响到主体发展。

    同时，一小时的冷却时间很快过去。

    『特殊任务-《坟冢》已完成，相关数据以上传黑塔且通过管理层的审核，现进行奖励结算』：

    【时长】：119天07小时。

    【进度】：世界调查度：80%（良好）、失控清除率：100%（极优）、个体受感染或失控情况：0%（未受任何失控影响）。

    【奖励】：

    虽未能杀死或活捉‘失控根源’，却通过自身手段将失控全部清除，让坟冢世界回归黑塔的控制，根据高层讨论特别给予最高等奖励：

    天赋点×2，命运积分×1000，可申请获得传说级材料一份。

    *实习期考核已达标，请前往任意黑塔管理机构进行转正仪式。

