一道几近透明的光波自高无双手臂之上的圆筒内射了出去，没有惊天的声响，也没有骇人的气势，但他在看到那道光波之时面上却是露出了一股复杂难明的神色。

    这道光波正是五行噬生灭灵波的第三波——屠魂波，也是三次攻击中最强的一击。也是他不惜耗费自身全部法力以及大量生机催发而出的最后一击！

    看着那道透明的光波以极端诡异的方式悄无声息的击中了那只狂暴魔猿，他的身子才缓缓的倒了下去，神识也是渐渐的模糊。

    不过，在他神智彻底陷入黑暗的前一瞬，他隐约间好像看到了一朵极为绚丽的青色火莲。他感觉那朵青莲只是一刹那便是占据了整个世界！

    ……

    魔猿雪山外围，紫阳宗最初的聚集地内，狼狈不堪的紫阳宗弟子陆陆续续的返了回来。

    但出人意料的是，经过了仔细的查点，返回聚集地的竟然有着四十九人之多！竟是较之在遭遇了魔猿袭击逃亡之时只是少了三人而矣！这不禁令得众人在失落之余得到了一丝安慰。

    不过令众人心头沉重的是，高无双并不在这四十九人之列。尽管众人对此都是早有准备，但一想到那道坚毅如山的背影，他们还是不由得心情沉重的无法言喻。

    由于受高无双的最终大无畏之举的触动，他们不自觉的回顾了他们此次进入魔猿雪山的全部历程。

    而在这回忆里，他们情不自禁的想到了两个人，两个可以为了大家不惜以命犯险，正面迎击魔猿的英雄！

    自从进入雪山以来，他们一共见到了三次狂暴魔猿，可与之正面交锋的却只有两次。

    第一次便是兽潮，那一次他们形势极为的严峻，但凭借着高无双的出色指挥，以及他和另外一人不惜代价的正面迎击，方才使众人脱离了险境。

    而那另外一人，则也是因此下落不明，至今未归。而那个人的名字也是因此被众人再次记住，他叫丁川！

    第二次与魔猿正面交锋则是这一次。这一次他们遭受到了进入雪山以来最为严峻的考验。一次性面对五只狂暴魔猿的进攻令得众人都是心情沉重至极。

    不过，众志成城，在总领队高无双的完美指挥之下，他们虽然付出了不小的代价，但却也取得了巨大的收获！

    一次性全歼五只七阶以上的狂暴魔猿，这等战绩在紫阳宗开宗以来的秘境历练史上都是前所未有的！这足以值得参与此战的所有人傲视群雄了！

    不过，还未等得他们高兴，第六只魔猿的出现却是彻底的粉碎了他们的希望。

    无奈之下，为了掩护众人撤退，他们的最高指挥高无双毅然的站了出来！

    如今，他们都再次回到了雪山外围，可为他们挡住了灾难的那两个人却已是不在了。

    而受惯了二人庇护的众人，此刻也是有些茫然失措，对于接下来的路不知该何去何从！

    在聚集地众人浑浑噩噩的度过了一夜光景。在这段时间里，他们的体力与法力郄是恢复了一些，但身上的伤势却是难以在这短暂的时间内复元。

    不过，接下来发生的一件事却是令得众人的情绪为之陡变！

    因为，就在他们不知所措之际，他们却是惊喜的见到又有两人回到了聚集地，而那两人赫然正是多日不见的丁川以及高无双！

    只不过在那片刻的惊喜过后，他们的心情便再次沉重。因妁此刻的高无双并非自己回来，而是被丁川抱在怀中，尤如死人一般！

    竹阡陌与毒老肖二牛示意众人暂且退下，而后与幸存下来的另外四位领队心情复杂的将二人迎入营帐之内。

    将高无双安置在了一处较为舒适的床榻之上，方才与杨宇详细询问高无双的状况以及之前发生的情况。

    杨宇简明扼要的介绍了高无双的伤情以及当时的情况，只说自己赶到之时高无双已是重伤昏迷，而那八阶魔猿也是在高无双的最终一击屠魂波之下受伤极重。

    但以他的修为却是不敢与那孽畜硬拼，也只能勉强带着高无双狼狈逃遁，终是在昨日晚间才侥幸摆脱了后者，故此回来的晚了些！

    至于为何会失踪数日，他也是慌称因与第一只魔猿纠缠多日，又受了不轻的伤，调养了一段日子，方才寻到众人。不料却是正巧赶上高无双这挡子事，才出手救了他。

    竹、肖等人听了杨宇的说辞，也是将信将疑，但却也并未深究。

    毕竟，此时后者能够回来，也是对他们有着不小的助益。更何况他还带回了重伤的高无双，这更是意外之喜。

    不过，虽说是将高无双救了回来，但观其情况却是不容乐观，这不禁令众人都是眉头紧皱。

    现在的高无双可谓是五劳七伤，看那模样也只是比死人多口气而已！而想要救活，则是当前至为重要的事情。

    几人依次查探了高无双的身体情况，但却都是无奈的摇头叹息。

    后者此时的伤委实是太重，与众人合力催动五行噬生灭灵波时，他首当其冲，所受伤害本就较他人严重。

    之后又在与魔猿的正面对抗中耗费了太多的法力以及精血，使得伤势更为的严重！

    但这些却都还不足以至其如此，真正使得他伤势极端恶化的乃是那数粒炎灵回春丹以及那五行噬生灭灵波的第三波！

    那几粒炎灵回春丹虽然快速的为他补充了大量的法力，但与此同时，其中的剧烈毒性也是无情的侵蚀的他的全身。

    至于那第三波的屠魂一击更是夺取了他体内太多的生机，而这也是导至他至今仍是昏迷不醒的主要原因之一。

    几人查看完高无双的病情之后，都是将目光不约而同的投到了毒老肖二牛的身上。此地几人中，若论在治病解毒的功夫上，自然是首推毒老。

    虽然他主攻毒之一道，但毒道毕竟也是医道的一种，触类旁通之下自然也是要强过他人不少。

    见众人望了过来，毒老也是眉头紧锁，迟疑半晌之后方才缓缓言道：“高领队此次的伤势实在是太过的严重，且是由于多种原因所至。尤其是以炎灵回春丹的毒性以及生命力的亏损最为严重。因此想要恢复，恐怕是……”

    毒老的话语并未说完，但其中的隐意众人却是心知肚明。

    “那就没有一些权宜之计了吗？”竹阡陌面色难看的看向毒老，试探的问道。

    毒老皱眉思索了片刻，方才轻声道：“办法倒也不是没有，只不过也只能是暂时压制住其体内的毒素而已，并非常久之计。

    而其亏损的大量生机则是需要大量专门补充生机的天材地宝或是丹药，方才有效了！”

    “唉，事急从权，先保住性命在说吧！至于其他也只能从长计议了。”竹阡陌闻言轻叹一声，而后无奈的道。

    其他几人对视一眼，也是没有更好的办法，也只得点头同意了竹阡陌的主意。

    众人意见统一，当下也是不在耽搁，由毒老取出一粒珍藏多年的“百花消障丹”为高无双服下，暂时压制其体内的毒性。再由罗迪出面去众弟子中募集可恢复生机的灵药。

    好在的是在两个来月的秘境历练之中，众人也是收获颇丰。恢复生机的灵药虽然少见，却也是寻到了一些，用来暂时稳住高无双的性命倒也是不成问题。

    最终，在众人合力助其炼化了一株冰山雪莲之后，昏迷许久的高无双也终是出现了醒转的迹象，而此时已然又是日落西山之时了。

    如此又过了一夜，于次日清晨高无双终是自昏迷中醒转了过来，但仍旧是极为的虚弱。不过值得庆幸的是这条性命总算是暂时的保住了！

    醒来之后，高无双也是详细的询问了他昏迷这段时间的情况。当他得知了是杨宇将自己救回时，也是不由得微怔了一下，旋即便是皱眉沉思了起来。

    半晌之后，他目中光芒一闪，似是下定了某种决心，旋即对帐内的竹、肖等几位领队郑重的道：“高某如今已是半废之人，想要恢复已是万难！而以这种状态，我已是再难担任总领队之责。

    因此，我决定重新选择一位德材出众之人接替高某。而以高某近来的观察，能够担此重任的最佳人选便是丁川！”