    就在这时，门外突然走进了一个身影。

    只见来人身高八尺，看上去十分的壮硕，一头锃亮的秃头十分显眼。

    这人刚一进门，就看到了正在的挨打的郭国，他的嘴角微微抽搐了两下，就想要掉头离去。

    看来自己来的不是时候啊！

    “小屈，你怎么来了？”云池在看到那名男子以后，他出声问了一句。

    曲屈在听到云池对自己的称呼之后，他的脸色一黑，心中很是无奈。

    这个名字真是难听的要死！尤其小屈这个称呼更是容易让人误会，不知道的估计都得以为自己是什么肮脏的生物。

    “婶婶，我今天刚回卧龙湾，第一站就来了您这儿。”曲屈嘿嘿笑了一声，然后对着云池回答道。

    曲屈是坠龙门的第一天才，他年纪轻轻，修为却已经达到了分神巅峰境界，实力十分的强悍。

    这小子无父无母，一直在街头流浪，是被郭家夫妇在外面捡回来的。

    只不过捡到他的时候，他已经六七岁了，所以便一直管郭家夫妇叫叔叔婶婶。

    虽然如此，但是郭家夫妇对曲屈却是十分的照顾，一直疼爱有加，几乎不逊色于自己的亲生儿子。

    他自幼和郭国一起长大，二者感情极好，也是郭国唯一的好朋友。

    “回来就好，快过来坐。”云池已经很久没有见到曲屈了，她很是开心的说了一句。

    曲屈向前走了几步，便停下了自己的步伐。

    “咦，今天家里来客人了啊？”曲屈很是惊讶的说了一句，他在这个家里待了这么多年，一共也没有见过几个外人。

    “曲屈，还不过来拜见几位前辈！”郭福见到曲屈走来，他停下了自己手中的动作，然后急忙说了一句。

    “晚辈曲屈，见过几位前辈！”曲屈微微一愣，他急忙对着陆家众人弯了弯腰，然后恭恭敬敬的说了一句。

    能够引起郭叔叔如此重视，眼前这几位的来历一定非同小可！

    “呀！坠龙门还有和尚啊？”陆小小惊呼一声，她上下打量着曲屈，眼中满是新奇。

    她从出生以来便一直待在陆家，几乎很少见过外面的世界，这还是第一次见到没有头发的人。

    “我……不是和尚。”曲屈的嘴角微微抽搐了两下，然后很是无奈的解释道。

    他生下来就没有头发，也因此没少被人误会。

    “那你为什么没有头发？”陆小小看着曲屈光秃秃的脑袋，然后很是疑惑的问了一句。

    “天生的，我也没办法。”曲屈耸了耸肩，然后很是随意地回答了一句。

    没头发也有没头发的好处不是，不用花费时间打理，而且干完坏事还能推脱给佛家。

    不过就是夏天的时候有些晒头皮，冬天的时候有些冻脑袋。

    “那你好可怜，连头发都没有。”陆小小很是怜悯的看了曲屈一眼，然后小声嘀咕了一句。

    “童言无忌，还请不要见怪。”陆瑶急忙捂住了陆小小的嘴，然后对着曲屈解释道。

    “没事没事，这么多年我早就习惯了。”曲屈十分随意的耸了耸肩膀，然后一脸淡然之色的说道，完全没有将陆小小的话放在心里。

    陆寻上下打量了曲屈几眼，眼中闪过一抹惊讶之色。

    “天生的金刚之体，倒是难得的很啊。”陆寻对着曲屈说了一句。

    “金刚之体？前辈此话何解？”曲屈在听到陆寻的话后，他愣了一下，然后开口问了一句。

    “如果本尊没有看错的话，你应该是佛门的护法金刚转世，所以才没有头发，而且天生神力，肉身即便没有经过什么淬炼，也有金刚不坏之能。”陆寻在略微沉吟了一会儿之后，便对着曲屈说道。

    “我以前是和尚？”曲屈在听到陆寻的话后，他双眼一黑，差点直接摔倒在地。

    这些年来，他在外面可是没少借着佛门的名头作势，这要是被佛门发现的话，他可没有好果子吃！

    “佛门的护法金刚吗？我说这小子怎么天赋异禀。”郭福很是诧异的看了曲屈一眼，然后喃喃自语的说了一句。

    “这位前辈，您是怎么看出来的？”曲屈并没有完全相信陆寻的话，他出声问了一句。

    “放肆！天尊大人是何等存在，怎么可能会诓骗于你？”云驰在见到这一幕后，她直接冷哼了一声说道。

    “天尊大人？”曲屈愣了一下，他下意识的呢喃了两声，眼中满是惊疑不定。

    这世界上有资格被称为天尊的，只有那么三位而已啊！

    “我之前也曾入过佛门，而且在那里修行了一万年，所以才能看穿你的身份。”陆寻倒是没有生气，他对着曲屈说了一句。

    “您曾经是佛门的人？还在佛门修行了一万年？”如果不是云池刚刚呵斥了自己，曲屈绝对不会相信陆寻的话，肯定以为他是在胡扯。

    但即便如此，曲屈也对陆寻的话也是报以怀疑的态度。

    “我记得当时还在佛门混了一个佛祖的身份。”陆寻的眼中闪过一抹追忆之色，他很是淡然的开口说了一句。

    “佛……佛祖？”曲屈在听到陆寻的话后，他被吓了个不轻，差点就要跪倒在地，眼中满是震撼与难以置信。

    区区为了假装自己是佛门中人，他可是没少了解过佛门。

    在佛门当中，佛祖便是地位最高的存在，无数岁月以来，也仅仅只有区区几位罢了。

    “您……您是哪位佛祖？”曲屈深深的吸了口气，然后对着陆寻开口问道。

    “应该是叫做东方药师琉璃佛吧。”陆寻略微回想了一番，便想起了自己曾经的名号。

    “东方药师琉璃佛？东方净琉璃世界之教主？南无药师琉璃光如来佛？横三世佛中的东方佛祖？”曲屈在听到陆寻的话后，他倒吸了一口凉气，然后满脸骇然的开口说了一句。

    “没想到你这小家伙对佛门倒是颇为了解啊。”陆寻很是惊讶的看了曲屈一眼，然后十分感慨的说了一句。

    在东荒世界，佛门的踪迹可以说是少之又少，也很少有人了解佛门。

    “天尊大人您曾经还当过佛门的佛祖吗？我怎么完全不知？”云池一脸迷茫地说了一句。

    “那是很久以前的事情了，那时候你还没有出世，当时我修为到了瓶颈，便先后去了儒释道三家，历经三万年岁月，终于融会贯通。”陆寻的眼中满是沧桑，他缓缓开口说了一句。

