
    叶秋没有理会廖印，而是对着杨薇笑道“杨小姐，我相信你是无辜的。”

    杨薇心里面一直都很慌乱，这个时候听到叶秋的话一怔，然后有些不敢肯定的说道“你相信我是无辜的？”

    叶秋肯定的说道“我可以肯定，人的确不是你杀的。”

    杨薇觉得叶秋是在开玩笑，可是当她看到叶秋的眼神之后，她确定叶秋不是在糊弄她，而是真的认为人不是她杀的。

    可是现在证据都已经指向了她，视频还有bǐshǒu上的指纹，全部都说明了许文很可能就是她杀的。

    甚至杨薇自己心里面都有些怀疑，是不是昨天晚上发生了什么事情，结果让自己杀了许文，可是醒过来之后忘记了。

    这也不是没有可能的，以前她喝醉酒之后，第二天醒来就完全记不清昨天晚上发生了什么事情。

    杨薇心里面很清楚，自己恐怕很难洗脱嫌疑了。

    但是现在叶秋这么说，又让她心里面升起了一丝希望。

    谭云朵美目一亮，急忙说道“臭流氓……不对，叶队，你说薇薇姐不是凶手？”

    叶秋笑道“没错，像杨小姐这么漂亮的柔弱女人，怎么可能会是凶手呢。”

    话音一落，现场气氛有些古怪起来。

    九重天酒店的经理，王浩还以为叶秋有什么高见呢，心里面都提了起来，结果听到这个家伙原来是见色起意才这么说的，差点没有一口老血喷出来。

    王浩然后就松了口气，心里面对于叶秋也更加鄙视了，什么刑警队长，看来就是一个什么都不懂的蠢货。

    吕明听到叶秋的话，皱起了眉头，犹豫了一下还是没有多说什么，不过心里面对叶秋也很鄙视，到了这个地步居然还不忘记泡妞的。

    严华也皱起了眉头，暗地里面摇了摇头，本来还对新来的大队长有些希望，现在是彻底不指望了，同时隐隐也有点后悔了，就不应该跟着叶秋一起过来的。杨薇心里面原本升起的一丝希望，被叶秋这么一说也破灭了，心里面有些哭笑不得，又有些被戏弄的恼怒，但是不管怎么说，叶秋起码认为她没有杀人，也就没有说什么

    。

    不过谭云朵就没有那么多顾虑了，瞪着叶秋，怒道“薇薇姐现在都这样子了，要是洗脱不了嫌疑，她就完了，你还有心情开她的玩笑？你还是不是人了！”

    叶秋没有生气，摆了摆手，笑眯眯的说道“我可没有开玩笑，我是真的认为杨小姐没有杀人，当然是有证据的。”

    谭云朵一愣，狐疑的看着叶秋“什么证据？”

    廖印这个时候不屑的说道“还能够有什么证据，不就是杨总这么漂亮的柔弱女人，不可能会杀人吗？”

    叶秋看了他一眼，没有说什么，而是对着杨薇说道“杨小姐，想要证明你的清白其实很简单，当然证明你的清白之前，恕我冒犯一下。”

    “真的？”杨薇一怔，然后有些激动的说道“你要怎么做？只要能够证明我的清白，我什么都愿意。”

    “那好。”叶秋嘿嘿一笑，对着王浩说道“你们酒店有没有刀，跟凶器差不多的就可以，给我一把。”

    王浩愣了一下，然后点了点头，叫人去找了一把跟凶器差不多的刀过来。

    “你要刀干什么？”

    谭云朵怀疑的看着叶秋。

    叶秋没有回答，拿着刀看了看，跟那把凶器对比了一下，然后点了点头说道“差不多。”接着对着杨薇嘿嘿笑了下，说道“杨小姐，想要证明自己的清白吗？”

    杨薇急忙说道“当然！”

    “那就得罪了。”叶秋说完就伸出手，按到了杨薇的大腿上，狠狠的摸了一下。

    杨薇猛地瞪大了眼睛，然后俏脸腾得就红了，气恼的看着叶秋“你，你干什么？”谭云朵看到叶秋的动作，也呆了一下，然后马上反应过来，心里面气得不轻啊，说来说去，这个混蛋居然还是想要耍流氓，薇薇姐都已经这么惨了，居然还被这个家伙占

    便宜，简直就不是个人！其他几个人也都是看得目瞪口呆的，刚才他们还真有那么一瞬间，都有些相信叶秋可能真的找到什么证据了，结果让他们哭笑不得是，这个家伙原来只想着占杨薇的便宜

    ，心里面对叶秋不由得万分鄙视。

    谭云朵怒视着叶秋，就想要破口大骂。

    这个时候——叶秋先看了看那把在透明塑料袋中的凶器，然后又看了看王浩找来的那把刀，用摸了杨薇一下的那只手，抓住了那把刀，然后嘴角微微一翘“不要激动，现在证据有了。

    ”

    谭云朵一怔“你这是什么意思？”

    叶秋又松开了手，然后抓着那把刀的刀身，把刀递给了谭云朵“自己看看吧。”

    “搞什么？”

    谭云朵一头雾水的接过来看了看，也没有发现什么奇怪的地方，除了刀把上出现了一个血手印。

    因为杨薇还没有来得及清洗身上的血迹，加上激动出了一身的香汗，刚才叶秋那一下，就把手上全部弄上了鲜血，现在刀把上就留下了他的手印。

    叶秋说道“仔细看看。”

    谭云朵狐疑的看了他一眼，然后又看了一会儿，但还是没有看出什么名堂，不由恼怒的说道“你玩我？”

    严华和廖印也都是一脸迷惑的看着叶秋，不明白他这是什么意思。

    拿一把刀过来抓一下，留下一个血手印，就算是证据了？

    这开玩笑吧。

    不会是想要做假证吧？

    这个想法让两个人的身体都是一个激灵。吕明也被叶秋弄得有些摸不着头脑，不过他怎么说也是多年的老警察，虽然只是在派出所工作，但是几十年的经验比起严华他们都要丰富了不知道多少，何况还有过多次

    协助刑警队办案的经历，很快就眼前一亮，上前急忙说道“让我看看。”

    谭云朵还是没有看出什么来，只好把刀给了吕明。吕明接了过来看了一下，眼睛越来越亮，然后又拿过那把凶器对比了一下，然后猛地拍了一下大腿，说道“我知道了！”
