    梵蒂圣城外围，钢铁巨墙边缘。

    落日的黄昏映衬着漫天金黄军道。

    军道之上，镌刻着天河巨字的旗帜连绵不绝，深深刺痛着满城天使的眼睛。

    这一刻，就连凯伦都为之心神失守。

    因为他已经确定，那漫天的天河军团就是专门来找自己的！

    “为什么？”

    “究竟是为什么？”

    凯伦站在白良身后，失魂落魄地惊疑嘶吼：“为什么暮色钟神没有阻拦他们？为什么他们要来找我？我究竟凭什么能吸引那么多天河军团啊！”

    凯伦的嘶吼声，在路西法听来就像是蠢货的无能咆哮。

    “刚才给过你机会了。”路西法抱臂后撤，将主战场让给了天空中的仙庭军团，嘴角带着嘲讽笑意望着凯伦：“凯伦，你要是还想活命，最好主动跟天河军团联系，留在城内就是等死！”

    路西法想要保住白良的命。

    但凯伦却不按套路出牌。

    “那又怎样？”

    凯伦掏出另一枚传音令牌，咬咬牙呢喃：“既然暮色钟神放任东方军队进军西方，那他的意思就是天妖玫瑰的意思，既然是天妖玫瑰的意思，那我凯伦宁愿把这份政绩分给其余执掌者，也不会眼睁睁看着东方军队践踏我的第一重天堂！”

    凯伦捏碎了传音令牌。

    下一刻，一道道富有威严的声音响起。

    “凯伦？在那等我，我就这来了！”

    “我已经闻到仙庭的味道了，没想到仙庭竟然敢再次大军践踏我天堂领土！”

    “第二重天堂执掌者盖亚，已经在前往梵蒂圣城的路上了！”

    “第三重天堂执掌者波比，率领第三重天使大军也已经出发！”

    “我已经上报天父了，天父暂时没有回复，但我们已经可以决定，出动各大天使军团，抵抗天河军团！”

    但这些声音，都是第二重天堂与第三重天堂的声音。

    至于再往上的天堂，却是意思含糊不清。

    越高的天堂，越不愿出兵。

    “这里是第四重天堂，没有天父批准，我无法出动军队请见谅。”

    “这里是第五重天堂，我们是天堂最紧要的部门，也无法擅自出动！”

    “这里是第六重天堂，无法出兵！”

    “这里是第七重天堂，执掌者说：究竟是谁惹出的祸端，谁惹的谁去解决，不准掀起东西方战争！”

    “第八重天堂：凯伦自行解决，如果无法解决，要么死在那里，要么等我们天堂的裁决审判所去抓你！”

    “第九重天堂：三重以上天堂，禁止出动军队，谁敢出动，我们就灭谁！天父都没批准，你们怎么敢擅自行动？”

    看得出来，三重以上的天堂，就已经属于天堂的核心部门，不可能随意答应凯伦的请求。

    只有第二重和第三重天堂，因为位卑言轻，无法代表整个天堂，才敢擅自答应凯伦的求援。

    凯伦也清楚这一点，因此稍微难过后，便双眼燃起希望之火。

    “至少还有第二重和第三重天堂帮我。”

    “就算我们三个天堂位卑言轻，但聚在一起，也是一股无法虎视的庞大势力。”

    “我就不信，你天河军团真敢在西方领土，跟我们三个天堂开战！”

    凯伦直勾勾盯着黄金军道。

    而黄金军道之上，飞蓬纵马踏军道，率领一尊尊身披银甲的天将，缓步走到军道末端，居高临下静静注视着梵蒂圣城。

    准确来讲，是注视着被钉在十字架上的白良。

    “大将，那就是我们的新左先锋吗？”

    王克命扫视着白良，沉声问道：“恕末将眼拙，我没看出这位左先锋有什么出众之处。”

    飞蓬眼神平静如深湖，笑了笑：“其实你是不服，不服一个后起之辈，凭什么一朝直接空降与你同等的地位，对吗？”

    王克命坦然点头：“对，我不服，我没看出他有什么资格，如果真有能力，岂会被区区一个凯伦钉在十字架上？单单这种行为，我觉得已经丢尽了我们天河军团的脸！”

    王克命心里，对自身身份和天河军团拥有极强的自豪感，他无法接受白良被凯伦钉在十字架上的事实，他觉得那是屈辱！

    凯伦是什么家伙？

    那只是一个先天神袛啊！

    放在仙庭天河军团，先天神袛也就是先锋层次。

    但天河军团的先锋，往往都能正面对抗两三个先天神袛！

    只是现在白良昏死，王克命看不出他的境界实力，自以为白良既然担任左先锋，那应该也是先天神袛境界。

    天河军团的先天神袛，被天堂的先天神袛钉在十字架上，那就是屈辱的代名词！

    飞蓬笑了笑：“那如果我告诉你，就是你看不起的那个铜神境界左先锋，不仅摧枯拉朽地击败了银神巅峰的天使，还与凯伦交手了好几个回合呢？”

    王克命脸色骤变，紧皱眉头看向白良，这次观察得更加仔细：“您的意思，新左先锋……只有铜神境界？”

    飞蓬：“是啊，你该不会又要看不起他境界方面吧？”

    王克命连连摇头，眼神震撼：“绝对没有！末将知道，比境界更重要的是潜力和能力，新左先锋以铜神境界，击败银神巅峰，交手先天神袛……恕末将刚才的骄狂之语！”

    “没事。”

    “末将请求出战！率三千天河精锐，救我天河左先锋！”

    “哈哈，去吧。”

    飞蓬满眼欣赏，既欣赏白良，也欣赏王克命。

    他视自己的先锋，为背靠背的兄弟。

    兄弟和睦，是他最喜欢看到的画面。

    “遵命！”

    王克命爆发浑身战意，点了三千精锐自天穹而出，如一颗颗陨石般降落在了梵蒂圣城之内。

    轰轰轰……

    狼烟灰尘溅射漫天。

    王克命于冲天而起的尘埃中，拔出腰间锻钢刀，横刀指向凯伦，怒喝声响彻寰宇：“凯伦，跪下，否则杀无赦！”

    滚滚声浪再次冲碎了满城的玻璃。

    碎裂的镜片声中，全城人类更加瑟瑟发抖。

    而凯伦更是直面王克命的怒吼，更能直面感受来自天河右先锋的威严与压力。

    “该死……”

