    ps：二更到，和大家打个商量呗，今天多给点推荐，上一万的话，小叶晚上追加一更呗，嘿嘿。

    药师的中坚手大田和右外野手山内快的朝着球的落点跑去。

    “咚！”

    然而一切都是无用的，直击栏杆的一击，差那么一点点就能出去的打击，恍如大钟撞击在药师的众人心上一般，剧烈响动让他们都不敢相信这么一幕。

    良好的身体素质，不弱的短跑的能力，借助这一击右外野栏杆直击的长打，泽村快的绕过了一垒二垒，朝着三垒的垒包猛的扑了上去。

    “安全上垒。”随着裁判的声音响起。

    九棒，投手，泽村荣纯，三垒安打！

    泽村荣纯的三垒安打顿时惊掉了场上所有人一地的下巴，并不是所有人都看了青道之前的比赛的，故而对于泽村的认知，很多人都还是陌生的。

    可就是如此，一名投打双方都有潜力的降谷就已经让这些观众已经药师一方有些震惊了，没想到泽村荣纯也是如此耀眼的表现，那可是药师的王牌投手啊，这名一年级的投手也拿下了一击三垒安打。

    场上的热烈氛围顿时达到了沸点，青道的板凳席和应援席上也传来了排山倒海一般的欢呼之声，似乎胜利就已经是近在眼前了。

    “真是干得出来啊，这家伙，完全被欺骗了啊。”真田俊平的那俊逸的脸上露出了丝丝苦笑的韵味，他还真的没有防备这家伙的打击啊，没想到青道从一棒到九棒，哪怕是投手，个个打击能力都是这么强硬。

    真田微微的摇了摇头，看来自己还是有些失策了啊。

    “干的真漂亮啊，泽村那个家伙。”仓持望着三垒处在夸张的摆着姿势的泽村，笑着说道。

    “仓持。”就在这个时候，片冈监督微微的摆了摆手，将仓持叫了回去。

    望着在在接受监督指示的仓持，药师守备人员脸上纷纷都露出了凝重的神色，毕竟都这个时候，他们不仅还落后着，而且一开始就遇到了无人出局，三垒有人的危机了，可以说这种局面给守备方的压力是十分之大的。

    “各位，各位，打起精神来，分差只有两分的，比赛还没有结束，胜利一定会属于我们的，不要放弃啊！”在药师众人氛围凝重的时候，从投手丘上传来了真田俊平那温和的声音，暖暖，带着某种坚强的气势。

    望着投手丘上的那道身影，药师的众人不由的内心一安，是啊，只要还有这个男人的存在，那么一切问题都不是问题的。

    药师的板凳席轰监督望着场上的一幕，嘴角微微一翘，轻轻的一笑。

    “真不愧是真田么？他对于这支队伍的重要性，真的是无可或缺的啊。”轰监督在内心轻声呢喃道。

    仓持站在右打席的位置之上，这个位置让真田和渡边微微一愣，因为仓持是可以左右开弓的选手，加上他的脚程十分之快，基本而言都是站在左打席之上的，这样的话可以离一垒的垒包更近一些，更加容易他利用触击短打上垒。

    以往的打席里面，仓持也都是站在左打席的位置上的，可这一次却在右打席之上，真田的眉头微微的皱了起来，难道里面有什么阴谋么？真田内心闪过了一丝疑虑。

    而在打击区上的仓持却神色如常，微微的喘了一口气。

    脑海里微微的浮现了起了刚才片冈监督的话语，站在右打席自然不是毫无缘故的，最主要的目的就是为了遮住捕手的视线的，让药师的捕手的目光不能轻易的捕捉到三垒处泽村的动作，这个做法的目的自然是为了。。。。

    作为名门既有强攻豪取分数的手段，也会有稳扎稳打，步步紧逼的手段，在这一次青道所采取的就是最为稳健的手段了。

    在投手丘上的真田挥臂投球的那一瞬间，三垒处的泽村早就已经快的迈开了脚步，猛的朝着本垒处疾驰而去。

    “跑者起步！”轰雷市连忙惊慌的大声喊道。

    与此同时，仓持快的托着球棒，弯腰做好了触击的态势。

    “强制取分！”

    在场所有人的脑海里都闪过了这么一个念头，固然在三垒有人，无人出局的时候，选择高飞牺牲球或者强制取分都是最为适宜的手段，可是按照青道的风格的话，在这种情况下选择强攻的话不是更为合理么？

    毕竟可是无人出局的局面啊，只能说青道彻底的贯彻了稳扎稳打取分压制的手段了。

    “乓。”

    球朝着地表弹射而去。

    青道这一突袭可以让众人都略微有些吃惊，药师的轰监督都没有预料到青道居然来了这么一手，千钧一的之际。

    投手丘上的真田猛然间的扑下了投手丘，在电光火石之间，真田伸出了球套重重做出了一个宛如是拍打一般的姿势，并没有去接住球，而是让球在球套弹射一下，重新弹回了本垒处渡边的球套当中。

    而此时此刻泽村也才将将来到本垒，在泽村惊愕的目光之中，渡边迅的转过身来，手中的球套拍在了泽村的身上。

    “出局！”

    本垒刺杀，在那极限时间内的反应，依靠王牌真田俊平的出色守备，将泽村刺杀了在本垒，药师守住了这一分！

    全场顿时沸腾起来。

    “真厉害啊，那个投手！”

    “反应居然如此之快，我都以为青道要拿下这一分了啊。”

    “攻击一方厉害，守备一方也弱啊，这场比赛为什么不是决赛啊。”

    青道和药师之间的精彩的攻防战让场上观众的议论声再一次的嘈杂起来，因为实在是太精彩了，让这些棒球爱好者们，都忍不住内心的那种激动了。

    “真的假的啊，那个反应。”刚刚踏上一垒垒包的仓持有些咂舌的看着被刺杀出局的泽村，要知道刚才他可是做好了自己出局，泽村回本垒得分的打算，所以跑的并不快，可是没想到一转眼泽村就被刺杀在本垒了，要不是仓持反应够快，连忙加快脚步奔上了一垒，这特么就差点被双杀出局了好不。

    真田俊平，真是一个可怕的家伙啊，仓持在内心暗暗的想着，板凳席里面的片冈监督神色也有所变化，这个投手很危险，片冈监督的眉头微微皱了起来。

    “对面的气势又起来了啊。”克里斯有些担忧的说道。

    “乓。”

    “可恶，不要小看青道啊啊啊啊啊啊！”在二棒小凑亮介出局之后，三棒伊佐敷捕捉到了真田俊平的喷射球的轨迹，将球横扫到了右外野的方向而去。

    瞅准机会仓持一下子跑到了三垒，二人出局一三垒有人，迎来了主将结城哲也。

    可无疑这种局面之下真田可不会上头的，很明显的保送态势，满垒，接下来的五棒增子透的打席，第一球内角直球，界外，第二球喷射球，挥空，第三球内角直球，界外，在第四球的时候，一击突如其来的卡特球三振了增子透。

    第六局下半原本是青道最好的得分机会被如此失去了。

    哪怕是最大的危机，也是一分不失的度过了，这便是属于真田俊平的王牌的骄傲！