    显然被折磨得无比惨痛！下一刻，陈枫豁然转身，眼中也是闪过滔天恨意与杀机！“夏侯九渊，你竟敢如此对待黄鸟姐姐？”

    “我陈枫今日，一定要让你后悔来到这个世上！”

    陈枫杀意滔天而起！他很少放这样的狠话，而今日说出这番话，显然已是怒到极致！恨到极致！黄鸟救过陈枫的命，与陈枫感情极深，说是情同姐弟，也不为过。

    此时，陈枫见她如此惨状，被穿了琵琶骨囚禁在这牢笼之中，如何不暴怒？

    如何不杀机满满？

    当陈枫说出这话的时候，那牢笼之中的女子，眼中闪过一抹说不出的感动。

    只是，此时，她却似乎有些不忍。

    忽然扬声喊道：“陈枫，你不用救我，也不用有任何顾忌。”

    “我不是你认识的那个黄鸟！”

    “什么？”

    陈枫听了，顿时心中一颤。

    而夏侯九渊则是脸色一变，转身恶狠狠的盯着那女子，厉声道：“给老子闭嘴！”

    “见了陈枫，胆儿肥了？

    敢忤逆我了！”

    显然，他不愿让陈枫知道此事真相。

    不过，陈枫终归是知道了。

    夏侯九渊眼睛转了转，而后到：“是，她并非是黄鸟。”

    “或者，准确来说，不是你认识的那个黄鸟。”

    陈枫本非常人，很快便已是平复了心中的那滔天怒火和杀机，立刻变得冷静了下来。

    此时听夏侯九渊这么一说，顿时便发现了几分不对，仔细看向黄鸟。

    果然，很快发现了更多的异常。

    此时陈枫面前的这黄鸟，与陈枫之前认识的黄鸟相比，怎么说呢？

    相貌一模一样，气息亦是一模一样。

    但却是多出几分生疏的感觉，不像之前的黄鸟那般温和亲切。

    反倒多出了几分清冷之意。

    而且，她身上的气息也是强悍到了极点。

    就算是被锁链困住，就算是气质委顿，但依旧是比陈枫认识的那黄鸟强大了不知多少倍。

    陈枫看着她，目光中带着说不出的疑惑。

    “黄鸟姐姐，你不是我认识的那个？”

    “是，也不是。”

    囚笼中的女子低低一笑：“建木顶端的确实不是我，而只是我留下的一个分身而已。”

    “我的本体，早在数十万年之前，就已经被战神府的人给抓到了这里，囚禁在此！”

    她缓缓仰起头来，眼中满是不加掩饰的杀意和愤恨！夏侯九渊则是脸色淡漠，一言不发。

    陈枫沉默着，等待黄鸟继续说下去。

    她粗粗喘了口气：“数十万年前，当时战神府先祖刚刚崛起，有些事，请教与我。”

    “我知无不言言无不尽，却没料到，他们竟然恩将仇报，贪图我所知道的一切。”

    “便将我擒来此处，一直囚禁。”

    “只是，我却还肩负着看守天敌宝库的责任，这是烙印在我灵魂之中的职责，绝对不能放弃。”

    “所以，我才留下了一个分身，在那里看守这天帝宝库。”

    她苦笑一声，抬眼看着陈枫：“若不是我只有一个实力不及我百分之一的分身在那，又岂容得了腾蛇那般嚣张？”

    陈枫此时恍然大悟。

    他确实一直感觉，黄鸟跟腾蛇完全不是一个等级的生物。

    这黄鸟似乎知道的东西极多，宛若从神话中走出来的存在一般。

    而腾蛇，不过是一头强大一点的妖兽罢了。

    虽说有着一点上古腾蛇神兽的血脉，但也不过尔尔。

    两者怎么可能僵持这么久？

    现在终归是明白了。

    只是，陈枫还有一个疑惑，那也是最大的疑惑……“为何，战神府要将黄鸟抓来此处？

    目的到底是什么？

    他们想要得到什么？”

    只是此事，还是以后再问的好。

    黄鸟脸上露出一抹凄然之色：“建木顶端的，乃是我的分身。”

    “她所做的一切，我都清楚。”

    “她对你，和我对你是一样的，只是，我们确实并非一体。”

    “所以，你也不必拼了命救我，你也不必因此而受他威胁！”

    她忽然脸上露出决绝之色，咬牙狠声道：“陈枫，你不用管我！”

    “杀了夏侯九渊！”

    夏侯九渊脸色沉沉。

    他没想到，黄鸟竟然说出这么一番话来。

    自他认识黄鸟以来，黄鸟一直是温顺柔弱。

    但此时却突然表现出来如此刚硬凌厉的一面。

    陈枫深深吸了口气，盯着那囚笼中的女子，一字一句道：“在建木顶端的是，黄鸟姐姐的分身。”

    “在这里的，是你的本体。”

    “我不管其他，我只知道一件事！”

    “你们两个，本为一个。”

    “你们对我，有救命之恩，有栽培之情，你我二人，情同姐弟！”

    “这等恩情，我陈枫绝不会忘！”

    “今日，一定会将你救出来！”

    夏侯九渊哈哈大笑：“陈枫，你这么想就好。”

    “你不也是这样想的吗？

    所以才以她来威胁我！”

    陈枫声音冷冷，带着几分讥诮。

    夏侯九渊大笑：“我就是这么想的，你能奈我何？”

    “陈枫，你若不想他死，就立下誓言，百年之内，不得对我夏侯九渊，对我战神府动手！”

    “要不然的话，便天打雷劈，遭气运反噬而亡！”

    他也知道，要逼陈枫自杀什么的，那是不现实的。

    但要逼陈枫立誓，保自己百年平安还是有可能。

    “然后呢？”

    陈枫指了指黄鸟：“她怎么办？”

    夏侯九渊嘿然一笑：“当然是被我继续囚禁。”

    他顿了顿，接着说道：“我会再将她囚禁百年，百年之后，自然会还你。”

    他的意思，竟还是要让黄鸟再受百年的折磨！陈枫脸上一片漠然，深晦难明。

    良久，他缓缓抬头，淡淡说道：“将黄鸟姐姐放了，我饶你一条生路。”

    夏侯九渊一听，顿时脸色骤变：“怎么，陈枫，你想动手？”

    他若有所感，顿时连退数步，来到那如意舟之前。

    盯着陈枫，阴冷说道：“陈枫，你可别轻举妄动。”

    “要不然的话，只要我一声令下，这黄鸟就会被生生抽干力量而死！”

    “这个本体若是死了，那黄鸟分身也会死！”

    他高高举起右手。

    

