    正嘀咕呢，忽然远处一个奶声奶气的声音甜甜地喊道：“妈妈，我要睡觉。”

    咦？

    沈青青先听到不对劲，忙朝着声音传来的地方看去。

    而苏云一听，也不跟拉她起来的人较劲了，回头就往发出声音的地方冲：“小胖，妈的心肝宝贝啊。”

    果然，月光下，一脸淡然的男人，高大俊美，正静静地抱着一个小胖孩儿，小胖孩儿手里还拿着个大大的棒棒糖，一边舔着一边笑得眼睛都找不到，哪里有大家想象的杀猪一般的痛哭。

    并没有，人家完全乐不思蜀。

    叫了苏云一句妈后，扭头就问顾容情：“容情哥哥，明天我还能来你家找豆豆玩吗？我还想吃那个红烧肉。”

    顾容情淡淡地道：“你爸妈同意就可以来。”

    “那你还给我吃糖果吗？”

    顾容情想了想，一本正经吓唬他道：“恩，糖果吃多，小孩儿会掉牙齿的，掉了牙齿以后肉都吃不动。”

    小胖吓得小脸有点白：“那，那我少吃点？”

    顾容情将他塞到跑过来眼巴巴看着他们的苏云手里，顺手揉了揉小胖的脑袋：“乖！！”

    沈青青的嘴角抽了抽，这个姿势，这个语气，这不跟平时哄自己一模一样吗？他到底当她是啥？三岁小孩？

    苏云抱着小胖又哭又笑，她男人张石头也憨厚地过来表示感谢：“容情谢谢你，那个，还有对不起，我们之前误会了豆豆，以后绝对不会。”

    “那就好，”顾容情淡淡地道，“我一般不找人麻烦，只要别人别找我麻烦。”

    赚钱都来不及，谁有空和你们为点小事勾心斗角。

    烦。

    这话虽然淡淡的，却莫名充满的威慑力，让在场的众人都是心里一颤，他们还不明白，这在后世就是所谓的总裁气场。

    顾容情已经用行动让这些人知道他很不好惹，现在说什么，都自带一股让人畏惧的意味。

    村长见事情解决，忙道：“好了好了，现在都解决了，都回家去吧。”

    张芳气得披头散发地坐在地上嚎哭道：“村长，怎么能这么算了呢，顾容情和张石头他们两家联合起来欺负我家，你就不管？！”

    “你欺负人家孩子呢，人家打你应该的。”村长也恼火了，“没有良心活该被打，你看我连自己的婆娘都打了呢。”

    说完，也不理张芳，直接带着一家人先回了屋。

    张芳却冷笑道：“村里的都是一群窝囊废，你们怕顾容情我却不怕，明天看我去找我亲家告状去，我要告他顾容情唆使人打我，还有你，苏云，你也别想跑，我要让你陪医药费。”

    苏云现在抱着小胖也横了起来：“呵呵，我长这么大，头次听说村里打架还要赔偿医药费的，大家伙刚刚看到我打张芳了吗？”

    这次大家非常配合，并且齐心：“没有啊，你啥时候打她了？”

    苏云尖着声音笑起来：“张芳啊，我学学你刚刚那句话吧，你不是被我打的，根本就是自己不小心摔在地上，滚来滚去，擦伤的。”

    张芳闻言，脸一下铁青，这不是刚刚自己诬陷豆豆的话么？刚刚她就是说豆豆不是被打了，是自己摔的。

    想不到，这话竟这么快报应在自己身上。

    沈青青瞪圆了眼睛，看着她憋屈得不行的老脸，心里又是一阵阵的激动和快乐。

    哎呀，别停。

    忽然，身后一个好听但阴沉的声音问道：“戏好看么？”

