    那只变异生物也给水晶美人蝎补充了些许体力，不过，这家伙似乎却没有继续战斗下去的想法了。

    它用自己的双钳用力捣碎了地上变异生物的尸体，接着，浑身开始散发黑色浓雾，没过一会，便彻底消失在牧枫面前，化作黑雾离开了这里。

    牧枫没有继续攻击。

    因为他也清楚，仅仅只靠撒旦与炎帝，是绝对无法打败那只水晶美人蝎的，自己之所以撑了这么久，那还是多亏了大白的协助，才让撒旦与炎帝有足够的时间恢复。

    但继续打下去的话。

    牧枫可就没有手下可用了。

    撒旦与炎帝的恢复能力很强，跟水晶美人蝎的战斗也几乎没受什么伤。

    之所以下场，只是因为炎帝与撒旦的能量不足，火焰威力大不如前，才被迫上场了大白。

    所以，它们只需要一段时间进行恢复。

    可是大白的情况，可就有些特殊了。

    因为是变异的变异生物，所以大白的意识有些难以控制。

    同时，在这种状态下，大白也会变得有些好战。

    如果长时间没有战斗，就会让大白陷入狂暴状态，也就是难以控制的那个状态。

    但是一旦经历了一场大战，特别是像水晶美人蝎一样的劲敌，就能让大白沉浸已久的怒火彻底发泄出来，同时让理智再次苏醒，变回普通状态的大白，

    但同时，大白想要有自己的意识在变回狂暴状态，就需要很长的时间了。

    所以，刚刚的战斗，牧枫必输无疑。

    因为撒旦跟炎帝绝对撑不到大白再次变为狂暴状态。

    不过，水晶美人蝎终究只是一个顶级毒兽，而非老廖口中的神，他不可能什么都知道，他只知道，眼前的牧枫可以不断切换两只实力强劲的A级变异生物。

    而那两只变异生物的实力，又都非常恐怖，甚至连身为S级变异生物的水晶美人蝎，一时间都难以拿下。

    特别是牧枫当着这只水晶美人蝎切换出撒旦跟大白得时候，也让水晶美人蝎产生了一个错觉，这两只变异生物可以如同刚刚一样，不断切换，来顶上接下来的战斗。

    这让水晶美人蝎感到恐惧，于是便直接选择了撤退了。

    他们就像那些成了精的妖怪，好不容易才修炼到如今这种地步，肯定不能随便交代在这里。

    它们惜命得很。

    牧枫也没想到，自己误打正着，把这只看似十分强大的水晶美人蝎直接吓跑了。

    【叮！恭喜宿主，击退了S级变异生物.水晶美人蝎，获得顶级变异生物召唤卡×1】

    一道光芒凭空生出，接着，出现在牧枫的手中。

    仅仅是召唤卡的状态，就已经让牧枫感觉到极其强大的实力了。

    “这就是顶级变异生物的召唤卡么…”

    “好强！”

    牧枫拿到这张卡片的第一感觉正是它的强大。

    凭借着它，牧枫有把握一举击杀刚刚那只水晶美人蝎。

    只不过，那只水晶美人蝎还不应该就这么死了。

    它的出现，让牧枫对接下来的事情有了新的计划，培养对象已经不仅仅是撒旦了。

    还得再加上自己背包中的这只水晶美人蝎。

    这岛上存在的另外一只水晶美人蝎，已经让牧枫看到了一场不亚于蜥蜴岛的试炼。

    只需要将背包的这只水晶美人蝎提升至S级，就可以直接去讨伐那只水晶美人蝎了。

    不过…

    在此之前，牧枫最好还有另外的手段。

    就比如一只S级的撒旦。

    万一自己的水晶美人蝎不敌，还能有新的手段对付它。

    “系统，为水晶美人蝎命名。”

    既然已经决定重点培养它，那当然得给它取一个全新的名字了。

    牧枫想着，对系统说道。

    “水晶主宰。”

    【叮！恭喜宿主，为水晶美人蝎命名成功。】

    名字已经有了。

    下一步，就是提升他了。

    现在这只水晶美人蝎处于濒死状态，别说打水晶美人蝎了，召唤出来就快死了，急需合成，只要完成合成，就可以直接恢复水晶美人蝎的状态。

    同样处于濒死状态的，可不止水晶美人蝎，还有一只夜魔，因为与蛤蟆精的战斗，夜魔受到重创，进入了濒死状态，现在还在牧枫的背包之中。

    反正已经快死了。

    加上这个岛上也找不到什么丧尸可以作为合成素材了。

    牧枫索性将夜魔当成合成素材，拿去给炎帝合成了，

    毕竟，现在炎帝已经A6级了，同样处于A6级，还有夜魔，等到牧枫重返陆地，经历过清洗者的一阵大清洗，估计丧尸跟变异生物都没有多少了。

    现在牧枫还有提升的机会，还得多亏了这处与世无争的小海岛，如果没有这么一个海岛，牧枫等回到大陆，实力可还在原地踏步。

    到那时，面对一大群清洗者，以及一位前所未有的强大敌人，牧枫没有任何胜算。

    但是，那些顶着地球能量在空中飞行的顶级毒兽，让牧枫看到了新的希望。

    既然它们有能力顶着地球的异变能量在空中行动，是不是也意味着，它们有能力在面对地球的进攻时保护好牧枫呢。

    牧枫现在只有这唯一一个想法。

    因为他必须返回大陆，不管是为了离开地球，还是与地球谈判，返回大陆都是极为关键的一步。

    牧枫很清楚这一点。

    所以，哪怕是登上了海岛，牧枫也没有任何懈怠，一直全心全意提升着自己的手下。

    如果来福跟金刚没死只是陷入濒死状态的话，或许也会被牧枫当成合成材料吧…

    这样一来，主力的刀锋女王，炎帝，小樱，有两位可以提升至A.7级。

    或者将它们合成，直接把炎帝提升至A8级。

    只可惜。

    它们都死了。

    这一切只是牧枫美好的幻想罢了。

    牧枫叹了口气，看着炎帝完成了合成。

    【叮！恭喜宿主，将绑定丧尸.炎帝提升至A7级，经验＋37】

    比起炎帝，其实刀锋女王的战斗力会更加强悍。

    根据牧枫的推测。

    S级的刀锋女王在全部状态开启之后，也可以拥有不亚于S级生物的力量，这是炎帝跟小樱绝对无法做到的事情。

    但是各有利弊。

    小樱拥有速度类型的异能，可以通过绑定名额提供给牧枫，而炎帝的火焰异能，更不用多说了。

    这也是为什么夜魔会成为炎帝的合成素材。

    现在炎帝要配合撒旦进行作战，对于能量的消耗十分恐怖，如果不能有差不多的等级，炎帝很容易跟不上撒旦的节奏，导致战斗脱节。

    就比如这一次。

    炎帝的能量全部耗尽之后，虽然撒旦还有继续战斗下去的力量，但是实力已经大幅下降，没了炎帝控制火焰的异能，撒旦只能简单的通过口部发射能量。

    这也让撒旦的实力远远不如有炎帝的时候。

    可以说，撒旦的强度，全都由炎帝决定的。

    到了现在这种时候，丧尸的存在感已经没有前期那么强了。

    如果不是因为撒旦的特殊性以及炎帝火焰异能，恐怕现在，牧枫都不需要炎帝作为自己的手下了。

    这种时候。

    丧尸与变异生物的差距已经彻底拉开。

    哪怕是S级丧尸都不敢说能够对付一只 A5级的变异生物。

    “唉，到底还是丧尸太弱势了。”

    牧枫叹了口气。

    现在水晶美人蝎已经被自己击败，那张最强生物召唤卡也已经到手，是时候返回飞船残骸，去接老廖他们了。

    不过，还没等牧枫出发，他的胸口就突然刺疼了起来，仿佛预知了一场危机正在靠近这里。

    起初，牧枫并没有怎么当回事，可是接下来，从那把激光刃的系统传来了令牧枫最担心的消息。

    那三只顶级变异生物，正在返回海岛。

    而且其中，毒雾狼蛛与另外一只顶级毒兽，已经发现了飞船残骸的位置，正在往那里靠近。

    【叮！恭喜宿主，获得全新任务。】

    【击退一只顶级毒兽，奖励顶级变异生物召唤卡×1。】

    【击退两只顶级毒兽，奖励异界之火。】

    【击杀一只顶级毒兽，奖励A7级合成素材×1】

    【击杀两只顶级毒兽，奖励S级变异生物任选器×1】

    【所有奖励可叠加，宿主，请迅速行动起来吧！】

