    她们没有人回答，但是却有数十人默默掏出来刀，准备誓死反击。

    夜帆冷笑着看着她们：“你们以为有刀子就很厉害？真是太天真！”

    他又是扬手一挥，凡是奥利丝的拥护者们全部晕乎乎倒下。

    可怪异的是，只要不是奥利丝的拥护者，哪怕仅仅只隔了一个座位，那些人说不倒就不倒，说没事就没事。

    没有人能想明白他是怎么做到的，更想不明白他神乎其技的手段是怎么实现这么精准的控制的。

    夜帆说道：“你们加入奥利丝反叛团的人不要紧张，花狐狸盟主有话对你们说。”

    话音刚落，他身后的巨型屏幕上出现了花狐狸的身影，他自己则退到舞台边上。

    当现场的女人们看到花狐狸怀里抱着的孩子时，她们情不自禁地响起热烈的掌声。

    她们当中虽然很多人都憎恨男人，但这不影响她们心中迸发出的伟大母爱。

    她们从花狐狸的眼里看到了光，看到了母性的光辉，她们看得出来花狐狸是生活在幸福中的。

    “恭喜盟主！”

    现场响起整齐划一的呐喊声。

    花狐狸面带笑意地说道：“谢谢我的姐姐妹妹们，你们现在所展现出来的状态，才是我希望女人圈拥有的状态。”

    “当初咱们女人圈立下规矩，谁能得到纨绔大少的爱情就能当选女人圈盟主，我有幸得到我的主人的宠爱，因此坐上了盟主的宝座。”

    “但你们应该知道，我这个人向来不喜欢争权夺势，而是喜欢自由自在，我也从来没有通过盟主的权利去逼你们做什么违背良心道德的事情。”

    “我一直都希望女人圈是大家情同姐妹一样团结起来，一起对抗男人们强加给我们的不公正待遇。”

    “但是很遗憾，正是因为我坐在盟主之位却不作为，才让奥利丝和她的支持者们有了可乘之机，让她们勾结男人圈的奸商祸害我们。如果我没统计错的话，她们已经给你们造成上百亿美金的损失了吧？”

    花狐狸的话让所有人陷入反思。

    难怪近半年来他们的交易越来越不顺利，难怪以前百试不爽的赚钱手法现在还会亏钱，难怪她们不论怎么团结，在攻击某只股票或外汇时都会遭到对方不计代价的反击，原来这都是被奥利丝等人出卖了。

    他们这些人损失超过了一百五十亿美金，可是奥利丝和她的拥护者们仅仅分到数十亿美金而已。

    损害这么多姐妹的利益来换取她们几分之一的收入，真是死不足惜。

    花狐狸说道：“就算你们不说，我心里也有一杆秤。虽然我现在已经当妈妈了，但是我对我们女人圈每一个人的情况都了如指掌。”

    “我很抱歉因为我的不作为给大家带来了这么大的损失，所以我现在正式以女人圈的名义发布新规，规范女人圈的运营方式，团结所有有才华有能力的女人，为我们在社会上争取更多的权利和话语权。”

    哗啦啦~~~

    会场响起人经久不息的掌声。

    “盟主威武！”

    “盟主万岁！”

    “盟主永垂不朽！”

    一声声呐喊，震得会议室的玻璃窗都簌簌发抖。

    这些精通金融的女人们已经厌倦现在对生活了。

    要说钱，他们经历这么长时间的发展之后，已经不是粉色鬼手初次出现在夜帆面前那时候那么穷了，她们已经不差钱了。

    光是那次打劫菲斯伯格的行动，夜帆就直接给她们创造了上百个资产过亿美金的富翁，更别说她们自己这半年赚的巨额财富了。

    富裕的人手里已经有了几亿几十亿美金，最差的手里也有几千万美金，她们不愁吃不愁穿，就愁社会地位了。

    花狐狸发布的新规很长，女人圈终于成长为一个有模有样的社会组织了。

    盟主（会长）是花狐狸，副会长粉色鬼手和林清霞，下面还有秘书处、组织部、活动部、行动部、应急攻关部等等。

    所有部门岗位一应俱全，分工明确，把方方面面都考虑到了。

    这一刻，花狐狸终于名正言顺地当上了女人圈盟主，并且再无一个反对的声音。

    而她的新规也符合所有人的心理诉求，让有能力的人为组织做贡献，在社会争取更大的权利保护更多的女人，也让佛系的人能安心赚钱，有一个庇护的港湾。

    花狐狸虽然没到现场，但她的威望却直线攀升。

    散会之后，女人们各自返回自己所在的国家，或者留在新坡国周边旅游。

    林清霞指着满地昏迷的女人说道：“这些人怎么办？我看当中有不少肤白貌美大长腿的，要不都送到你房里？”

    也那份连连摇了摇头说道：“还是算了吧，我现在家里的饭都吃不完，就不吃快餐野餐了。”

    林清霞哼道：“算你有点良心，你倒是说说怎么办吧。”

    夜帆问道：“要是你让我杀了这几百口人我肯定下不了手，我怕会报应到我子女身上。”

    “既然这里是你们的地盘，要不你们来？”

    林清霞白了他一眼，说道：“我还怕会报应到我子孙十八代身上呢，不论怎么说她们都是我曾经的姐妹，我更加不可能杀了她们。”

    夜帆问道：“她们每个人都有案底吧？都有仇恨她们的国家吧？”

    “这肯定有。”粉色鬼手说道。

    “这些女人们为了赚钱还真是挺狠的，不然不会在短时间内积累到那么多的财富。”

    夜帆打了响指说道：“那不就简单了么，把她们扔到仇恨她们的国家，就算她们再巧舌如簧，也得在里面掉层皮。”

    粉色鬼手说道：“你不怕他们说服那个国家的人一起来反攻女人圈？”

    夜帆呵呵笑道：“我连整个华尔街都敢挑战，连全球数以万亿计的资金都敢玩弄，我还怕单个国家来对女人圈发起进攻？”

