    众女纷纷沉默起来。

    王斌的话里的意思，已经再明显不过了。《返璞归真》功法，从创建到现在，竟然只有两个人修炼成功，这简直和地球上中五百万大奖有得一比。

    崔云娇抿着嘴唇看着李茉莉，只见李茉莉满脸褶皱的脸上，两只浑浊的眼睛没有了半分神采。

    蒋婷婷看向王斌，哀求道：“斌哥，那你就没有其他法子的吗？”

    王斌苦笑着摇了摇头道：“除了这部功法，我实在是想不出其他法子。其实，我以前想过，等我们回到地球，我想将这部功法给我们的孩子们，还有岳父岳母，干爹干妈他们修炼。可是后来听到掌门那种说法，我就放弃了这种”

    “我要修炼！”

    李茉莉苍老的声音突然高亢道：“不用再想了，我就选择修炼这部返璞归真功法了。”

    “你疯了，李茉莉！”王可晴惊声道：“这功法最后九死一生啊！从创建到现在，就只有两个人修炼成功！我没有见过创建这部功法的人，但是我见过王斌那个紫韵师姐。人家凭借着自己的本事能够修炼出凤凰本体！虽然那只是炼体功法，根本比不上晓萌和婷婷的凤凰血脉，但人家那是完全自己修炼出来的！那绝对是妖孽到爆表的资质，你我只是普通人！”

    “茉莉姐，是啊，我们再想想别的办法。”徐晓萌一边安慰李茉莉，一边看向何云芸道：“这位姐姐”

    “少主二夫人切莫如此，只见像少主一样直呼我名字就可以。”何云芸忙道。

    徐晓萌摇头道：“姐姐年纪比我们大，叫你姐姐是应该的。姐姐，我知道你阅历多。你有没有别的可以推荐的。”

    何云芸苦笑道：“少主二夫人，若是少主四夫人还年轻气盛，像二夫人和三夫人这般，我倒是有些办法。四夫人如今这般模样，我能够想到的功法根本就不适合。”

    “不用再说了。”李茉莉坚决道：“一来，刚才小白脸也说了，我们的孩子和父母都还在地球。孩子们先不说，他们还年轻。可我们父母都年过七十了，尤其是干爹干妈，都白发苍苍了。如果我修炼的过程中，能够成功。我的修炼经验能够让他们减少生命的危险。即使我不能成功，最后死亡，可这期间也有个过程，总有几年吧？相比我现在的身体状况，我觉得我寿命没有多少了。横竖是死，修炼《返璞归真》至不济能够延长几年死亡。如果成功了，那么我就赚了。”

    众女一个个再次沉默下来。

    崔云娇看着李茉莉欲言又止。

    王斌叹息了一口气，沉吟许久道：“我也赞成莉莉的想法。”

    崔云娇怒道：“小白脸，你说的是什么话！修炼者功法，莉莉九死一生，你赞成个什么鬼！”

    “那你觉得有其他办法吗？”王斌苦涩地看着李茉莉，拉过她的手道：“她现在这个样子，哪怕只有一丝可能，也必须坚持下去。莉莉是我老婆，难道我想她出现意外？从认识她到现在，我们一起度过了36年7个月零八天，每一刻都是记忆。我想，没有人比我和莉莉更珍惜我们两之间的这段记忆了。”

    李茉莉浑浊的眼睛里泛着泪珠，道：“小白脸说得对，而且，我既然要修炼这部功法，那么我就会努力地活下去。不管是为了我自己，还是为了孩子们，还是我们的父母。”

    崔云娇低着头默不作声。

    李茉莉干枯的手指拍了拍崔云娇的手背道：“娇娇，别难过了。而且，修炼这部功法还能够返老返童，到时候，你可要把我当你亲妹妹一样照顾我呢！”

    崔云娇嗫嚅了几声，看向王斌道：“小白脸，那这第三阶段呢？”

    “第三个阶段，则是经脉扩张到极限，身体缓缓生长回来，回到最佳身体状态。”王斌道：“每个人的最佳年龄段虽然不一样，但是正常情况下，都是二十到三十岁之间。这个年龄段，不管是身体素质还是思维，都是最活跃的时期。”

    崔云娇又低头看向李茉莉道：“莉莉，要不你再等一段时间，说不定我们就能找到合适的功法呢？”

    “娇娇，这就已经是个最大的机会了。”李茉莉笑道：“我已经很满足了。你或许不知道，在长生界越州城外的时候，我每天都绝望，很想去死。现在，有了这么一个希望，我已经不奢求其他的了。而且，凡是都有风险，不是吗？我现在这副样子，也没有多少时间可活了，你就让我试一试好不好？”

    崔云娇眼眶里泛着泪水，点头道：“不管你做什么，我都支持你。不过，你要是敢出现意外，那就算你离开了，我也天天画圈圈诅咒你！”

    “好，我会加油的。”李茉莉从王斌手里接过《返璞归真》卷轴，目光扫过崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，王可晴道：“我修炼的这些日子里，小白脸的身体就需要姐妹们照顾了。”

    徐晓萌认真地点了点头道：“茉莉姐放心，我们会的。”

    蒋婷婷道：“茉莉姐，你一心修炼就好了，我们几个现在修为都不低了，不像在地球的那个时候，只能跟在斌哥身后了。”

    “李茉莉，加油，你要是不加油，王斌就有些皮痒，不知道又会去惹哪家妹子了。”王可晴看着王斌，脸上满脸笑意。

    看着王可晴笑容满面的样子，王斌缩了缩脖子，众女当中，算王可晴最腹黑，而且最狠。

    王斌到现在都不会忘记在荒漠里，被王可晴罚跪了一个晚上的情形。

    李茉莉点了点头，道：“那我先回去了，今天有点累了。你们明天都出发吧，听娇娇说，小白脸只有这一年的空闲时间了，那今晚也好好休息吧。”

    李茉莉说完，在崔云娇的搀扶下蹒跚着离开。

    王斌看着李茉莉佝偻的身影，微微叹了口气，道：“都去休息吧，明天我们一起前往百草堂，去接回小泥巴，小枝桠，小麻雀和小棉花。这之后，我们再去一趟永恒冥界的黑龙湖，去找一趟归墟。”

