    叶以念断断续续的说着，话到最后却恨不能咬断自己的舌头，她也不知道怎么才能把这件事解释的很清楚，让陆宸不再误会她。所以只能还没说完就闭嘴了，只一双眼睛紧盯着陆宸那张让人捉摸不透情绪的脸，心跳的飞快。

    盯了几秒，那张脸才又转过来。

    他的目光，像一束强光，亮的晃眼。

    “宝宝昨晚发烧去了医院。”

    “什么？”

    叶以念一下子惊慌了神：“要紧吗？现在退烧了吗？”

    “退了，不要紧。”

    后半夜，他一直没合眼，等着孩子退烧，看着他安然入睡。

    听陆宸这话，叶以念才稍稍放了心。但同时，心里也被内疚填满了。

    幸亏昨晚他回来了，不然的话，她没回家，宝宝还不知道会怎样。

    想到这里，她匆忙的打开了包，翻出了手机来。

    上面果然有几个未接电话，有保姆的，也有他的。

    昨夜，他找不到自己，当时是不是就火冒三丈了？现在……

    叶以念脑子里闪出山雨欲来风满楼几个字来。

    他现在如此平静，心里在想什么？

    叶以念的心七上八下的，陆宸却已经将脸转了过去，又看向了前方。车一路朝家里方向开，叶以念很多次想找机会跟陆宸说说话，可每一次，一看他那线条冷硬的侧脸，她就犹豫了。

    一直到回到公寓，急着看孩子，她也就打消了再找他说话的念头。

    进门第一件事，她就直奔宝宝的儿童房而去。小家伙好多了，睡了一觉刚醒，精神也比昨天好了，看见叶以念，两只小胖手就伸了过来。

    叶以念把孩子抱在手里，抬手试了试他的额头，没感觉到异样，才放心的亲了亲他的小脸，安抚他的情绪。

    她一边安抚着孩子，一边回头看，视线所及，没有看到陆宸的身影。

    抱着孩子往外面走了走，还没看到人影，他的声音就传到了她耳中。

    听了一句，她就愣住了。

    他在打电话，还在吩咐，说的很多专业词语她听得云山雾罩的，很不明白。但是意思她懂了。

    这大概就是他那看上去还平静的脸色之下，隐藏的真实心思吧。

    叶以念呆呆的看着书房的方向，脚下像生了根一样，一直到陆宸一手端着水杯从书房里出来。

    迎着他的目光，叶以念像被电击了一下，身体轻轻一颤。

    她看着陆宸，陆宸的目光却没有在她脸上停留很久，只扫了一眼，就去了餐厅，倒了茶又折了回来，进了书房。

    他没冲她发脾气，甚至没说什么，但是她能感觉的出来，这次他比之前任何一次都要生气。

    毕竟，她醉酒，还在许墨庭家里过了一夜。恰巧，宝宝又生病。

    他定是怪自己的。

    盯着书房的方向看了一会，叶以念转身将孩子交给了保姆，自己走向了书房。

    走到门口，朝里面看了一夜，她只觉得一丝丝凉意从里面渗透出来。站在门口深吸了一口气，她才迈步进去，一直走到书桌前，站住了。

    陆宸面前放了一堆的文件，他的目光也落在这堆文件上，即便肯定已经看见她了，他也没抬头。

    叶以念本希望陆宸会先开口，没想到站了好一会，他连看都没有看她。

    “我……”

    她终于忍不住先开了口，却没想到，只说了一个字，陆宸的目光就抬了起来，直盯着她的眼睛。

    “去换身衣服。这一套，丢掉。”

    叶以念：“……”

    她愣住了，没有明白过来这是什么意思。

    这衣服是她自己的。他为何突然嫌弃？

    她不解的看着陆宸，陆宸没有解释。眼波却是冷冷的。

    几秒后，叶以念恍然大悟了。他眼里那点冰冷告诉她，他嫌弃的不是她的衣服，而是她曾经穿着这身衣服在许墨庭家里睡了一夜。

    他其实更想丢掉的是她。

    垂在身侧的手不由自主的攥成了拳，指尖掐进了掌心里，疼痛感顺着掌心蔓延全身。

    他是不相信她了。

    本来已经组织好的语言终究还是被叶以念咽了回去，看了看眼前那张脸，她转了身，又离开了书房。

    按照陆宸的意思，她把衣服换了，也扔了。同时扔掉的还有她想要解释，想求得他的谅解的心思。

    信任这个事，信你，不用说什么也信。

    不信，你说破嘴皮子也没用。

    整整一个上午，她没再去打扰陆宸，陆宸也没出来，一直到接近中午的时候，他接了个电话，才离开公寓。

    临走的时候，路过客厅，他停了一下。

    并不是为她停留，而是因为孩子。

    陆景琰宝宝现在有了说话的意识，会发出单音节，比如，爸爸，妈妈。

    陆宸走到客厅的时候，下意识的朝陆景琰宝宝看了看一眼，那小家伙正待在学步车里，扶着沙发到处乱晃，见爸爸看他，他就晃了过来，小手伸过来，嘴里叫着爸爸。

    陆宸停了一下，最终还是弯了腰把小东西从学步车里抱了出来。

    他没看坐在沙发上的叶以念，目光只落在宝宝胖乎乎白嫩嫩的小脸上。

    “他的病还没好，你今天哪也别去了，在家里陪他。”

    话，显然是冲着叶以念说的。

    “你去哪？”

    叶以念站了起来，并没有跨出一步，只不远不近的站着，盯着陆宸。

    “回家。我晚上会回来。”

    “那我们等你吃饭。”

    这话显得有些迫不及待。出口，陆宸的脸才转了过来，看向了她。

    他没说话，只是几乎不着痕迹的点了点头。

    目光再收回 ，他就把宝宝又放回了学步车里，弯着腰，摸着宝宝毛茸茸的脑袋，柔声说道：

    “在家要乖，爸爸等会就回来。”

    小家伙也不知道有没有听懂，咿咿呀呀的叫了几声。

    陆宸直起腰，转身走向了门口，小东西察觉到他爸要走，不干了，摇摇晃晃的追了过来，车轮在地上擦出哗啦啦的声音。

    叶以念慌忙追出来，拉住了小车，那小家伙才没有扯住他爸不让走。

    房门关上，叶以念在门口站了很久。

    他这是什么意思？态度好像有所缓和。

    所以，他这是在自我调整吗？

    她的脑中浮现出之前陆宸对她说过的话，心里又有了几分期盼。

