    海量孱弱小虫涌来，速度极快，方长命手持大鼎，横扫的颇为过瘾。

    【生命上限+10】

    【生命上限+10】

    ……

    耳边系统提示音不断，空中残留着一缕腐臭苦味。

    不知是否炎虫数量太多，亦或是气血太少，给他加的生命上限有点少的可怜。

    喀嚓！

    无数炎虫如同被坦克碾过，黑色甲壳稀碎。

    此时的青铜鼎末端沾满了怪物遗体，令人作呕的绿色、白色液体依附其上，其中夹杂着无数黑色鳞甲碎片。

    “不行，感觉这样下去的话……”方长命思考。

    他很强，速度也很快，配合刚硬无匹的大鼎，能硬生生在周身造出一块真空区域。

    可眼前小虫不断，沙漠地面开始塌陷，谁也不知道，这黄沙之下深埋了多少炎虫。

    最关键的是，他感觉效率不够快。

    一旁白衣男子以为他已经没有灵气，摇头苦笑道：“前辈，今日你我二人，只怕都要死在这里了。”

    他们遇见了黄沙虫潮！

    在炎域大漠中，有四样物品令人胆寒——沙匪、黄雨、矿洞，至于最后一样，就是这虫潮。

    沙匪还能求饶，对方心情好说不定还能饶命。

    这虫潮可不会讲理。

    “哧！”

    远处沙丘上也有无数黑虫钻出，形成一朵黑色乌云袭来，将整个金黄沙漠覆盖。

    “完了！”白衣男子绝望。

    虽说这次虫潮单体实力较弱，但数量实在太多，他看不到活的希望。

    “可惜了，前辈，你是天骄，今日却陨落于此。”白衣男子叹息，两条粗眉愁成了八字，“这黄雨冲击，破坏了此处大阵，竟然让虫潮袭入……唉！”

    他还在发表最后遗言。

    想自己一生，身为一名炎域修士，出生于凡间村落，天生资质不凡，加入宗门，修行数十载，后接受任务前来镇守前线。

    更没想到自己如此倒霉，往日稳固的大阵竟然会在此刻出问题。

    “不知前辈名字，我叫黄魁，师傅夸我是中流砥柱，让我……”

    轰！

    他还想说些什么，一旁的方长命已经开始了火力全开模式。

    在他惊愕的眼神中，对方手上的青铜大鼎体型膨胀，铺天盖地，只是横扫，就扬起无数沙土，引发地动山摇。

    “怎么做到的……”他一面挥动飞剑，一面自我怀疑。

    黄沙铺天而起，在大鼎的带动下，无数黑色炎虫被掩埋其中，被碾成碎肉。

    再看看他自己的杀敌效率，两剑才能击杀一只炎虫，对方一招一片，这人与人的差距……有点大。

    黄沙沉浮，在漫天血雨中，大鼎冲破而出。

    轰！

    青铜鼎在日光照耀下，有一抹白晕闪烁，在方长命的手中，体型跨百米的大鼎，此刻被他抡成了一个电风扇。

    太爽了！

    “呼！”方长命兴奋吐气，“这就是大道至简！”

    最简单的横扫，最极致的享受。

    不得不说，这虫潮真是太过瘾，一鼎过去，杀的那是昏天黑地，耳边系统提示音不断，密集的叮叮声悦耳。

    血沫横飞，世间一切都要被碾碎。

    体内灵气如同开了闸门一般，飞速流失，不过对他来说，这刷的实在太爽。

    吱吱！

    近处虫潮惊惧，四下逃窜，外面的炎虫又想进入，双方在不远处纠成一团，混乱不堪。

    不过，随着方长命大鼎挥过，它们很快就没了这种痛苦。

    “差不多了！”他感受力量开始消退，缓缓抬头。

    方圆百米如同真空地带，只有绿色血液痕迹，原本金黄沙漠，此刻也被沁成了黑色，伴随着刺鼻气味，如同甲虫的屠宰场。

    所有虫子恐惧，远远避开这片区域，谨慎的蹲伏外围。

    哧！

    怪声不断，所有生物的视线都聚集于屠宰场中央——那个手持巨鼎的挺立身影上。

    此人太恐怖！

    “呼！！”方长命呼吸，感受到体内灵气枯竭，果断转身，“跑！”

    黄魁见状点头，抡起飞剑开路突围。

    现在包围圈的虫子数量很少，全都被方长命大鼎碾的稀碎，眼下就是最完美的逃亡时机。

    哧！

    虫潮后方传来声音，有硕大黑色肥胖大虫现身，它形貌可怖，向天怪叫，指挥呆愣的炎虫们进攻。

    方长命锐评：“好丑！”

    这东西体表甲壳看起来坚硬乌黑，腹部臃肿庞大，数十双细爪在其中挥舞。

    真的很难看。

    “这就是虫王！”黄魁低声道。

    方长命点头，与其对视一眼。

    这虫王眼神狠厉，浑身上下节肢颤动，无法压抑内心愤怒，恨不得将他当场毙杀于此。

    “在看！在看给你一锤子！”他挑眉，举起手上大鼎，示威般的在空中挥舞一下。

    对方听闻，赶紧缩成一团，将坚固背甲外露，似乎真的害怕方长命丢鼎袭击。

    它已经见识到了这玩意的威力。

    “这还差不多！”方长命脚步不停，随着黄魁逃离。

    “哧！”无数炎虫涌起，开始追击。

    黄魁皱眉，看向方长命，眼中闪过一丝诧异：“前辈不会遁术？”

    他很奇怪，这是谁家天骄，战斗攻击之间没有章法技巧，只会轮着大鼎横扫，逃跑中也不会仙家遁术，只会依靠双腿。

    真是奇葩，他甚至怀疑对方和他修的不是一个仙，要不是此人体表灵气流淌，他甚至怀疑对方是一名体修。

    “暂时不会！”方长命抹汗，回头得学两招。

    无数炎虫紧随其后，眼看马上就要追上。

    “玄炁一剑！”黄魁低吼，他手持利刃，其中火焰弥漫。

    咻！

    宛如黑夜中闪电划过，伴随着轰隆巨响，有剑影亮起。

    数个炎虫停歇动作，从眉心中出现一道竖长裂纹，被这一剑一分为二。

    “你这威力有点小！”方长命嘀咕，直接挥拳。

    “蓄意轰拳！”

    他生命值掉的不多，这招只能打个破千伤害，不过胜在范围大。

    轰！

    无数甲虫被拳势碾碎。

    “还是前辈凶猛！我们现在往北方出发，那里有矿镇，我们可以躲避，你也可以在那询问那木船去向。”黄魁庆幸道。

    方长命询问：“矿镇？”

    这炎域上莫非还有矿。

    “嗯！想来前辈对炎域不熟悉，这炎域的最大特产，就是炎晶，这东西是炎虫最爱之物，通过洗练可以形成灵晶，用于修炼。”黄魁解释。

    “好！你带路。”

    在虫王怨气满满的视线下，两人甩开炎虫群，逃离远去，只留下两道背影。

