    第18章被闺蜜抢走人生的影后炮灰（18）

    青柚带霍星辰下车，导演单独让一辆车全程跟着直播。

    他也很好奇，季青柚想干嘛。

    观看直播的人也都懵了。

    【季青柚这是要干嘛？】

    【这里怎么赚钱？难不成她要的带着霍星辰去农场干活？】

    【农场干活又累又苦，还赚不了多少钱吧。】

    【她这是故意想刷存在感吧，居然为了表现自己拖累队友。】

    【关键这里比较难打车，他们一会怎么去小镇？】

    【就算能打到车也很费钱啊，她故意浪费。】

    弹幕的评论虽然有不少骂的，但更多的人都是好奇青柚这么做是想干嘛。

    青柚带着霍星辰朝着前面的一个开放式农场走去。

    可以看到，那边有人在干活。

    霍星辰有些好奇的问：“咱们是去农场找活干赚钱？”

    虽然可能会很辛苦，不过是青柚带他去的，他也能接受。

    还故意道：“我体力还是不错的，干农活应该能赚点。”

    青柚失笑：“这个倒是不用，咱们不需要干体力活赚钱。”

    她指了指不远处，“看到没，那耕地机坏了，我们去修好它就有钱了。”

    霍星辰眼睛一亮，“难怪你将工具箱装到了背包里，所以你早就想好这么赚钱了？”

    青柚点头，“嗯，我们刚才开车路过的时候，我发现他们不停的围绕着那耕地机转，还用工具修理。”

    “不过我发现脸色不好看的放弃了，说明没有成功。”

    “所以导演让我们自己赚钱的时候，我就想到了这个赚钱的方法。”

    她无论走到什么地方都习惯性观察，当看到农场耕地机坏了时，她就记在了心里，果然用上了。

    听到青柚的话，观看直播的人都惊讶了下。

    【没想到季青柚是想修耕地机赚钱，这倒是个不错的办法。】

    【她真以为自己是修理小能手？能修好车，可不代表能修好耕地机啊！】

    【就是，我反正不信她能修好，等着她出糗。】

    【而且人家的机器不一定是坏的，她也可能自以为的弄错了。】

    【以青柚的性子，没有把握应该不会去做的，我觉得她应该行。】

    【我也看好她。】

    相对其他嘉宾赶路那个直播间的无聊，很多观众都涌入了这个新开的直播间。

    大家都就好奇两点，耕地机是不是真坏了，季青柚要怎么修。

    很快，青柚和霍星辰就走到了农场。

    这会有一老一少两名男子正站着说话，看到他们过来有些莫名。

    青柚用卢语开口问：“你们的耕地机是不是坏了？”

    两人愣了愣，其中一人点头，“是坏了，你们要干什么？”

    青柚笑着说：“我会修，你们可以让我试试。”

    布尔不太相信的打量了下青柚，“你会修？真的假的？”

    青柚道：“试试不就知道了？”

    “要是修得更坏，我就赔你们一台新的。”

    “要是修好了，你们就按照平常请人修理的钱，付给我们就好。”

    布尔看了看他父亲，“要不让她试试？”

    他发现这一男一女戴着的表很昂贵，穿着打扮也不像是便宜货，两人气质也很好。

    关键这两人后面跟着一辆车看上去正在拍摄，他猜想应该是在做什么节目。

    要是修得更坏，两人应该能赔得起。

    如果真修好了，能省去他们不少麻烦。

    他刚才联系了修理厂，对方要两天后才有时间过来修，可他们还等着用呢。

    老布尔也是差不多的想法，于是点头，“行，那就让她试试。”

    于是青柚走上前开始检查起耕地机来。

    很快发现了问题，一边从包里拿出工具箱，一边对两人说：“这里发生了故障……”

    青柚的卢语说的很好，用词还很专业，让原本很怀疑她能不能修好的父子，脸色郑重了起来。

    还主动走过来和她讨论交流，看她修。

    很多观众都听不懂他们的谈话，还好导演组早安排了专人，很快用字幕翻译了出来。

    大家都没想到，青柚不但真能看出来耕地机坏了的问题，卢语还说的那么流利，机械方面的专业术语更是一个个的往外丢。

    看着字幕，大家这会突然有种，青柚有点高大上的感觉。

    霍星辰也会多门外语，听得懂青柚他们的谈话。

    他发现这样懂行又认真修理机械的青柚，很有魅力。

    特别她可是为了要让他吃好喝好玩好，才这么努力的。

    因此看向她的眼睛里光彩更甚，心跳加快了不少。

    大约过了十多分钟，青柚停下动作，让布尔自己来试试。

    布尔过来试了试，原本怎么都没有动静的耕地机，突突突的一下就动了起来。

    他脸上露出个大大的笑容，“还真修好了。”

    接着夸赞道：“季，你真厉害啊！”

    青柚自信一笑：“多谢夸奖！”

    老布尔过去主动开着耕地机转了一圈，脸上露出了惊喜，“不但修好了，还比之前更好使。”

    两人显然很高兴，然后按照平常叫人来修理的价格，给了青柚四百卢布。

    青柚收了钱笑着说：“我还会修很多机械和家电，你们还有需要修的吗？”

    “或者你们的朋友想修，也可以帮忙介绍下。”

    布尔听她这么说，眼睛一亮笑道：“我家里还真有几台坏了的机器和家电，你去试试看能不能修好。”

    “要是大多都能修好，我就打电话介绍朋友过来。”

    他得看看她是不是真有这个本事。

    青柚颔首，“当然！”

    老布尔继续耕地，布尔就带着青柚两人回了附近的家。

    然后青柚帮布尔家修好了几台坏了的家电，还有一台拖拉机，又赚了一千卢币。

    因为她手艺好，布尔还真打电话帮她介绍了同样有东西要修理的朋友和邻居。

    他还开车送青柚两人前往，接连去了好几家。

    中午在布尔的朋友家，青柚帮一位女士修好了她最喜欢的古董留声机，对方就热情的邀请她们一起共用午餐。

    青柚为了表示感谢，还帮她重新调了音。

    午餐准备的不但很丰盛，还很颇有卢国的特色。

    看着桌子上的大餐，以及和主人家相谈尽欢的青柚、霍星辰。

    导演和观众：“……”

    【我服了，青柚真的带飞霍星辰，这吃的也太好了，关键还是免费的。】

    【厉害，她们修了这几家，卢币加起来应该有好几千了吧。】

    【我刚才一直算着呢，总的有四千七了。】

    【听布尔的意思，还有好几家也要修呢。】

    【对比悠闲吃免费大餐的青柚两人，隔壁直播间真有点惨。】

    【没有对比就没伤害，哈哈……】

    (本章完)

