    滋！灯泡发生一声尖锐的啸叫，世界再次陷入漆黑，只是这次笑靥家主的身影没有出现。

    但楚仪没有放松下来，因为能够感觉到他还在附近，皮肤上的寒毛都没有下去过，只能出声道：“想办法找出来，然后杀了它，相信你刚刚也看到自己的朋友惨死在它的眷属手中了。”

    “嗯……”古越脸上满是为难道：“指引者大人，我恐怕暂时没办法暂时陪你战斗下去了，我的外卖到了，不赶紧吃的话面就要坨了。”

    他担心这位指引者可能听不到外卖是什么意思，特意补充道：“我已经没有战斗能量了，需要前往另外一个世界补充能量然后再回来。”

    敢情是来自M78星云的是吧？

    楚仪好险没一口血喷出来，不敢置信道：“朋友的仇恨难道还比不上一碗面吗？至少等我们把这家伙杀死之后再去补充能量吧？”

    “朋友那么多死几个没多大影响，饭少吃一顿就真的少一顿了，我很快就会回来。”古越说完身影便慢慢变得虚幻最后消失不见。

    几乎在他消失不见的刹那，整条走廊就重新蒙上一层血光，穿着西装的高廋笑靥之主突兀地出现在眼前，那张白色的面具笑得非常温和，但镂空的瞳孔处却一片空洞，不含任何感情色彩。

    它佝偻着腰，将那张脸贴近到眼前，柑橘的味道在身上散发出来，不算难闻，但却莫名让人不安。

    楚仪想都不想就本能地激发嘴里的子弹糖果，像是用极快的速度吐出一颗口香糖，撞击在笑靥家主的面具上，发出一声响亮的撞击声，虽然没有击落下它的面具，但却让它的脑袋旋转了一百八十度。

    但他却没有停留下来消化胜利的喜悦，而是转头就跑，因为耳边没有弹出系统关于消灭敌人的提示音。

    现在没有那几个怨种眷属在旁边盯着他终于可以撒欢似地逃跑了，眼前已经浮现出下线的按钮，但想了想之后还是打消立即下线的念头。

    因为到时重新上线之后还是会出现在这个地方，到时没有完成任务的话就无法下线，难保会遇到什么更加棘手的情况，所以不到万不得已的时候不能使用这个跑路功能。

    要想个办法摆脱或者干掉这个笑靥家主，或许可以利用无处不在的随机传送门，看看能不能像上次一样召唤出类似尸山这种怪物。

    楚仪虽然处于极度的恐惧中，但脑子确实愈发清醒，往嘴里再塞了一颗子弹糖果，没有贸然下线跑路，而是在一路奔跑的途中无论看到什么都上去敲两下，他也顾不得那么多了，反正要保命技能在，情况不对就下线。

    只是一路上碰到的似乎都是正常东西，期间虽然将潜藏在天花板中的肢团给吸引了出来，但它刚出现闻到空气中弥散的味道就又缩了回去，根本没有任何一点想争夺的意思。

    滋！在Y字分叉口前，电流再一次发出啸叫。

    眼角的余光刚瞟到一个高廋身影悄然出现在左侧，左手就感觉一阵剧烈疼痛，身体也随之一顿。

    楚仪定睛一看发现自己的手臂被笑靥家主牢牢攥住了，冰冷坚硬，像是被一把钳子给夹住一般。并且这把钳子还在不停缩紧，疼得头上汗都冒出来了，他可没有玩家那样削弱感受的优待。

    眼看笑靥家主的脑袋在咔咔声中慢慢转回到原来的位置，楚仪当机立断将嘴里的子弹糖果朝自己胳膊射去，短肢掉落而他只能强忍着剧痛继续往前奔跑，隐约间似乎听到笑靥家主在发出嘲讽的怪笑声。

    【侵蚀程度：20%/100%，请及时使用杏仁水接触侵蚀程度】

    眼前的世界已经变得像油画一样扭曲起来，身体也有些不受控制，不知是因为失血过多还是因为侵蚀加深，明明像贴着右边的墙面跑却莫名其妙倚靠到了左边，还是左臂带来的疼痛才让他清醒过来。

    “好像真的撑不住了。”

    楚仪喃喃自语道，他感觉自己再不下线好像要连下线的意识都没有了，肉眼所见的一切都愈加扭曲，但是在这种扭曲中看到一杆白色的天平横平竖直地被画在墙壁中间，本能地就抬起手臂一拍。

    整个天平流转着淡淡的光华，一张人脸投射出来，但在楚仪看来已经扭曲得不成样子了，根本无从辨别他的容貌，耳边只听到一个欢快的声音。

    “感谢命运的天平之神，多亏祂的指引才让我们在这无垠的惊悚之塔中相遇，什么都能买也同样什么都能卖，自由之人童福为您服务。”

    “这位尊敬的客人需要点什么？您的情况看起来似乎很不好。”

    “我要离开这里，去往一个人类聚集的地方，你能做到吗？”此时的身体状况已经容不得楚仪询问更多的问题，思考更多的情况了，只能遵循内心中牢记的目的问了出来。

    “当然可以，但首先您得支付价钱。”

    “可我没有钱，能等以后……”

    “没有钱！？”人脸的语气顿时变得尖锐刻薄，诅咒道：“没有钱你浪费我时间做什么？像你这种穷鬼即使在惊悚之塔里腐烂，老鼠都不愿意去啃食你的尸体。”

    “这个可以吗？”他现在连愤怒的力气都没有了，只能从背包中掏出几瓶杏仁水。

    “您这不是带着硬通货吗？只是数量有点不够。”人脸的语气变化无缝衔接，仿佛刚刚的诅咒不是它说出来的一样，“把杏仁水放在天平中，我告知您前往LV1的门扉。”

    天平从墙上脱落下来，化为实体，而身后的灯光已经逐个逐个暗了下来，一个高廋的人形轮廓在携带着黑暗逐渐逼近，柑橘的香甜味弥漫整条走廊。

    “拿去！”楚仪来不及数数量了，从背包中随意一掏就丢在天平上，但天平却始终倾斜向没有放置杏仁水的一边，仿佛那里压着什么沉甸甸的东西。

    人脸看到这个场景愈发喜笑颜开，可以明显听出笑声中蕴含的欢快，不停道：“不够，还不够。”

    楚仪拼命往天平上垒着杏仁水，等背包里只剩下一瓶杏仁水的时候，天平才归于平衡。

    “您已经支付了足够的价钱，往前直走然后左转，那里的墙纸绘刻有一只黑猫，敲动它的眼睛即可打开前往LV1四号哨兵堡垒的门扉。”也不见人脸有什么动作，面前的杏仁水连同天平就消失得无影无踪，“您的速度最好快一点，身后的客人也快追上来了，即使到时没有逃出生天也概不退钱。”

