 来到一家具有古稀国风格的酒吧。

    在酒吧门口，张玄看到了一个祭祀仪式，大概就是一群人挑着大神，拖着巨大的阿波罗神像，从街道上热闹的划过。

    太阳神阿波罗，是古稀国神话中光明之神，预言之神，同时也是消灾解难之神，是人类文明的保护者。

    在古稀国神话众多神灵当中，阿波罗无疑是信徒最多的那一个。

    酒吧当中人声鼎沸，充满异国风情的美女在舞台上扭动腰肢。

    几名炎夏面孔在酒吧内显得格外扎眼。

    “哦老板，你终于来了。”

    见到赵极进门，几名炎夏人立马就走了过来。

    “看样子你们在这玩的不错，有啥好玩的，来讲一讲。”

赵极搂过两人的肩膀。

    一行人哈哈大笑着朝酒吧深处走去。

    张玄跟在赵极身后。

    众人来到了酒吧的一个小包厢当中，将音乐声开到最大后，开始低声交谈起来。

    这包厢内的人，加上张玄，一共有九个人，有男有女。

    “现在情况怎么样？”

进入包厢后，赵极脱下他的西装外套，大大咧咧的坐在沙发上，把腿一跷。

    “有两件事。”

一名年龄颇大的九局成员出声，“我们两个队伍进众神山，到现在没联系上，最晚的一个是昨天晚上进去的，今天早上就失去联系了，现在那里面什么情况，谁都不知道。”

    赵极眉头微微皱起，“另一件事呢？”

    “那个老怪物让当权者给他找了两百童男，两百童女，准备今晚去众神山，说什么要平息众神的怒火，估计没安什么好心，古稀国公主安娜不想嫁给那个老怪物，今天早上跑了，现在所有人都在找安娜。”

    “也该跑。”

赵极点了点头，“那么一个如花似玉的美女，嫁给一个老东西，我听着都难受。”

    “不正常。”

张玄摇头。

    张玄一说话，大多人都看向他，还有几人将目光投向赵极，他们好奇张玄是谁。

    “一个朋友，听他说说吧，他对古稀国比较了解，能给我们当向导。”

赵极并没说出张玄的身份。

    张玄开口道：“安娜这个人我了解，她邀请我吃过几次饭，我也去她住的房间里看过，她非常迷信神灵一类的东西，若那个老怪物被当成是神的使者，安娜虽然会不愿意，但也绝对不可能做逃婚这种事，她一定是发现了什么。”

    张玄说完，九局众人，全都愣愣的看着张玄，他们的眼神，看的张玄一头雾水。

    “老大，你确定你找的这个人，脑子没问题。”

一人凑到赵极耳边。

    “对啊，他说他去过安娜公主的住所，公主寝宫，是让人随便进的吗？”

    “是，能进安娜公主寝宫的，只有两种人，一种是女人，还有一种，是安娜公主未来的夫君，他说他去过安娜公主寝宫？”

    “从来没听说过，有哪个男人，能进安娜公主寝宫的。”

    九局众人一副不相信张玄的模样，但赵极却是满满的羡慕，他知道张玄的身份，张玄被誉为地下君王，被称作撒旦，与神齐名，安娜公主，可是他的小迷妹啊！原来，那位号称这世界最美丽的女人，已经被这禽兽糟蹋了！赵极又感到一阵痛心疾首。

    九局众人那碎碎念的声音也被张玄听去。

    张玄没做什么解释，继续道：“我认为，现在既然安娜跑了，我们就能从安娜那里下手，安娜绝对发现老怪物有什么不对劲，我们只需要找到安娜问个清楚，一切就好办了。”

    “说的轻巧。”

一名九局成员出声，“先不论你说的是真是假，安娜公主这一次逃婚，跑去了哪里，没人知道，你凭什么说能找到安娜公主，再者而言，你凭什么确定，你问什么，安娜公主就会说什么，她会信你？”

    张玄笑笑，“她信不信我，这你们不用操心，但怎么找到安娜公主，你们如果没有任何头绪的话，我觉得，九局派你们来，恐怕是让你们来度假的。”

    张玄这一句话，顿时激起了群怒。

    “你说什么！”

一众九局成员齐齐看向张玄，一人大声呵斥。

    张玄耸了耸肩，往座位上一靠，看向赵极。

    赵极哪里不明白张玄的意思，眉头皱了皱，厉声问道：“你们只知道安娜公主跑了，没有留心她去哪了么？”

    “这……”几名九局成员来回相视一眼。

    “老大，安娜公主跑的时候我们并不知情，关于她的行踪，我们也无从下手啊。”

一人哭丧着脸。

    “废物。”

赵极一巴掌拍到桌子上，吓得九局众人一个激灵，齐齐站起身来，低下脑袋。

    别看赵极平时跟张玄在一起跟个哈士奇一样，但在九局成员的眼中，他还是非常有威严的，尤其是在他发火的时候，那些人，连大气都不敢出一声。

    张玄叹了口气，九局成员，到底不是在给自己拼命，这种体制内的人，好处是他们很遵守规矩，但恰恰，不好的一点，就是他们太会遵守规矩了，不懂变通，如果是让地狱行者来这打探消息，张玄肯定，他们连安娜公主今天的底裤是什么颜色都能给自己汇报清楚，更别说行踪这种小事了。

    “算了，跟我来吧，我应该知道安娜在哪。”

张玄起身，跟赵极说了一声后，拉开包厢门，走了出去。

    赵极二话没说，起身就跟着张玄。

    剩下几名九局成员，在看张玄的眼神当中，都多了几分不爽，若不是这个人提起这档子事，老大也不会专门去询问安娜公主的踪迹，至于张玄能找到安娜公主？

他们才不相信，凭借他一个刚到古稀国的人就能找到安娜公主，那当权者派出去找人的那些人，都是傻子么？

    不过不信归不信，碍于赵极在场，他们还是一声不吭的跟了上去，但都等着看张玄的笑话。

    出了酒吧，张玄带路，非常有目的性的朝一个方向走去。

    赵极凑到张玄身旁，小声道：“你小子给我老实交代，你当初去人安娜公主的寝宫干嘛去了？

你也太不要脸了吧你！”

    “她硬拉着我去的，我有啥办法。”

张玄翻了个白眼。

 