    宾客们一批又一批，陆陆续续赶到。

    傅文生作为秦卫国的老朋友，兼左膀右臂，这样的场合当然不能错过。

    只不过，宝格丽酒店已经把他和女儿拉进了黑名单，所以他和傅敏之来到酒店门前的时候，还有些犹豫。

    “爸，咱们真要进去么？不会当众把咱们赶出来吧？”

    “放心，今天是秦家老六和那个养子的大喜日子，来者都是客，他们是不可能赶咱们的，再说了，老秦的面子他们得给吧？”

    傅文生口中的‘他们’，指的云灵和秦彦西。

    傅敏之点了点头，心里还是七上八下的。

    父女两来到登记处，傅文生便让女儿拿红包。

    厚厚的一捆钱，足足有10万。

    “这是给六少包的红包，恭喜他金榜题名啊。”

    “签字。”服务生把笔和单子交给傅文生。

    做完登记后，两人便走进了大堂，开始寻找自己的座位。

    “傅老，这边请。敏之小姐，咱们位置不够了，您恐怕得去楼下。”

    管家走了过来，给父女两做向导。

    傅敏之看了看包间的方向，进进出出，居然全是大佬！

    当看到中科院院长邱老时，她惊得都走不动了。

    邱老可是正部`级的大人物啊，相当于一个省长的职级。

    这么厉害的人物，居然来了秦家的谢师宴？

    想必，应该是看在秦卫国的面子上，来给秦彦月捧场的吧？

    “敏之小姐，请吧。”见傅敏之一直盯着包厢的方向看，管家立马打断了她。

    6层临时加了50张桌子，把唐家原本的10章桌子里里外外包围。

    不知情的，还以为唐家这么有排面呢。

    傅敏之下楼后，一看身边坐的，都是些小角色，顿时不高兴了。

    -

    宴会在11点59分准时开始。

    中途，又有一些人进来。

    唐爸唐妈忙着招呼客人，笑得嘴巴都合不拢了。

    “恭喜唐先生唐太太，儿子真优秀啊。”

    “那是，我家宋宋，从来就没让我们操过心，我们你们说，这取名很关键的，唐宋唐宋嘛，这个名字一听就是会读书的。”唐妈笑盈盈道，接过宾客递来的红包，并招呼对方坐下。

    可这名宾客却摆摆手，“不了，我去隔壁桌。”

    隔壁桌据说是秦家为他们家的养子办的酒宴，8楼是亲儿子，6楼跟他们拼的是养子。

    这养子跟亲子的待遇，肯定是不能比的。

    唐妈有些不高兴了，但是嘴上却仍旧扬着笑意。

    “那孩子叫云灵对吧？我听说他也挺聪明的，不过，比起我家宋宋，肯定要差一些的，当年学校的保送名额，他没拿到，只能参加高`考了。”

    “他应该考了600多分吧？”

    唐爸唐妈一大早就来到酒店张罗，所以并没有看到楼下易拉宝上，云灵的分数线和排名。

    这位宾客也懒得解释，摆了摆手，往旁边桌子挪了。

    谢师宴正式开始时，左右两个大屏幕，都在放VCR。

    当左边放到唐宋被保送清北的时候，10桌人瞬间嗨了，拼命地鼓掌。

    可谁知，这边热闹还没维持多久，右边的VCR也亮了。

    上下屏，同时播放云灵和秦彦月的介绍。

    云灵在上面，秦彦月在下面。

    总分：749，排名：1

    总分：732，排名：2

    当人们看到这个夸张的分数出来时，都忍不住惊叹起来。

    看过易拉宝的客人，情绪稍稍平稳一些。

    没看过的，直接惊得站了起来。

    “厉害啊，省第1第2，都在秦家？”

    “秦家到底怎么养的孩子，个个都是才子啊！”

    “这么好的成绩，怎么都没被保送啊？”

    “我听说，这两孩子都想去中科院，所以拒绝了几所名牌大学的保送资格。”

    “怪不得啊，我看到邱老来了，这是为他俩专程而来啊！”

    “以后就是大科学家喽！”

    “果然是别人家的孩子，真让人羡慕。”

    一群人不停地夸耀云灵和秦彦月，感叹他俩实在是太聪明了。

    而唐家那10桌，瞬间都哑巴了。

    尤其是唐妈，感觉脸火辣辣的，像是被人狠狠扇了一耳光般。

    别人不屑一顾的东西，他们却稀罕地不行，而且还津津乐道。

    这种感觉，像是被降维打击了一般。

    很快，6层的氛围便变的古怪起来。

    唐家的10桌陆陆续续吃完，客人们没多逗留。

    唐家三口很生气，尤其是唐宋，怪妈妈贪小`便宜，为什么要答应跟秦家拼宴席？

    “来了来了，两位学神下来敬酒啦！”

    就在这时，整个6层沸腾了。

    云灵和秦彦月从电梯走出来，身后还跟了一名身材高挑，穿着旗袍的礼仪小姐。

    她的手里，端着一瓶珍藏版的白兰地。

    见两人来了，客人们纷纷站起身，想主动给他们敬酒。

    可由于50桌，人实在太多。

    最后，秦彦月带头，意思意思，举起杯子，跟这500人一起干杯。

    云灵向来不喜欢应酬，所以就站在秦彦月身后当个陪衬。

    其实秦彦月也不喜欢这样的场合，但他知道，云灵比他还不喜欢。

    所以作为男生，他必须主动，抗在前面。

    “秦彦月同学，云灵同学，恭喜啊。”

    当和秦家的50桌干过杯后，唐家酒席上，蔡老师站了起来，跃跃欲试，举起了手上的杯子。

    云灵听到他的声音，冷冷地瞥了他一眼：“同喜。”

    蔡老师嘴角挂起了灿烂的笑容，刚准备主动把杯子凑过去，却被云灵避开了。

    “不必假惺惺，蔡老师的酒，还是留着跟你仅有的两位保送生喝吧。”

    “……”

    蔡老师张了张嘴，却没有像以前那样嚣张，而是卑微地不行：“二位已经被中科院录取了？我看邱老都亲自来了。”

    “对啊，如果中科院有保送名额，你以为还能轮到你们班的唐宋和江明？”

    云灵很不客气，眼神里全是张扬。

    她的嚣张和狂，让唐家人都无地自容了，方才有多嘚瑟，这会儿就有多怂。

    蔡老师也没好到哪里去，缩头缩脑的，就想巴结云灵和秦彦月。

    “我挺喜欢东方鹤先生，能否帮忙引荐引荐？”

