    一众人不由满脸惊愕。

    半晌，程处嗣才张大嘴巴，有些不敢置信的问道。

    “夫子，您竟然让这些治墨者给您种田？”

    “不是种田！”

    李玄淡淡瞥了一眼程处嗣。

    “本夫子只是想让他们帮忙，改进种田器具而已！”

    “可那也是种田……”

    程处嗣还有有些不能理解。

    “咋，你这还想要让那种治墨者作甚？”

    李玄不由瞪了程处嗣一眼。

    见此，程处嗣张了张嘴, 没敢继续说话。

    他没想让那些治墨者干甚，只是想到，昨晚他阿耶听到治墨者后，神色那么震惊。于是，他就想让李玄，将那些治墨者, 都献给陛下而已。

    “尔等记住, 粮食才是最大的财富。只有粮食多了, 尔等才能无忧……”

    与此同时。

    李世民与程知节等人，也都急色匆匆的来到李家庄。

    “微臣参见陛下！”

    看到李世民等人，将作监公孙念与褚遂良等人，都连忙上前行礼。

    “起来吧！”

    李世民轻轻点了点头，便连忙冲着褚遂良问道：“登善，那群治墨者在何处？”

    “还请陛下恕罪，我等从未听过，有治墨者来庄子内！”

    褚遂良一脸疑惑。

    一旁，公孙念也是一脸懵。

    治墨者不是有上百年，都没有现世了嘛？怎么可能，会突然出现在李家庄？

    “就是昨日，去拜访晋王殿下的那一群匠人！”

    程知节连忙说道。

    “匠人？”

    褚遂良仔细回想了一下，有些不确定的说道。

    “陛下，昨日确实有一众农户模样的汉子，进庄求见过大王。只是，那些人应该不会是陛下所找的治墨者。”

    “人在何处？”

    李世民直接问道。

    “回陛下，那些人应该在水田！”

    “水田？”

    “正是！陛下请看, 那些人便应该是昨日而来的那群匠人！”

    褚遂良指着远处田地中的几个小黑点，缓缓说道。

    “这些人怎么回跑到田地中去了？”

    李世民有些疑惑的嘀咕了一句，便往田地中走去。

    “朕去看上一眼！”

    身后，程知节与褚遂良几人，连忙快步跟上。

    很快，几人便顺着水泥道路，来到那一片田地中。

    定神一看，所有人都是满脸惊诧。

    程知节不由下意识的揉了揉眼睛，再次睁眼看了半晌，才敢确定，自己没有看错。

    一众治墨者，每人手中都拿着一些奇形怪状的工具，或者弯腰站在田中，或是跪爬在田垄上，正专心致志的在田地中，挖洞掏泥！

    一会，又往里面安装一些木板与木棍。

    “他们这是在作甚？”

    李世民轻轻吸了口气，转头看着褚遂良问道。

    “回陛下，这些人应该是在给农田做水路！”

    褚遂良有些不敢确定的回道。

    “玄霸竟然让这些治墨者, 在摆弄田地！”

    听此，李世民满脸郁闷。

    随即, 不等褚遂良等人说话，直接转身，往庄内走去。

    堂堂的治墨者，竟然被用来摆弄田地，李世民怎么想，都是不能理解。

    一路直冲冲，走进李玄屋内。

    还没开口，便是看到正面坐着的李渊，顿时连忙堆起一脸笑容。

    “见过阿耶！”“见过太上皇！”

    身后，程知节也连忙跟着行礼。

    “阿耶？”“我等见过陛下！”

    李承乾与程处嗣等人，也连忙站起身，对着李世民与程知节行礼。

    随后，便连忙乖乖的让开沙发。

    “阿耶，请喝茶！”

    然后，等到李世民与程知节等人，坐下之后，李承乾与程处嗣连忙拿过两个玻璃杯，泡上茶叶。

    “尔等什么时候，喜欢喝上茶了？”

    见此，李世民与程知节等人，都不由满脸好奇。

    “陛下，阿耶，喝茶养神，清目，还可让人持久！”

    程处嗣满脸笑意的说道。

    “嗯？”

    听此，李世民与程知节，都不有神色一惊。

    “此事，确真？”

    “回陛下，此事乃夫子所言，定为真！”

    程处嗣连忙说道。

    “玄霸？”

    李世民连忙转头，看向李玄。

    “陛下，信则有不信则无！”

    李玄淡声回到。

    “玄霸，你家中还有多少茶叶，给朕拿上一些！”李世民连忙说道。

    人到中年，最大的梦想，便是可以持久。

    哪怕每日山珍海味的大补，李世民还是不想放过喝茶这种功效。

    同样，程知节也是满脸期待的看向李玄。

    “晋王殿下，某也想品品茶叶的滋味如何！”

    程知节说道。

    “还有多少茶叶？”

    李玄转头，看向一旁的李保定。

    “回夫子，现还有一斤茶叶！”李保定回道。

    “拿出半斤，给陛下与宿国公带走！”李玄说道。

    “多谢玄霸！”

    “多谢晋王殿下！”

    李世民与程处嗣连忙拱手感谢。

    “陛下无需如此！”

    李玄一脸平淡的摆了摆手，“我已将炒茶的配方，交给了崔弘默与郑明德那俩人，相信再不到两个月，长安城内，便会有茶叶开始售卖！”

    “玄霸要做茶营生？”

    李世民眼中闪过一丝诧异。

    “是那二人想要售卖茶叶，我就将配方给了他们！”

    李玄一脸随意。

    听此，李世民与程知节都不由满脸无语。

    “不知陛下今日前来，可是有何之事？”

    李玄才管，李世民是什么心思，直接问道。

    “玄霸，朕听闻，你庄上来了治墨者？”

    李世民一怔，连忙问道。

    “是来了几个！”

    李玄看了一眼李世民，淡声道。

    “朕刚刚进来之时，在田地处，看到几个农户扮作的匠人，正在田地中疏通水道，不知那几個可是昨日前来的治墨者？”

    李世民内心一喜，连忙问道。

    “田地内疏通水道？”

    听罢，李玄不由眉头微皱，思索片刻，缓缓点了点头。

    “如此，那便应该是那几个治墨者！”

    “玄霸，你可知那些治墨者，在锻造武器上，都有何种本领？”

    李世民直接问道。

    “我只知墨子发明过侦察木鸢、转射机、练兵木偶、籍车、连弩车、行栈、长斧、长椎、抛石机、木制大弓、方形大盾牌等守城武器！”

    李玄一一列举出来。

    李世民一愣，这比他所了解的，还要多。“那你还让那些治墨者，去摆弄田地？”

    “那不然呢？”

    李玄静静看了一眼李世民，道：“发明那些武器的那是墨子，又不是这些不知传承了多少代的治墨者？”

    “而且，这么多年都没有治墨者现世。说不定，这些治墨者对于武器这些传承，早已失传。”

    “当然，要是没有失传，那便更好。可以让他们在李家庄周围，多布置一些防守器械，去预防那些按照觊觎李家庄的贼子与一些寻常野兽。”

    “可是，朕刚刚看到他们在疏通水路！”

    李世民道。

    “陛下，那只有一个解释！”

    李玄轻笑一声，“这些治墨者经过这么多年的传承，只是精通农事，对于守城之术，却是一点都没有学到，更别说锻造武器了！”

    ……

