
　　(昆仑乞丐王打赏了200起点币)

　　天降大雪，气候寒冷，大街上的行人稀少，汽车正驶向闹市区，东方霸想起今晚约了威廉见面，扭头问道：“老刘，百乐门的事情进行得怎么样了？”

　　刘书林答道：“詹姆斯那小子被我们一通吓唬早就服了软，乖乖地交出了经营权，现在我们正在对二楼和二楼以上的楼层进行装修，工程进度已经到了五分之一，要全部完工还得十来天!招聘工作也在同时进行，三天后就能开始对录取的员工进行全面培训，工程完工的同时，培训工作也同步完成！”

　　东方霸点了点头道：“要加快进度，但要保证工程的质量，耽搁一天就是亏本啊！早一天开业就早一天赚钱！现在百乐们是谁在负责？”

　　“负责安全保卫工作的是我手下梁豹，按照您的意思，我们找了一个明面上负责经营的德国佬，是一个叫赫尔曼的人，这家伙是德国一个落魄的贵族，百乐门就挂在他的名下，我们在暗中控制！大哥，我不明白您为什么指定要找德国人，德国人现在在上海滩租界可说不上话”刘书林简单了介绍了一下情况，随口问了一句。

　　东方霸神秘地笑了笑说道：“以后你会知道的！回去以后，你再去办一件事情，像这种明面上的生意，比如我们自己直接经营的二十多家公司、商行，这些公司台面上的老板全部找德国人来做，我们在暗中控制！另外让黎刚帮我调查一下德国驻上海总领事舍非尔德的详细资料!”

　　刘书林虽然不明白东方霸吩咐他做这些事情的用意，但还是点头答应：“好的，回去之后我马上办！现在去哪儿？”

　　“去百乐门，我约了威廉！”

　　上海滩其他地方到了入夜时分大部分地区都已经停市歇业，人们早早就上床休息，唯独租界十里洋场一片歌舞升平，富人们在这里挥洒金钱，特别是娱乐行业常常通宵达旦营业。

　　半个小时后，车队在百乐门门前停下，在门口站岗的其中一个小弟眼尖看见刘叔林下车之后去另一边开门，就知道帮主东方霸来了，急忙派人进去禀报负责人梁豹。

　　等东方霸从车上下来，梁豹已经从大门口出来迎接：“老大，刘爷！”

　　东方霸点了点头，问道：“新的规定和措施出来之后，客人们有没有什么意见？”

　　“基本上都说这个举措好，但凡正经的生意人、富人们出来玩怎么会带武器？带武器来这里的不是道上的就是特务，客人们对这些人可谓是厌恶至极，就连租界总商会会长虞老板都对此赞赏不已！他还说有空的时候想去拜访您呢！”梁豹一说起这事就眉飞色舞，正说得高兴时被刘书林踢了一脚，他这才知道刚才在帮主老大面前有点得意忘形了。

　　现在百乐门大门口两边站着分别站着四个全副武装的大汉，甚是威武，可这毕竟有点不协调，任哪个来玩的客人看见之后都有些心里发怵，东方霸摸了摸下巴说道：“等楼上的装修完毕重新开业的时候，门口不要安排这些人，将这些人安排在四周巡逻，门口站几个穿旗袍的漂亮女孩子，女孩子们的后面可以站几个穿着得体西装、打领结的男子！你看这几个人站在门口让有些胆小的客人都不敢进去！”

　　“明白，明白！”梁豹立即点头答应。

　　进了百乐门之后，一楼歌舞厅非常火爆，自从百乐门规定所有前来消费的客人都不能携带枪支、刀具等武器之后，客人们的数量直线上升，在这危急四伏的上海滩，富人们就是担心随时都可能丢掉性命，现在百乐门这么一搞，让客人们很有安全感。

　　刚走进门，东方霸就看见威廉在二楼贵宾座位上向自己拼命的挥手，他笑着挥手回应，然后向二楼走去。经过舞池的时候发现陈曼丽正一脸幽怨地看着自己，他知道这段时间冷落了佳人，连忙走过去道：“不好意思，这段时间太忙了，一直没有抽出空来看你！”

　　陈曼丽捏起粉拳锤了东方霸胸前一下娇嗔道：“你是想来就来，想走就走，哪里还记得我的这个苦命人啊！”

　　东方霸笑道：“你要是愿意，不如搬过去和我一起住？”

　　“我是你什么人啊？搬过去和你一起住还是算了，我在这里过得很好！”陈曼丽白了东方霸一眼拒绝了他的提议。

　　东方霸很清楚陈曼丽是什么样的女人，她已经在百乐门这种娱乐场所呆习惯了，简直是如鱼得水，天天有酒喝，高兴了陪别人跳跳舞，时刻享受着男人们炙热的目光，受万众瞩目，让她这样的女人天天呆在家里，肯定是呆不住的，如果真将她带回家，估计过不了几天就会成为一个怨妇。

　　“走吧，陪我上去和威廉喝一杯？”说着抬起了手臂。

　　陈曼丽嫣然一笑，挽着东方霸的胳膊跟着上了二楼。

　　“哦，该死的东方，你怎么现在才来？你不来曼丽小姐都不过来陪我喝酒”威廉站起来张开双臂就扑了过来。

　　东方霸挥了挥手，示意刘书林等人退到一边，然后和威廉拥抱了一下，几人坐下之后，威廉问道：“我听说你的势力扩张得很快，难道你就不怕日本人强行拉你过去做什么汉奸？”

　　“我怕什么，这里是租界！日本人又不敢名目张胆派兵过来抓我，再说就他们那几个特务还不敢在我的地盘上嚣张，不说这个了，你调动回国的事情做得怎么样了？”东方霸现在最关心的就是这件事情，如果威廉不能调回国，他后面很多计划都难以实施。

　　三人碰了一杯，威廉放下酒杯笑道：“办得差不多了，调令过一个星期应该就能下来，这也是我急着约你见面的原因！”

　　“哦？”东方霸疑惑了一下，发现威廉扫了陈曼丽一眼，便道：“没关系，这里都是自己人，有什么话尽管说！”

　　威廉见东方霸不避讳陈曼丽，就组织了一下语言开口道：“按照你的方法，我已经打通了关节，去的部门应该是国防部，但是据我所知，军方装备部门还有一个空缺，按照咱们的计划，如果调去这个部门，做起来事半功倍！而且少了很多弯路，也不需要花一些冤枉钱去打通不需要打通的关节，但是想去这个位置的人很多，我的意思你应该明白！”

　　东方霸点了点头，笑道：“不就是多花点钱买通关键人物吗？这个钱我来出！”说着将手一伸，旁边刘书林立即从皮包里拿出支票本和钢笔递在他手上。ŴŴŴ.23sk.com

　　接过钢笔和支票本，东方霸唰唰开了一张支票，撕下来递给威廉说：“这是花旗银行的现金本票，尽快跟国内联系，一定要把这个空缺拿下来，调令下来之后马上联系我，咱们这个生意毕竟有一定的危险性，我会派几个人随身保护你的安全！”

　　名为保护，实际上也是监视，威廉当然知道这一点，回国内随身带着东方霸给的几百万的资金，任谁都不会一百个放心，他很理解东方霸这样的做法，因此心里上也没有什么不满的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九十七章 百乐门到手免费阅读。https://xs.23sk.com 