    “可怜赵师兄苦修无数万年，才有今日的成就。”

    “而现在，竟然死在了宵小手里。”

    申公豹嘴里叹息出声。

    他的声音中，充满了无限的悲愤和同情。

    他认为像是赵公明这样的人物，怎么能死在钉头七箭书这样的邪术之下？？？

    对手真的是太卑劣，太无耻了。

    “姜子牙，陆压！”

    而在听到申公豹的话语之后，碧霄的眼睛之中，有仇恨的怒火喷射而出。

    “三位娘娘，我听武夷山的人说，本来赵师兄没有那么容易陨落的，后来，一个骑着白鹿的道人来到了武夷山。”

    “正是因为这个道人出手，所以赵师兄才一败涂地，身死道消。”

    申公豹脑接着煽风点火。

    “可怜万载苦修，竟然被人联手暗算，真是切骨之痛。”

    申公豹的声音，带着无限的同情和感叹，让人闻之痛心，令人鼻酸难忍。

    三霄本能就处于愤怒痛苦的情绪之中，现在又被申公豹连翻用激将法怒激，她们内心的愤怒彻底压抑不住了。

    “你说的那个人，多半是阐教的燃灯道人。”

    “我就说我大哥没有那么容易陨落，一定是陆压道人和燃灯道人联手暗算，所以才害死了我大哥。”

    “不行，这次的事情不能这么罢休。”

    “姜子牙也好，陆压也好，燃灯道人也好，都要给我大哥偿命。”

    碧霄身上怒意滚滚。

    她决定要报复。

    她要把杀死她大哥的人全部绳之以法，把他们杀个干净，为她大哥报仇。

    一旁的琼霄听到这话，脸上也露出意动之色。

    她们是苦主。

    她们报仇，天经地义。

    “两位妹妹，不得冲动。”

    “老师曾经说过，截教弟子，在封神量劫中，绝对不许下山。”

    “一旦下山，必然会封神榜有名姓。”

    “大哥没能逃脱这厄罗之网，实在是天数使然，咱们姐妹千万不能自乱阵脚。”

    “一方面，申师弟虽然是忠信之人，但师兄到底有没有陨落，到底陨落在何人之手，还需要从长计议。”

    “另外一方面，哪怕师兄真的是被姜子牙他们设计陷害的，我们也不能贸然出山。”

    “一切，还需要三思而行。”

    虽然心中悲痛不已，但云霄毕竟是福缘深厚之辈。

    她很快从悲伤中寻回了智慧。

    她提出了两个看法。

    第一个看法，自然是要对赵公明陨落与否这件事情，进行探查，别被有心人给骗了。

    另外一方面，就算事情是真的，事情也已经发生了，她们的兄长也已经陨落了。

    她们现在唯一能做的事情，就是接受。

    千万不能怒急攻心之下，贸然杀出三仙岛，去找姜子牙，陆压等人报仇。

    这自然是非常理性的话语，但是琼霄和碧霄听到这话，脸上顿时大怒起来。

    “姐姐，我今日才发现，你竟然是如此无情的一个人。”

    “我们和兄长虽然不是一母同胞，但是感情却比兄妹还要真切，现在兄长死了，你不愿意为兄长出力不说，而且，还说出这般冰冷的话语。”

    “你害怕什么，我们也知道，无非是怕身死道消，元神上了封神榜。”

    “可是，就算必上封神榜，我碧霄也要去为兄长报仇，为兄长收敛尸骨，让他可以瞑目。”

    碧霄年纪最小，脾气也最为火爆。

    本来赵公明陨落的事情就对她刺激不轻，现在，听云霄竟然让她冷静，让她别贸然下山。

    她瞬间炸了，根本无法接受。

    在她看来，既然名为兄妹，就该同生共死。

    她兄长死了，她就必须要给兄长报仇。

    哪怕死了，也在所不惜，没有怨恨。

    “大姐，三妹说得对。”

    “你怎么可以如此无情，只考虑自己？？？”

    “如果不是大哥把替身木偶给我们，他根本就不会死。”

    “大哥处处为我们着想，我们难道就可以辜负同胞吗？？？”

    “你如果贪生怕死，不愿意下山的话，那我和碧霄下山，一定要把杀死大哥的罪魁祸首揪出来打杀。”

    琼霄这个时候也冷哼出声。

    显然，云霄的话语，让她觉得心寒。

    她们姐妹三人这么多年，一直以来关系都极为要好。

    本来，也以为彼此之间相互了解。

    但是今天才知道，原来她大姐是这么冷血的一个人，凡事都只考虑自己。

    连至亲的大哥的仇都不愿意出山去报。

    确实，现在是封神量劫期间，一旦出山，可能会陨落，甚至会化成飞灰。

    可是，那又如何？？？

    兄妹一场，哪怕死，也不能对大哥的死无动于衷。

    “两位妹妹，你们误会我了。”

    听到碧霄和琼霄的话语，云霄泪如雨下。

    “我并非不愿意给大哥报仇，只是现在情况未明，我们还需要从长计议才行。”

    “没有弄清楚情况，贸然出山，非但不能给大哥报仇，反而可能沦为别人的棋子。”

    被自己的两个妹妹误会，云霄内心痛苦不已。

    她也想给自己的兄长报仇，但是，她认为现在不能感情用事，事情还需要从长计议。

    这里面还有很多的疑点需要探明。

    申公豹在一旁看着这一幕，他脸上的表情十分沉痛，但内心却窃喜不已。

    他知道，他把赵公明陨落的消息送过来之后，三霄已经是骑虎难下了。

    哪怕云霄有理智，可以掌控自己，她的两个妹妹也未必能掌控自己。

    而琼霄和碧霄一旦下山了，云霄难道还能干坐着不成？？？

    姐妹之情要不要了？？？

    兄妹之义要不要了？？？

    所以云霄看起来还有很多路可以走，但是，一旦琼霄和碧霄出山，她必然也是别无选择。

    “我认为云霄姐姐说的对。”

    “此事还需要从长计议，不能听信别人挑唆，直接就大动肝火，气愤填膺。”

    而就在三霄隔阂已生，琼霄和碧霄委屈愤怒不已的时候，一道女子的声音响起。

    随即，就看到一个身穿七彩长裙的少女飘然而至，来到了三仙岛外。

