    “你……！”

    龟灵圣母气急，却又不好继续出手，只能继续僵持着。

    高空中。

    琼霄仙子、碧霄仙子、以及去而复返的赵公明和云霄仙子，还有诸多截教弟子。

    他们都预感到事态的严重性，脸色难看，眉头深锁。

    师尊离岛前，再三嘱咐他们不得招惹是非，静心修行，如今他们却惹下这种乱子，甚至有可能会转变为祸事，一顿责罚必然是免不了了。

    现在，他们唯一乞求的是，能快速平息这件事情。

    但……

    太乙真人好不容易抓到了截教的把柄。

    如今，又怎么可能会轻易的放过他们呢？

    “交出龟灵圣母，此事我阐教便可以不再追究！”

    “否则，若等师尊元始天尊亲临此地，必将血流成河，鸡犬不留！”

    “你做梦！”

    “想要我们交出龟灵师姐，此事绝无可能，劝你尽早死了这条心！”

    小碧霄再也忍不住了，张嘴对着太乙真人大吼。

    小碧霄如今也是大罗金仙境界。

    他早就忍太乙真人很久了，如今既然已经表态，自然不再留手，正好，也可以削弱一下太乙真人的嚣张气焰。

    咻！

    一条庞大的火龙呼啸而至！

    “九昧真火！”

    太乙真人震怖骇然，浑身法则涌动，道韵流转，手掌竖在身前掐起一道法诀，口中念念有词。

    霎时间。

    虚空中像是有无尽的伟力落下，化成法则之力，降落到太乙真人的身上。

    太乙真人身上随即涌出耀眼金光，照耀的众人几乎睁不开眼睛，一股磅礴的法力，如海啸一般汹涌而出。

    轰隆隆！

    金色浪花和火龙相撞，两者间，顿时爆发出千万道炽热的神芒，庞大的力量震塌了虚空，竟然引发了崩天之象。

    混沌神雷！五行天灾！天河倒灌！

    种种可怕的景象一件接着一件浮现。

    大地裂开，山峰剧烈抖动，就连苍穹都变得犹如黑夜，九天上，一颗又一颗的星辰摇摇欲坠，仿佛随时都有可能砸落下来。

    太乙真人脸色阴沉，在他的身前，有一张黄符正在剧烈燃烧。

    看着这张燃烧的黄符，太乙真人脸上嘴角抽搐，竟然露出了肉疼之色。

    他愤怒地尖叫道：“好你个小丫头片子，你竟然逼我用掉了师傅赐给我的“混元真符”！”

    原来，太乙真人之所以，能抵挡碧霄发出的这一条火龙。

    都是靠了这一张“混元真符”，这是元始天尊赏赐给他的杀手锏，不曾想，今日，却仅仅只是为了对付一个小丫头，就被消耗掉了。

    这让太乙真人如何不气？

    小碧霄双手叉腰，小脸红扑扑的，晶莹的大眼睛眨了眨，随即吐了一口气说道。

    “吓死我了！”

    “我就说嘛，你那么垃圾，怎么可能挡得下我的攻击？原来是你那圣人师父给你留了保命宝物。”

    小碧霄这种态度，落到太乙真人眼中，顿时让他如遭雷击。

    啊！！！

    太乙真人双手捧着脑袋，忍不住仰天发出了嘶声力竭的尖叫。

    “为什么会这样啊？”

    太乙真人崩溃了！气炸了！

    阐教弟子们，则全都吓懵了。

    他们实在是不明白，太乙真人当初带他们来的时候。

    不是说好了，要狂虐这些截教弟子的吗？

    结果他们一上来，连山门都没有彻底进去，就被截教万仙轮番狂虐。

    而他们心中的丰碑太乙真人，更是像被耍猴一样，被对方狠狠的按在地上摩擦。

    这次他们不但没有耀武扬威，反而丢尽了脸面，这种巨大的反差，让他们心中贼难受了！

    轰隆隆！

    天穹上，金鳌岛上空的护道大阵自主浮现。

    一道又一道玄奥莫测的阵纹，在虚空中纵横交织，正是这股力量，正在慢慢抚平崩塌的虚空。

    片刻之后，天地又恢复了清明，一切毁灭景象都消失不见。

    看到这一幕。

    众弟子连忙松了一口气，感叹通天教主手段惊天。

    太乙真人脸色阴霾，面露冷光，扭头对着碧霄怒吼。

    “怎么？你们截教是打算和我阐教，彻底开战吗？”

    碧霄张嘴正要回复，一旁的云霄仙子，却突然对着碧霄狠狠的瞪了一眼，将他即将要骂出口的话憋了回去。

    “胡闹！快回来！”

    小碧霄看见姐姐真的生气了，只能缩着脖子，乖乖回到了云霄仙子身后。”

    太乙真人看见碧霄退了回去，收回了目光，转而看向龟灵圣母，他面色狰狞的喊道。

    “我再问你们最后一次！”

    “你们到底交不交出龟灵圣母？”

    龟灵圣母脸上露出纠结之色，他不忍心让师兄弟们为难，片刻之后，他眼眸中掠过一道决绝之色。

    只见他咬着下嘴唇，对着太乙真人说道。

    “不要再为难他们了，我跟你走就是！”

    听到这里，太乙真人脸上露出了残忍的笑容。

    他一扬手，袖中立刻飞出一根捆仙绳，将龟灵圣母手脚捆住，随后掌中吸力爆发，就要将龟灵圣母拉扯到身边。

    看到这一幕，截教万仙脸色大变，他们纷纷发出惊呼。

    “龟灵师姐，您不能跟他们走啊！”

    “龟灵师姐，你可不能被他们骗了！”

    赵公明，云霄，琼霄。三个人眼睛瞬间变的犀利，脸上一片凝重，暗中运转法力，就要准备出手。

    就在这时，金鳌岛深处的苍穹上，突然涌现出惊人的异象。

    只见一道金光直冲霄汉，将天上厚厚的云层撕裂，一位剑眉入鬓，眼若星空的青年男子现身。

    这人正是截教大师兄！

    飞蓬负手而立，正居高临下地俯瞰着他们。

    那是怎样的一双眼睛，仿佛蕴含着天威，容不得世间一切冒犯！

    仅仅一眼，众人就感觉神魂如坠深渊，身躯背负莫大压力，就连浑身的法力都停止了运转。

    震惊！

    悚然！

    臣服！

    这是所有阐教弟子这一刻的想法。

    而截教弟子则集体发出了欢呼声。

    “是大师兄！”

    “太好了！大师兄来了！”

