    

    魏开云现在感觉六神无主，自己最希望的事现在有了眉目了，可是为什么却是要再次的抛下妻儿？

    老杨拍了拍他的肩膀，自己虽然说的客观，但是真的到了自己的身上，却是不是那么回事的。

    “好了，我也不能多待，一会儿我去买票，我必须马上离开了。”

    “回东北还是回首都？”

    “东北，这个时候咱们首都还是都不要回去了，只要是有心，怎么会不知道咱们的关系？”

    魏开云心里瑟瑟的疼，对自己找老杨有点后悔了。

    老杨不再说话，站起身出去了。

    姜心语凑到魏开云的身边，抱住这个有点伤感的男人。“没关系的，我自己也可以的。”

    她知道，一个女人不应该太懂事了，这样长此以往，会让男人习惯你的付出，你的退让，你的坚强。

    可是自己是爱这个男人的，他是孩子的父亲，自己真的不忍心看着他为难。

    “媳妇，我不愿意，我想照顾你和孩子，我对你们母子的亏欠实在是太多了，我想要参与儿子的成长，我想要每天都和你在一起。”

    “我还有三年多的时间就可以回去了，时间很快的。眨眼就能过去的。”

    可是无论怎么说，魏开云还是不能释怀。

    他回抱住姜心语“我就是一个无能的男人，让自己的老婆孩子陷入这样的境地。”

    姜心语也不知道怎么说，男人都是在乎这点的吧？

    姜时景醒来拉回了魏开云的思绪。

    等到姜心语喂饱了时景，老杨回来了。

    “我明天早上五点的火车。你等消息吧。”

    魏开云点了点头，不离开的代价就是可能暴露他们母子，还有一点就是可能一辈子身上有污点。

    离开就是又要离开他们娘俩，不能参与孩子的成长，让媳妇一个人面对着所有生活的压力。

    “小魏，这都不像你了。”老杨叹了一口气，这样的老伙计真让人唏嘘。

    自己是看开了，这辈子就是自己，一个人吃饱全家不饿。

    晚上吃的烙肉饼，姜心语知道老杨丢下一切一路寻找魏开云，这是天大的人情，自己只能从小事上回报人家。

    “小姜，还是吃你做的饭吃着舒服。你不用担心，我派一个人过来帮你。”

    姜心语摇头“不用了，杨师傅，我就是一个普通的人，这样没有会注视的，但是如果身边有人就不一定了，再说我自己可以的。”

    老杨无所谓的点了点头。“你是一个坚强的女人，就应该这样。小魏身边有了你是他的福气。”

    姜心语只是笑，她本身是个执拗的人，从骨子里就是这样的，就算换了人生，还是一样。

    她认定了魏开云，那么久一条路走到黑的。

    晚上魏开云简直就是痴缠着姜心语，就好像要补全以前，预支以后。

    姜心语其实是有点承受不了了，可是每当他不停地叫着自己，什么脾气都没有了。

    第二天，老杨离开了，带着姜心语给他准备的吃食。

    日子就在他们两人的腻歪中度过，到了腊月三十这天，魏开云负责看着孩子，姜心语和白红英两人准备丰盛的午饭。

    “白阿姨，你不回家没有问题吧？”

    姜心语是有点不好意思的，毕竟人家精心翼翼的照顾着他们三口，自己到现在才问人家。

    “不用，我前天在街上遇上我闺女。”

    姜心语并没有问过她的家事，但是听着着口气，也不会太好，就两个女儿，可能对她都照顾不到。

    魏开云坐在儿子的旁边，翻看着他们三口的照片。屋里只有她们娘俩的合影，没有自己的。

    对于这个魏开云难过了好一会儿，但是知道现在必须这样。

    看着两口子的合影，他不满意，自己那个时候太难看了，不行，自己临离开时一定再去拍照片，现在脸上长肉了，也变得有点年轻了。

    以前他从来没有在乎过自己的容貌，但是自从喜欢姜心语以后，不自觉的就会关注自己的脸。

    生怕自己真的变的太难看了，被媳妇嫌弃，外人说自己配不上她。

    现在的媳妇自己更加的担心，怕被别人拐走了。

    已经长大了，更加的漂亮了，她身上有一种别人没有的气质，很吸引人。

    魏开云从来没有这么不自信过。

    儿子醒来，他也没有时间胡思乱想了，伺候好儿子，这个可爱的小家伙，总是对着自己笑。

    自己也有儿子了，这是从来没有想过的事，就是和媳妇在一起后，也没有想过这个。

    这是上天赐给自己的。真是越看越觉得自己的儿子怎么就这么的招人喜欢。

    孩子舒服了，也不哭，四肢捣腾，魏开云就在一边满脸笑容的看着。

    玩了大概有十分钟，看着儿子的眉头皱起来了，这是想要吃了。

    赶忙的低下头亲了他一口“儿子，等着，我去找你妈。”

    三十的午饭他们四个人一起坐在桌旁。魏开云抱着儿子一起吃的，他的话就是这是团员饭。

    晚上的饺子是三鲜馅，肉馅的两种。

    因为姜心语家的生活好，白红英已经长肉，她现在的想法就是觉得好好的干，用心的照顾孩子，这样的人家真的找不到第二家了。

    而且这家人对于自己真的好，过年还给了自己五块钱。

    外面挺热闹的，鞭炮声此起彼伏的，真的有过年的气氛。

    魏开云搂着还在喘息的媳妇。“咱们初八去照相馆再去拍照片。”

    “嗯。不是已经照过了吗？”

    “可是那天是儿子的三个月，还有就是咱们要再去从新拍，我看上次照片上的我配不上你。”

    姜心语翻了个白眼，后面的才是理由吧？真是的，以前没有注意过他这样。

    “媳妇，我估计也没有机会再回来了，暑假的时候你能不能带着儿子去找我？”

    “嗯，我问问张淑萍，她要是一起去的话我也去。”

    “媳妇，就是她不去，你也过去找我好不好？我想你们娘俩。”

    姜心语被他缠的没有办法，只好点头，“好，我们娘俩去找你。”

