    阿斯兰越来越怀疑马克西姆联邦的创始人是穿越者了，而且还是来自华夏的穿越者。

    成为初级会员后，阿斯兰就在马克西姆联邦商行转了一圈，享受了马克西姆联邦商行的贵宾待遇。

    除了办业务不需要排队外，还能享受精致的三餐服务。

    最让阿斯兰意外的是马克西姆联邦商行在这种一家独大的银行环境下，居然推出了利息收益，虽然利息收益有些低，年利率只有千分之一点，在算出利率后，诺美里也非常意外。

    五十万放在马克西姆联邦商行一年里，就可以白赚五百金币。

    这样的好事着实让她想不明白。

    在回来的路上，诺美里实在忍不住问道：“少爷！那个马克西姆联邦商行的幕后老板不会是个白痴吧！”

    阿斯兰听到这话，忍不住笑起来。

    “不是白痴，而是整个大陆有史以来最精明的人。”阿斯兰笑着说道。

    已经找了阿斯兰半天的伊扎克，刚刚准备向阿斯兰打招呼，在听到这句话后就忍不住沉默起来，他非常期待阿斯兰对马克西姆联邦商行的评价。

    他们在研究出马克西姆联邦商行的真正存在目的。

    “简单比个例子，我们将钱存在马克西姆联邦商行里，马克西姆联邦商行付给我利息，怎么看都是是马克西姆联邦商行亏钱是不是。”

    诺美里认真点点头。

    “但是如果马克西姆联邦商行将我们的钱拿去投资或者贷款给其他人，他从中获得的利益就更加大了，比如说马克西姆联邦商行麾下某只商队想要购买一批货物缺钱，直接拿着我的存款去购买商品，然后卖到另外一个城市，他除了扣除人工费和损耗外，马克西姆联邦商行至少还可以赚十几二十万金币，你觉得到底谁赚了？”

    诺美里的嘴巴慢慢张成O型。

    “至于贷款更加简单，将我的钱借给某位急需钱的领主，难道这不需要利息吗？我刚刚看过，贷款的数额随着等级高低，利息也有所不同，比如年利率百分之五。”阿斯兰再次丢出一个重磅炸弹。

    诺美里彻底风中凌乱了，然后猛地双眼一凛，对着阿斯兰眨了眨。

    阿斯兰瞬间就明白过来，没有继续开口，原本他还打算询问诺美里关于马克西姆联邦商行内的看法，毕竟他们专门逛了一圈。

    “哈哈！阿斯兰你真是超乎我的预料，学员将马克西姆联邦商行列为典型，我们足足研究了大半年才发现的事情，你居然这么快就看穿了，我们称呼这为商行学。”伊扎克开怀大笑说道。

    阿斯兰直接翻起白眼，果然是这个家伙找来了，真够猥琐，居然躲起来偷听。

    “玫尔院长见笑了。”

    “难怪你能够短短时间发展出天平商会，可见你的经营商业思想非常先进，如果我们想要建立商行，你觉得可行不？”伊扎克话锋一转问道。

    阿斯兰却随着神色凝重起来。

    “这里不是说话的地方，我们还是会宾馆再说吧！”

    伊扎克顿时来了兴致，跟着阿斯兰回到迎宾馆，一进房间，伊扎克就迫不及待摆开阵势。

    “以克利夫兰王国现今的实力，想要将商行开往全国太难了，但是暂时在京都地区展开就很容易，只不过需要担心马克西姆联邦商行的恶意挤兑。”

    阿斯兰一开口，伊扎克的脸色就微微一变。

    因为在皇家魔法学院研究透了马克西姆联邦商行盈利方式后，成功说服克利夫兰三世皇帝在京都开办了银行，结果只是开了三年不到，最终停止营业。

    “恶意挤兑，这个名词很新鲜，可以讲一下吗？”伊扎克直接拿出一本笔记本和笔，完全一副小学生认真听课的模样。

    阿斯兰点点头，实际上他打算在梅洛克斯行省建立银行，可是考虑马克西姆联邦商行一直以来的垄断整个大陆的银行业，阿斯兰如果敢插手的话，很有可能要遭受马克西姆联邦商行的经济打击，所以他才一直没有创办银行，如果克利夫兰王国能够成功建立银行，一定可以成为马克西姆联邦商行证明打击目标，他就可以借机壮大。

    “挤兑在商行业中为固有名词，是指在商行钱币流通的条件下，商行券持有者争相到商行要求兑现贵金属货币的现象。当一家商行的信用发生动摇，准备金不足，商行券兑现发生困难，就会发生挤兑。挤兑可能使一家商行倒闭，甚至波及整个商行业。”

    阿斯兰这一句话就将当初三家银行最终倒闭的原因给将了出来，这让伊扎克双目放光，心中也暗暗决定，一定要想方设法将阿斯兰拉入皇家魔法学院，就算因此得罪了巴拉尔家族和萨拉家族也在所不惜。

    “那么有什么应对办法？”伊扎克认真问道。

    阿斯兰沉吟半响，最终开口说道：“没有办法，除了国家机关强力出手牵制，可是面对马克西姆联邦商行这样的庞大势力，唯一能够做的事情，就是砸钱，跟对方比财富底蕴。”

    听到这话，伊扎克顿时满脸苦笑摇头。

    “马克西姆联邦是整个西诺大陆最富有的国家，论砸钱，就没有一个国家能比得过他们吗？”

    阿斯兰神秘一笑说道：“如果只是单纯对抗整个马克西姆联邦的确不可能，可是如果只是应对某地区或者行省的马克西姆联邦商行就很简单了，毕竟钱又不是平白生出来，他们可以挤兑整个行省或者王国的钱币跟我们拼，我们也可以让各地的贵族挤兑他们银行。”

    伊扎克瞬间就明白了，如果京都真的和马克西姆联邦商行干起来，双方只能疯狂砸钱下去，而为了满足京都马克西姆联邦商行的庞大数额，自然只能向其他行省的分行调钱了。

    如果该地区的大领主和领主纷纷向该行省的马克西姆联邦商行提取大量钱币，必然会产生连锁反应，为了保证行省的钱币拥有足够份额兑换给行省的领主，就绝对不敢支援京都。

