    天气冷，她脚上穿着的是棉拖，身上也都换成了舒服的居家服。

    是粉白交织的毛绒面料，摸起来很舒服，穿在她身上也很可爱。

    原主以前的衣服风格都比较黑暗，她不喜欢，所以来了以后全部都换了一遍，郭珍宝知道她改了风格之后，就朝着她喜欢的风格买了一堆。

    于是傅北峻看到了乔绒在家里的另外一面，绒绒，还挺毛茸茸的。

    他眼眸深处划过一丝光芒，快的他自己都没有察觉到。

    乔绒看着傅北峻，正想问他有什么事。

    就见傅北峻忽然将自己身上的校服脱了下来。

    乔绒：“？？？”

    这是要搞毛？

    他该不会想当众脱衣服吧，这么冷的天，大佬，您这不至于这样的。

    很快，乔绒就知道是自己想多了。

    傅北峻将衣服脱下以后就丢给她：“帮我洗一下。”

    乔绒：“……”

    傅北峻里面还穿着一件浅灰色毛衣，如果她没有记错，这件衣服，好像是她帮他买的。

    傅北峻也注意到乔绒的目光了，他薄唇微勾，语气温柔：“绒绒送我的衣服，很温暖。”

    他眼神深深看着她，叫乔绒瞬间浑身不自在起来。

    什么鬼，莫名其妙就对她放电？

    她抱着傅北峻的校服，不明所以：“你干嘛叫我帮你洗衣服？”

    “脏了。”傅北峻指了指袖子。

    乔绒才看到那里有一块深红色的污迹。

    等等！

    这个颜色，乔绒伸手摸了摸，已经干掉了，摸起来有点硬。

    这是……

    乔绒眼皮一跳：“血？”

    傅北峻嗯了声。

    这竟然是血？！天！

    哪里来的？

    傅北峻看着她那惊慌失措的样子，坦诚道：“我叔叔的。”

    乔绒瞬间就明白了，估计是傅辉去招惹他了，所以，傅北峻对他用了什么手段吧。

    傅辉那个人是自作自受，但傅北峻这样对他……

    “你就不怕他将这件事说出去？”

    “他不敢。”傅北峻淡淡道。

    他跟傅辉说，如果他再敢对他动手，乔家人不会放过他，一定会让他从这个世界上消失的。

    傅辉听到他这话，吓的脸色苍白。

    他就知道，他绝对不敢说出去的。

    他甚至都帮他找好了借口，就说不小心摔了一跤，划破了脸。

    想到这里，他从回忆中清醒过里啊，看着乔绒。

    女孩眉心微皱，似乎真的为他担忧。

    不知为何，他心情莫名的好。

    原本对着傅辉一副戾气深重的样子，如今在这里，却全然变了一个样子。

    “你不用担心。”他又补充了一句。

    乔绒才不会担心傅北峻，她甚至还担心傅辉有没有事。

    这血，虽然不多，但肯定是受伤的了。

    她也不知道傅北峻用了什么手段让傅辉不会说出去，但是他这人一向诡计多端，他是不可能栽在一个傅辉手里的。

    她抱着傅北峻的衣服，衣服上，还残留着他的体温，让她莫名觉得有点烫手。

    不过她还是说：“我会帮你洗干净的。”

    傅北峻嗯了声：“麻烦你了。”

    虽然这么说，但乔绒看傅北峻那表情，半点没有麻烦人的自觉，还挺自然的呀。

    乔绒就这么带着傅北峻的衣服回去洗了。

    傅北峻穿着毛衣回到家中，叶梅见状，自然会问傅北峻的衣服去哪里了，傅北峻借口看乔绒冷，就把校服给他穿了。

    叶梅不疑有他，但是还训斥了傅北峻一顿：“你啊，明天多穿一件外套吧。”

    傅北峻嗯了声。

    今天发生的事情，他一概不提，而傅辉，也不会来找他了。

    时间一点点流逝，放寒假了。

    乔家人决定去外面旅游。

    “司寒，绒绒，咱们今年就去云城游玩吧！”郭珍宝道，“我们也好久没有一起出游了。”

    因为乔司寒并不愿意出远门，而乔绒呢，也喜欢在本地跟朋友们一起玩，所以他们一家其实很少出远门的。

    云城位于北方，自然景观很美，风景秀丽，特别是冬天，山上全是皑皑白雪，看起来分外壮阔。

    还能去滑雪，泡温泉。

    这一次，乔司寒同意了。

    乔绒原本以为乔司寒会说要带宋冉冉一起去的，谁知乔司寒说，宋冉冉现在还不算是他正式的女朋友，他要等她高考结束才跟她在一起。

    对于宋冉冉，乔司寒真的是百般的心疼，就怕他的女神被人欺负了，连自己欺负都不行。

    乔绒也没说什么，反正乔司寒一个成年人了，她管不了他这么多。

    原本郭珍宝还想邀请傅家一家人的，但是想到了叶梅的身体，知道她不太适合那样舟车劳顿，所以也就作罢了。

    乔绒去玩，将安安留在家里她有点不放心，虽然佣人会喂它，但是，肯定不够精细的。

    所以她决定将它拜托给叶梅照顾。

    出发前一天，乔绒提着一堆东西，带着安安去找了叶梅。

    “绒绒。”

    “阿姨，安安就拜托你照顾几天啦，我们很快就会回来的。”

    听见乔绒的话，叶梅笑着点头，她抱着安安，就撸的爱不释手。

    乔绒看了一圈，没有看见傅北峻。

    问了叶梅，原来，傅北峻是去做兼职了。

    他还是这么拼，乔绒抿着唇笑了笑，不愧是大佬呢。

    此时，傅北峻正在网吧里面，看着电脑上的那些符号，噼里啪啦敲击着键盘。

    很快，有人通过在线联系到他。

    “傅，你很厉害。”那人道。

    傅北峻回了一个句号。

    “真迫不及待想跟你见面，想让你全力以赴帮助我工作啊！”

    “还有一年时间。”傅北峻回复。

    随后，他关上了电脑。

    不一会儿，他手机里有一条短信提醒。

    上面显示到账五千块。

    五千块，在这个年代不是什么小数目，是普通人两三个月的工资。

    傅北峻勾了勾唇，将手机放回了口袋里，起身回家。

    什么时候发现自己这个天赋的呢？

    大概是在开始学计算机的时候吧，只是，那个时候是热爱，但是没时间，没精力，没钱。

    现在这些他都有了，但还买不起一台电脑，所以就来网吧上网，没想到，还认识了另外一个人。

    路过一处商品橱窗，傅北峻看着玻璃橱窗后面的水晶项链，在灯光下散发出璀璨的光芒。

    他忽然想，乔绒戴上去应该会很好看吧。

