    在西川又待了一天，因为要去出案子了，所以便和徐若卉多待了一会儿，梦梦、安安和竹谣三个小家伙，还是要留在徐若卉的旁边。

    虽然这次案子有爷爷陪着我，可徐若卉还是很担心。

    第二天临别的时候，她对我说，让我照顾好自己，同时也照顾好爷爷。

    我点头答应，爷爷在旁边笑道：“放心好了，我和初一都不会有事儿的，别忘了我可是十段神相。”

    简单道别后我和爷爷直接乘着真龙就往众生殿的遗址去了。

    在去之前我给蔡邧打了一个电话询问了一下我在众生殿的府邸建造的怎样了。

    结果就听蔡邧说，现在府邸的建设在暂停中，要到下一年的春天才会重新开始动工。

    听蔡邧我就知道，工地那边已经没什么人了。

    此去众生殿，我也算是轻车熟路了，而且众生殿距离臧海一派不远，不知道这次我们过去，圣巫老祖会不会露面。

    话又说回来了，臧海一派现在已经归入西北了，而我和西北的关系又闹的有些僵，这么说来的话，圣巫老祖可能为了避嫌而选择不来见我。

    这么一想，我心里忽然觉得有些别扭。

    本来我和西北分局的关系不错，可无奈秋家非要自作聪明，把我们两家的关系逼上了绝路。

    自从出了上次的事儿后，我和秋家便再也没有联系过，而且我们西南分局和西北分局合作出的案子，也是比之前减少了三分之二。

    当然这些数据都是蔡邧给我的。

    打完电话，我想的有些多，爷爷便对我说：“初一，收收你的心神，我有事情要吩咐你一下。”

    我让爷爷直接说。

    爷爷道：“初一，把你的金柄魉拿出来，这次和那东西交手，我要用它做武器，到时候你要看好了，我是怎么用拿打神鞭的。”

    我知道爷爷这是又要教我本事了，所以连忙点头。

    接着又听爷爷说：“到了那边，那个所谓的神我负责对付，你负责拖住萧正，争取把他给处理掉，那小子太过不择手段，留着他迟早会出大事儿。”

    我对爷爷点头，我和萧正之间的账也是时候算个清楚明白了。

    乘着真龙很快我们就到了众生殿这边，众生殿的主峰被徐铉的天降所毁，虽然这边经过了清理，可看起来还是满目疮痍。

    到了这边落下后，我就立刻张开心境之力和慧眼去查探周围的环境，我要检查下留在这里看守的我们西南分局的人还有没有活口。

    在主峰崩塌的平台上找了一会儿，别说活口了，连一个死尸都没有找到，我更是没有找到萧正和他背后的神。

    在我四处搜寻的时候，爷爷则是找了一块石头直接坐了下去，我问他干啥。

    他笑着说：“对方故意留下线索引我们过来，他们肯定会露面的，与其浪费力气四处寻找，倒不如坐下安心等待。”

    我则是说了一句：“那要是他们调虎离山怎么办？”

    爷爷摇头说：“不可能，他们的命气就在附近。”

    说着爷爷从自己的背包里取出一个罗盘，他的罗盘比我的命理罗盘大上一倍，上面的刻度和字符也就更多了。

    看到那罗盘后我就觉得异常熟悉，我和爷爷在县城经营花圈店的时候，我曾经见识过爷爷算命的工具，其中就有那个罗盘。

    我当时想着关掉花圈店去算命的时候，也曾试着去找那些东西，不过已经被爷爷带走了。

    今天重新看到那东西，我又想起了曾经在县城的时光。

    爷爷看到我的表情动容，就说：“初一啊，有些事儿呢，过去了就回不来了，怀旧不是什么坏事儿，可是让怀旧成为心中的一种执念的时候，那就会影响到心境的，不利于卜算神通的提升。”

    放下执念，说起来简单，可做起来却很难，就算是爷爷也有放不下的事儿。

    比如我父母的死，比如我的安全问题，这些都是爷爷心中的执念。

    听了爷爷的话，我也就不再探查周围的情况，而在爷爷旁边坐下，同时把真龙也收了起来，接下来的战斗它是参与不了的。

    又等了一会儿周围还是没动静，我就问爷爷会不会出问题。

    毕竟以我的本事，还感觉不到萧正和那个神的命气。

    如果只有萧正的话，我应该可以感觉到，可是现在萧正的命气也被那个神给保护起来，以我的实力就探查不到了。

    听到我的问题，爷爷对我笑着说：“初一，爷爷什么时候骗过你，放心，绝对不会有错。”

    听了爷爷这一席话，我脑子不由浮现出爷爷之前骗我的一幕幕，特别是大半夜把我骗到取款机前抢劫我那次。

    想到这里，我不禁“噗哧”一笑，曾经的爷爷在我心中是那么的不靠谱呀。

    爷爷大概我知道我在想什么，也是“呵呵”一笑。

    天色渐渐暗了下去，不过今晚有月亮，而且是当空的圆月，所以整个众生殿在月光下也是格外的清晰。

    不待我和爷爷欣赏这月色，天空中落下两道残影，在我和爷爷前面一百多米的位置落下。

    这两个人中有一个是萧正，他的模样和身影我绝对不会辨别错。

    另一个人个子比萧正矮一头，一身黑衣，有些驼背，头上带着一个斗笠，左手拄着一个朽木的拐杖，右手藏于衣袖之中。

    这黑衣驼背应该就是那个神了。

    两个人落下，由萧正先说话：“初一，我们好久不见了，上次契丹巫师地宫的案子，你可是把我害的好苦啊，因为没有那解厄之水，让我从你那里捕捉的混沌火凰也是因为没有了支撑而死掉，你毁掉我复活我父母唯一的希望，所以李初一，我要杀了你，不，我要你活着，要在这里杀了你爷爷，让你也尝尝失去亲人的痛。”

    萧正如果只是威胁我，我估计会直接骂回去就完事儿了，可他竟然拿我爷爷说事儿，我心中的愤怒忽然难以抑制，当下阴阳手直接开启，就准备过去找萧正拼命。

    爷爷拉住我的胳膊道：“初一，注意控制下自己的情绪，你可是拥有心境本源的，怎么这么容易就被激怒呢？”

    虽然刚才我被激怒了，可我脑子里战斗的思路却是很明显，我虽然要找萧正战斗，可是绝对不会胡来。

    不过这些话我没有对爷爷说。

    我看了看萧正道：“之前在契丹大巫师的地宫，让你侥幸逃脱了，这次绝对不会再给你这个机会，萧正，今天就是你的死期。”

    萧正“哼”了一声说：“试试看啊。”

    我和萧正正在打嘴仗的时候，萧正旁边那个驼背的斗笠老者就缓缓仰起头，露出斗笠下的那张脸。

    那面容竟然是一个十七八岁的少年模样，他的五官生的格外精致，不过我却从他的面容上感觉不到丝毫的人气。

    人形神，他是仙帝之后塑了神体，变成的神吗？

    还是说，他原本就是一个先天的神。

    我试着去探知他的命气，可惜我却什么也探知不到。

    那斗笠驼背老者，不对，是年轻人，他抬起头后对着我们这边笑了笑道：“李神相，上次交手我走的太急，没来得及和你好好的讨教一番，今日我们直接分出一个胜负如何？”

    那个年轻人的脸笑起来，却是带着一种老奸巨猾，怎么感觉那副面容和他的身体都不相配。

    爷爷“哼”了一声道：“分出胜负太没意思了，不如我们做生死战吧，这样岂不是更加的惊心动魄一些，打起来也更精彩。”

    听到爷爷这么说，那斗笠驼背少年就怔了一下，然后忽然笑道：“看来我被你小看了，你真的以为你能打败一个神，我可是有神体，比你们这些凡人身体强了不知道多少倍的神体。”

    神体是一种特殊的能量形式，这或许也是我看不透面前这个驼背斗笠少年的原因吧。

    此时我打开意识问神君和仙极老祖，是不是认识这个所谓的神。

    两个人同时摇头说：“人神大战的时候，没有见过他，应该是神族中的某一个无名小辈吧。”

    我惊讶道：“一个无名小辈这么厉害？”

    神君道：“几万年前是无名小辈，可过了几万年，就算是傻子也能修成一个高手了，你说呢？”

    我点了下表示理解了。

    对于那“神”的话，爷爷根本不放在心上，似乎对所谓的神体满不在乎，他直接将我早先给他的打神鞭拿在手里，然后微微挥动了一下鞭身道：“你的身体再强，能抗住我打神鞭的攻击吗？”

    看到打神鞭，那个神的表情一下凝重了下去。

    他看了看萧正，萧正道：“上神大人，那就是我给你说的打神鞭，之前是在李初一的手里的。”

    爷爷这边则是继续说：“报出你的名字来吧，我李义仁不灭无名之神。”

    听到爷爷这一番话，我心中忽然热血沸腾了起来，什么时候我才能对着一个神说出那样的话呢？

    那斗笠驼背少年模样的神“哈哈”大笑了起来：“好，好，好，你不过一个十段神相而已，就这么嚣张，虽然我还没有恢复完全体，不过杀了你绰绰有余了，另外你记住了，我的名字叫‘塟蒲’，神族后裔，是真正的先天人形神。”

    爷爷道：“塟蒲，我记得你的名字了，你可以去死了。”

    爷爷的威势只增不减，战斗马上开始。

