    章羽县城头此刻变成了修罗场。

    敌军不断冲击着城头，因为守军伤亡惨重，失去了压制的敌军弓箭手大胆的靠近城下，直接冲着城头放箭。

    梯子搭在城头上，吱呀，伴随着让人牙酸的声音，梯子猛地往下一沉，接着那些敌军一手扶梯，一手举盾，嘴里咬着长刀，就这么冲了上来。

    冲上城头后，他们不断寻找着突破口。

    “敌军突破了。”

    “堵住！”

    “长枪。”

    “救我！”

    各种声音在城头交织着。

    此刻的杜辉没有什么运筹帷幄，他只是下意识的在做出决断。

    “跟着老夫来。”

    杜辉带着人一番苦战后，把敌军驱赶了下去。

    一个敌军将领在下梯子时，冲着杜辉狞笑了一下。

    接着一个翻身，轻松跳了下去。

    一排长枪手这才止步。

    “盾牌！”

    侧面有人尖叫。

    一蓬箭雨就这么飞了上来。

    长枪手们在箭雨中纷纷倒地。

    杜辉这才知晓那个敌将为何冲着自己狞笑。

    这是诱饵，把自己麾下本就不多的预备队调集，随后用箭雨覆盖。

    “戒备！”

    杜辉下意识的判断敌军会马上反扑。

    吱呀！

    那熟悉的声音传来。

    杜辉看着梯子，果然猛地往下一沉。

    地上有很长的木叉子，很是粗壮。杜辉捡起来，把叉子顶在梯子的上，发力喊道：“快！”

    一个军士走到他的身后，二人奋力顶去，可梯子颤颤巍巍的，却顶不起来。

    “来几个人。”

    几个军士丢下兵器，跟着一起发力。

    “起来了！”

    梯子被顶着缓缓离开城头，敌将的脑袋探出来，一脸惊愕。

    “用力顶！”

    杜辉喊道。

    梯子开始直立，随即轻轻一用力，就往后倒去。

    惨嚎声中，杜辉双手撑在大腿上，大口喘息着，汗水在脸上肆意纵横。

    “呯！”

    一架梯子再度搭上了城头。

    吱呀！

    梯子猛地往下一沉。

    杜辉的心也跟着往下一沉。

    敌军的攻击一波接着一波。

    不给守军喘息之机。

    “啊！”

    右侧传来了谢如的大吼。

    两个敌军冲上城头在夹击他。

    谢如在两把长刀之下狼狈的招架躲避着，很快身上又多了一道伤口。

    “杀！”

    一个身影从侧面扑了过来，砍杀了一个敌人。

    “明府！”

    扑过来的便是杜辉。

    二人合力，把敌军驱赶了下去。

    “杀！”

    这个声音不大对，杜辉回身一看，几个妇人拿着长枪在刺杀。

    女人！

    杜辉心头一震。

    他怒吼道：“回去！都回去！”

    可没人听他的，几个妇人联手刺死了一个敌军，刚欢欣鼓舞，侧面几个敌军狞笑杀来。

    “滚！”

    杜辉怒吼着冲过去，和几个军士联手御敌。

    “回去！”

    这一波防御结束了。

    敌军潮水般的退去。

    杜辉冲着几个妇人骂道：“妇人生儿育女，男儿保家卫国，等我等男儿死光了，你等再来，回去！”

    几个妇人被劝退了。

    杜辉觉得浑身疲惫欲死，他几乎是趴在城头上喘息着。

    谢如一瘸一拐的走过来，喘息声比他的只大不小。

    “还活着。”杜辉笑了笑。

    “是啊！真好。”谢如贪婪的看着远方，“下官从未觉着那些以往看腻的草原如此美丽，生机勃勃。”

    “还剩下多少人？”杜辉觉得自己再无力气站起来。

    谢如拖着一条伤腿去查问。

    晚些回来，他面色如常。

    “明府，还能厮杀的兄弟有六百人。”

    还能厮杀，不是指完好无损。

    杜辉平静的点头，“差不多了。”

    “是啊！”谢如学他也趴在城头上，顿时觉得浑身放松，觉得此生从未如此舒坦过。

    “活着真好。”谢如贪婪的呼吸着，仿佛每一次都是最后一次。

    “下一次怕是挡不住了。”杜辉笑道：“敌军突然撤回，不是胆怯，老夫判断这是准备一波空前强大的进攻。”

    “倾巢出动。”谢如干咳了一下，觉得胸口有些闷，“一次就攻破城头。如此也好，不过……”

    他看向了左侧，“宣州那边可曾派出援兵？”

    杜辉摇头，“不会了。”

    “是啊！”谢如的叹息不是遗憾，而是一种从肺腑之中发出的绝望。绝望到了极点之后，就变成了平静。

    敌军中，胜种询问了带队的将领。

    “唐军死伤惨重，咱们的损失也不少，快三千了。”

    这个损失让胜种微微蹙眉，但随即就舒展开来，“这个代价是必须的。”

    “是。”将领说道：“唐军最多剩下五六百人，而且大多带伤。对了，还发现了妇人。”

    “五六百人……”山胡笑道：“他们的弓箭手所剩无几，下一次咱们用弓箭覆盖城头，几次之后再攻城，保证一次成功。”

    嗯！

    “妇人都上了，可见守军山穷水尽。”这一点胜种也很是赞同，“让勇士们准备。”

    所有敌军都在准备着。

    胜种策马在人群中喊道：“勇士们，破城的时候到了。想不想抢掠钱财？”

    “想！”

    “想不想睡大唐的女子？”

    “想！”

    这次的喊声特别整齐。

    “想不想进城肆意杀掠？”

    “想！”

    “那么，准备破城！”

    胜种满意的看到那些勇士的眼中全是欲望。

    山胡不满的道：“你想屠城？别忘了当年陈国末年时的事。”

    “何事？”胜种漫不经心的道。

    山胡说道：“当年陈国衰亡，中原混战，有部族屠城，那些混战中的势力一起停战，组成联军出塞，遇人杀人，鸡犬不留，最后尽数战死。今日若是屠城，大唐倾尽国力也会屠灭每一个基波人。”

    我竟然忘却了此事……胜种点头，喊道：“进城后不得肆意杀人。”

    那些勇士的眼中多了不满。

    但胜种的脊背全是冷汗。

    幸好啊！

    他感激的对山胡点点头，“幸亏你的提醒，否则我今日将会铸成大错。”

    山胡说道：“抢走他们的人口就是了。”

    胜种笑道：“是啊！这也是另类的屠城。”

    “勇士们准备好了。”山胡看了城头一眼，“我带队吧。”

    “不，此次我亲自去。”胜种策马上前。

    “出发。”

    乌压压的一片敌军跟着他到了城下。

    城头，杜辉深吸一口气，“来了。”

    胜种喊道：“三日攻打，你等已是山穷水尽。若是继续顽抗，城破后，你等将死无葬身之地。”

    杀光守军，这个没问题。

    再杀些反抗的百姓，谁能说什么？

    这是战争，特娘的这不能杀，那不能杀，还打个屁！

    胜种的眼中闪过轻蔑，“给你等十息的功夫……降不降？！”

    他举起手，身后长刀林立。

    呼喊声宛如山呼海啸。

    “降不降！”

    “降不降！”

    “降不降！”

    城头仿佛被一阵飓风掠过。

    杜辉双手撑着城头，站直了身体，冲着城下说道：

    “大唐男儿，岂可对蛮夷低头？”

    他举起横刀。

    “今日只有战死的大唐县令！”

    “不降！”

    “不降！”

    “不降！”

    那些将士挺直身体呼喊着。

    那些受伤的将士，或是爬到城头，抓着城垛站起来，或是相互搀扶着站起来。

    所有人都知晓，最后时刻到了。

    胜种颔首，微笑道：“如此，我会给你等一个体面的结局。”

    他回身道；“城破之后，守军一个不留，我要杜辉的人头，拿回去制成尿壶。”

    山胡喊道：“攻城！”

    敌军蜂拥而至。

    仅存的弓箭手拼命往下放箭，箭矢下，偶有敌军倒下，仿佛是大海中泛起的一个小浪花，随即湮灭。

    “放箭！”

    城下，敌军弓箭手猬集。

    “盾牌！”

    城头的人举起盾牌，缩在城头后。

    咄咄咄！

    箭矢在城头耕了一遍，看着仿佛是一片刚种下的小树林。

    噗噗噗！

    无数梯子搭在城头上。

    吱呀吱呀！

    踩踏梯子的声音密集传来。

    “放箭！”

    第二波箭雨再度来袭。

    守军蹲在城头后面，绝望的等待着。

    “起身！”杜辉高喊，第一个站起来。

    他把横刀奋力往前一捅，从刚露头的敌军眼中插进去。

    随即，城头彻底乱了。

    谢如头发凌乱，奋力砍杀着。

    他绝望看看左右，说道：“明府，完了！”

    敌军已经在多处涌了上来。

    挡不住了。

    杜辉喘息道：“殉国吧！”

    谢如点头，“力战而死，就算是到了地底下，见到祖宗也能抬着头。”

    杜辉奋力砍杀，随即杵刀喘息，“从攻城伊始，老夫嘴里说着援军不可能来，可心中何尝不在期待着。宣州来不及，老夫想，那杨玄兴许看在咱们同是陈州一脉的份上来援，哪怕来些轻骑袭扰也成。”

    谢如和他联手把爬上城头的一个敌军赶下去，苦笑道：“守城艰苦，好歹有些念想，这人才不至于崩溃。”

    “是啊！”杜辉从容笑道：“最后的时刻了，老谢。”

    “下官在。”谢如看着他。

    杜辉整理了一下衣冠，“晚些若是老夫力竭，记得杀了老夫。”

    谢如：“明府可自尽。”

    杜辉苦笑，“老夫先前想试试，下不去手。”

    谢如：“……”

    一阵砍杀后，杜辉摇头，“不行了。”

    谢如也手酸脚软，觉得此刻一个孩子都能杀死自己。

    “要去见祖宗了。”

    杜辉嘟囔着，再度整理了一下衣冠。

    谢如也是如此。

    此刻城头安静的吓人。

    敌军都暂时停止了攻打。

    “守军崩溃了。”

    一个敌将狂喜的道：“破城了！”

    “破城了。”

    胜种淡淡的道：“晚些我要在城中校阅全军。”

    “耀武扬威！”山胡的眼中多了神彩。

    胜种突然歪着头，倾听身后的声音。

    有些闷。

    还有些莫名其妙的叫声。

    “攻城！”

    山胡喊道。

    随即全军蜂拥而上。

    “什么声音？”胜种纳闷的道。

    因为守军孱弱，所以敌军距离城头不过三里就扎营了。

    大营自然要留人看守。

    留守的敌将看着疾驰而来的五百骑，不禁冷笑，“咱们此处一千人，他们这是来送死的吗？列阵。”

    一千骑上马。

    “没想到守营竟然也有收获，可见老天待我不薄，哈哈哈哈！”

    守将大笑。

    身边有人指着前方，“唐军身后是什么？”

    “烟尘滚滚啊！”

    “这是……”守将仔细看去，“是大车，不对，那些唐军在点火。他们想作甚？不好，粮队被劫了，他们这是在焚烧咱们的粮草，快，赶走他们！”

    一千基波军就这么冲了上去。

    杨玄回头看了一眼，见身后烟尘滚滚，火光渐渐冲了起来。那些拉车的牛越来越快……

    “加速！”

    他喊了一嗓子。

    有人回头一看，“它们上来了，快跑啊！”

    大车在燃烧，拉车的牛疯狂加速，再不加速就要被撞上了。

    双方在不断接近。

    “散开！”

    杨玄一声令下，唐军从左右散开。

    “快！”守将刚想分兵。

    三百余辆带着烟火的大车就这么滚滚而来。

    南贺一边策马疾驰，一边看着即将碰撞的前方。

    呯呯呯！

    牛车一头撞进了敌军中间，压根就没有遇到助力的感觉，就这么一往无前的冲了过去。

    “结阵！”

    杨玄带着麾下结阵，紧跟在车队的后面冲杀。

    已经不用冲杀了。

    一千守军被牛车冲的七零八落，再被五百唐军席卷，仅存的人马亡命而逃。

    火牛车队一头冲进了大营中。

    它们冲过了营地，留下身后一片狼藉。

    数十骑一路疾驰到了正在攻城的敌军中，找到了胜种。

    “唐军来了。”

    胜种问道：“多少人？”

    “五百骑！”

    胜种心中一松，随即冷着脸，“粮草呢？”

    “都丢了。”

    胜种骂道：“若非此刻就能破城，你等罪无可赦！”

    “那是什么？”

    身后有人喊道。

    “五百唐军，据守大营的一千骑便能对付他们，无需着急，等破城后再从容收拾他们。”

    “起火了！”

    后面的尖叫声打断了胜种的安排。

    他回头看去，就看到大营方向一片烟火。

    烟火冲出大营，冲着这边狂奔而来。

    “好快！”

    有人情不自禁的道。

    “那是什么？”

    胜种喃喃道。

    城头的守军也在看着。

    他们居高临下，看的更清楚一些。

    “是……是大车！”

    “是起火的大车！”

    “我的天，这是……这是什么意思？”

    随即他们就看到了奇迹。

    三百火牛车一头冲进了刚列阵以待的基波军中。

    无人能挡。

    那些牛低着头，牛角冲着前方，不论前方是什么都是一角撞上去。

    人马就像是水，被这三百火牛车披荆斩浪般的冲进来，所过之处，人马倒了一地。

    战马遇到疯牛本就慌乱，再遇到烟火，顿时就炸了。

    五百唐军就像是一把利刃，跟在火牛车的后面，把七零八落的敌军冲散，绞杀。

    “这是……这是火牛阵？”城头的敌军开始慌乱，被杜辉带着人赶了下去。他趴在城头看着火牛车在敌军阵中所向无敌，情不自禁的道：

    “五百骑无法撼动敌军，于是便劫了敌军粮车，一把火驱赶着牛横冲直撞，好手段，好手段！”

    谢如佩服的道：“是谁？”

    五百唐军冲杀到了城下。

    杜辉拱手，“是哪位高义来援，杜某感激不尽！”

    为首的将领抬头。

    “杨玄。”

