    古城边，所有的修士都发呆，盯着那片在茫茫雷海中沉浮的古老天阙。天庭的一切都引人遐思，因为其代表了神话年间的鼎盛时代。

    遥远的过去，星空并不枯寂，各大古老的星域强者辈出，有不朽的神道长存，将不同星域联结。

    神话年代，修行者无比繁盛，几乎没有不通玄法的生灵。

    但凡在生命古星上诞生的物种，多多少少都接触过修行，就连植物都能化生出灵智来，很多洞天福地随便就能凝聚出神源液。

    神话年代的影子在某些古老的玉书能找到些许印痕，纵然数百万年过去，不少过往埋葬在岁月长河中，神话古天庭的传说依然在世上流传。

    “原来，传说是真的，古天庭存在过！”

    一尊大成王者激动，旋即联想到了什么，心中明悟。

    古天庭真实存在，曾君临天下、极尽辉煌，连天地都摹下了其印记，在雷劫中显化出来。

    一大群修士驻足在远处，无比震骇，看着那古天阙下的小小身影，这是一种什么样的资质？不会弱于王道巨族等的最杰传人！

    巨大的天门洞开，沉闷的巨响隆隆，像是天界的战鼓在轰鸣。

    那天宫中射下一道刺目的炽光，池渊一惊，浑身精气神攀升，他周身的澎湃血气贯霄而上，凝聚成了一道七彩大龙。

    气血之龙一冲而过，根本未阻挡住那道亮光。

    雷霆刺目，无比迅速，便是池渊拥有不下于天鹏极速的步法也避不开，径直被击中。

    “嗯？”

    池渊愕然。

    他被这道雷霆击中了，却毫发无损，炽光逐渐溃散，融入他的肌体，化出一股暖意流淌向四肢百骸。

    “这是怎么回事？”

    池渊不解，就在这时他全身猛地一颤，生出一股莫名的感应，像是有什么东西在呼唤他似的。

    “这种感觉……又来了！”

    池渊第一次生出莫名感应，寻到了娲皇遗留的祭坛与神痕紫金。

    他第二次出现这种感应是在灵界之中，那一次得见太初奇景，池渊的元神获得洗礼与蜕变。

    第三次便是当下，池渊眸子微凝，双眸有神秘符号流转，混沌雾丝一缕又一缕，从眼底升腾而起。

    武道天眼内蕴的道痕被他勾动，虽未成型，也能望穿大部分隐秘，而他却看不透已经打开了的天门。

    “上去看看。”

    须臾，池渊就做出决定，他双腿迈动，血气绕体，瞬间化成一道七彩虹光，直冲天霄。

    “进……进去了！”

    所有人都发愣，感到不可思议，古天庭是天地显化，属于雷劫的一部分，那少年直接进去了？

    雷海中，万光缭绕，雷电沉坠，一片浩瀚巍峨的天宫矗立云端，散发出亘古沧桑气息。

    池渊神情严肃，仔细感应，不禁蹙眉。

    这片宫阙真的为雷电所化，仅仅是大天地有感，临摹出的道痕交织而成，让其景象再现？

    “这太真实了……”

    这种亘古沧桑的气息难以模拟出来，即便池渊知道这是天地自行演化出来的大道痕迹，也很吃惊。

    他遵循内心那种莫名的感应，一步跨出就是千百丈，很快冲上了高空，雷海中的宫阙近在眼前，那浩大的天门更宏伟了。

    青霄路稳，煌煌若天日烛照！

    池渊冲上云霄，感觉像是穿过了一层天，眼前所见所感，一切都与方才不一样了。

    上下四方，庙宇、殿堂，都为雷电所化，流转岁月的气息，太逼真了，且天地间的道韵都与而今的东荒大不同。

    “这是神话年间的天地！”玄莲惊呼，直接从池渊体内冲出，悬在了他的肩头。

    池渊吃了一惊，连忙追问：“这里保留了神话时期的天地道则？”

    得到了肯定的答复，池渊又一次被惊得不轻，竟连神话时代的天地环境都被演化出来了。

    “那种莫名的感应还在，来自这片仙阙更深处。”

    天门洞开，这里是一片浩瀚如同汪洋的平坦区域，一眼望去无有垓坫，一面战鼓悬在天空，比之山岳还要巨大。

    前方，宽阔的金光大道向远空铺展，说不清到底有多么长，仿佛能通向无尽遥远的虚空中。

    金光大道两旁悬着一座座浩大的建筑物，全都是古老的殿堂和神秘的庙宇，在混沌雾霭中沉浮。

    偶尔，有炽灼的雷光撩过。

    池渊简单扫了一眼，亳不停留，向这片建筑群更深处行去。

    “杀……”

    突然间，喊杀声震天，混沌雾霭向两边消退，影影绰绰出现了一片大军，足有数十上百万之众！

    池渊粗略感应，心中微惊，这些人都不是弱者，全部有修为加身，最差的也是半步大能，强一些的都快斩道了！

    数十上百万大能结成军阵，一齐向前压过来，难以想象这种阵势，恐怖的气息压得池渊血气翻滚，感觉像是在面对神灵。

    “雷电凝聚的东西，不过一群大能而已，装什么大瓣蒜？！”

    池渊怒喝，脚踩神秘步法，化成了一道虹光，在人海中极速穿梭。

    他不断出手，每一掌拍出都有一个天兵被震碎成电光。

    他刚猛势头不减，几进几出，奋力冲杀，在一大片炸开的雷光中蹚出来了一条路。

    “铿！”

    突然，一声金属鸣音传来，池渊心脏猛的一缩，像是有大恐怖要降临般，他整个人折向一旁，横移出几百丈远。

    “轰！”

    天地轰鸣，混沌气四溢，烟霞消散，原地出现一口恐怖的黑洞，空间被人一锤轰烂了！

    池渊倒吸冷气，严阵以待。

    这是一个绝巅大能的天兵，半只脚迈进了仙三的大门！

    池渊的元神近乎与斩道者无疑，可法力境界也才刚破入仙台，他的天劫中怎会出现这样恐怖的对手？

    “同样是古天庭，我渡的劫似乎与古籍描述的不太一样。”池渊蹙眉。

    造化仙碟沉浮，弥漫道则与雾霭，神痕发光，加持在池渊身上。

    他不想拖下去了，全力出手，仙台中，一株璀璨的小树摇动，枝叶皆发光，扫出一缕又一缕波动。

    壬寅虎年，万象焕新，祝大家新年快乐！今天的第一更奉上。

