    那个青年顿时气得七窍生烟，这个时候一拳砸在萧南天的车盖上，可以说气势汹汹，一副谁都不怕的样子。

    萧南天顿时从车上跳了下来，冷眼看了这个青年一眼：“我现在给你一个机会，赶快跪下来道歉，否则的话，我要你现在立刻断掉一双腿！看样子你似乎也是来参加会议的，应该知道今天晚上会有多少大佬来到这里，不要在这里轻易惹是生非！”

    这个时候那个青年顿时哈哈大笑起来：“你也知道今天晚上会有很多大佬来这里开会，你也不看看你开的什么破车，比得上我这辆劳斯莱斯吗！”

    那个青年眉毛一跳，指着萧南天说道：“真正不知道天高地厚的是你！”

    萧南天看了看那辆劳斯莱斯凭良心来说这确实是一辆很不错的车，不过这个时候，萧南天看了看这个青年：“这的确是不错的车，不过这车是你的吗？”

    这句话顿时把这青年问住了，因为这辆车确实不是这个青年的，他只不过是一个司机而已。

    这个时候那个青年顿时恼羞成怒，朝着或者扑了过去，拳头挥了起来，狠狠的朝着萧南天的脸部砸了下来。

    然而这个时候这个青年并没有看到萧南天的眼神。

    此时萧南天在双眼之中流露的是不屑的神色。

    就这青年这三脚猫的功夫还想要袭击他，简直是痴人说梦，哪怕是萧南天被绑住双脚双手，这青年想要伤到他，都得要再去练个三百年！

    这个时候萧南天一闪身就躲过了青年的拳头：“你的速度实在是太慢了，这么慢的速度，你是去打架的还是去挨揍的！”

    这个时候，萧南天一拳打在这青年的胸口上，顿时把这青年打得飞了出去，足足飞出了三米，跌倒在地。

    这个时候，萧南天朝着那青年走了过去，一脚踢在这青年的脸上。

    顿时一阵骨骼碎裂的声音！

    那个青年这个时候再也没有之前的飞扬跋扈，萧南天这一脚直接踢碎了他一嘴的牙。

    萧南天淡淡看着她：“我要去参加会议，这次便宜你了，只打掉你的牙！今天给你一个教训以后不要瞧不起人，开便宜车的未必就比你差！”

    以萧南天的实力，完全不需要用车来撑门面，他本身就是一个地位实力极强极高的存在，哪怕是他穿着一身地摊货，一些顶级的大佬，也不敢对他有丝毫的不敬！

    这就是实力！随后萧南天带着楚云汐走进了大楼。

    就在这两个人进入大楼的时候，这个时候旁边某个位置似乎有一个人朝这里走了过来。

    这个人相貌英俊，个子很高，穿着一身华贵的西装，正是江昊霖。

    这个时候江昊霖走进了，正好看到这个被打断了一条腿的青年，顿时眉头一皱，厉声问道：“我叫你给我送请柬来，怎么倒在地上？是怎么回事！”

    这时候那个青年仿佛看到了救星一般，立刻一顿添油加醋，把之前的事情说了一遍，言辞之中还不忘狠狠的污蔑萧南天有多么的飞扬跋扈。

    江昊霖顿时冷哼一声：“这省会还真是什么人，都很跳啊！竟然连我江家的仆人都敢打，简直是不把我家族放在眼里！”

    这一个仆人被人打掉了一嘴牙，在江昊霖看来根本就不算什么，哪怕是这家伙被人打断了四肢，在江昊霖看来也不算是什么事儿。

    但是，若是伤及了他，江家的颜面的话，哪怕是一丝一毫，在江昊霖看来，也是天大的侮辱！

    江昊霖望向了大楼，正好看到萧南天的背影，顿时犹疑起来。

    江昊霖看萧南天身形矫健，但是看起来穿着一身地摊货，并不像是多有钱的样子，怎么行事这么霸道，连他江家的人都敢打，而且非常肆无忌惮。

    难道这家伙是当地某个大家族的子弟不成？

    江昊霖如此猜测。

    但是这个时候江昊霖哪知道萧南天不但不是当地某个大家族的子弟，更是省会真正的地下皇帝！

    也是萧氏家族能够在省会站稳脚跟的强力推动者！江昊霖正在疑惑着，这个时候有一个长得很猥琐的老头朝着他走了过来。

    江昊霖斜眼看了一眼，认出来这个老头是省会的一个富商，记得人们都叫他苗老总或者叫苗老板。

    这个时候苗老板谄媚的走上前：“江少爷能来参加这次会议，实在是蓬荜生辉呀！”

    江昊霖冷哼一声，丝毫不给面子，像是这种阿谀谄媚的人他见得多了，但是却不是什么人都能够攀附上他江家的！

    苗老板看到江昊霖不理自己，也丝毫不生气，却是赶忙问道：“江少在这里站着干什么？难不成遇到了什么问题？”言语之中，满是关怀的气息。

    这个苗老板几次三番上赶子陪着笑脸儿，俗话说得好，举拳难打笑脸人。

    虽然江昊霖不太喜欢搭理他们这些阿谀谄媚的人，但是这个时候，却也淡淡道：“我刚刚看到了一个小子，这小子打了我的司机，就是因为这混蛋耽误了司机给我送邀请函！”

    苗老板顿时一副同仇敌忾的样子：“这究竟是谁？一会儿我给您报仇！”

    随后他似乎意识到了自己说错了什么，赶忙改口：“给您鞍前马后！您报仇，自然用不上我，不过我还是可以出上一点点力的。”

    这个时候江昊霖摇了摇头：“报仇，这事儿我自己就能解决，不过我确实需要，问你一点事情。”

    苗老板顿时来了精神：“不知道你要问什么事。”

    江昊霖笑了起来，笑容非常的邪恶：“关于楚云汐的一些事……”

    这个时候苗老板和江昊霖一边聊着，一边走向了大楼。

    大楼内部一楼有关卡，只有拥有邀请函的人才能够通过关卡进入到楼上的会议室。

    而在这个时候苗老板和江昊霖一边聊着一边往前走着，看到前面有两个人一男一女。

    正是萧南天和楚云汐。

    这个时候江昊霖一看到，或者顿时气不打一处来，这就是传说中的，不是冤家不聚头。

    江昊霖心中冷笑，眼珠子一转，顿时计上心来。

