    秦玉枫说到这里停了一下，唇角一丝笑容悠然，完全是一副随便说说的样子，拿起桌上的茶杯缓缓的喝了一口。

    “那后来怎么样？”尤月城忍不住出声问道。

    “这事后来还是不了了之了，因为这事很麻烦，茶楼的建筑各方面都己完善，突然再从底下造出一个楼梯来，诸多的不方便，不但要把原先的格局全打破，而且还要重新设计，玉器店的客人的特点又是既选既走，很少有人要看许久，还一边看一边等着喝茶，所以制做这样的楼梯并不合算。”

    秦玉枫温和的放下手中的茶杯笑道。

    “这事最后没成？”尤月城目带审视的看着秦玉枫。

    “是没成，所以和那边的关系就不睦了。”秦玉枫失笑道。

    正说话间，伙计引着掌柜过来，是个三十多数的中年人，看起来文质彬彬的，给两个见过礼，听尤月城问起的是隔壁的那个玉器店的东家，掌柜的脸上露出几分怒意：“世子，我虽然不知道那位东家是谁，但是看玉器店掌柜的那个样子，就知道东家也不是什么有眼光的，两家生意明明是不相干的，偏偏要做个梯子上下，这不是没事找事是什么。”

    “怎么说话的，别人家的东家又怎么惹了你。”秦玉枫温和的斥责道。

    “少东家不是我这么说别人，实在是那个玉器店的太过执拗，事情都过去那么长了，见了面我们两个也没话说，却还在想着法的跟我提这件事，这事若不是他们东家同意，怎么到现在还这么不着调。”

    掌柜的气的大吐口水，可见是真的被烦恼着了，而且越说越激动，显见的气的不轻。

    见实在探不出什么口风，尤月城让掌柜回去，难道真的是自己看错了不成。

    两家掌柜还曾经为了这事闹了那么长的纠纷，上来的时候他也让小厮去打听过没听说过有这么一座暗梯，看样子玉器店和茶楼之间真的应当没什么联系。

    和秦玉枫又随意的聊了几句，但以公务烦忙为理由，秦玉枫送到雅座门口，脸带笑意的看着尤月城带着人离开，直至人完全看不到人影，才悠然返身进了方才的雅间，伙计重新送上茶水，退了出去关上门。

    秦玉枫没有坐下，走到与隔间相连的木板墙壁间，伸手在边上的暗角处轻轻一按，木制屏风木板墙壁悄无声息的滑开，露出后面坐在椅子上瞪大着水眸，哑然无语的墨雪瞳以及两个站在她身边一脸警惕的丫环。

    墨雪瞳是真的被吓了一大跳，她原先坐在这个位置正听得清楚，尤月城被秦玉枫悠然的忽悠走，心里松了一口气，想不到这茶楼是秦玉枫的，而且今天他还竟然正巧在，最想不到的是秦玉枫和掌柜的都异口同声说没有一个楼梯可以从玉器店直接上下。

    这家茶楼是秦家的，墨雪瞳不知道，上一世的时候，连玉器店都控制在司马凌云手里，她被锁在高高的围墙内，这家玉器店唯一一次见过还是在将要出嫁的时候，墨化文带着她一家家的看过来，就是让她记住哪些铺子是她的。

    当时她也看到了这座气势宏大，又处在闹市区的茶楼，在这条寸土寸金的京城主道商业大街上，拥在这么一家规模不小的茶楼，其财力可见一斑，玉器店只占了两个店面，又在楼下，跟这个茶楼完全是不能比的。

    那时候她只是惊叹了一下，也没问起这茶楼是谁的，只记得墨化文的脸色不太好，让车马匆匆的走过，似乎不愿意看到这片茶楼，墨雪瞳当时正是待嫁新娘，嫁的又以为是对自己温柔密意的司马凌云，根本没发现墨化文的异常。

    现在想起来，父亲的神色与平日是完全的不同。

    原本她还算接受自家掌柜的说词，说是于楼上的茶楼掌柜关系不错，所以才有了这么一道暗梯可以上下，这时候再仔细一想，却生出更多的疑惑，这……有些不合乎常理，似乎很有几分蹊跷，但又百思不得其解。

    听得尤月城离开，她等了等，原也想再等一会就离开。

    想不到背后的木板竟然悄无声息的滑开，她愕然的对上秦玉枫那张英俊中透着书卷气的温雅笑脸，听人墙角还被人抓了个现行，她一时不知道说什么好，索性不说，只是冲起来，落落大方的冲秦玉枫福了一礼。

    她听墙角是她不对！

    但他就这么拉开木制的隔墙，也欠了几分大度。

    原本这事跟他就没什么关系，不是吗！

    心里打定主意，墨雪瞳自表现的仿佛两个人在路上偶遇那般自然，悠然一礼，浅笑盈盈。

    最后双方都不提，就这么一笑而过！

    “瞳表妹在这里，可是因为明国公世子？”显然墨雪瞳估错了秦玉枫的意思，这位把隔板墙推开，目地当然不是为了跟她问声好，就这么一笑而过。

    墨雪瞳心里叹了口气，看起来今天还得应付秦玉枫一场，那边秦玉枫己缓步往回去，怡然的往椅子上一坐，桌子上放着两杯才泡的清茶，淡淡的散着墨雪瞳常喝的碧罗春的香味，清清淡淡却透着一股悠然。

    竟是一切都是准备好的模样，分明不是临时起意。

    墨雪瞳抿了抿嘴，眼底多了几分警惕！

    既然人家都己准备好了，她也不便推辞，况且她也很想知道茶楼和玉器店之间为什么会有个暗梯，而这个暗梯仿佛就是为她今天准备着的，一个秘密上下，便于离开或者进入的楼梯。

    脑海中似乎闪过什么，却又抓不住。

    “枫表哥，尤月城是为找我而来，方才在楼下的帐房里，知道外面他和一个女人的私密对话。”墨雪瞳没打算隐瞒，漆黑的水眸盈动中透着丝清纯，只有眼眸流转间，才多出淡淡的媚意，和着那份纯净，构成绝美的画面。

    从楼下到楼上，尤月城立刻追过来，这事情瞒不了人，况且秦玉枫是何许人，前因后果不用推敲几下便己经清清楚楚。

    秦玉枫的目光落在墨雪瞳的身上，幽深了几许，眼帘微微下垂，避开她眼中的探寻，唇角微微勾起，淡淡的笑道：“瞳表妹来的时候，我正巧才到，碰巧看到瞳表妹从那个废弃的楼梯上来，问过掌柜说玉器店的掌柜请他帮个忙，我就让他把瞳表妹引到这里来。”

    这可真是巧！难怪别人说无巧不成书！

    “枫表哥可知道你家的茶楼为什么和我的玉器铺子之间有一道暗梯？”墨雪瞳眼底多了几分明澈的困惑，这个暗藏的楼梯还是她上次来的时候，不经意间发现的，当时也没在意，方才紧急之下想起，才上来，而在秦玉枫这里似乎一点也不觉得奇怪！

    “这两家原本就是一家，有个暗梯方便上下也是正常，算不得什么怪事。”秦玉枫悠然一笑，抬眸目光重新落在墨雪瞳脸上，这次不闪不避。

    “原本是一家，难道这茶楼以前是辅国公府的产业？”墨雪瞳愣了一下，马上反应过来，转眸问道，自己的店铺是娘亲留下的，娘亲的身份是国辅国公府的大小姐，如果这家店铺是秦家从辅国公府手上拿来的，那么这么一道暗门的存在也就可以理解了。

    同一个东家，方便上下的确是需要。

    话一出口，看着秦玉枫眼中戏谑的笑意，墨雪瞳脸一红，知道说错话了。

    辅国公是什么身份，堂堂的一国国公，顶尖世家，怎么可能卖断自己生钱的铺子，既便秦家也是家世不凡，但是相对于顶尖世家的辅国公府还是不如的，所以辅国公府的铺子怎么也不可能落到别人手里的。

    “那幅画，瞳表妹，看清楚了没？”秦玉枫没有去抓墨雪瞳话中显而易见的，微微一笑，措过她的话题，笑问道。

    “枫表哥那幅画姨祖母是哪里得来的？”墨雪瞳心头咯噔一下，马上随着秦玉枫的话题转了过去，心中暗暗警惕，脸上却仍然带着笑，仿佛只是顺着秦玉枫的话问起一般。

    那幅画现在是墨雪瞳心头上一个无法解决的谜，总觉得这事跟辅国公府有关联，但现在一时找不到关键在哪，洛明珠虽然说会调查，但是这调查的重点却只是放在辅国公府内，甚至还因为被撕掉的一部分帐册，使得查无可查。

    仿佛走入了绝径！

    “祖母那画的来历，我还真不知道，瞳表妹如果有意，下次可以直接问祖母，这茶楼实际上也是祖母名下的，原本是由祖母自己主持，现在祖母岁数大了，有心无力，就把这里托付给了我。”秦玉枫轻轻一笑，四两拔千斤的把话推开。

    “枫表哥的意思……”墨雪瞳小心翼翼的问道，面对的是秦玉枫，她不敢不小心，眼眸中露出若有若无的警惕，虽然隐藏的极好，但秦玉枫却依然看了个透澈，唇角那丝悠然的笑意里多了几分他自己也没有觉察到的苦涩。

    “我没什么意思，祖母好久没见你，很是想你，如果有空去看看她吧！”见墨雪瞳的目光专注的看过来，立既收拾起满腹的心事，脸上依然带着一贯清雅的笑意，然后也不多说，站起身冲墨雪瞳行了一礼，宽袖大幅，潇洒的转身而去。

    竟是不再和墨雪瞳多说一句……

