    看着突然折返而来的广成子等人蚩尤脸色有些难看，他之前还说广成子他们不敢再来了，结果这些人立马就冲杀过来简直是在打他的脸。

    而原本已经绝望的轩辕双眼却渐渐露出了希望之光，没过一会儿广成子就冲了过来并看着轩辕道：“好徒儿之前是为师糊涂了，这一次为师不跑了冲不出去为师和你一起入轮回。”

    轩辕听到后激动的点了点头，同时身上的斗志也重新涌起，师徒二人联手在内部大杀四方，而在此时人教的玄都以及截教的一众弟子也先后赶到了这里，并且与九黎的大军以及巫族的一众人展开了大混战。

    看着渐渐陷入焦灼的战况，蚩尤眉头微皱因为从目前的情况来看想要杀死轩辕显然不可能了，想到这里他只能不甘心的道：“轩辕这次算你命好不过你不可能每次都这样下次决战我必然要杀了你。”

    话语落下蚩尤直接带着剩下的九黎大军向着远方退去，而轩辕大军也在截教弟子等人的掩护下向着另一个方向撤退，并在找到一个还算安全的地方后开始安营扎寨。

    不过虽然退到了安全地带但是轩辕大军的士气却不高，毕竟之前他们连战连败已经没有多少战斗力了，就连前来增援的截教弟子也有一些受到了一些伤势。

    阐教的文殊普贤等人对此却不以为意反而有心灾乐祸的申请，这让截教中人好一阵火大，我们好心帮助你们可你们却在这心灾乐祸是何道理？文殊普贤等人自知理亏并没有多说，最后在玄都的调解下双方暂时先放弃了之前的恩怨转而一致对敌。

    “哼！天庭的人怎么搞的居然到现在都不来，”没从截教那边讨来便宜的文殊十分不满的说道。”

    他的话语一出十二金仙中普贤等人都赞同的点了点头，但是玄都和截教的多宝等人却不约而同的皱了皱眉，在他们看来这文殊真人恐怕智商真的不高，不然怎么会说出这种话来？天庭又不是你开的，想让他们什么时候来就让他们什么时候来。

    广成子看到这一幕也有些无奈，因为自己的这个师弟说的话太傻了，傻到了让他都无地自容的地步，不过毕竟是自己的师弟他也不好多说什么。

    “来了！”就这样此时玄都抬头说了一声随后看向了天空，而在天空中一阵雷鸣声作响，一大片乌云突然从天而现，整整十万身穿银甲和银色披风的天兵天将手持长枪出现在了众仙的眼前。

    而在他们的正前方则是多达数十名大罗金仙，领军人物九天玄女更是实打实的准圣强者，而在他身后的孔宣和大鹏也不是易与之辈，两人均达到了大罗金仙巅峰的修为。

    这让玄门三教的人都很震惊，要知道他们当中也只有玄都大法师突破到了准圣而已，可这一次天庭的领军人物就是一名准圣，由此可见天庭的战力已经超过了他们玄门三教，欠缺的只是圣人级别的战力而已。

    “人皇我奉陛下之命前来相助人皇共抗蚩尤，”九天玄女看着满脸激动的轩辕说道。

    轩辕听到后也激动道：“我就知道圣父不会放弃我们的，上仙远道而来辛苦了！今日先休息吧明日再请上仙等人共抗蚩尤。”

    “那就有劳人皇了，”九天玄女点了点头随后并在轩辕的安排下休息，尽管达到准圣的他并不需要这样做，但终归是不好驳了轩辕的面子。

    十二金仙当中的文殊等人有些忿忿不平，但奈何对方的实力已经远远超过了他们，而他们除了有一个圣人值得骄傲之外还真没有什么能够骄傲的了论修为天庭派来的这些人比他们只高不低，论法宝这些天庭中人达到大罗金仙的人手一件先天灵宝，他们还真没有什么能够骄傲的地方。

    而截教弟子看着十二金仙满脸愤愤不平的神情却舒畅了很多，同时心中对十二金仙也非常不屑，毕竟明明比不过人家还要做出这幅样子不是找罪受吗？

    就连玄都也不由得摇了摇头，他发现原始师叔收的这些弟子虽然天赋不错但心性还是有待增强，不然的话他们如今的这种性格迟早会吃大亏。

    事实上不仅是玄都，本来性格一向傲气的广成子在经此一战之后也变得沉稳了不少，因为蚩尤说的没错他们若不是有圣人撑腰哪能活到现在？洪荒之中天赋比他们好的多的是，一些大神通者若是想杀他们就算老师也来不及阻止，到时候就算为他们报仇了又有什么意义？

    想到这里广成子已经开始将心中的傲气渐渐收敛了起来，同时也准备劝告那些师弟让他们不要总是仗着有老师撑腰就服做非为。

    与此同时在轩辕大帐之内，女魁也和自己的父亲以及人族的族人嘛和好如初，因为九天玄女已经告诉他们有办法可以让女魁恢复了，这让不少的人族长老都高兴不已，毕竟他们也并非是真的讨厌女魁，而是害怕她身上的干旱之气而已。

    一旁的玄女在看到两人和好之后又拿出了一把长剑道：“人皇此件乃是大天尊托我带来的，这把剑当初就是屠戮了无数人族的屠巫剑，可以用来对付蚩尤的祖巫之身，我知道人皇一时半会儿接受不了这把沾满的人族先烈鲜血的剑，但它却是目前唯一能够抗衡蚩尤的武器，况且如今其中的魂魄早已被大天尊进化转世，人皇完全可以放心使用并让其威名远扬也好让那些人族先烈彻底安息。

    轩辕听到后纠结了一会儿，但最终似乎下定了什么决心随后点头道：“竟然如此就代我多谢圣父，也请上仙替我转告圣父轩辕此次绝不会辜负他的期望，至于这把剑如今不再再叫屠巫剑而叫轩辕剑。”

    随着轩辕的话语落下，其手中的长剑顿时多出了轩辕剑三个字，而这也代表着这把剑彻底成为了轩辕的专属灵宝，九天玄女听到后点了点头随后便离开了这里。

    而此时在蚩尤大营内，蚩尤并不知道天庭已经插手了这场战争，可以说明天的决战他必败无疑，只不过如今的蚩尤却对自己十分自信，浑然不知末日即将到来。

    而洪荒各大势力也是再一次的看到了天庭的潜力，随意一出手就是数十名大罗金仙，试问还真没有，哪个大势力能够做到？即使是圣人门下人数最多的截教也做不到这一点。

