    

    时间缓缓流逝，七日时间眨眼间掠过。原本蔓延在冰湖附近的七阶魔兽气息也是终于消散殆尽。

    与此同时，一股新生的气息出现，开始慢慢的爬升起来。

    昨日傍晚不过刚刚三阶的气息，在一夜过后已经达到了四阶巅峰。不单如此，仅仅又是两个时辰，一股五阶魔兽的气息悄然出现！

    而伴随着时间推移，白色巨蛋之中的霜翼盘冰螭气息依旧不断提升。

    在气息达到五阶高级的那一刻，在互相牵制中，保持着微妙平衡的七位强者飞身而起，在冰雪结界外悬空对峙。

    云山在前，云景在后，两人保持着随时支援对方的距离时，死死的防备着其他人。

    天蛇府青枯立于云岚宗二人不远处，彼此间保持着联系却又防备着对方。

    而在结界对面，四只魔兽依次而立，三只五阶魔兽同晶玉冰龙蟒保持着微妙的距离。

    青枯干瘦的脸上扯出一丝笑容，对着云山二人笑了笑，然后看着结界对面的四只魔兽，微笑开口。

    “看这情形，再有两炷香，便是结界破碎之时。四位身为这魔兽山脉的霸主，不知打算如何啊？”

    云山二人见青枯出面说话，只是眼神对了对，便不再说话。既然天蛇府想做这个出头鸟，由着他便是。

    面对青枯的发问，四只魔兽眼神交流，一言不发。

    没有理会青枯，六阶的晶玉冰龙蟒血色双瞳冷冷的扫视了一旁的三只五阶魔兽，发出一声嗤笑，嘲讽的女声响彻冰湖之上。

    “三个做了几十年奴才的家伙，没想到过了这么长时间，还这么忠心。要知道，你们家白漓大人可是已经死了一百年，一百年啊！”

    原来，这四只魔兽之中，除却晶玉冰龙蟒以外，居然都是霜翼盘冰螭白漓百年前的下属。

    想想也是理所当然，身为魔兽山脉主宰的白漓，手下又怎么会没有几只高阶魔兽。

    闻言，三只五阶魔兽中，一只五阶巅峰的碧麟青枭发出一声不满的冷哼。

    “晶玉，我劝你不要自误。百年前若不是白漓大人见你可怜，收留于你，你怎么会有今日！”

    “而且，大人不过是以秘法涅槃。半个时辰后，就会踏入六阶，以大人之能，你即便六阶高级，也难逃一死！”

    晶玉闻言却是不置可否的笑了笑。六阶？也要白漓服下炼化螭龙心才行！

    “呵呵，碧麟，对面的三个人类可不会让你家大人突破六阶。”晶玉眼色一冷，指向云山再度开口，“我只求螭龙心，若是将螭龙心给我，我为你们拦住那个斗皇。紫雪，苍暝你们两个觉得我这提议如何？”

    被晶玉称作紫雪和苍暝的正是另外两只魔兽，一只五阶高级的紫色云雪豹和一只五阶巅峰的苍暝虎王！

    听到晶玉的提议，碧麟和紫雪、苍暝对视一眼，眼中俱是流露出无奈之色。

    本来，有他们三个在此，即便晶玉六阶高级，他们也能将她拦住，直到白漓炼化螭龙心。

    那时晋入六阶的白漓，以七阶巅峰的境界加持，即便晶玉达到六阶高级，也难讨好处。

    可事情还是发生了变故！

    早在半年之前，拥有一个族群的苍暝虎王便将族人布置在山脉中部，就是为了防止有人类到此。

    可到了今日，不单单身为同伴的五阶巅峰魔兽冰翅寒牛未能赶至，人族居然有两位斗皇一位斗王来到此地。

    而晶玉的提议正好击中了他们三个的软肋之上。虽然螭龙心是天地至宝，但以白漓大人的天赋和特殊性，即便没有螭龙心，踏入八阶也不是没有可能。

    此时混乱的局面，他们三个别说保护螭龙心，恐怕就连即将诞生的白漓大人都存在着危险。

    而相较于人类，他们觉得让晶玉抢到螭龙心，更让他们容易接受。

    三只魔兽对视一眼，俱是点了点头。

    久久没人理会的青枯，见到三只魔兽的异样，心下暗暗叫糟。

    若让四只魔兽达成合作，他此行可就要无功而返了。想到自家府主距斗尊只差一步，青枯心中一狠，再度对着晶玉开口。

    “这位晶玉，晶玉阁下，在下青枯来自天蛇府，愿以一枚化形丹和地阶冰系功法换取螭龙心，不知阁下可否答应？”

    晶玉三角形的蛇首转了转，血色瞳孔好奇的打量青枯半响，懒懒的问道：“天蛇府我听过，你身上有化形丹？”

    青枯得到回应心中一松，手掌翻动间，一个青色玉瓶出现在手中，其内一颗玉色丹药不停的在玉瓶之内闪动，竟是有着些许灵智。

    感受着四只魔兽的火热视线，青枯收回化形丹，昂首回道：“只要晶玉阁下助我取得螭龙心，化形丹和冰系功法双手奉上。”

    晶玉血瞳中光芒闪动，对着三只魔兽传音几句。

    碧麟三者眼神一僵，无奈与憋屈之色涌上眼眸，然后僵硬的对晶玉点了点头。

    得到三者回应，晶玉双眼火热的盯着青枯，冷冷的女声在这冰湖之上响起。

    “天蛇府斗皇青枯是吧，我劝你早点交出东西比较好，不然等到结界破碎之时，螭龙心归我，你那地阶功法和化形丹归我，而你还有刚刚逃出去的那些三四阶蝼蚁无一幸存！！”

    话落，青枯脸上露出的喜色猛然一僵，望向晶玉的眼神无比错愕。

    而一旁的云山、云景也是面色精彩无比。

    ……

    “噗！”

    唐凌死死的捂住自己的嘴，将要发出的笑声憋了回去。

    结界内部的冰湖之中，在昨日已经成功潜入的他，对于结界外众人的交谈可谓尽数入耳。

    本来以为，会是晶玉冰龙蟒对付云山获取螭龙心，另外三只魔兽对付天蛇府的青枯和云景。

    没想到青枯居然拿地阶的冰系功法，加上化形丹找晶玉换取螭龙心。

    只是青枯做梦也没有想到，晶玉冰龙蟒如此贪婪，不单要螭龙心，还要杀他夺宝，将化形丹和功法收入囊中。

    看到青枯的面色，唐凌实在忍不住，差点发出笑声。也幸好他反应快，不然一番辛苦潜入结界，苦等到现在的努力就全部付诸东流了。

    不过唐凌没有发现，在他将笑声憋回去的时候。

    他头上三丈之处，巨蛋中霜翼盘冰螭原本紧闭的双瞳，悄悄张开一丝缝隙，天蓝色瞳孔幽幽地望着冰湖之下。

    与此同时，悬空坐于一旁的白衣女子，本来泛着死寂气息的身躯，突然间仿佛拥有了呼吸，胸腹开始鼓荡，只是那起伏的速度微乎其微，难以察觉。        

