    商绾绾犹豫了片刻，还是对季商尧开口了。

    “为什么不能告诉？”季商尧有点不理解。

    其实今天在饭桌上，他有好几次都想开口说了。

    只是这件事商绾绾来提更好一些，但是她却始终没有说。

    季商尧也不知道要不要提及这件事。

    “因为我觉得这样，是不是太急了一些……”

    毕竟是因为有了这个孩子，他们才确定的关系。

    若是将前因后果告诉孟言心，商绾绾难保她不会多想。

    “我们都已经结婚了，是什么还让你这么疑虑？结婚生子，天经地义。“

    季商尧有些不懂商绾绾这些莫名的担忧。

    “你的意思是，这件事可以告诉妈？”

    商绾绾看着季商尧，试图从他那里找寻一些安慰。

    “如果你不方便说出口，那这件事就交给我。”季商尧笃定地说。

    “我去说吧，有你这句话就够了。”商绾绾说道。

    其实商绾绾内心里更怕的，是没有安全感。

    她生怕这段关系会出现裂痕，亦或是给季商尧带来一些麻烦。

    但有了他这句话，商绾绾突然就像是充满力量一样。

    随后，就给孟言心打了电话。

    此刻孟言心也才刚刚回到医院，就看到了女儿的来电。

    “绾绾，妈妈已经回来啦。”孟言心向商绾绾报平安。

    “那就好，您可要好好休息啊。”听到母亲的声音，商绾绾突然又犹豫了一下。

    母亲对这件事，不会再抱有什么其他的想法吧？

    “嗯，你也要早点休息，明天是不是还要上班啊？”

    孟言心也叮嘱女儿，没事的话就早点放下电话，是时候该休息什么的。

    “妈，我其实有一件事，想跟您说……”

    商绾绾深吸了一口气，决定还是把这件事情尽快说出来。

    “你说……”孟言心连忙说道。

    “我其实，我已经怀了商尧的孩子。”

    商绾绾顿了几秒，终于将怀孕的事情正式说出来了。

    “真的吗？什么时候的事情？这太好了……”

    孟言心一听，心情变得更激动了，没想到自己这么快就可以抱外孙了。

    “已经两个月了……”商绾绾如实招来。

    可能确实是因为这个孩子，两个人才有了这段婚姻。

    “都两个月你才跟妈妈说，怎么不早点说出来，让我开心开心啊！”

    孟言心嗔怪着商绾绾，并没有想到未婚先孕那里去。

    “也是最近才发现的啦……您难道不觉得，有些快了吗？”

    商绾绾询问道，她一直觉得这件事有点仓促，怕母亲说什么，所以才藏着掖着。

    “有什么快不快的，我看得出，商尧他很爱你，你早点给他生下孩子，两个人的关系也会更加亲密的！”

    孟言心不觉得有什么仓促之分，还是很支持女儿。

    “谢谢妈，那过不了多久，您就要当姥姥啦！”

    商绾绾见到母亲很开心，心中的大石也随之落地。

    “好嘞，那绾绾你最近可要休息好啊，公司有没有产假？”

    孟言心又开始关注女儿的身体，让她好好休息什么的。

    “有，商尧已经替我请啦，昨晚一直犹豫，要不要告诉您，是怕您觉得我们太仓促了……”

    商绾绾还有些难为情，早知道母亲如此理解，她也不必这么藏着掖着了。

    “商尧真是个负责任的，妈妈希望你幸福哦，绾绾。”

    看到自家女儿找到了一个可以托付的人，孟言心心里也宽慰了很多。

    “我们会的，妈妈也要赶紧养好身体！”

    商绾绾鼻子有点酸楚，希望母亲能尽快好起来。

    到时候，他们就是一家四口了。

    母女俩又聊了几句，就难舍难分地挂了电话了。

    “怎么样？”季商尧势在必得地看着商绾绾。

    “妈果然很开心！”商绾绾看上去比孟言心都要开心。

    “这回还不相信我吗？”季商尧挑了挑眉。

    “相信啦，我们睡觉吧！”商绾绾心里第一次尝试到了什么叫做安全感。

    这一次，两个人的同床共枕轻松了许多。

    商绾绾也敢正视季商尧的面容了，他的颜值的确十分逆天。

    综合两个人这么好的基因，孩子出生后，真不敢想象有多好看。

    想到这里，商绾绾还有点小期待……

    ……

    医院内，孟言心这阵子特别配合医生的治疗，吃药打针都尤为积极。

    有时候，甚至比医生记得还要清楚。

    医生还没来，孟言心就主动让护士去请了。

    甚至还希望医生加快疗程，这样自己就能早日出院什么的。

    “孟女士，您最近怎么比我们还要着急啊……”

    医生见到孟言心最近如此积极配合治疗，忍不住问了一句。

    “这不是想快点好起来嘛。”

    孟言心最近没事，就总是想下床走一走，有时候一走就是好几个小时。

    让医生心里还有点担心，毕竟孟言心因为昏迷，在病床上躺了许久，还是需要康健恢复的时间的。

    “但是复原身体这件事，得慢慢来，不能太着急了。”

    医生劝慰着孟言心，看到她积极配合治疗很开心，但也不能这么着急。

    “这个我自然是知道的，不过我女儿已经结婚怀孕了，可是人家婚礼还等着我呢……”

    孟言心开始说自己女儿，提到女儿的时候，脸上还挂着幸福的笑容。

    “我就是想快点好起来，不然以后连女儿的婚礼都参加不了，还不能抱外孙，你说我急不急啊？”

    孟言心笑着说道，医生表示也很理解。

    “我明白您的心情啦，但是也要一步一步慢慢来噢，祝您早日康复！”

    医生也明白孟言心此刻的心情，自然是笑着给予了鼓励。

    “好，我一定会好好收下您的祝福的！”

    孟言心也笑着点了点头。

    “妈妈，您什么时候变成急性子啦？”

    这个时候，商绾绾也来医院探望母亲了。

    一进门，就听到她和医生的对话，商绾绾又是开心又是担忧的。

    自己昨天只是那么一说，没想到母亲真的放在了心上。

    “这不是急着想每天吃你做的饭吗？”

    看到女儿，孟言心更开心了。

