    罗马师一座历史名城也是政治、经济名城，对于很多意大利人而言，能来罗马走走看看是其一直以来的心愿。

    普通人的心愿，对于大人物而言，这并不算什么。这不刚刚从德国返回的代表团就拖着疲惫的身体，走下了乘坐的专列。此时已经华灯初上时分，返回的代表团成员们大多也是归心似箭。不过也有例外, 例如首相安东尼奥此时就不急着回家。

    “去内政大臣家。”

    对于首相的命令，司机不敢过问直接向内政大臣克鲁兹家驶去。

    位于七丘旁的皮尔特街区是罗马高档街区，能住在这里的非富即贵，内政大臣克鲁兹就居住在这里。

    此刻，一辆汽车开到了其门口，首相安东尼奥从车内走了出来。这是一栋较为精致的三层小楼, 院子里盛开的鲜花让其带着一丝悠然自得的意味，不过在这个街区却显得极为普通。

    “首相, 我去敲门。”

    “不用了，我自己来吧。”

    拒绝了司机的帮助，安东尼奥自己到来门口敲响了大门。

    清脆的敲门声响起，很快房门就打开了。

    “请问……是首相阁下，快请进！”

    “谢谢！”

    管家虽然之前没见过安东尼奥，但是作为内政大臣的管家，怎么可能不认识，报纸、照片、公共集会等都是能认识的渠道。

    “首相，欢迎你的大驾光临。”

    作为内政大臣的克鲁兹在听到管家的话之后，立刻迎了出来。虽然在内心中对于首相居然来自己家感到惊讶，但是此时脸上却洋溢着见到老朋友一样的笑容。他充分展现了一个政治人物的基本素养。

    “打扰你了克鲁兹，我路过这里就冒昧拜访一番了。”

    “哈哈哈，首相能来我这里，那是蓬荜生辉啊！”

    不知道的人肯定以为这两位是日常的老友相聚，谁能知道两人交集不多, 这还是首相第一次来内政大臣的家中。

    在简单介绍了一番自己家人之后，克鲁兹将来访的首相带到了自己的书房, 而管家则在外面守候禁止任何人的靠近。

    递给首相一杯红酒，克鲁兹也给自己倒上。“尝尝来自我家乡的葡萄酒。”

    安东尼奥喝了一口, 觉得口感很一般有点涩。“还不错。”

    “哈哈哈，首相你也还是头一个说我这红酒不错的人，这种略带苦涩口味的红酒，很多人都不喜欢。不过我很喜欢，因为苦涩之后留下的甘甜味才会更加让人珍惜。”

    克鲁兹这话不知道是在说红酒还是在说他自己，安东尼奥并不清楚。

    此时克鲁兹突然话锋一转。“首相，这次突然拜访，不会是想要品尝我家的红酒吧？”

    面对克鲁兹有些警惕的话，安东尼奥为此笑了笑。“当然不是，我这次前来拜访，确有事情需要与你商量。”

    对于首相的话，克鲁兹没有开口很显然他是在等待首相继续发言。

    “我打算让内阁总辞职，提前开始选举。”

    安东尼奥也不藏着掖着，直接报出来此的目的。

    “噗！咳……咳……咳！”

    面对如此惊爆眼球的内容，克鲁兹口中还没有咽下的红酒全浪费了。

    “首相你在开玩笑么？”

    不怪乎克鲁兹会大惊失色，因为这消息简直太劲爆了，首相打算提前进行选举，一定有什么企图或者是问题。因为政府目前运转的好好地, 既没有什么重大过错, 又没有经历什么大危机, 一切都是那么的风平浪静、露出祥和的景象。这首相突然自己掀起滔天巨浪为哪般，克鲁兹真的不懂。

    面对克鲁兹警惕的眼神，安东尼奥内心一阵苦笑。虽然他对这位内政大臣不是太熟悉，但是就凭借其眼神中藏不住惊讶，他基本能猜到对方的想法。说起来，要是在三个月前，安东尼奥打死也不会想到自己这么快就找国社党谈，但是有些事情他必须尽快解决才是。

    让安东尼奥退之不及的正是刚刚谈妥了的三国同盟，作为一个还算优秀的政治家，安东尼奥当然知道这次续约为了什么。可以说这次同盟续约的签署，代表着德意奥两国更加紧密的联合，而他们需要对抗的也正是逐渐形成的英法俄三国。

    很明显这种国与国联合起来的对抗会更加的凶险，而且根据他对陛下的了解，意大利既然已经参与了，那么必定会全力以赴。而目前健康的意大利财政，就会立刻变得入不敷出。

    没错目前意大利的财政非常健康，在欧洲各强国中算是仅次于英国的存在。目前意大利财政上，其军费所占比例仅有25.8%，只比大英帝国高出0.7%。

    而除了英意两国之外，其他四国都达到了30%以上。其中军费比例最高的是盟友德国，其军费占据财政总收入的比列达到了惊人的41.2%。这也说明了德国目前的处境，既要与法俄在陆地争雄，又要与英国在海上比高低，这花费的钱就不能少，而且也需要盟友帮忙分担压力。

    不过随着德国之行的结束，签订新合约的意大利已经不可避免的也加入到其中。那么接下来军队的大笔投入是免不了的，而军费上的大笔投入势必加大政府的开支。军费的大幅度增加，那么必然导致政府这边需要砍掉不少的开支，而且这还不一定够，不肯定不够。

    依照安东尼奥的判断，政府这边要支撑其意大利的大扩军，必须还有想办法，而能想到的办法除了借债，就只能是加税这仅有的两种选择。而且有很大可能，这两种方法政府都要同时使用。

    消减福利开支、大举借债、增加赋税，这三种办法哪一个对于安东尼奥来说都难办，更别说这三个要一起办，他领导的左翼政党还不得闹翻天，造成政党分裂也会是必然。

    但是这事又不能不办，因为这是目前国内主流的愿望，被调动起民族自信心的民众以及那位君主，都希望意大利能在未来起到关键作用。

    作为左翼政党的领袖，安东尼奥是需要考虑自己的执政基础，不可能背离支持基础。要知道他是左翼偏右派，而不是右翼偏左派。

    与其到时候自家阵脚大乱被人灰溜溜的赶下台，还不如此时做一个交易。而目前来看，能够做交易的对象或者说顶替左翼政党的，只有内政大臣克鲁兹所领导的极右翼国社党，而这也是安东尼奥出现在克鲁兹家最主要的原因。

    看着安东尼奥的眼神，克鲁兹意识到这不是一个玩笑，而是认真的。

    此刻克鲁兹立刻感到心脏嘭嘭嘭的剧烈跳动，一股难以置信的感觉涌上心头。

    “安东尼奥阁下，你或者说你的党派想要什么？”

    ……

