    

    渡河之后，便是一条通往真正鬼市的道路，昏暗的环境，照亮周围的光也仅是石壁上的灯火而已。

    阴暗，潮湿。

    两侧有不少人，他们面色发白，蓬头垢面，又或者是长相奇异，摆弄着外界看不到的古怪之物。

    在山鬼的带领下，走了约莫一刻钟的时间，来到了一个更加昏暗的角落。

    在这个角落中，各种的瓶瓶罐罐散落的摆放着，不时的还有各种虫物从瓶罐中冒出头来。在这些瓶罐的后面，有一个长发遮住面容的人正在捣着药，不时的还从身边的瓶罐中拿出一只虫子，直接生吃了起来。

    “老汪。

    山鬼上前，直接打招呼道。

    正在捣药的老汪听到这声音，用手撩过遮掩的头发:“咦?山鬼?你还没死呢?’

    沈焚见此，心中有了大概的猜测

    老汪?

    莫不真的是汪驴?

    山鬼笑着说道:“侥幸活了下来，我们这一次找你有事。

    老汪看了沈焚和烈火一眼，又开始捣鼓他的药了，说道:“你现在在为朝廷办事，他们两个也是朝廷的人吧?’

    山鬼只是轻轻一笑，没有说什么，而是问道:“老汪，我们这一次找你来，的确是有重要事情。”

    “我想要问问你，你知不知道有什么毒，可以让人由内而外燃烧?”

    正在捣药的老汪听到山鬼的这话，手中动作忽然一停

    一丁。

    抬头看向了山鬼:“你是怎么知道的?’

    见此。

    山鬼的眼中露出惊讶之色:“真的有这种毒?”

    老汪没有回答，而是继续问道:“山鬼，你是怎么知道的，会有毒能让人从内到外的燃烧一

    山鬼看向了沈焚，说道:“他说的。”

    这时候，老汪才看向了沈焚:“小娃子，你这年纪不大吧?这种毒你也知道?”

    沈焚笑了笑，说道:“看书多点而已。’

    “不过现在看来，我的猜测应该没有错，您一定知道有这种毒。

    老汪哼了一声，说道:“你们赶紧走吧，我什么都不知道。

    说完，老汪就要转身离开。

    沈焚腾挪间，挡在了老汪的面前，老汪见此，说道:“我知道是你们是为了天南府的案子来的，不过，我不想参与其中，你们所说的那种毒，我也只是听说过而已。’

    “我帮不了你们。

    在老汪刚要转身离开的时候，突然一座大钟从上面掉落了下来，朝着老汪的头上砸去。沈焚见此，一把将老汪推开。

    右手变成了金黄，一掌对着大钟轰了过去。

    当

    钟声萦耳，将大钟错位之后，沈焚便是看到了上面有一道红色的身影一闪而过。

    “山鬼，带他走。”

    “看来有人要动手了。

    山鬼点头，一把将老汪抓住，朝着外面掠去。

    烈火跟在沈焚的身边:“沈焚，要追吗?”

    沈焚摇头:“不追。”

    “先去保护老汪，只要老汪在我们手中，对方自然会再出现。”沈焚和烈火两人，守护在山鬼和老汪两侧，朝着外面掠去。

    “你们快点放开我。”老汪被山鬼抓着，一边挣扎，一边喊道。

    山鬼呵斥一声:“现在有人要杀你!”

    老汪哼道:“还不是你们带来的?”

    “我好好的过我的日子，你们非要给我找麻烦!”

    沈焚在一旁说道:“我们要到我们要的东西，自然就会放你离开，在此之前，我觉得你还是跟着我们比较好。”

    老汪:“就你这小娃子?我凭什么信你?你可知道要来杀我的是谁吗?”

    沈焚摇头:“我并不清楚，但是我可以发誓，在我得到我想要知道的事情之前，一定会保护你的安全。

    老汪哼了一声:“那你发誓啊!”

    沈焚立刻发誓道:“如果老汪的性命有危险，那我沈焚出门被雷咬，被狗劈!”

    三人:

    河边。

    山鬼将老汪放下，老汪看着沈焚，问道:“你是不是觉得我像是白痴啊?”

    沈焚认真的说道:“能知道这种东西的人，我并不觉得是白痴。

    老汪:“

    “不好，追来了。

    烈火看着后面，忽然大声道。

    沈焚一把将烈火推开，说道:“你们两个带他先走，悦来客栈等我，我倒要看看这家伙到底是谁!”

    一切的疑惑，沈焚不能假于他人之手。

    他倒要看看，这個时候和自己作对的是谁。

    “你一个人行吗?”山鬼問道。

    烈火急忙的抓起老汪，掠到了船上:“他的輕功在那，打不过他也能跑。”

    山鬼这才點了点头，和烈火带着老汪急速的朝着对岸而去。

    沈焚站在岸边，那一抹红色的身影已经来到了他的面前。

    “我倒要看看，你是何方神圣!”

    沈焚一手抵在背后的琥珀神剑下方，琥珀神剑直接出鞘，落入到了手中。

    当!

    红色的衣袍人手持利劍，和沈焚当即斗在了一起。

    一次的交锋，两人纷纷后退。

    “天佛降魔剑!’

    沈焚荡起真元，浩荡赤红，一剑落下。

    红袍人另外一只手出现，一把蛇剑出现，两剑并合，挡住了沈焚的这一剑。

    趁这个机会，沈焚直接来到了红袍人的面前，赤红的剑芒一闪，就要削掉红袍人的头颅。可是。

    当沈焚的剑刚来到红袍人的脖子处，红袍人的身上顿时爆发出几道短剑，沈焚见此，不得已往后躺去，这才躲过了短剑的袭击。

    沈焚神剑撑地，一个翻转，与红袍人拉开了距离。

    “我就不信了。’

    沈焚将手中的琥珀神剑插在地上，看着红袍人:“等会儿让你喊爷爷!”

    沈焚背后一用力，被包裹包着的东西瞬间解开，飞射而出，最后落入沈焚的手中。

    重狱锏。

    左手银白，一步踏出，顺势擦过锏身，一串串的火花出现。

    “老子灭了你!”

    没有任何的花里胡哨，重狱锏在沈焚的手中狠狠的朝着红袍人的面门打下。

    于此。

    红袍人发出嘿嘿的笑声，双手中的蛇形剑与长剑挡在面前。

    一瞬间。

    砰!

    咔嚓!

    两把剑，在碰到重狱锏的那一刻，纷纷断裂碎了开来。

    重狱锏的力量不减，眼看就要砸到了红袍人的脑袋上，沈焚见势，手中的重狱锏陡然一转朝着红袍人的身上砸了下去。

    砰!

    红袍人当即闷哼一声，整个人被砸飞了出去，狠狠的撞击在了石壁之上。

    沈焚收锏，银白的左手擦过锏身，火花刺啦啦的冒出:“现在，可以让老子看看你是谁了吧?’

    对于这个红袍人的身份，他可好奇的很。

    当然，虽然剧情有些相似，但是人可不一定一样哦

