    

    
五公主闻言微微一愣。

    
“不是我派人去跟踪公主，是我前些日子听府里的张嬷嬷说，京城的善堂里最近多了不少无家可归的孤儿，我想着那些孩子怪可怜的，便让嬷嬷送了一千两银子过去，结果嬷嬷却在那儿见到了公主。”叶珍珍笑道。

    
“我也是几年前无意当中发现京城里有那样的地方，虽然朝廷会拨银子过去，可那里的老人和孩子也过得很贫穷，所以我便偶尔去瞧瞧。”五公主说到此自嘲一笑：“我嫁到魏家后，得知我每年都会送一千两银子去善堂，魏立恒还说我败家，和我大闹了一场，后来我只好派人偷偷去送。”

    
回想起从前在魏家过的日子，五公主便很郁闷。

    
“公主喜欢万峰吗？”叶珍珍笑着问道。

    
叶珍珍也不想提起魏家，所以立即转移了话题。

    
五公主听了之后愣住了。

    
“刚才听顾公公说，万统领受了伤，还流了血，伤到的还是胳膊，也不知有没有伤到骨头，他是武将，若是伤到了骨头导致手臂抬不起来，那可就糟了。”叶珍珍故意说道。

    
五公主听了之后脸色愈发的难看，过了好一会儿才到：“珍珍，倘若他真的伤到了骨头，你可否帮他瞧瞧？”

    
万峰是武将，是要靠一身功夫吃饭的，若真的有了伤残，那就是断了前途啊。

    
父皇也真是的。

    
即便不愿意将她嫁给万峰，也该出手伤人呀。

    
“好。”叶珍珍说着脸上露出了笑容：“公主还没有告诉我，你到底喜不喜欢万峰呢。”

    
五公主听了之后使劲捏了捏手里的丝帕，过了好一会儿才道：“他的确不错，可我现在也不想嫁人。”

    
“我知道，公主这是一朝被蛇咬，十年怕井绳。”叶珍珍说着微微一顿，柔声道：“那魏立恒并不是公主自己选的驸马，公主也知道他不是个东西，可碍于丽妃娘娘给的压力，公主还是嫁了，出嫁之前公主其实就知道，自己嫁过去之后不会有什么好日子，可万峰不一样，他的人品，连我们家王爷都赞不绝口，连皇上以前都想把六公主嫁给他，公主有什么可担心的？”

    
六公主被叶珍珍说的愣住了。

    
是啊，她有什么可担心的？

    
万峰不仅人品好，对她也很上心。

    
虽然出身不高，但五公主一点都不在乎。

    
“公主是嫁还是不嫁？”叶珍珍笑着问道。

    
“父皇肯定是不答应的，否则也不会砸伤万峰。”五公主低声道。

    
“皇上那么心疼公主，只要公主愿意，皇上绝不会阻拦，那万峰刚刚离开不久，公主若是想去见见他，应该能赶得上，他伤的那么重，又被皇上拒绝，心里肯定十分难过。”叶珍珍轻轻推了推五公主，低声说道。

    
五公主一下子呆住了。

    
“我若是公主，下定了决心，便什么都不怕。”叶珍珍笑道。

    
五公主闻言紧紧扯了扯手里的帕子，对叶珍珍道：“我现在就去。”

    
叶珍珍看着五公主提起裙子便往外头跑，脸上顿时露出了笑容。

    
她家王爷之前还很苦恼，不知道该替这为五姐姐选个什么样的夫君好。

    
要知道，皇上不仅自己很上心，还把这个任务交给了她家王爷，让王爷也帮着物色物色。

    
没想到，万峰居然对五公主有这样的心思。

    
而五公主，似乎也很在意万峰呢。

    
这事儿有戏！

    
……

    
齐宥到了乾元宫后，还没来得及行礼呢，耳边便传来了皇帝的声音。

    
“滚过来吧。”

    
“父皇这是怎么了？不知道的人，还以为是儿子招惹您了。”齐宥笑道。

    
来时的路上，他已经把事情的来龙去脉都问清楚了。

    
老实说，此时的齐宥心里很高兴。

    
万峰是他的好兄弟，也是他的心腹，万峰好不好，他最清楚。

    
五姐姐若是嫁给了万峰，这辈子都不用愁了，万峰一定会一心一意对她，将她捧在手心里的。

    
“顾书林都和你说了。”皇帝沉声道。

    
“说了。”齐宥笑着点了点头：“父皇，今日是六妹妹出嫁的好日子，父皇何必为了这个生气？”

    
皇帝听了之后神色微微和缓了一些。

    
“父皇叫儿子过来，是想问问万峰是不是良配？儿子可以负责的告诉父皇，万峰很好。”齐宥笑道。

    
“朕当然知道他很好，他当初在朕的身边做了两年的御前侍卫，虽然年纪不大，人却很稳重，而且有勇有谋，否则朕也不会提拔他做城卫军的统领，以他的年纪，以他的出身，以他的资历，其实根本没有资格执掌城卫军，朕觉得他是难得的人才，所以破格提拔了他，甚至还想将你六妹妹嫁给他，自然是无比欣赏他的。”皇帝低声道。

    
“既是如此，父皇就把五姐姐嫁给他呗。”齐宥笑着说道。

    
皇帝听了之后看了儿子一眼，过了好一会儿才道：“你五姐姐所嫁非人，所以之前那几年都过得不好，朕恨不得她以后能嫁个最好的夫婿，下半辈和和美美的，别再出一点波澜，受一点苦，可是若是让她嫁给万峰，别人会怎么说她？说她因为是再嫁，所以只能嫁到小门小户，朕不想让你五姐姐受这样的委屈。”

    
齐宥却不以为然道：“儿子知道父皇的意思，您是想把五姐姐嫁到公门侯府，让所有的人都知道，五姐姐虽然是二嫁，但依旧风风光光，依旧是皇家最尊贵的公主，可父皇，您真的觉得这样就对五姐姐好吗？小门小户，也有小门小户的好处，儿子就觉得万峰很好。”

    
“等你以后有了女儿，就知道父皇的难处了。”皇帝叹了口气道。

    
“父皇不如问问五姐姐吧，五姐姐若是愿意，父皇就答应了吧。”齐宥笑道。

    
皇帝听了之后瞪了齐宥一眼，过了好一会儿才到：“今日下午你若无事，送一瓶金创药去给万峰吧，他是个蠢的，都不知道躲，若真的因此留下了伤残，他这城卫军一职是不是想拱手让人了？真是又蠢又笨。”

    
“是，儿子知道了。”齐宥笑着点了点头。

