    大白欢呼般大叫几声，晃动着庞大的身躯，如同一只狗仗人势的恶犬。

    再看老乌龟这边，显然被小花给激怒了，“好一个牙尖嘴利的小药灵，楚道友既然不急着吃它，那便让老夫来教训教训它。”

    说着, 推掌打出一道劲风，直击小花而去。

    砰！

    楚狂挥动衣袖，轻松将其化解，似笑非笑的开口道：“谁说我要吃她了？”

    “楚道友这话什么意思，仙品药灵世间难寻，不吃留着作甚？”老乌龟不免有些愣神。

    “不好意思，这丫头现在是我的小徒孙, 吃是肯定舍不得的。”楚狂咧嘴笑道：“不只是她, 脚下这头巨兽也是我的小徒孙。”

    老乌龟有些懵逼, “楚道友怕不是在跟老夫开玩笑？”

    “你这上来就要对我两个小徒孙动手动脚，楚某脸面上实在有点挂不住啊~！”楚狂冷冷与之对视，气势逐渐攀升。

    老乌龟也不傻，能看出楚狂不像在开玩笑，脸色不由阴晴不定起来。

    “原来如此，是老夫冒失了。”

    老乌龟表面道歉，实则暗暗放出气势，试探楚狂的实力。

    两人虽然同位八品巅峰，但彼此间从未真正交过手。

    而且楚狂离开葬魂海这么多年，老乌龟也摸不准楚狂现在的实力。

    “呵呵，仅仅是一句道歉就完事儿了？”感受到老乌龟的试探，楚狂不由冷笑：“前辈来都来了，不得留下点什么？”

    老乌龟脸色一沉：“楚道友什么意思？”

    “没什么意思，刚我这徒儿也说了，你身边这位小兄弟是他的结拜弟兄, 严格来说也算是我的晚辈。”楚狂平静道：“前辈要么就把你身边的小兄弟留下, 要么你自己留下。”

    “道友是在威胁老朽？”老乌龟脸色难看。

    “可以这么理解。”

    “哼！”老乌龟沉哼一声, 气势暴增，犹如一头巨兽站在那里，“你我同为八品巅峰，你觉得你有这个能耐？”

    “不试试怎么知道呢？”楚狂暗笑一声，恐怖的气势陡然放开，幽蓝色的元灵虚影在背后浮现，宛如星空巨人一般。

    紧接着，潮水般延绵不绝的法力从元灵中流淌而出，在猩红色的天空中凝聚出一条浩瀚的银河。

    前一秒还在放狠话的老乌龟，下一秒便被吓得闻风丧胆。

    “你你…你…”老乌龟大惊失色，看向楚狂的眼神就跟见鬼了一样，“经脉九破？！”

    “不愧是老前辈，果然有眼力。”

    楚狂傲立在法力长河之中，平静笑道。

    得知楚狂已经经脉九破，一旁高晋同样被吓了一跳。

    老乌龟身旁的徐龙浩也不由惊愕着瞪大了眼睛，来自上界的他，很清楚属性九破意味着什么。

    小花虽然不太了解，但也能感觉到楚狂身上散发出的压迫力。

    老乌龟能苟活到现在，自然不傻，一看楚狂已经完成经脉九破, 立马换了一副嘴脸，“既然如此，那旁边这小兄弟就当是老夫给楚道友的贺礼了！”

    说完，随手退出一道劲气，将徐龙浩送到了大白背上。

    随后整个人如炮弹般向后方飞驰而出，化作一头比大白还要巨大暗绿色巨龟，遁逃的无影无踪。

    小花见状，心中还有些不爽，“就这么放他走了？”

    “这老乌龟保命手段极多，想杀他得耗费不少功夫，还是先找到地下入口比较要紧。”楚狂冷静着收回法力长河，气势也渐渐收敛起来。

    徐龙浩从震惊中回过神来，赶忙上前向楚狂表示感谢：“多谢前辈相救。”

    “既然是我这徒儿的兄弟，老夫自然不能坐视不管。”楚狂无所谓的摆摆手，饶有兴致的端详徐龙浩几眼，似乎看出了些什么，“啧啧，小兄弟来头不小啊~！”

    徐龙浩尴尬着笑了笑，没有正面回答。

    “就凭你身上那一缕气息，老乌龟也不敢把你怎么样。”楚狂意味深长道：“只是老夫有点好奇，你家长辈费这么大劲送你来下界是为了什么？”

    “这个……”徐龙浩犹豫了半天，沉吟着吐出四个字：“打通帝路。”

    楚狂脸色一怔，暗吸一口凉气道：“嘶~小友这任务有点重啊~！”

    “您也觉得希望不大吗？”徐龙浩皱眉问道。

    “说实话，确实希望不大，但总归还是存在一丝可能性的。”楚狂沉吟片刻，冷不丁询问道：“对了，小友是什么元灵天赋？”

    “不灭战体。”徐龙浩犹豫着补充道：“外加天生重瞳。”

    “嘶~！”楚狂神色一惊，“不灭战体加天生重瞳，那确实还是有些希望的。”

    徐龙浩接着问道：“依前辈看，晚辈将来打通帝路的希望大概有几分？”

    却见楚狂哑然失笑道：“不灭战体加天生重瞳，打通帝路只是时间问题，关键就在于小友还有多长时间？”

    “不足两百年。”徐龙浩道。

    “那估计有点悬了。”楚狂毫不犹豫的摇头道：“两百年不到的时间，想要打通帝路，连一成的希望都没有。”

    “多谢前辈指点。”徐龙浩深吸一口气，无奈轻叹：“晚辈也只能尽力而为了。”

    这时，楚狂忽然话锋一转，似笑非笑的道：“但如果是高晋这小子的话，两百年时间还是很有可能的。”

    “嗯？”徐龙浩不由得看向高晋，随后陷入了沉思。

    仔细想想好像也对，父亲送他下界的目的是重新打通帝路，但并没有要求他亲自打通帝路。

    也就是说，只要有人能在两百年内重新打通帝路即可。

    一旁高晋听的云里雾里，表情古怪道：“话说你们究竟在打什么哑谜，我怎么听不懂？”

    “没说什么，说你好呢。”楚狂撇嘴一笑，然后便带着队伍继续搜寻起来。

    而徐龙浩则偷偷跟高晋打听起了楚狂的来头。

    “高老弟，你这位师尊什么来头？我在葬魂海这么多年，竟然从未听说过有这么一号人物。”徐龙浩悄咪咪的凑到高晋身边问道。

    “没听过就对了。”高晋哑然笑道：“因为他本来就不是葬魂海的修士。”

    “差点忘了老弟也不是葬魂海修士。”徐龙浩恍然道：“不过话说回来，以楚前辈和高老弟的水平来看，你们那边是不是比葬魂海还要强盛？”

    “呃，”高晋摇头道：“那倒没有，我们那边灵气稀薄，都是些小门小派，上不得台面。”

    “真的假的？”徐龙浩半信半疑，“可我怎么感觉老弟所在的宗门很强的样子？”

