    第367章 交流区，交易区？

    第367章 交流区，交易区？

    “神魔商城？”听着系统的声音，秦铭的眼中有着一丝精光闪过。

    在这个时候，他的眸子之中, 也是有着一丝惊讶的神色。

    倒是没有想到，这一次，竟然是开启了神魔商城这个功能。

    这之前，也有商城的功能。

    只不过，在那个时候，商城的功能还是有些太弱了一些。

    所以，他也就没有怎么用过。

    倒是没有想到，这一次升级之后，主要是在商城之上。

    同时，还有着这一次升级之后，关于系统的其他的一些信息，也是涌入到了他的脑海之中。

    感知着这些信息，这让秦铭的眼中也是有着一丝惊讶了。

    秦铭低声道：“也就是说，这一次系统的升级，最为主要的，就是升级了神魔商城啊。”

    关于这之前的签到神魔的功能，也是有了一次新的提升。

    这之前，因为签到神魔的功能，随着大秦皇朝的修为的提升，从而有受到了压制。

    在这种情况之下，这让秦铭一直都是在积累各种签到的次数, 等着能够真正的积攒够了气运之力，这样才去签到。

    而这一次，系统升级之后，则是将之前每天签到一次的功能，提升为了一个月签到一次。

    而一个月签到一次之后，可以签到出来的神魔大将之类，最少也是会超越宿主当前修为一个大等级。

    看见这一点，这让秦铭的眼中，满是喜色。

    最少也会超越当前一个大等级，而且，会在所出现的等级之中，达到当前等级的巅峰层次。

    也就是说，现如今，他的修为是在半圣巅峰的层次。

    那他下一次如果签到的话，出来的神魔强者，就是在圣人巅峰的层次。

    看见这信息，这让秦铭的眼中，也是有了惊讶的神色了。

    除此之外, 还有就是气运大礼包系统, 这个系统将会融合在了神魔商城之中。

    这之前的时候，气运大礼包系统, 是随即发放一些奖励。

    只不过，在随着大秦皇朝的修为的提升之后，这气运大礼包奖励的一些奖励之类，也是已经对秦铭没有了什么太大的提升。

    这一次，倒是在随着系统的升级之后，将这些气运大礼包，也是融入到了神魔商城之中。

    秦铭点开了神魔商城。

    接着，就是琳琅满目的选择，落入到了他的视线之中。

    宝物区，建筑区，功法区，神魔区，神通区，交流区，交易区……

    在宝物区，秦铭随便点开了一个，看见了里面的一些信息。

    阴阳宝轮，诸天神剑，开天斧，世界之心，宇宙之心，天子玉玺，天子神剑，天子铠甲……

    琳琅满目的商品，都在此刻浮现在了秦铭的视线之中。

    看着这其中的宝物，这让秦铭的眼中，满是惊讶的神色。

    怎么也没有想到，这一次，竟然是还会有这么多的宝物。

    而且，更让秦铭有些惊讶的是，这一次，在这些出现的宝物之中，赫然是出现了很多宝物，是他这之前，他曾经得到过的宝物。

    而这些宝物，都是需要消耗一定的气运值，用来兑换这些宝物。

    看着这里面的宝物，都让秦铭的眼中有着惊叹的神色。

    气运值。

    这是在气运之力提升之后，从而出现的一种新的气运计算值，是可以用来购买神魔商城之中的宝物。

    差不多在镇压一方世界之后，才能够得到一百的成就点，而在这神魔商城之中，最少的兑换，就是需要几千的成就点。

    甚至于，秦铭看了一眼，那他之前得到的天子神剑，天子铠甲之类，也是需要 数千的成就点。

    这让秦铭倒是有些惊讶了。

    打开系统面板

    宿主：秦铭

    身份：大秦皇朝皇帝

    神通：内宇宙，天子领域

    功法：无

    武技：九龙神拳，天子杀剑术

    领土：……

    人口：……

    ……

    同时还有着一些其他的省略性的介绍，看着这其中的一些信息，这让秦铭的脸上都是有着惊讶的神色。

    这一次，倒是将他几乎所有的信息，都是有强行的融合了起来。

    这对于他的实力的提升，是有着显著的作用了。

    这个时候，在秦铭这里思索这些的时候。

    接着，秦铭看向其他的地方。

    建筑区：无敌皇宫，无敌皇城，无敌阵法，天机阁，观天台……

    各种建筑之类的，也浮现在了秦铭的视线之中。

    这让秦铭的脸色有些惊讶。

    在这之前，他倒是还没有见到过这种类似的建筑，在这么久的气运大礼包之中，也没有开启过这种宝物。

    倒是没有想到，这一次系统升级之后，出现了这样的宝物了。

    秦铭看了过去。

    无敌皇宫：按照图纸介绍，建造出来的皇宫，会有特殊功能。

    在无敌皇宫之类，皇帝的修为力量会得到极大的加持，超越当前修为一个等级。

    无敌皇城。

    在皇城范围之内，皇帝的力量会得到加强，超越当前修为一个等级。

    无敌阵法。

    在笼罩皇城的阵法，可以在皇城之类，建造出来一个笼罩整个皇城的阵法，阵法之类，任何修行者在踏入皇城之后，都会受到压制，只有皇城之内，被皇帝授权的人，才能够动用自身的力量。

    看着这些信息介绍，这让秦铭的眸子之中，有着一道精光闪过，“竟然还有这种功能。”

    这让秦铭的眼中，满是喜色和惊讶的神色。

    倒是怎么也没有想到，会是如此的情况。

    这只是单独的一个拿出来，已经是很逆天了。

    而如果三个组合起来的话，肯定是极其的震动了。

    无敌皇宫，无敌皇城，无敌阵法。

    一旦结合成功的话，大秦皇朝的皇宫，就相当于是会成为一个其他任何人都不敢轻易踏入的地方了。

    皇权所在之地。

    其他的任何人，一旦踏入皇宫之后，都会受到修为上的压制。

    只有大秦皇朝的军团将士之类，不会受到压制。

    就比如说，秦铭现如今的修为，是在半圣巅峰的层次。

    那在皇城皇宫之内，可以借助皇城之中的阵法，达到顶尖的圣人层次的战斗力。

    而其他的修行者，在踏入到了这个皇城之后，修为和力量则是会受到极大的压制，能够动用的力量，只在普通人的层次罢了。

    一身力量法则都会受到极大的压制。

    这样的话，在进入到了这个皇城之后，就是相当于成为了一个普通人。

    看着这些信息，这让秦铭的眼中也是有着思索。

    这就和他的空间领域，相当于是有着一定的重合功能了。

    而且，这一次在系统提升之后，关于这个空间领域，也是在随着系统的升级，从而升级成为了天子领域。

    天子领域。

    可以在这个领域之中，能够动用一些力量，这样让其他的修行者，都无法踏入其中。

    在这个天子领域之中，宿主基本上是无敌的。

    不过，这个天子领域，是一个主动性的功能。

    而无敌皇城之类，是被动型的功能。

    任何在踏入了皇城之中的生灵，都会对大秦皇朝的皇帝，有了敬畏。

    思索了一番两个功能的区别 ，这让秦铭的眼中，倒是也有着一些思索，对这些开始有了一些区别。

    这个建筑，倒是还是需要建立起来。

    这样对于加强大秦皇朝的皇权的建设，还是有着极大的好处。

    接着，秦铭看向其他的建筑。

    天机阁。

    这也是一个特殊的建筑。

    本来秦铭还没有怎么放在心上的。

    但是，紧接着，当秦铭看了过去之后，他的脸色瞬间有了惊讶的神色，“什么？”

    此刻，在秦铭的眼中满是惊讶，这个天机阁的信息，让他有些惊讶了。

    天机阁：特殊建筑物，建立起来之后，可以通过天机阁，推衍特定事件的走向，需要消耗气运值。

    看着这天机阁的介绍，这让秦铭整个人都是有着惊讶了。

    怎么也没有想到，还会有这种新的功能出现啊。

    消耗一定的气运值，就可以用来推衍一定的事情走向。

    这岂不是就相当于他在前世的时候，所看过的一个比较有意思的小游戏，人生模拟器？

    现如今，系统的升级之后，是说他可以借助这个系统，建立起来的特殊建筑，从而去模拟其他的事情的最后结果？

    这就让秦铭的心中有着震惊了。

    就好像这一次，他如果在进攻仙界的时候，有推衍过这一次战争的结果的话，那就会有另外的方法了。

    这样的话，甚至是可以停留一段时间，或者说采取其他的方法，这样说不定就有更好的方法，能够来将这个仙界，给强行的镇压下去。

    思索着这些，秦铭的脸色有着惊讶。

    不过 ，在看去之后，仅仅只是天机阁这样的一个建筑物，就需要消耗数十万的气运值。

    这让秦铭的眼中，也是有些惊叹。

    换算成气运值来看的话，现如今大秦皇朝的气运值，也不过就是几万的样子。

    现如今，还是不够啊。

    接着，就是功法区，武技区之类。

    然后还有就是神魔区。

    在这神魔区之中，出现的则是各种神魔大将，消耗一定的气运值，就可以兑换神魔大将。

    现如今出现的，仅仅是在圣人层次的兑换，菩提老祖，女娲圣人，三清，准提老祖等等。

    都是有出现在了上面。

    而且，除此之外，还有就是有着其他的一些顶尖强者，也是开始落入到了上面。

    还有盘古之类的顶尖大神。

    只不过，在秦铭看去的时候，能够发现，这上面所浮现出来的这些信息，都是关于神魔大将的介绍。

    只不过，想要 兑换一个圣人级别的强者，也是十万气运值起步。

    这让秦铭的心中，有些无奈和摇头。

    还是太多了一些。

    现如今的大秦皇朝，所能够拥有的气运值，还是少了一些。

    就算是想要兑换这些东西，也不够。

    接着，秦铭还在察看剩下的功能。

    这个时候，让秦铭的脸色也是有些变化了，“这是什么？”

    “交流区？交易区？”

    秦铭的眼中有着一丝惊讶，这是什么东西？

    (本章完)

