    第243章 强扭的瓜不甜

    时光飞过，春夏一年已过。

    苍剑门秘境，剑无极终于经受住了九大剑意罐体的考验。

    九把代表着九种剑意的道器灵剑，开始亲切地围绕着剑无极旋转。

    “能有这种无上机缘，还得感谢老师。”剑无极说道。

    他在苍剑门足足用了一年的时间，才得到苍剑门九大剑意的承认，并得到了九大道器灵剑。

    现在他的身份是苍剑门代掌教，只要修炼到合体期，整个苍剑门的秘境，就都是他。

    剑无极想到了他在阵灵手中得到的几件重宝，眼中充满了落寞之色。

    “哪怕日后无敌又何妨，连自己娘亲都保护不了。”

    “阵灵，现在我可以离开秘境了吧。”剑无极说道。

    “可以，但是已经成为苍剑门外门弟子的那些人，还要在秘境中修行，不到金丹期不可以出去。”一只散发着灵光的蝴蝶在剑无极身边飞舞。

    “我知道。”剑无极点头说道，他那些同窗的家庭地址和父母信息都记录在玉简中，出去之后，他要想找老师和娘亲，然后就是安顿这些人的父母。

    那些苍剑门外门弟子，已经全部被印上心剑印记，这一生只能听命于苍剑门掌门。

    这也是他这么做的原因。

    一道光门出现在剑无极身前。

    剑无极一出秘境，就看到了周围隐蔽的阵法。

    随后一架工具傀儡出现在剑无极面前。

    “这不是老师的傀儡吗？”剑无极说道。

    工具傀儡手中拿着一枚玉简，向剑无极那里递了递，示意他接过傀儡。

    “这应该是老师出来后留给我的信息。”剑无极感动说道。没想到老师出来后还想着自己。

    随后查看玉简。

    半小时后，剑无极看完玉简中王向驰给他留的信，眼角留下一滴泪水。

    “我娘亲还活着！”

    这时，一道灵舟出现在剑无极面前，上有一傀儡驾驶。

    “上来吧，这是前往天剑仙城的灵舟。”

    王向驰知道练气初期还不能御剑飞行，所以还专门准备了灵舟，知道把那些学生接完为止。

    天剑仙城，剑无极双手颤抖的把一枚千机生灵丹喂到了在床上瘫躺的老太婆口中。

    在入侵天剑仙城妖族刚被赶走的时候，剑无极母亲得知天剑学院无一人生还的时候，心中已蒙发死志，想要下去陪自己儿子，这导致生机以加快数倍的速度被吸走。

    就在马上要死的时候，王向驰及时赶到，用尽身上所有附加生机的灵药，才把剑无极母亲的病情稳住。

    得知自己儿子还在世上，并且遇到了大机缘，才有了继续活下去的念头，但病症加深，已经彻底摊在床上了，不能动了，那怕是王向驰带着徐凡炼制的生机丹也一样。

    “无极，为娘看到你最后一眼我就满足。”原来中年美妇模样的她，现在已经彻底变成老太婆。

    “我不会让娘亲只看我最后一眼，要一直看下去。”剑无极眼眶含泪，想到了他与娘亲从小相依为命的场景。

    此时，一股生命力量猛然从剑无极娘身上迸发，开始修复身体的每一个角落。

    “娘，你的病我已经知道是怎么回事了，现在娘吃下的灵丹可以彻底根除的这怪症。”剑无极看着慢慢恢复的娘亲笑着说道。

    仿佛时光倒流一般，原本生机已失的老人开始了快速逆生长，没过多长时间，剑无极小时候记忆中的娘亲又回来了。

    .................

    正在炼制道器的徐凡疑惑的看着自己三徒弟山头的方向，感觉刚才有一股庞大的因果之力落在了自己傻徒弟的头上。

    随后得到了剑无极从秘境中出来的消息。

    “傻徒弟，说了结个善缘就好，你倒是可以，都快成了那些猪脚的再生父母了。”

    “小心以后成为猪脚爆种的契机。”徐凡想到了前世无数热血动漫的经典场景。

    猪脚最好朋友、亲人、恩人被杀后，就开始爆种，突破，然后斩杀最后的反派。

    那时候徐凡就想吐槽，那些人存在，是不是影响你发挥了。

    随着最后一符文刻下，又一件外销道器炼制成功。

    这时候工具人一号分身再一次发出了那种压抑不住舒服的声音。

    徐凡起身，习惯性地伸了一个懒腰。

    “快乐的咸鱼时光到来。”

    徐凡的身影出现在主峰道场内。

    看着下方努力修炼的弟子，徐凡欣慰笑了起来。

    果然，把招生源头把握好了，后边的事，都不用刻意刻意去催。

    这一年里。隐灵门连续有50多位一代弟子突破到金丹期，全部都被徐凡赶了出去，去体验世间险恶了。

    但是比较让徐凡奇怪的是，初入修仙界的弟子，全都如老江湖一般，个个混得风生水起，有的弟子还在修仙界闯出了不小的名头。

    这就与徐凡当初的目的背道而驰，后来才发现是他与徐月仙编辑的宗门外出注意事项手册太过详细，外加上在大逃杀游戏中训练出来的优良品质，竟然让他们在修仙界有种如鱼得水的感觉。

    外事不明看手册，内事不明问葡萄。

    对，隐灵门在外的弟子都有了向葡萄咨询的特权。

    徐凡曾经一度想关闭这个功能，后来找不到关闭的理由，最后不了了之。

    隐灵岛，灵液湖旁边。

    徐凡拿了个躺椅，坐在了天吉龟的旁边。

    自从宗门大阵加载聚灵阵升级到道器后，这只天吉龟就变得活跃起来，可能是因为灵气太纯天吉龟有点受不了。

    偶然的一次机会，徐凡在天吉龟身边待了一会，随后就发现在天吉龟身边待着有种万物寂静的感觉，时间流速都变快了。

    往往徐凡一个念头，就发现天已经黑了。

    “老龟，我查了查资料，你们天吉龟的寿命好像是无限的，只有在飞升大劫的时候有危险。”

    “十只天吉龟，能熬过大劫的只有一两只。”

    “所以我在闲暇之余帮你推演了一套功法，能够加强你龟壳的防御力。”

    徐凡拿出一玉简，用灵力控制落到了天吉龟面前。

    “看你的模样还年轻，不要这么懒，要不然以后怎么当我大千世界隐灵门中的瑞兽。”徐凡笑着说道。

    天吉龟看着自己前面的玉简，缓缓的起身，换了一个方向继续趴着。

    你是有多无聊来骚扰乌龟，安静地待着不行吗。

    “别装傻，你们瑞兽都是天生启灵，别以为我不知道。”徐凡看着换方位趴着的天吉龟说道。

    ‘嘭~~’

    一个灵气泡被天吉龟吐了出来，随后缓缓的落地，向着远处滚去。

    徐凡看着翻滚的泡泡，看着天吉龟说道：“好你个天吉龟，我好心给你推演功法，你不但不领情，还叫我滚。”

    “你太过分了。”

    天吉龟缓缓的起身，向着灵液湖中慢慢的走去，头也不回。

    “你这是什么态度。”徐凡郁闷道。

    徐凡决定，下次再见到天吉龟，一定让他知道谁是隐灵岛的主人。

    这时候，两只小鹿从徐凡面前一蹦一跳地跑了过去。

    其中云花鹿还回头笑着徐凡一下。

    “嘤嘤嘤~~~”

    徐凡听懂了其中的意思。

    “我为什么不能跟乌龟聊天。”徐凡看着跑远小鹿说道。

    这时，一道遁光划过，徐钢落在徐凡不远处。

    “师父，你不炼器了。”徐钢问道。

    “刚成功一件，现在出来散散心。”徐凡看着徐钢满面春风的样子，略微一察看，就知道这傻徒弟又来炫耀了。

    “说吧，领悟了那一系的神通。”徐凡笑着说道。

    “金乌临世。”徐钢摸着头嘿嘿说道，就如小孩拿到100分向家长炫耀一般。

    “呦呵，不错啊，终于把火属性神通给悟了。”

    “走，去十万里巨湖之上，试试威力。”

    徐凡一挥手，一道灵舟出现在两人面前。

    十万里巨湖之上，徐钢凌空站立，身后的千手虚像高有近百米。

    徐凡看着徐钢周身所散发出来的威能，满意的点了点头，随后给徐月仙发了一条消息。

    “回来把你大哥带走，该遛了。”

    徐钢的天赋，徐凡是了解得清清楚楚，可以说能达到这种程度，就证明这些年来，徐钢一直处在修炼之中，没有一天停歇过。

    这门《金乌临世》神通，按照他的计算，自己这个傻徒弟至少得话10年到20年时间领悟，那怕是有他分解火之本源加速，也是这个时间。

    随着徐钢背后千手虚像结印加速，方圆千里所有的火系灵力全都在向着旭光汇聚。

    “啾”

    一声长鸣，环绕在徐钢身边的火属性灵力瞬间沸腾，一只展翅千米的金乌出现在天地间。

    如浴火重生的王者一般，就连天上天阳星都暗淡了不少。

    “这个大招一放，核心范围内化神期强者估计一下没了。”徐凡看着如太阳一般的金乌说道。

    “让金乌向我攻来。”徐凡说道。

    随着徐钢身后千手虚像施法，金乌一瞬间化作一道烈焰长河，对着徐凡冲了过来。

    此时的徐凡犹如一只面对万米巨浪的小蚂蚁一般。

    此时一架元婴期傀儡出现在徐凡旁边，随后快速施法，一时间整个十万里巨湖都开始躁动起来。

    ‘轰~~’

    九条冰晶长龙从十万里巨湖湖面冲出，直接包围住了向徐凡袭来的金乌。

    一道可以冻结空间的气息从九条巨龙中爆开，一瞬间，火焰长河直接被冻在了半空中。

    徐钢兴奋的来到徐凡旁边，双眼放光的看着被冰封中的金乌，和金乌拉出来的火焰长河。

    “师父，这个元婴期就可以施展吗。”徐钢看着徐凡身边的元婴期傀儡说道，他知道师父一向都是施展什么级别的神通，就拿什么级别的傀儡。

    “对，元婴期就可以施展出来。”徐凡说道。

    “你看到这个神通，你有什么感想。”徐凡问道。

    “师父厉害，想学。”徐钢说道。

    “除了这些还有别的感想吗。”

    “没有了。”

    “哎~”徐凡叹了一口，直接对徐钢说道：“你学会这个神通，同级别还有更厉害的神通等着你。”

    “这些神通，你是永远都学不完。”

    “给自己定个目标，达到之后你就应该休息休息。”

    “回到宗门之后是不是一直在修炼。”徐凡问道。

    “没有，偶尔我也会教导灵台，陪陪小夕。”

    “一个小时也叫陪嘛。”徐凡白了一眼徐钢说道。

    “我已经给你妹发信息了，回来后你就带着小夕跟你妹出去走走。”

    “仙路悠悠，光是修炼多没有意思。”

    “修仙要劳逸结合。”

    “你就带着小夕出去游玩一段时间。”徐凡说道。

    “遵命。”徐钢苦着脸说道。

    这时候，王向驰飞了过来。

    “见过师父。”

    “恭喜大师兄，修得无上神通。”王向驰说道。

    “哈哈，再厉害的神通也抵不过师父的一根手指。”徐钢说道。

    “你这是要出门。”徐凡看着全副武装的王向驰说道。

    “出去看看我那些学生，无极想见我一面。”王向驰说道。

    “去吧，一路小心。”徐凡说这在葡萄数据库中建立了两个猪脚的详细档案，然后重点关注，省的哪天自己这傻徒弟被祭天了。

    “好，师父再见、大师兄再见~~”

    王向驰化作剑光向着临森仙城的方向飞去。

    “好了，你回去收拾准备吧。”徐凡对着徐钢说道。

    徐钢走之后，徐凡无意中看到苏染天在远处一艘巨舟之上垂钓。

    “苏长老，雅兴不错啊，什么时候喜欢上了钓鱼。”徐凡问道。

    “在你徒弟不回我信息第一年的时候。”苏染天淡淡的说道。

    “可能是进入了什么秘境圣地之类的地方。”徐凡干笑道，徒弟不回信息跟我可没关系。

    “星辞的通讯法器的权限我已经加强了，秘境圣地，都可以随时回复我的消息。”苏染天神情有点微微的寂寞。

    “会不会是出中心大陆，去别的区域了。”徐凡道。

    “我怕星辞出事，所以动用权限看了一下，星辞还在中心大陆。”

    能不能好好聊天了。

    “他不来。你可以去找啊~”徐凡说道。

    “强扭的瓜不甜。”苏染天忧伤的说道。

    “自己喜欢的瓜还能拱手让人，换做是我，不甜也得在我手心待着。”徐凡想都没想，脱口而出道。

    苏染天一愣，随后化作一道遁光，向着临森仙城的方向飞去。

    “大长老说的在理。”苏染天的语气中有了一丝明悟，如云雾见明月。

    “我好像说错话了。”徐凡看着远处的遁光喃喃道。

    (本章完)

