    第166章167.来客

    古乐家听到这有些急了，“七叔，我不想回去。”

    古文恒抬头看了他一眼，这冰冷的眼神，吓得古乐家赶紧倒退两步，就差缩到角落里。

    “这孩子从没有单独出过门，不知道户籍和家族的重要,不管怎么说，他这一趟家是要回的，”古文恒整理了一下语言，“您看之前他也给你们添了那么多麻烦，不知道有没有什么不妥的，还望陈东家不吝告知。”

    陈大贵了然的点点头，“合该这样，要不是我帮忙隐瞒,他这没有户籍,也不能走这么远。

    乐家做事还是蛮勤快的，并没有给我们添什么麻烦，甚至我还差了他一些工钱没有给。

    等回头他去取行李的时候，我让帐房提前给他结清。”

    把事情说清楚了，陈大贵心里也松了口气，转头看着古乐家，“乐家，不管怎么样，还是得有个户籍证明在身边，否则你做什么事都得提心吊胆。

    不过你放心，只要你愿意，我这铺子随时都欢迎你。”

    “可是我暂时不想回去。”古乐家支支吾吾的说道，“七叔，不知道能不能写信让我爹娘帮我把户籍让人带过来。”

    古文恒盯着他看，“你这边还有事？”

    古乐家迟疑了,“倒也没什么事,就是……”

    陈大贵放下手中的茶杯,看着他，“是不是隔壁铺子的秀娘？”

    古乐家脸立刻涨红了，支支吾吾的，一会是，一会又不是。

    古文恒不用听他讲述，都能猜到。

    “你个糊涂的小子。”陈大贵骂道，“那是一个被赶出门的寡妇，你不能因为她给你几个笑脸，就被迷得三魂五窍的。”

    古文恒，“这人不妥？”

    陈大贵叹了口气，“那秀娘要说也是命苦，亲娘生她弟弟的时候难产，留着她跟弟弟在后娘手底下讨生活。

    好不容易熬到了成婚的年纪，她后娘为的聘礼，把她嫁给一个病秧子，这才进门没多久，那病秧子撑不住，让她背上一个克夫的骂名。

    夫家嫌她命硬，不肯让她留在家里,就把她赶回了娘家。

    她那后娘倒是把人留下，可这附近谁都知道,人家早已经到处放出消息，只要给得出聘礼，不管对方是什么人，都可以把人给领走。

    那秀娘也不知道是不是想破罐子破摔，整天抽空就到街上溜达，只要是她看顺眼的男子，她都能说笑几句。”

    “秀娘那是和善，并不像你们想的那样。

    而且她除了跟我们说几句话，并没有做什么过火的事。”古乐家抢着说道，“她人真的很好...”

    古文恒重重放下手中的杯子，“好到你可以不顾家里的爹娘，还有疼爱你的爷爷奶奶？”

    陈大贵也不想自己救过命的小伙子掉入这个深坑，“这秀娘虽然不是什么大恶之人，可仅凭着她寡妇的身份，还有她那难缠的后娘，都不是什么良选。

    况且，你亲叔叔已经找到了你，你也不再是那个无根萍的小伙计，还是好好的回去孝敬爹娘，到时候给你找一个清白人家的姑娘，你就会把这事给忘了。”

    古乐家急得挠头，“可是，我已经答应秀娘……”

    说到这，他小心翼翼看了一眼古文恒，接下来的话，却不敢再说了。

    可在场的都是人精，不止古文恒脸色冷了下来，就连一向看好他的陈大贵都有些不敢相信的盯着他。

    古文恒抱歉的看着陈大贵，“今天辛苦陈东家跑这一趟，也谢谢你对乐家这小子的救命之恩，等改日我一定上门上门拜访。”

    陈大贵立刻站了起来，“这些都是举手之劳的小事，古秀才不用记在心上，出来也已经这么久了，再不回去，家里该担心了，我就先告辞了。”

    古文恒，“现在外面天已经黑了，我也就不多留了。天宝，你带着灯笼送陈东家回去。”

    至于想要跟着离开的古乐家，直接被古文恒一把给揪住。

    陈大贵也看出来人家这是叔侄俩有话要说，自然不会拒绝这个提议，拱拱手，“那就先告辞了。”

    洪天宝这两天已经把这附近跑的很熟悉，很快就拿着一盏点好了灯笼，站在大门边候着。

    等把人送走，古文恒重新坐回主位，“说说，你都答应别人什么了。”

    古乐家小心了看着他和金芊芊，最后狠狠心闭着眼睛说道，“我答应她会给她聘礼，帮她带离那个家。”

    “我知道她的聘礼几何？你身上的银两可够？”古文恒嗤笑着，“你自己身上都没有户籍，带着她在这边怎么落户？”

    “七叔，”古乐家小心翼翼的看着他，“我知道，秀娘她后娘要了聘礼是有点高，可这二十两银子我也拿不出，你看能不能先借给我？”

    说到这，还偷偷看了一金芊芊，“你们放心，我保证好好上工，等赚到足够的银子，我一定还给你们。”

    金芊芊，“……”你看我那一眼是几个意思？真想一脚踹过去。

    古乐家说完就站在那里，满怀期待的看着古文恒，在铺里看到七婶的那一瞬间，他就已经萌生了这个想法。

    尤其当秀娘再次拦着他的时候，他一时口快说了出去。

    现在看到七叔住着这么大的院子，又有奴仆伺候着，应该不差他这点银子。

    古文恒看着他点了点头，“你小子倒是有长进？这才离家多久？把父母之命，媒妁之言的话都丢到一旁了。

    既然有能力私定终身，相信这点困难对你来说也不算什么，反正知道你性命安好，估计也能安你爹娘一点心，以后你自己想怎么折腾就怎么折腾，随你去吧！”

    “不是，”古乐家都急了，“七叔，你是我亲叔。”

    金芊芊，“……”还真就不是亲叔。

    古文恒白了他一眼，“你也知道我只是七叔，而且还是分了家的叔叔，可不用管你娶妻生子这些事情。

    而且你到时候娇妻在怀，我这个亲叔叔还得在前面给你挡枪，被你亲爹亲娘亲爷亲奶指责，你觉得这个买卖我会做吗？

    反正我已经找到了你，也算是对你爹娘有一份安慰，爱怎么折腾你怎么折腾去。”

    (本章完)

