    第766章我不会跟你们一样只想不劳而获

    秦锦方猛地被吓着了，秦予泽身上那股子骇人的寒意，根本不像一个才满十八周岁的男生会有的气焰。

    那一瞬间秦锦方感觉秦予泽就像一头嗜血的野兽，要把他给生吞活剥了。

    好几秒钟后秦锦方才反应过来。

    他怕秦予泽干什么？这臭小子还能吃了他不成？

    他们能做的也就是在经济上制裁他们了，总不能弄死他们？

    想明白后，秦锦方又大着胆子冲跟秦予泽叫嚣：“秦予泽你也别嚣张，就你爷爷奶奶这么个败法，要不了多久，你们家也得玩完！到时候我倒要看看你们打算去哪个厂里上班！”

    “秦锦方，有些道理你是永远不会懂的，我爷爷奶奶赚钱也好亏钱也好，都影响不到我，我满十八岁了，是个独立的人了，我有能力可以靠自己来赚钱，我不会跟你们一样，满脑子想的都是怎么去当米虫，蛀虫，蚂蟥！怎么去吸食别人的血，怎么不劳而获！”

    秦予泽捏着秦锦方的手逐渐加重了力道。

    手臂上传来的疼痛越来越剧烈，秦锦方的五官也逐渐扭曲了起来。

    “秦予泽你个小混蛋你快放开我！你个有妈生没妈教的！居然敢这样对我！你小心天打雷劈！”秦锦方一边骂一边痛得嘶气。

    秦予泽凑近，勾唇，冷笑：“你记住，要不是杀人犯法，要不是你是我爷爷在这个世上唯一的弟弟，你已经在我手上死过无数次了。”

    说完，秦予泽松开了秦锦方，然后头也不回地走了。

    秦锦方一般摸着自己被捏得通红的手臂，一边指着秦予泽的背影大骂：

    “你个小兔崽子你就给我等着吧！等你爷爷奶奶把家底掏空了，我就来你们小区门口看你们哭！”

    “妈的小兔崽子，屁大点的人也敢跟我叫嚣！没有教养的狗东西！等着吧！有你们哭的！跟我嚣张，嚣张个屁！”

    骂了一会儿后，秦锦方又重新看向小区大门口。

    过了一会儿，秦锦方看到他大哥秦培方从小区里面出来。

    秦锦方连忙打起了精神。

    躲在一旁观察，看到秦老太爷客客气气地和一个老头儿告别。

    一直看秦老太爷走了，顾老头儿在一群随从的簇拥下上车。

    秦锦方见状连忙冲了上去，然后被顾老头儿的随从给拦下。

    正要上车的顾老头儿停了下来，看着秦锦方。

    秦锦方一脸讨好的笑容：“你好，我是刚才和你告别的秦培方的弟弟，我叫秦锦方。”

    “哦？”顾老头儿狐疑地看着面前的人。

    “是真的，不信的话我可以给你看我的身份证。”

    “没有必要，你直接说你找我什么事情吧。”

    他要真想知道这人的身份，自会让自己手底下的人去查。

    “没什么重要的事情，就是想问问，您找我大哥是什么事情？”

    “也没什么事情，就谈谈生意。”顾老头儿对面前的人的身份存疑，所以并不想透露太多。

    “谈生意？难道是谈西北区域开发的事情吗？”一听是谈生意的，秦锦方就来劲了。

    (本章完)

