    “现在信了吗？”

    哪怕风依就坐在前面，林天依旧霸道无比，目光如刀盯着在场的所有女修。

    一时间鸦雀无声，这些法相们全都笑不出来了。

    现在她们已经开始重新思考林天的话，毕竟能够将一个神通强者培养到如此逆天程度，

    背后的高手恐怕也是同样不可想象。

    那一剑斩碎劫云的事，也许真的有可能！

    一股惶恐不安的气氛出现在大殿内，若真如林天所言，那他们师徒岂不是成为了东州最强的第五大势力？

    而且他的老师必将凌驾在所有高手之上，这简直是降维打击。

    梁辰星看向林天的目光也微微变化，他知道林天之所以一直不突破，是因为他的神功还没有圆满。

    这才是真正让人骇然的地方！

    这一身实力都已远超老牌法相还不圆满，莫非是要等到足以碾压所有巅峰法相才肯突破？

    想到这里，他的心也是一颤，不敢想象林天会强到各种地步。

    现在让他疑惑的还有另一件事，曾经他在铸剑城外爆发出顶级法相的力量，但这一路过来却从未再动用。

    莫非那道力量并不是他的，而是他背后的那位超级高手在出手？

    沿着这个想法，一切都解释得通了。

    不过这也能解释得通海上的异相，也许那位强者真的突破到了法相，但真假如何谁也不知。

    梁辰星能够想到这些，风依自然也会想到。

    林天的资料，她早已掌握详细。

    不过她始终查不到关键的线索，证明他背后的高人究竟来自何处。

    一道携带着花香的春风吹拂过来，一举将殿内的僵硬氛围吹散。

    风依看向众人说道：

    “果然是天外有天，人外有人。

    能够培养出林师侄这般优秀的弟子，尊师必定非同寻常。

    如今已突破至天人，真是东州之幸事。

    请代我向尊师表达祝贺与敬意！”

    风依这番话算是定下了基调，选择相信林天刚才的那些话。

    殿内即便还有一些人持怀疑态度，却也无法再多说什么。

    林天也跟着笑了起来，连忙开口：

    “那就多谢宫主的好意，我一定转达。”

    风依的表现早就在他的意料中，从一进门看到周围人的态度里，他就能看出这一趟必定艰难。

    尤其他们的对手是冷芷嫣，这可是不按套路出牌的天才魔女？

    也许她已经说动了这里的不少人，不然这里不会透露着敌意。

    所以林天才会同样反其道而行之，正常说些陈词滥调，这条路肯定是走不通。

    但现在自己故意放个烟雾弹，营造出一种自己背后有超级高手的氛围，立刻就会让这些人转变想法。

    没有人会愿意和天人级大能为敌，一旦她们站到了封魔门那边，那就得考虑要付出的代价！

    就在这时，风依却是问道：

    “不知令尊师现在身处何处？

    若是还在这仙音海内，可否请他来赏这岛上的百里花海？

    本宫一定亲自奉上花神百香茶！”

    身为仙音宫的宫主，风依也不是傻子，不可能光凭林天的三言两语就选择相信。

    此刻不着痕迹地邀请林天背后的强者，就是想看看真假。

    若是那位天人高手真的出现了，仙音宫自然会与林天合作。

    这简直是攀高枝，何乐而不为？

    不过若是请不出来，那就要拆穿这家伙的谎言了！

    风依笑眯眯地看向林天，强大的精神力量正在布置幻想，想要探查出林天的真实想法。

    不过林天的精神力并不比她弱多少，还有白狐在暗中辅助，风依根本就无法做到悄无声息地探查。

    感觉到林天强大的神魂，风依的眼神微变，不动声色地退了回来。

    看到林天沉默了一两秒，梁辰星也变得紧张起来，暗中传音道：

    “林大哥，刚才你说的不会是假的吧，现在风依宫主要见你老师了。”

    林天无所谓地回应：

    “当然是假的，先逗逗她们再说嘛。”

    虽然不知道剑魂此刻究竟有多强，但林天是不可能把他暴露出来的。

    这是他最大的秘密，自然是不会给梁辰星说出来。

    听闻林天这话，梁辰星险些石化在原地，这不是在刀尖上跳舞吗？

    看到林天没动静，风依立刻有些皱眉，随即又问道：

    “林师侄，你这是怎么了？”

    林天刚准备开口，却见门口出现一个人影，竟然是冷芷嫣。

    看到魔女的那一刻，梁辰星的脸色立刻有些不自然。

    林天的脸上虽波澜不惊，不过也被她那独特的气场感心惊。

    魔女一出现就盯着林天，嘴角带着笑意，锐利的眼神似乎看穿了他的把戏。

    “他这当然是心虚了，不然真能请得到什么天人强者吗？”

    冷芷嫣一步步朝林天走来，充满了挑衅之意。

    一时间她那强大的气场下，林天感觉天地变幻，整个世界就只剩下他们二人。

    黑云镇压山峦，风云激荡下电闪雷鸣，而他独自站在山崖之上。

    他仰头看向天空，乌云之中逐渐显露出一张人脸。

    那正是面无表情的冷芷嫣，就如同一尊魔神一样看着他，目光犹如注视蝼蚁。

    林天的神魂爆发，瞬间所有幻想消散。

    林天毫不客气地站了起来，与冷芷嫣平静对视。

    一时间两股力量激荡起来，竟然不分胜负。

    这让冷芷嫣的眼中明显闪过一丝惊讶，魔女还是那个魔女，只不过林天却早已不是那个林天！

    “天人强者不是说请就能请的，家师有要事需要处理，

    现在还无法来仙音岛做客，不过我会替宫主转达心意的！”

    林天回答着风依的话，不过目光却一直和冷芷嫣对视，没有显露出丝毫胆怯。

    在见识过林天的本事之后，周围那些法相强者再也不敢继续笑了。

    万一林天身后真的有天人级高手，那得罪了他可不是个明智之举。

    风依看着剑拔弩张的二人，立刻开始打圆场：

    “林师侄说的对，令尊师贵为天人，自然是日理万机，是我唐突了。

    不过只要他愿意来，我仙音宫随时欢迎。

    芷嫣也快坐下吧，就别和林师侄开玩笑了！”

    冷芷嫣对着林天笑了笑，随即自然大方地坐在一群仙音宫法相之前。

    这个行为让林天和梁辰星皆是内心一震，原本他们还以为那个位置是留给商音的，没想到却是这个结果。

    这究竟是巧合，还是有更深的含义？

    而且整个仙音宫法相的反应也奇怪，对冷芷嫣的态度似乎都没有抵触。

    风依更是对她直接叫芷嫣，对林天和梁辰星二人却是称呼师侄，亲疏远近一目了然！

    林天暗中对梁辰星传音道：

    “魔女和仙音宫是什么关系？

    怎么看起来更像是仙音宫的嫡传大弟子啊？”

    “这我也不清楚，从宗门情报里看，从没有她和仙音宫来往的记录。”

    林天险些翻了个白眼，这情报做的，不是坑人吗？

    场面一时陷入沉默，几方人都在盘算着该如何行动。

    不过这种情况并没有持续多久，魔女却主动开口了：

    “风宫主，我封魔门开出的条件我想您没法拒绝。

    不过那两个滑头狡诈，竟用用些不着边际的话横加阻拦。

    我看不如就让他们随我一起去亡灵渊，若他们能在我之前取回您想要的东西，

    我便主动认输，您看这样如何？”

    冷芷嫣的提议立刻引起了一片议论，周围的法相个个神色紧张，对亡灵渊一副讳莫如深的模样。

    林天也听说过亡灵渊的事，乃是仙音宫的禁地。

    据说已经有三位宫主都死在里面，其中的凶险可想而知。

    风依对冷芷嫣的提议似乎很感兴趣，林天自然明白她的意思，主动开口问道：

    “不知宫主想要在亡灵渊取回何物？

    我们兄弟二人愿为宫主分忧解难！”

    林天的目光扫向冷芷嫣，不过对方也正在对着他笑，似乎早就料到会是这个结果。

    风依满意地点了点头：

    “既然如此，那我便不瞒几位师侄了。

    在那亡灵渊内，本门曾丢失了一个祖师的头骨。

    历代前人也一直想将祖师请回来，只是一直未能如愿。

    你们双方若是谁能将其请回来，本门便与其永结同好，如此可好？”

    听到这里，林天和梁辰星对视一眼，眼中都带着凝重。

    以仙音宫如此强大的实力，在先后损失了三位宫主之后都未能请回头骨，那亡灵渊中的凶险可想而知。

    而且那头骨绝对不一般，不然什么祖师遗骸能值三个宫主的性命？

    这也难怪仙音宫上下对魔女的态度不同，没想到她竟然能提出这个想法，主动帮人寻回祖师头骨。

    梁辰星微微摇头，传音道：

    “林大哥，那亡灵渊太过古怪凶险，几乎是十死无生，咱们还是不要冒险的好。”

    林天给出一个鼓励性地笑容，梁辰星瞬间明白了他的意思。

    “风宫主，您的方式甚好。

    不过我还有个小请求，不知可否答应？”

    “说来听听！”

    风依显得很有耐心，在看到林天同意进亡灵渊之后，态度也变得亲和起来。

    “若是我先将头骨请回来，可否将您手中的大河古卷送给我？”

    此话一出，殿内再度沉寂，周围的法相甚至对林天怒目而视！

    大河古卷可是东州最顶级的至宝，没想到这小子居然敢打这件神物的主意。

    不过风依的答案却出乎意料：

    “可以！”

