    对做官的执念，即便三叔公这位七老八十的老头子了，也还是如同梦想少年憧憬明天般的热诚。急忙站起来，询问：“我那孙儿可又立下大功？”

    “不是李逵，而是李云。我大宋天兵在鄜延路大胜，马兵统制李云作战勇猛，战功卓著，但念其年幼，不以迁高位，我以为要是运作的好，可以将这份功劳分给您老一份。”皇帝赵煦笑呵呵地解释道。

    对他来说，只要给三叔公一点希望。这老头子就能安稳地在京城傻等着孙子来京城接收朝廷的封赏。

    可是当三叔公一听到是李云立功了，顿时炸了。

    “李云根本就不是我家的孙子！”三叔公气恼的如同一只暴躁的大公鸡，划拉着老寒腿在院子里来回运气：“那是李利德的孙子，根本就是不是咱百丈村后辈。”

    说起老李家的族谱，皇帝也得晕菜。

    三叔公之所以听到李云立功，甚至因为李云立功，李利德这老家伙还可能获得封赏，立刻暴跳如雷的原因就是，李云的爷爷李利德可是他对头。至少两人一直争来争去，要不是这几年，李利德发现自己实在争不过三叔公这帖老膏药，认怂了。

    这位肯定是三叔公这辈子最大的敌人。说是此生宿敌也不为过。

    想起万一要是李利德因为孙子的功绩，而获得诰书，成了诰命官员，这让一直以来觉得手拿把攥就能后的官身的三叔公情何以堪？关键是，按照法度，他是平民身份，虽贵为李氏族长，但是要是见官员的时候，他这个族长还是一点用都没有。

    反而，要是有一个诰命官气运加身，他以后见到多大的官员，只要抱拳就可以敷衍过去了。

    可如今这份眼瞅着要进自己怀里的荣耀，却被李利德要夺走，这对三叔公来说，无疑是天大的沉重打击。

    甚至有种气运被夺舍的冤屈在里头。

    虽说没有差遣，只有荣誉的诰命官。这对三叔公在李氏一族中的地位肯定是个巨大的挑战，气恼了一阵之后，老头回过味来了，自言自语道：“老六家的孙子立功了，没道理我家的人杰不立功，李云这孩子虽说还行，但和我家人杰相比，差远了。”

    这心思刚出来，就立刻将三叔公李利广给吸引住了，他在族里排行老三，是活着的利字辈年纪最大的长者。

    真要是让李利德造反夺了他的族长之位，岂不是他这辈子都回不去了？

    不行，绝对不能让李利德这老小子得意。

    不过，在此之前，三叔公得问清楚，总不至于李逵比李云强那么多，连什么功劳都没有捞着吧？想到这里，他盯着韩德勤，双眼如电般犀利，当对方眼神开始飘散的时候，他立刻抓紧时机追问：“韩管事，我家孙儿不会啥功劳都没捞着吧？真要是这样，我老头子很怀疑朝廷对有功将士的打压。何其不公也！老头子，豁出命去，也要告御状，将其丑陋暴行，公诸于世。”

    韩德勤冒充黄佣身边的管事已经有些日子了，对于三叔公的脾气也是非常了解。

    这位真不能用寻常老头子来解释，真要惹怒了他，破坏力不见得比李逵大，动静也不会小。

    再说了，告御状？

    这好办啊！

    皇帝就在您老面前，你倒是告啊！

    韩德勤开口之前，小心翼翼的看向了赵煦，皇帝不点头，他也不敢断言。

    赵煦倒是觉得没有必要隐瞒，颔首道：“老韩，老前辈又不是什么外人，不用遮遮掩掩的小家子气。”

    韩德勤这才松了一口气，他是武将，在外头议论文官的事很不理智。尤其，这里面不仅仅是李逵的问题，还有苏辙的问题。李逵不过是个低级文官，他堂堂殿前大将军，说了也就说了。但是苏辙是副相，还是第一副相，他可不敢胡乱评价。

    边境的奏报，是苏辙亲自写，吕惠卿认同签字，通过正儿八经的八百里快马送来的京城。奏报里只是谈到了李逵作为监军的作用，还有发明新武器的功劳。其他一概不说，就会让人不免猜测，会不会是苏辙故意让李逵藏拙？

    万一，韩德勤说的兴起，把里里外外的情况都宣扬了出去。岂不是不明智？

    拆穿一个副相的想法，后果将非常严重。

    真要是惹怒了苏辙，在朝堂上苏辙是对变法派无计可施，主要是人单势孤，可是他要是看不顺眼自己，欺负他还是很容易的事。武将从来在朝堂上都斗不过文官，韩德勤虽然不怕自己被苏辙撸掉。苏辙还没有这等权威。但是韩家可不是他一个人，一大帮子在军中做官呢？

    苏辙的门生子弟，都是进士文官，搞一个都要费老劲了。但是苏辙要对他韩家的小辈，随便一句话的事，就能让韩家的子弟在外处处碰壁。

    韩德勤谨慎斟酌了思路，开口道：“老前辈，不是说人杰没有立功，而是人杰是文官，他去和武将争夺战功非常不明智，万一有心者故意夸大他的功劳，然后将他从文官中剔除去了武将之中……岂不是因小失大？这科举肯定是白考了，所以在奏报和捷报中，并没有赘述人杰的功绩。但是我以为，会有密报将人杰的功绩彻底告知陛下。有道是简在帝心，日后自然有犒赏落他头上，不能急于一时。”

    这话说的在理，就连赵煦都是认同的点头不已：“是啊，老前辈。人杰要是武将，他升迁还是事吗？当然，人杰也不是什么功劳都没有，他是军中监军，又发明了新武器，对大败西夏军也有不小的功劳。”

    “这个……”三叔公心里犹豫起来，他也无法判断，到底是武将加官进爵好呢？

    还是继续做个文官按部就班的好？

    但眼下的局面对他很不利，要是三叔公没有获得诰命官，而李利德却因为李云获得了诰命官，这对于三叔公来说，无疑是个巨大的打击。

    他要是这档口回老家，召开族会的时候，很可能那帮不开眼的家伙会支持李利德多些，甚至让他的族长大位都岌岌可危。

    想到这里，三叔公不得不另辟蹊径，琢磨个两全的办法：“那么你们觉得有什么办法不给李云封赏？”

    “这恐怕不成吧！朝廷都有规矩，苛刻有功之臣，会让朝臣们寒心的啊！”韩德勤没来由的脸色紧张起来，他不得不再次正面审视三叔公的存在。

    太狠了，连自己人都坑。

    赵煦在旁暗暗窃喜，三叔公这样的人在京城住不惯。他对于繁华毫无追求，京城的教坊，勾栏确实奢华曼妙，但他已经是个没有多少想法的老头子了。这种年轻人喜欢去的地方，反而对他来说，凶险万分。

    至于说美食酒楼，吃穿用度，这些都不符合老年人的喜好。

    三叔公如今最大的乐趣就是沂州李氏族人的族长，在京城得个诰命官身，然后回老家耀武扬威风光几年。要是族长之位不保，他老人家宁愿四海为家，也不会回去。

    可要是李利德获得诰命官的身份，极大概率会挑战他的族长宝座。这些年，李利德在李利广面前，可经常都是灰头土脸的倒霉相。别人不知道，三叔公还不清楚吗？李利德也不是什么心胸开阔的人，心眼也不大，要是‘报仇’无望，他会选择认怂？

    一旦让李利德这老家伙勾起了报仇的心思，三叔公觉得即便在老家的族长之位还在他手中，也索然无味。因为那时候，他就要时不时的经受住李利德的挑衅。万一，让李利德得逞了，他甚至还会很丢脸的失去族长之位。倒不如在京城凑合着住些日子，至少，没有族长到场，换族长李利德也做不成。

    赵煦并不希望三叔公回去，他跟着三叔公学了不少损招，对付李清臣、章惇这些文臣，游刃有余。这样一个宝藏老头，他怎么可能舍得放走？再说了，赵煦从小就没有了父亲，和母亲因为嗣皇子的关系，也不得不刻意疏远。

    跟向太后根本就不亲。

    即便是亲皇祖奶，对他管教太严，也让他不怎么喜欢。

    三叔公的出现，让他有了对长辈所有的寄托。当然，三叔也是有本事的人，至少从他的出身，能够做到如今的地步，已经不是才智过人能够解释的了。赵煦不希望三叔公离京，他甚至想要将三叔公留在京城。

    但是他怕自己暴露了身份之后，俩人的关系再也回不到之前的样子，一直对老头保密。

    只不过，这次赵煦觉得他可以不费吹灰之力就将三叔公留在京城了，他低眉顺眼道：“老前辈，你也知道，朝廷虽然还没有确切的消息，但离开了京城，您老想要第一时间就知道朝堂的消息就难了。再说了，老前辈的对头很可能受到朝廷的封赏……”

    “也不是什么对头。”三叔公摆摆手道。

    家丑不可外扬。再说李利德真不能算是三叔公的对头，他们是亲戚，只不过李利德之前一直被三叔公压在他的屁股底下，动弹不得而已。说白了，这是家里头老兄弟之间为了面子的闹腾，算不上敌对关系：“老头子和李云的祖父也是兄弟，这么说吧，老头子原先在族里说一不二，是族长。”

    说到这里，三叔公傲然的挺起胸膛，表示自己很有威严的样子。

    继续道：“可老头子没有官身，万一要是李利德，也就是李云的爷爷有了官身，族里头议事的时候，到底是听我的，还是听他的。往后的日子就难了！”

    赵煦秒懂，这和争夺皇位是一样一样的，如果他不是皇帝，或者从皇帝的宝座上被赶下来了，会多凄惨，他都不敢想象。

    赵煦当即保证：“老前辈且在京城住着，小子帮你打探消息。万一……”

    “万一要是……唉……”三叔公长叹一口气道：“人无千日好，花无百日红。老头子就暂且在京城躲一阵再说。”

    赵煦嘴角不露痕迹的会心一笑，一条祸水东引的‘毒计’在他心里开始酝酿出头绪。

    为什么就不愿意住在京城呢？

    开封汴梁城，天下最为富庶的城市，可以满足任何一个人对于奢靡生活的任何需求，难道京城不香吗？

    非要去京东东路的老家窝着？

    这个问题赵煦很想质问三叔公，但又怕三叔公说出让他失望的话。对赵煦来说，能够有一个对他毫无敬畏，却又犹如师长般教导他如何处理政务的尊长，真的很不容易。

    赵煦的老师们地位很高，毕竟是皇帝的老师。

    但实际上，赵煦从小到大的老师，给他的感觉都不好，甚至一个坏似一个，有些根本就不教授他学问，只是糊弄他也就罢了。但有些人就很可怕了，一个劲的提醒他，新学害人。新学就是王安石为代表的学派。实际上，他们是将自己的政敌潜移默化的让赵煦产生对其的仇恨。比如说程颐，范祖禹，都是不遗余力告诫他，变法派是洪水猛兽。

    好在他叛逆期来的比较早，还在皇宫里学会了隐藏自己的想法，这才让这帮老学究没有发现。可后来，他越琢磨越感觉不对劲，似乎自己成了这帮人手中的棍子，想欺负谁就用大棒子打谁。

    以前，他想不到这一层，自然无所谓。

    可如今，他学会了三叔公的人生哲学之后，立刻就洞悉了这些人的阴谋诡计。

    不得不说，连老师都想要坑一把的赵煦，已经出师了。

    翌日，小朝会。

    垂拱殿上，李清臣一扫往日的颓势，盯着曾布不停的琢磨着什么。

    曾布抬头看了一眼心情似乎不错的皇帝，对邢恕使了使眼色，邢恕会意，做了个不起眼的手势，顿时有御史出班启奏道：“陛下，我天朝鄜延路大胜西夏犯境之敌，斩首一万五千余，俘虏八千五百余，此战打出了我大宋之天威。然枢密院却暗扣大臣奏章，让有功之臣寒心，臣以为，李清臣因私怨，罔顾朝廷法度，臣请弹劾枢密使李清臣。

    皇帝赵煦脸上的笑意凝固了，什么情况，边境打了打胜仗，你们倒是吵了起来？

    还能过几天安生日子吗？

    