    秦孝渊已经脑补了一系列狗血的电视剧情节。

    秦悦则是一脸茫然跟着进了楼道。

    电梯里，场面一度很严肃，没有一个人说话。

    冀如云也是忍不住叹了口气。

    她不傻，陈沧肯定买不起这样的车子，先不说保时捷这个车子，就说屁股后面那个“东A66666”的车牌号，这是有钱就能办得到的？

    想到这里，冀如云再怎么说，也有点叹息了。

    人家小陈挺好的吧，今天还好好的……怎么了这是？

    一家人，各怀心思上了楼。

    说实话，两人今天晚上都没好好吃。

    克里斯的味道是不错。

    可是比起小陈，这点饭菜算个啥啊？

    秦孝渊和冀如云在铵阳市也算是中高层了，不论是收入和是工作生活，都可以很体面。

    正是如此，两人也更加希望秦悦可以找个可靠的男孩儿，而不是有钱有势的家庭。

    一直以来，两人都对陈沧的感官很不错。

    进到屋子里，秦孝渊这一次很认真，他直接坐到沙发上，也顾不上换衣服。

    “来，坐下！”秦孝渊对着冀如云和秦悦说道。

    秦悦一头雾水，她都多久没见到父亲这个样子了，老老实实的坐下。

    冀如云也是叹了口气，没有多说什么。

    良久，秦孝渊叹了口气：“悦悦，虽然我不知道你喜欢什么样的人，未来想要什么样的生活，但是我觉得你应该慎重的考虑清楚了。”

    “很多东西，不是金钱可以代替的，遇到一个对的人，喜欢的人比什么都重要。”

    说到这里，秦孝渊叹了口气：“我也知道，这是你自己的私事儿，但是……爸爸还是觉得，小陈这个小伙子真的不错……”

    秦悦蒙了：“爸……你要说什么啊？”

    秦孝渊看着秦悦：“你今天去哪儿了？”

    秦悦：“我去海底捞吃火锅了。”

    秦孝渊：“跟谁？”

    秦悦觉得老秦今天咋了，有点莫名其妙的：“能跟谁啊……跟陈沧呀。”

    秦孝渊愣了一下：“那楼下那一辆车谁的？你怎么开来了？你别跟我说是陈沧的。”

    秦悦把车钥匙掏出来：“当然不是陈沧的，他哪儿买得起这个车子啊，你没看车牌号啊，东A66666。”

    秦孝渊叹了口气：“还骗我……”

    秦悦一脸茫然：“骗你什么啊？爸，你有啥直说啊……我听不懂你在说什么。”

    秦孝渊黑着脸：“小陈买不起车子你就不要小陈了啊？悦悦啊，爸爸说句实话，不能嫌贫爱富啊……人家小陈可是潜力股！”

    得！

    秦悦现在算是看明白了。

    顿时哭笑不得的说到：“爸妈，你们想啥嗯？我是那样的人吗？”

    “这车子的确不是陈沧的，是陈沧给人家郑国谈妻子做完手术以后，对方送给陈沧的，过两天就过户过来了，今晚他……他喝多了，我送他回去之后，楼下没有停车点，我就开到咱们家楼下来了！”

    秦悦也是被父母这新奇脑回路给搞得有些无语了。

    一番话听完，老秦和冀如云对视一眼，这才忍不住松了口气。

    冀如云说道：“我就说我姑娘不是那种人，你还不信……”

    秦孝渊尴尬的咳咳一声：“我这不是担心吗？”

    秦悦翻了个白眼：“爸妈，我这……还没结婚呢，你俩就向着陈沧了啊？你以后结婚了还了得！？”

    秦悦脑海里自动脑补出来一个画面，以后陈沧和她吵架以后，住在她爸妈家里不回家……

    ……

    ……

    陈沧回去之后，洗漱一番准备休息。

    忽然听见急诊小林打来电话。

    “陈大夫，你快来一趟急诊，有个患者气管插管进不去，现在血氧饱和度越来越低了！”

    小林的声音很急促。

    陈沧听见之后，连忙说道：“好的，我马上过去，你先给呼吸科打电话，看看能不能接上，今天谁值班啊？”

    小林说到：“今天石大夫的夜班，她今天魂不守舍的，插了几次都没成功，其他人都插了，都没进去，现在患者已经昏迷了……”

    好在陈沧住的地方和医院很近，跑过去也就几分钟。

    慌慌张张的下楼就朝着医院跑去。

    现在陈沧忽然很庆幸自己刚才用了体力药剂，要不然现在醉成那样，别说气管插管了，啥也做不了。

    现在他明白李宝山李主任为什么不喝酒了。

    这是一种责任啊。

    陈沧到医院的时间，其实和一个急会诊的时间相差不大。

    一般急诊给别的科室下了急会诊以后，要求十分钟内必须要到。

    而陈沧跑到医院以后，前前后后只用了五六分钟左右。

    气喘吁吁的跑了进来，小林已经等在门口，把白大褂递了过来，陈沧穿上之后，直接进了抢救室内。

    刚刚进来，就听见心电监护仪的警报声不断的响起。

    陈沧听见这个熟悉的警报声，顿时愣了一下！

    人没了？！！

    只见一个中年男子躺在床上，很胖！

    躺在那里根本看不到下巴，肚子上的肉也是一圈一圈的，足足有三百多斤。

    而且男子个子不高，躺在抢救床上，生死未卜。

    乐乐站在一旁不断的给做胸外按压。

    石娜跪在床头的，准备着气管插管，满头大汗，两鬓的头发都湿透了。

    此时的床头一片狼藉。

    周围还有两三个大夫，着急的看着石娜。

    很明显，气管插管遇到了问题。

    陈沧想到这里，下意识的看了一眼小林。

    小林连忙起身，把手套拿了过来，陈沧把手套戴好，眼睛直勾勾的盯着心电监护仪。

    心电监护上虽然有波形，但是……这很明显是按压出来的不规则波形，并非是真正的心电波动。

    血氧饱和度只有88！

    心跳骤停！

    患者危在旦夕啊……

    陈沧下意的看了一眼患者的脖子，顿时明白过来，为什么会这样了。

    这是一个典型的困难气道。

    这种短脖子，而且伴有严重肥胖的患者，是所有大夫都不愿意遇见的患者。

    困难气道！

    可是，没有气管插管，就没有办法上呼吸机，患者此时血氧就没办法保证，说不定用不了多久，患者就真的没了……

    不对！

    或许说患者此时已经没了，而现在医护人员做的，是竭力把他抢救回来。

    毕竟……心跳已经停止了！

