    “难得可以和娘子一起出征，总算可以摆脱这祖龙城邦人民们对我的误解了。”祝明朗长舒一口气道。

    盛世软饭？

    哼！

    祖龙城邦的人都给爷好好看着，我祝明朗是何等的天纵英才，与你们的女君那叫天造地设的一对，那些仰慕者、垂涎者从今往后就彻底死了那条心吧！

    “姑爷，加油哦，祖龙城邦所有人都会对您刮目相看的哦！”过来添茶的霜儿听到了祝明朗这句话，立刻握紧了一个小拳头，给祝明朗加油打气。

    在祖龙城邦，那曾经最为劲爆的话题到现在都还没有冷却，尤其是黎云姿逐渐巩固了自己统治权在皇朝也拥有一定话语后，那些追随者、仰慕者都觉得祝明朗依旧是一个捡到仙子的癞蛤蟆，哪怕有人告诉他们祝明朗是祝门唯一大公子也没有用，不过是生在好世家的无能子弟，总之就是不配！！

    在外头的名声如何响亮，没在祖龙城邦大显神通终究没有说服力。

    借着这次出征讨伐，祝明朗觉得是应该让祖龙城邦看一看自己如何英勇神武了！

    “外面的话语，无需理会。”黎云姿对舆论丝毫不在意。

    “我也要脸的，娘子。”祝明朗说道。

    “小姐，你可不知道外头那些人说话有多难听呢，公子明明很优秀，而且他们自己充耳不闻极庭大陆的事，一个个井底之蛙却还叫嚷的特大声，也该给他们一些教训，让他们消停消停。何况您的军卫有不少都是来自民间，他们若带着这样的想法入了军，即便您平日里在军中威严，他们背地里还是会嚼舌根的。”霜儿认认真真的说道。

    黎云姿若有所思。

    祝明朗却很认同的点了点头。

    外面的事情，离川民众知道的并不多，何况也没有哪个势力会吃饱了撑着去给自己做宣传，名声要靠自己打出来，祝明朗也该在祖龙城邦建立一下自己的威信了！

    而且，黎云姿的军卫如今强者不在少数，这些人出征打战，也算是经常追随在黎云姿左右，保不齐有一些想入非非者，一并让他们死了这条心！

    “也好，那北绝岭，我们一同出征。”黎云姿点了点头。

    本身这次出征就会有其他坐镇势力，遥山剑宗的人肯定会同行。

    ……

    很可惜，霜儿都为祝明朗多准备了一个香枕了，那意思就是默认祝明朗会住在这里，结果黎云姿还是太害羞……

    用过晚餐，祝明朗到庭院后山去喂龙回来的时候，发现黎云姿正在闭目养神，恬静娴雅的气质丝毫不像是一位杀伐果断的女统治者，修长灵秀的睫毛，挺立秀气的鼻梁，红玉之唇，一头垂落到纤细腰肢的乌黑瀑发。

    无可挑剔的容颜，美到令人多看几眼就容易沉醉痴迷，身段又如此婀娜妙曼，圣洁的气韵里透着绝艳之媚，即令人不忍去亵渎，又想要肆意的占有！

    她的女君神威暂且不论，就是绝色姿容便举世难寻，走过的地方越多，看到的人越多，便越觉得自己智慧、神勇、宁静、美貌共存的娘子才是最令自己怦然心动的，绝对绝对与那一夜的缠绵无关！

    “公子？”睫毛轻颤，眸光中透着几分喜悦，这位绝色美人睁开了眼睛，宁静柔美的脸颊上慢慢绽开了一个笑颜，美得不可方物。

    祝明朗先是一阵沉醉，随后突然意识到这个称呼……

    预言师小姨子？？？

    什么时候换人了！！

    难道自己刚才盯着，并流露出那份痴迷、狂热还有强大的占有念时，就是已经黎星画了！

    “咳咳，是星画吗？”祝明朗赶忙掩饰自己刚才的不加掩饰的行为。

    作孽啊！！

    为什么一个身躯里有两个灵魂。

    而且怎么没有一点点征兆，云姿就睡去，黎星画便醒过来了。

    “公子在这有些时候了？”黎星画看了一眼茶杯，又看了一眼外面的天色。

    “中午到的，也回来不久。”祝明朗深呼吸一口气，尽量平心静气的说道。

    与黎星画闲谈了一会。

    她倒没有提及任何关于界龙门的事情，但祝明朗感觉她应该知晓的事情并黎云姿更多。

    夜色浓了下来，因为黎星画的醒来，祝明朗在屋子里多逗留了一些时间。

    一直快到快要洗漱入睡时分，霜儿神神秘秘的凑了过来，小小声的对祝明朗说道：“姑爷，要不要问一问星画小姐，没准她愿意留宿您呢？”

    好主意！

    祝明朗眼睛为之一亮。

    可看了一眼纯净无暇的黎星画，又觉得自己这样投机取巧是不是太龌龊了，毕竟黎星画身心是属于她自己的……

    祝明朗思考之时，霜儿就跑到闺房中去了，像是在准备些什么。

    “霜儿，你在整理什么呢？”黎星画察觉到一丝异样，于是疑惑的问道。

    “枕头呀，姑爷都回来了，总不能让姑爷睡大街嘛，这鸳鸯枕可柔软舒服了呢。”霜儿说道。

    黎星画一听，莹白的脸颊上马上就透出了红晕，她美眸慌张的看下其他地方，有过了那么一会，才用声细如蚊道：“云姿今夜可能不会醒来，霜儿……你再多准备一张被褥，很……很抱歉，公子，我冒然醒来……”

    黎星画耳根都红了，她语气中带着几分惭愧与歉意，显然以为自己打搅了祝明朗和黎云姿的温存。

    “误会，误会，我用过晚饭就打算离开的，只是星画姑娘正好醒了，与你谈天很是愉悦忘记了时候，是我打扰了太长时间，霜儿误以为我要在这里过夜，是我的问题……”祝明朗含泪做出了君子姿态，对已经羞赧得说话有些结巴的黎星画说道。

    “是我的问题，我本是亡人，以寄居之魂栖息在云姿身上……若以前还好，我醒来的时间并不多，应该不会妨碍到你们，只是现在不知为何我醒来的时间越来越长，我和云姿都无法控制。”黎星画却更加惭愧的说道。

    “星画姑娘可别说这样的话，在我心目中你一直都是活生生的，每次与你闲谈，都像是在与知己谈天，我和云姿也还在相互了解，没有到同床共枕的这一步，是我夜晚逗留太久，冒昧了。”祝明朗说道。

    说完，祝明朗担心黎星画依旧为难内疚，急急忙忙起了身，宛若一位圣贤昂首挺胸，踏出了这间香满四溢的别院……

    只是不知为何眼角滑过泪水。

    好想做一个禽兽啊，可又怎么忍心亵渎！

