    封天宇走到凉亭之中，坐下以后，便取出了一把匕首，丢给了梅姨！

    “梅姨！此宝名叫暗影！与你修炼的道，比较契合！”

    “你陪我来到下界，这一路也吃了不少苦。这件宝物，就算是我对你的补偿吧！”

    说罢，封天宇便把手中的匕首，丢给了梅姨！

    梅姨接住匕首之后，连忙举过头顶，恭恭敬敬的跪在了地上！

    诚惶诚恐的开口道：

    “少爷，是妾身哪里做的不好么？还请少爷明示！”

    看到跪在地上，浑身因为恐惧而不断颤抖的美貌妇人！

    封天宇开口道：

    “起来说话！你做的很好，所以我才要赏赐你如此重宝！”

    “这既是对你的一种奖励，也是对你的一种鼓励！”

    “少爷万万不可。能跟少爷一起来到苍莽界，已经是妾身之幸了！”

    “妾身不敢在贪心收取少爷的宝物！”

    梅姨，立刻开口解释道！

    她的这句话，说的到是不错！

    别看梅姨已经拥有了，真神级的一身修为！

    在这下界完全是纵横无敌的存在！

    甚至就是在上界，也能算的上，一方高手了！

    但是！

    依照梅姨的这种修为，在封家，却算不了什么！

    甚至是，一些跑腿打杂的修为，也不会次于梅姨多少！

    如果不是下界对修行者的力量，有着严重的压制。

    真神级，便是能送下来的最高修为者！

    此次，为封天宇护道的事儿，根本也就轮不到她！

    依照她在家族之中的修为和地位！

    根本就不可能有机会接触到，高高在上的封天宇！

    只要，这次她能够保证封天宇安安全全的返回上界！

    那她回到家族之后，肯定会获得家族的丰厚赏赐！

    并且以后，在家族之中的地位，也会发生翻天覆地的变化！

    直到现在，梅姨一回想到，当初家族为封天宇，筛选护道者的一幕幕场景！

    还不由得，暗自庆幸不已！

    那种千军万马过独木桥的场面，让梅姨刻骨铭心！

    这么难得机会，对于家族内所有的真神级别强者，都是十分难得一次机缘！

    要知道，一旦，接近了少爷，那就意味着，有获得少爷的青睐机会！

    一旦，得到少爷的青睐！

    那未来势必会改变自己的，一生命运！

    封天宇此时，倒是没想那么多！

    一件真神级宝物，虽然珍贵！

    但，毕竟不是自己买的，是白嫖系统而得来的！

    这件宝物，梅姨拿着，要远比自己拿着，所能发挥出来的威力，要大上很多！

    梅姨的实力强大了！

    自己的安全也会更有保障！

    而且自己还能借此机会，更好的拉拢梅姨！

    这对封天宇来说，可是一举两得的好事儿！

    梅姨的资料，封天宇在上界，就已经看过！

    她是少见的飞升者，而且还是这苍莽界的飞升之人！

    要知道能够在下界飞升到圣界的人，无不是一代人杰！

    天赋逆天之辈！

    虽然梅姨的修为，现在并不是很高，但是，她的天赋却是毋庸置疑的！

    在以前，她没有上好的修炼资源，所以至今才是真神级！

    但！

    如果自己肯给予她大量的修行资源，好好培养的话，未来梅姨不是没有希望成为一方至强者！

    虽然封天宇的地位极高，在外人看来风光无限！

    不过，他自己却知道，自己所要面对的事情，是多么的棘手！

    无论是家族内部，还是宗门内！

    竞争的惨烈程度，简直就是难以想象的！

    他的父亲，如今还是正值当年的鼎盛时期！

    没准儿，哪天就有可能，在给他生个弟弟妹妹！

    到那时，他在家族内的地位，势必会受到一定的影响！

    他现在不仅要努力的提升自己的修为实力。

    同时也要抓紧培养，属于自己的势力！

    而眼前的梅姨，便是他的目标之一！

    “收下吧！我给出的东西，还没有要回去的习惯！”

    “只要以后你对我忠心耿耿，便是对我最好的回报！”

    听到封天宇强势霸道的话语，梅姨急忙不断的，朝着封天宇行礼叩拜！

    “奴婢！今生今世只忠于公子一人，如有背叛，必遭天道雷轰，灰飞烟灭！”

    听到梅姨立下天道誓言！

    封天宇的嘴角，不由得露出了一丝不易察觉的微笑！

    他急忙的站起身形，搀扶起了梅姨！

    在他看来，一件真神级的秘宝，换来一个死忠自己的真神级高手！

    这笔买卖，一点也不亏！

    直到此时，梅姨才算好好的，检查起封天宇赐给他的暗影！

    她的手一握住暗影，就感觉到了暗影的不凡！

    她原本以为这件封天宇随手，赏赐的宝物。

    兴许更多的代表了，少爷想要拉拢她的态度！

    只是她没有想到，这件宝物，会这么的珍贵！

    真神级武器！

    而且还是与自己十分契合的武器！

    她作为真神级的强者，自然更能清晰的感觉，到暗影的神奇之处！

    感知的越是清楚，她愈发觉得这件，宝物的不凡！

    她这次下界，家族中的长老为了，更好的保证封天宇的安全！

    也赐给了她很多的秘宝！

    但！

    在家族赐予她的那些兵器之中，她觉得没有一件能够超过，少爷赐给她的这件宝物！

    有了这件宝物，她甚至都有把握，越阶与玄神境界的强者一战！

    感受到暗影的强大，她在心中，也愈发的开始感激起了封天宇！

    此时，远处一个下人，匆匆忙忙的跑到了凉亭这里！

    恭敬的施礼过后，对着封天宇开口道：

    “大人！圣女萧茹雪求见！”

    这倒是让封天宇感觉到了几分的意外！

    莫不是，今日太阳打西边出来了？

    萧茹雪竟然主动想要见自己！

    封天宇知道，萧家的这位圣女，对自己的根本就谈不上什么好感！

    甚至还有着一丝厌恶！

    毕竟，这位圣女可是很骄傲的。

    成为自己的侍妾，她可是一直都不甘心的！

    不知道？她葫芦里卖着什么药！

    不过，封天宇倒也不在意，区区的一个萧家圣女。

    在他看来，还翻不起什么风浪！

    想到这里，封天宇淡淡的开口道：

    “让她进来！”

    下人听到封天宇的吩咐之后，不敢怠慢，急忙转身快步离开，去通知萧茹雪了！

    “你先下去吧！梅姨！”

    封天宇挥了挥手，吩咐梅姨离开！

    听到封天宇的吩咐，梅姨的身影一闪，便消失在了原地！

    没过多久，远处便走来了一位，身姿玲珑有致，容颜靓丽无比的美丽少女！

    少女一袭粉裙，将她的身材衬托的，更加的凹凸玲珑。

    精致的五官上搭配着淡淡的妆容，更是为她增添了几分抚媚动人！

    不得不说看着，宛如明星一般的萧家圣女，还真的是一件赏心悦目的事情！

