

               轻缓而和旋的音乐响起，杨晶望着单膝跪地的苏启，眼泪水突然一下子就喷了出来。

    确实惊喜，她从未想过苏启某一天会这样捧着一束鲜花，半跪在自己面前。

    宛如一个王子，身上冒出了十分温和的气息。

    她们两个已经虽未达到这一步，但杨晶在苏启身上那种生死契阔的感觉早就根深蒂固。

    不管苏启贫穷，富有，健康，或是为疾病困扰。

    她这辈子的心早已全部在苏启的身上，这个男人就是自己的天，自己地。

    他知道，不管他们处在多大的风雨当中，苏启都会用自己的肩膀，给他遮挡出一片艳阳天出来。

    求婚，在她心里， 不重要了。

    但小女人心中的感动依然还在，捂住自己的嘴巴，望着苏启，心神有些慌乱、

    轻轻的接过了苏启的鲜花，淡淡的说：“你吓到我了。”

    贡兴邦在旁边起哄道：“嫂子，那你同意还是不同意呢！”

    “我可告诉你哈，这里全部都是国内知名企业家，以及各路英雄好汉，你可不能折了启哥面子哈。”

    众人一头黑的望着贡兴邦。

    杨晶噗嗤一笑，捂着嘴巴，小女人一样的羞涩泛出脸庞。

    她一脸幸福的说：“这辈子，我非苏启不嫁。”

    “好！”

    应世文在人群当中拍手鼓掌。

    王世豪也大声说：“为我兄弟祝福！”

    众人一片欢声笑语，各种鼓掌，各种祝福扑面而来。

    现场所有女人都在羡慕着杨晶。

    苏启这样的男人，就算是全世界都找不出几个，疯狂，魄力如天大，格局如地广。

    最重要的是，熟悉他们两个人的都知道，他疼杨晶入骨。

    杨晶就是他的逆鳞，之前在杨晶身上所发生的那些事情就可以看出来了。

    苏启带着笑容站起来，轻轻的把杨晶额头被晚风吹散的几根发丝理了理。

    然后说：“一直以来我都在瞒着你一个事情”

    “非洲那边，我给你弄来了世界上最大的一颗钻石，并且经过了数月的加工，终于已经成形。”

    “我有能力给你世界上独一无二的东西，那么我绝对会给你 一切独一无二”

    唐烟赶紧端着盘子走了过来，笑着说：“晶晶姐，我看过了，那钻石真的好大好大”

    “我一辈子都没有见过这么大的”

    众人这才重新把目光放在了盘子上。

    一向追求独具一格的苏启，拿出来的求婚礼物自然也不是一般的东西。

    头顶上高强度的探照灯突然打亮，宛如瀑布一样的垂落在杨晶的身上。

    这一颗，杨晶突然想起了那一天在学校的场景。

    同样也被高强度的灯光打着，她面对数千人的场面，紧张快要无法呼吸。

    偏偏在人群中看到了苏启之后，那种慌乱的心情骤然归于平静。

    也就那一刻开始，她知道，对于这个奇奇怪怪的男人，有了心灵悸动。

    一眼，或许无法定今生 ，但在自己最无助的时候，突然感觉到了对方给你带来的那种安定，能让你立刻明白，这个人，就是你独处茫茫人海当中想要找的那个人。

    第一次，她是苏启请来的模特，他们刚认识才一天时间。

    这一次，她依旧是苏启的模特，此刻，他们已经缘定今生。

    闭上双眼，忘记了身边还有其他人， 心中只有他的白马王子。

    苏启先笑着打开了那几个盒子。

    先是项链，拿出的一瞬间，强烈灯光下的璀璨，让所有人都倒吸了 一口冷气。

    两个拇指大小的项链钻石吊坠，让现场这些非富即贵人目瞪口呆的望着。

    这么大的钻石，在当今世上有很多，但绝对已经不在市场上流通。

    被一些身份的高贵的人所收藏。

    而此刻，他有幸见到，当然大开眼界。

    杨晶双目并没有注意吊坠，此时眼中只有苏启。

    她也不曾在意苏启手中给自己带着的是什么，只知道这个世界上，苏总只会把最为美好的东西带在自己身上。

    苏启笑了下说：“非洲那边，我们发现了一块钻石。”

    “这快钻石有半个拳头那么大。”

    “可惜的是，这块钻石并不是圆形的，无法加工成一个完整的饰品。”

    “所以我让李叔把他切割成了几个部分。”

    “一个部分，是项链。”

    “一个部分，是耳坠。”

    “还有一个部分，是一个戒指。”

    苏启边说着，边把这些 东西一一的戴在了杨晶的身上。

    二人动作轻缓， 我中有你，你中有我。

    全然没有注意到苏启自己的话，已经在旁边引起了轩然大波。

    楚汉峰是八大家主之一，纵然是他，也忍不住惊叹了一句：“半个拳头大的钻石！”

    “老秦啊，我记得世界上也找不出几块吧。”

    秦家主旁边说：“你说呢，唯一的几块还在那些西方资本垄断者的手中。”

    “苏总非洲的那个矿，难道传闻当中是真的？”

    楚汉峰道：“怎么说？”

    “世界 钻石 储藏量百分之一啊！”

    “我草！还有这事！”纵然楚汉峰这样的人物都没控制住自己惊叹了一句。

    五哥在旁边也感慨了一句：“一块整体上切割下来的钻石，杨小姐身上所带着这一套钻石饰。”

    “如果拿出去拍卖的话，最少要价值上亿米元！”

    旁边的马总说：“五哥，你很懂这个？”

    “最近的一个钻石项链拍卖是天使之心，在米国拍卖，听说也是一块钻石的二分一。”

    “仅仅只有一半，就拍卖出来了五千多万米远。”

    “五哥，苏总给杨小姐带的这钻石大小，可丝毫不差于天使之心”

    “这里有四件，一个亿米元的价值只怕还是少的”

    回答这话是小咪的雷总、

    千度的李总也同样感慨了一句：“最难得的是，这还是一整套，这才是无价之宝。”

    五哥笑着说：“粗略的估算而已。”

    “苏鸡贼这不是在准备给他的珠宝公司打广告吧。”

    一个非常不和谐的声音，突然从旁边冒了出来。

    马总，雷总，李总，五哥几个人皱着眉头同时回头。