    胡琳笑着：“我也很喜欢打高尔夫或者是保龄球，等您有时间时，我们可不可以去切磋一番？”

    “当然。”裴亦风微笑，幽幽的将落在古董女身上的目光收回，她的心思会不会太小一些？

    两人不就是糊里糊涂的上了床，再说又不是他硬扯着她上床，而是她自动送上门的，这也应该算她的错，有什么理由那么傲然？

    一顿饭，吃的几人心中心思各异，三个人心中分别有自己的心思。

    吃过午餐，林夏松了一口气，终于可以离开了！

    可是谁知，胡琳竟然在此时插了一句：“我们可不可以在这里看您拍摄？”

    “当然可以。”裴亦风眯着桃花眼：“那边有咖啡，两位美丽的小姐可以坐在休息区域。”

    “谢谢。”胡琳脸上娇媚的像是开了花，娇艳欲滴。

    待裴亦风去拍摄后，林夏的眉皱的愈发高了：“胡琳，我们下午还有工作呢！”

    胡琳双眼冒着红心，目光紧紧地追随着灯光下的裴亦风：“你还能有什么工作啊？”

    “我下午还要整理采访稿，还有明天的采访大纲，怎么可能会没有工作！再说咱们也都没有提前和经理打过招呼，他肯定会生气！”

    “这还不简单？”言语间，胡琳拿出手机，然后将电话拨了过去：“经理啊，我是胡琳，我和林夏下午就不回公司了，裴亦风邀请我们看他的广告拍摄，对，我知道，好。”

    看到她挂断电话，林夏开口问道：“经理怎么说？”

    “经理说要我们好好的观赏就成，并且尽量满足裴亦风的一切要求，将他照顾的无微不至，下午不回公司完全没有问题。”

    胡琳摇着手中的手机，对林夏做着Ok的手势。

    “算了，还是你一个人在这边看吧，我回公司去。”林夏实在是不想要在这里待下去。

    “哎呦！”胡琳伸手迅速拉住了林夏：“我都已经和经理这么说了，如果这个时候回去，经理一定会埋怨我们照顾不周，为了朋友我已经几年的单恋，你就不能配合一下？”

    话音落，还不等林夏言语，已经被胡琳拉的坐到一旁的沙发上。

    兴致缺缺，林夏翻出手机，低着头随意的按着，突然，她眼睛一亮，想起了一件十分重要的事！

    明天就是浩扬的生日了！

    她差点都将这么重要的事情给忘记！浩扬和她的生日之间只差一周！

    看来，今天下午要去一趟市场了！

    “胡琳，往常男人过生日送什么礼物比较好？”林夏转身望着一脸激动兴奋的胡琳。

    “你男朋友啊？”胡琳的注意力全部都在裴亦风身上，目光连转都没有转一下。

    林夏的脸颊有些微红，轻轻地应了一声。

    “要么送领带，不然的话就送手表，我还是觉得送领带比较好，送领带就意味着将对方一辈子都捆绑在了你身边，意味着他只是你一个人的男人，多么美妙的意义啊！”

    这个提议倒是挺不错的，前段时间她也正好给浩扬买了一身衣服，现在再送个领带，倒也正好齐全。

    一下午的时间，胡琳被裴亦风迷的神魂颠倒，而林夏正在想着买什么颜色的领带。

    转眼间，拍摄结束了，也已经下午五点钟了。

    林夏有些着急，大商场基本上晚点八点钟就关门了，现在没有多少时间了。

    她的焦急胡琳自然看出来了，眼中带着笑，对着走过来的裴亦风道：“您可不可以顺路载林夏一程？她想要去商场买一件东西。”

    “当然可以，胡小姐要不要一起走？”

    “不了，我家的方向和商场是反方向，我们高尔夫场上见！”

    胡琳眼睛中的波光流转，对着裴亦风抛着媚眼，裴亦风桃花眼微动，回以迷人的微笑。

    胡琳深深地明白一个道理，男人与女人之间的交流有些时候仅仅只是在瞬间而已，一个眼神，一记勾魂，干柴烈火。

    林夏死活不愿意上裴亦风的车，胡琳又是拉又是扯，硬死要活的将她拉上车，关上车门。

    黑色的劳斯莱斯在车上行驶着，林夏坐在窗户边，不发一言，心中不知在想些什么。

    裴亦风的长腿悠闲的叠交在一起，桃花眼在林夏身上扫来扫去，古董女今天倒是有些反常！

    许久后，林夏对着裴亦风问道：“你什么时候过生日？”

    冷不防她突然会问这样的问题，裴亦风微微怔了片刻，然后勾起薄唇，一脸微笑：“明天，林小姐是想要送我生日礼物？”

    “你喜欢什么样的生日礼物？”林夏试探的问道。

    既然都是送礼物，当然要送最喜欢的，有些时候男人和女人的眼光有很大的差别，女人喜欢的男人却并不一定会喜欢。

    “领带或者衬衣都是不错的选择，相比之下，我更喜欢衬衣，领带并不经常戴。”裴亦风挑着眉，回答道。

    林夏觉得也是，衬衣比较实惠，如果不穿正装的话，领带就没有多大的作用，买领带倒不如买衬衣。

    目光又落在裴亦风身上，她来来回回的打量了好几眼，浩扬和他的身高差不多，只是略显低了一些。

    望过窗外的大商场，林夏连忙叫道：“停车，停车！”

    司机看到四少爷点头，他将车子停到路边，然后停下，林夏伸手随意拉过裴亦风就下了车。

    幸好，裴亦风的脸庞上戴着口罩和墨镜，所以状况还能好一些。

    眯起的桃花眼落在两人相握的手上，裴亦风的薄唇勾着慵懒的弧度，笑眯眯的，有些不正经：“林小姐的手还挺绵软，触感真的很不错……”

    闻言，林夏转身，看到两人的手握在一起，她的脸颊涨红，像是触电般的将裴亦风的手甩开。

    “你最好正经一些，不要乱来！”

    “林小姐这话说得，天地良心，是林小姐先抓住我的手，我完全处于被动的那一方。”

    这话倒也是事实，林夏根本无从反驳，红着脸颊，没有理会他，而是径自走到卖男装衬衣的专区。

    各种各样的衬衣，五颜六色，就连样式都是一件一样，林夏看的有些不知该如何下手，看向了身后的裴亦风：“你比较喜欢哪一件？”

    裴亦风的反应绝对可以用受宠若惊四个字来形容，古董女什么时候对他这么和颜悦色过？

    颀长的身躯站在货架前，裴亦风修长的手指一一从衬衫上掠过，桃花眼中的笑意愈发浓烈。

    他就说，古董女怎么可能没有被他的魅力所迷倒，又是问他什么时候过生日，又是问他喜欢什么样的礼物，更甚至现在还带着他过来挑选礼物，啧啧，他就说他裴亦风的魅力无人能挡！

    古董女啊古董女，原来也不过如此！

    “这件。”他动手，从中挑出了一件绿色的衬衣，很鲜艳的绿色。

    男人穿着绿色衬衣，林夏怎么想就怎么别扭：“男人怎么可以穿绿色的衬衣？”

    “为什么不可以？夏天根本就是色彩百变的季节，绿色清新又充满活力，男人为什么就不可以穿？”

    裴亦风狭长的桃花眼向上挑起，慵懒而迷人：“我一向可是走在最顶尖时尚的人，我的感觉从来都不会出错。”

    略微犹豫了一下，林夏点头：“那你去试试。”

    拿着衬衣，裴亦风走进了试衣间，片刻后，走了出来，绿色穿在他身上果然别有一番味道，清新，阳光，成熟魅力尽数散发。

    惹得一旁的顾客都来来回回的望着，纷纷伸手指着裴亦风身上的衬衣。

    他天生就是衣服架子，宽肩窄臀，无论什么样的衣服穿在他身上，都能穿出属于自己的风格。

    虽然，她对裴亦风很不待见，甚至可以说有些厌恶，但是对于他的眼光，却不得不赞同。

    在她印象中，男人穿衬衣是最正统的表现，所以衬衣可以是白色，黑色，除此之外的颜色都让她觉得有些吊儿郎当。

    但是，看到他此时穿在身上后，心中的那些感觉便被推翻了。

    伸手，她将他拉到了衣帽间：“你将口罩和墨镜拿下来，我看看。”

    依言，裴亦风将口罩和墨镜拿下来，林夏踮起脚尖，帮他整理着衬衣的衣领，然后再帮他把衬衣的纽扣全部都扣好。

    她踮起脚尖后，正好达到他的下颚，头上的发丝在他颈间来来回回的扫动，传来一阵痒意。

    硬生生的生出了一阵想要打喷嚏的欲望，裴亦风性感的喉结上下滚动着，眸光微垂，落在了林夏身上。

    她低着头，正在专注的帮他系着衬衣上的纽扣，她脸颊上的皮肤很白皙干净，没有用任何的化妆品，可皮肤却是那么的细腻，埋藏在眼镜后的眼睛乌黑而明亮，就像是葡萄，长而卷翘的睫毛轻轻地颤动着。

    她身上散发着一阵很好闻的清香，不是那种刺鼻的香水味，而是轻轻的，淡淡的，就像是青苹果一样的味道。

