    砰！

    吕落踹开一扇门，观察者瞬间快速扫描空间，古方一也已经做好射击的准备。

    【没有生物，下一间！】

    “没有生物，下一间！”

    第一次探索区域，吕落还是比较警惕的，因为还摸不清这里可能出现异种实力上限的缘故。

    他才和古方一采取了这种背靠背旋转缓慢行进的方式，也因此，两人的行进速率很慢。

    为了安全吕落不得不这样做，只有把这栋商场的危险全部排除，他们才能把这里当做基地建设。

    “还是太缺乏墙外探索经验了，不知道我什么时候才能成为一个合格的废土老油子。”

    虽然吕落靠着观察者，收集了很多的废土知识，但书上的内容和自己实际接触完全是两个概念。

    吕落现在要做的，就是尽快熟悉墙外环境，把这些知识变成实质性的经验。

    就在两人来到超市大厅时，吕落隐隐约约听到了一些声音，很奇怪的声音，听不懂。

    “斜~斯~”

    “双~卡~”

    【来自观察者的翻译：有入侵者，需要攻击吗？

    再等一会吧，等他们靠近一些。】

    【智械种位置锁定，前面超市货柜的收银台。】

    这些希希索索的声音出现在超市收银台的区域，看着观察者的提示，吕落的表情有点怪异。

    这是两只智械种，当着他的面在商量怎么对付他们？

    “古哥，收银台有问题，瞄准吧。”

    古方一没说话，他简单地做了个握拳手势，然后立刻举起步枪瞄准。

    而吕落已经提刀而上，冲向两台正在说话的收银台。

    【翻译：他发现我们了！怎么可能？怎么办？

    不知道啊！】

    【一阶智械种，电子变异体II型，十分基础的智械变异体。】

    吕落的气合混着刀光，一刀将收银台连着面前的货柜劈成两截。

    大量的电火花从收银台中迸发，要知道，这里是不可能还有电的，所以这些电火花很明显不正常。

    在吕落攻击的同时，古方一也对另一个智械种连续射击，打碎了它的收银台屏幕。

    不过这只智械种并没有死去，它摇摇晃晃地站了起来，就如同顶着个收银台的怪异机器人。

    手臂连接的铁栏杆已经被畸变成为了圆柱形武器，向吕落扫来。

    吕落下腰躲开，手指撑力再次站直，翻过栏杆，带着气合的一脚如同铁锤，踹在了智械种的膝关节处。

    砰的一声，金属断裂。

    吕落拔枪对着它的机械脑袋连开5枪，枪杀了这只智械种。

    杀死了两只异种之后，吕落没有着急吞噬，而是把异种尸体堆在一起，然后和古方一继续探索超市。

    就这样，两人随着战斗，配合越发的默契娴熟，清理完2层和3层，两人一共杀死了11只异种，全部都是1阶。

    算上楼下的那只食肉鼠，吕落一共收获了200出头的能量。

    他把力量值提升到了8，然后剩下了80多的能量备用，主要是环境危险度太高，能量储备要大一些。

    ……

    楼下的齐心竹听到了楼上的枪声和战斗声，她的专注力全部都放在了楼上的战斗。

    甚至没有发现她的身后已经不知不觉中飘来了一个黑影。

    “声音停止了，他们的战斗结束了么？”

    齐心竹也是第一次来墙外，在自己一个人的时候，她有些紧张，这无关于实力，和吕落一样，这是经验的问题。

    不过吕落有着更好的适应能力，而齐心竹虽然实力很强，但适应能力和实力很多时候是无关的。

    身后的黑影将手臂缓缓伸出，轻飘飘的搭在了齐心竹的肩膀上。

    齐心竹的身体瞬间僵硬！以至于她在心里连续说了好几遍。

    “是吕落？回来得这么快吗？可是，他要干嘛？

    我是侍奉黎明的慕光者，黎明就在眼前，圣光与我同在。”

    齐心竹白皙的脸蛋此时涨得通红，不由自主的就开始念起了祷言，

    可她很快就感觉不太对劲，肩膀上手掌力道越来越大，已经弄疼她了，齐心竹的脸色开始难看起来。

    “他到底要干嘛？他手好凉啊！而且弄疼我了。”

    带着疑惑，齐心竹扭过头，可眼前出现的东西，和她想象中的完全不一样。

    这是一个全身乌黑，就连脸上的十几颗眼球都是纯黑的怪物！

    “啊！”

    ……

    还在楼上打扫战场的吕落和古方一听到声音立刻警觉。

    虽然吕落不是很待见齐心竹，但齐心竹毕竟帮过他，对他一直都是友善的态度，而且他们现在的关系还是临时队友。

    他可能在探索的时候不带齐心竹，但于情于理，都不可能在齐心竹出事的时候不管她。

    “下去。”

    两人迅速下楼，来到2层的时候，他们才发现自己的担心完全是多余的。

    “怪不得胖丁和尤小柒见到她这么紧张，这个女人的实力……”吕落深深皱起了自己的眉头。

    这个时候的齐心竹，正对着一滩黑红黑红的不知名东西，不断挥舞着拳头。

    她的目光有些茫然，而她身下的东西已经不能算是血肉模糊了。

    完全就是一滩暗红色的血浆，混着一些白色的骨头，就连观察者也没有办法确定是什么物种。

    即便如此，齐心竹依然没有停手，还在那里锤啊锤的，楼板都快碎了。

    “收手吧，都看不出来是什么玩意了！”

    齐心竹听到吕落的声音，这才有些茫然的转过头。

    当她看到吕落的时候，一直紧绷的心理防线终于决堤。

    而她本就内敛的性格，又做不出什么富含情感的冲动举动，比如冲过来一把抱住吕落什么的。

    所以齐心竹只能低着头哭，而且是不带声音的那种。

    “我上去警戒。”

    古方一很懂事，楼上已经被两人清理完毕，所以这个时候他上去应该也不会有什么危险。

    【齐心竹的情绪波动很大，这个女人这么脆弱还真是让人意想不到，这就是你们所说的心态差？

    不过你们三人错综复杂的关系，越来越让人难以琢磨了！你和妹子独处，小古哥不会吃醋吗？】

    爬！

    吕落走了两步，在齐心竹的面前停下。

    正常人是不是以为吕落要哄妹泡妞，乘虚而入了？

    当然不是，他怎么可能会去哄齐心竹，她可是教会的人，而且是个慕光者，落哥不屑于慕光者为伍。

    “唉唉，你屁股往那边挪挪，我看看还能不能吸一口。”

    “？？？”齐心竹一时间有些无法理解吕落话里的意思。

    挪挪屁股？吸一口？这话说的一也太过……露骨了吧，她可是一名纯净的慕光者！

    “你还愣什么？挪挪啊，我再不吸就流光了。”

    “流光了？”齐心竹正在纳闷的时候，吕落已经一把把她推开了。

    吞噬者触须直接插在地面那摊已经不算碎肉的暗红物质上，吕落开始了新一轮的吞噬。

    【你正在吞噬未知二阶异种，初步估计可以获得37点能量。】

    吕落看着观察者的提示，心都在滴血，二阶异种保底有100的能量，就这么被浪费了一大大大半。

    这可是二阶异种啊，这偌大的商场里，似乎就这么一只二阶异种，四舍五入亏了一个亿。

    好好的一只二阶异种，它到底犯了什么错，至于让你这样对它？非要把它锤成肉酱？

    这里所有的异种都是老子的私有物品，你赔我！

    “你说的吸一口，就是指这个？”

    齐心竹看着表情心痛的吕落，一时间不知道是该哭还是该笑。

    现在的侧重点不应该是她哭了，吕落过来安慰她吗？难道她在吕落眼里还不如一只二阶异种尸体？

    一旁的吕落已经把地上的血迹吸个七七八八，一脸没好气地看着齐心竹。

    “你以为我说的是什么？”

