
　　以为回答了这个问题自己就能够活下去了，却不知道，如果他所有的同伴都死去了，就凭他这样一个普通人，想要在这末世当中生存下去，就是痴人说梦。

　　凭他现在的实力而言，简直就是难如登天。

　　“出了小区一路往东，走过40公里的距离，就有一个化肥厂，在那个地方，还有一个废弃的农贸市场，肯定有大哥你想要的东西。”

　　这个人一脸激动，丝毫不顾过去之前在楼下还称兄弟们的其他人，那充满怨念的小眼神。

　　“化肥厂，农贸市场。”

　　李云微微眯起的眼睛，他好像听说过这样一个地方，过去读书的时候，好像是会路过这样一个地方，但他并没有在意，现在听人这么一说，才突然想起来好像是有这么一回事。

　　“那么下一个问题，你们是怎么找到这个地方的，回答我。”

　　他这个地方并不是特别起眼，这个小区本来就十分破旧，物资也不是很丰富，这群人怎么会突然跑到他这个地方来，这不禁让他有些疑惑。

　　这一次，一名青年变聪明了，不等其他人抢着得到李云允许回答的权利，赶忙直接说道，“因为这个地方的丧尸，似乎被人清理过，丧尸的数量非常之少，我们在附近游荡的时候，又发现了这里被加固的大门，所以便住了进来。”天籁小说网

　　“根据我们的猜测之前，住在这里的人似乎已经死了，不过这里面的布置倒是很安全，也十分舒适。”

　　“如果大哥你想要的话，我们可以全部转让给你。”

　　为了活下去，他直接把自己其他兄弟回答的权利抢了过来，全然不知道他口中这个已经失去的原主人，就是坐在他们面前的李云。

　　“不用，你们住着感到舒服就好，我不需要。”

　　李云微微眯着眼睛笑着说道，如果王雪还在这里，绝对能够一眼看出李云这是异常愤怒了，自己的地盘被人霸占，就算是不要的，也会让人感到不舒服。

　　更何况这群人在自己，和几个女人住的地方，弄得这般乌烟瘴气，更是让人无法忍受，毕竟这里有着他们过去不少的回忆，现在却被这群人直接给玷污了。

　　然而当李云问完这两个问题之后，却直接背着背包站了起来，这让他们心中顿时一惊，下一次的磕头求饶起来，有的人甚至直接把头皮磕破。

　　“别杀我们，大哥别杀我们，我们给你做牛做马都行。”

　　“大哥，留住我们吧，我们很有用的。”

　　“我能够杀死丧尸，大哥，求你了。”

　　“你就把我们刚才说的话当成屁一样，大人有大量放过我们吧。”

　　他们还以为李云要马上对他们动手，却看到李云只是冷漠的从他们身旁走过，然后把门关上，跪在地上的10个人一脸愕然，这个强大的男人就这样放过他们的。

　　不过下一刻就有人对着之前那两个，抢着回答问题的青年动手了，“你这个混蛋，居然出卖老子，说好的兄弟情谊呢。”

　　“记得之前说好的，有福同享有难同当，现在就他妈遇见这样一个人，你就把老子们给卖了，你们这群混蛋，完全不把我这个大哥放在眼里。”

　　8个人大男人顿时扭打在了一片，到了这一步，他们之间所谓的兄弟情谊，已经彻底。

　　就算为了生存，不得不继续住在一起，不分道扬镳，关系也绝对不如从前。

　　只能说是，面和心不和，两个小女生躲在墙角，彼此颤抖着拥抱着彼此，看着扭打在一起的这群青年，心里竟有些得意，毕竟刚才这群人为了生存，把他们当作货物一样随便送给了别人。

　　这群人根本不配称之为男人，根本没有把她们保护起来，如果打死了更好，她们还能够凭着这里面不多的物资继续生存下去。

　　但就在这个时候，一枚漆黑的椭圆铁球从窗口丢了进来，刚好落到了这两个女人的身边，他们还有些疑惑，下意识的用手去触碰一下，想要仔细看清楚是什么。

　　但当她们看清楚落到屋子里面的是什么东西之后，双眼之中顿时露出惊恐，还不等到她们发出惊叫声，巨大的火光便把她们笼罩，那群正在厮打的青年也瞬间被大火吞没。

　　飞溅的榴弹片，直接打厨房里的大量煤气罐打破，轰隆一声，更大的爆炸声传来，巨大的火光直接将整个房子的窗户冲破，将3楼整整一层房屋都笼罩在了一片火海之中。

　　而这个时候，李云已经离开了小区，正如他所说的，他把自己过去居住的房子留给这群人，他们永远的留在了这栋屋子里面。

　　在这末世当中，本来就没有什么善良之辈，能够善良的人根本不可能活到现在，他并不觉得自己杀了这些人有什么问题，敢惹到他的头上，根本就没有必要放过。

　　他并不是圣母，圣母大教堂烧了，里面的那些圣母也被烧死了，而他便是留存在人间的恶魔，开着奔驰大G，离开了自己曾经居住的小区，一路向着化肥厂和农贸市场的方向赶去，李云的心情也渐渐恢复。

　　对于那群惹到他的小青年而言，自己居住的那个小区才是他的回忆，现在他的回忆已经没有了，而他也并不是一个那么感性的人，曾经居住的地方肥了也就毁了，只要把那些糟蹋过他东西的人杀掉就没有什么问题。

　　这就跟划分领域的猎物一样，容不得其他任何入侵者，否则不是驱逐，便是撕碎。

　　40公里远的路程，对于奔驰大G而言算不得多麻烦，那些零星的丧尸根本没有办法阻止奔驰大G的强大的马力，越往城外开去，周围的建筑越来越少，丧尸的数量到最后简直少到可怜。

　　甚至好几百米，都看不见一只丧尸，甚至上千米都没有一只丧尸的影子，李云甚至都有些担心，自己会不会开错的地方，一直小心的盯着两旁的路标，毕竟在这种地方，连郊区都算不上，只能算得上农村了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第206章 就让你们住了免费阅读。https://xs.23sk.com 