    “找到了！”

    孟南见着，心下一喜。

    他这一世到来，提前一年就得知炼尸偷袭，提前将孟戬、孟三坛唤回。

    有心算无心。

    而后——

    二郎在明，斗战炼尸。

    三坛在暗，宝镜高悬。

    ‘索影宝镜’照耀天上地下，追索炼尸潜来一切踪迹，细致探查。

    一时三刻。

    终于让孟三坛找出幕后指使所在，当即脚踩天生神通——‘风火轮’，风风火火杀奔过去。

    “二郎天眼。”

    “三坛风火轮。”

    觉明散人看看孟戬，又看看天地风火当中一道飒爽身影，忍不住扭头，看了眼仍在铜钟当中的孟南：“什么运道，竟能同时生出这一儿一女？”

    天生神通，举世难寻。

    一生生俩？

    合着好事都被你家占了？

    此中定有隐情。

    可惜以九曜宗如今的实力、地位，再没哪个能逼迫孟南说出当中隐秘。

    心下想着。

    再看孟三坛，觉明散人期待着看到这位‘三圣仙姑’展露出更多手段。

    但是。

    然而。

    风风火火，席卷狂奔。

    却又在漫天风火中，传来惊吓声——

    “娘诶！”

    一声惊，风火倒卷。

    就见方才还气势汹汹的孟三坛，这时似被火烧、似被狗咬，直从地底深处更快蹿出，头发披散，衣衫破烂，怎一个狼狈了得！

    ……

    “爹！”

    “咱家惹着大祸事了！”

    孟三坛鬼叫鬼叫的蹿出来，风火一卷，落在孟南身旁，花容失色。

    “什么情况？”

    孟南被弄的一脸懵。

    方才孟三坛出场，气势那叫一个夸张，恨不得焚天裂地。

    结果，就这？

    “爹！”

    “咱快跑路吧！”

    “你都不知道，那地底下像那样的炼尸还有十好几呢。我刚一下去就吓一跳，被打出来。”

    “能祭炼、操纵这么多厉害炼尸，背后那人得多厉害？打不过打不过呀！”

    “跑路吧！”

    孟三坛慌里慌张，急急火火。

    “还有十几个炼尸？”

    孟南一听也惊。

    仅一头炼尸就能跟‘假王’级别的孟戬斗个旗鼓相当，再来十几个，普通道基怕是都要为围攻至死。

    孟三坛以一敌十余，以她实力，未必斗不过。

    但现在看到的是十几个，谁知道还有没有更多呢？

    能操纵十好几个道基级数的炼尸，背后那人又该是何等层次？

    不能想！

    没法细想！

    细思恐极！

    孟三坛毫无战意，一心想跑，她扯了扯自己身上破衣裳，急吼吼道：“我前面用‘索影宝镜’探查，循着那炼尸来路去追溯，一直追溯到地底两万三千里，那时已经一团混沌，隐隐约约才有一些迹象，但宝镜探查不到。我追过去准备细看看，但还没看到，里头就冲出来十好几个道基级炼尸，迎面冲我脸上，老...我差点就被撕碎咯！”

    孟三坛拍拍胸脯，一阵后怕。

    她现年也有一百多岁，早就出落成大姑娘，眉清目秀，算是好看的。

    但堂堂‘三圣仙姑’，容貌其次，其名号主要来源于一身无双战力。

    这一世。

    孟南倚仗自己对‘神烬鼎’的熟悉，早在仙历二十二年，在孟三坛尚未出生时，就带着赵小霜去到【雾阳山】，再入火焰山中，依着前一世炼化‘神烬鼎’后得来的口诀，稍加操控、影响，将那尚未真正成型旳‘神烬鼎’鼎盖掀开一丝，使得同样未曾彻底成型的‘风火灵珠’蹿出。

    再以【借三山正反一气大擒拿法】拿住宝珠，施展自‘洞微天’得来的秘法，将灵珠打入赵小霜腹中，与尚是胎儿的孟三坛炼化一体。

    在这之后。

    原本快要出生的孟三坛，居然又在母胎中待了近三年。

    前前后后，待在胎中三年零六个月，三坛这才出生。

    始一出生，就能跑能跳、能说会道。

    待长大一些，尚未修行，便小有神通。

    再到一十六岁，接触修行后，修为进展更是神速——

    才仅八年，二十四岁就成功上法晋升练气。

    后来进度稍慢。

    但练气九层、道行四境，也一路过关斩将，全无阻碍，顺风顺水。

    大约仙历一百一十多年前后，孟三坛就已是四境‘真火’，达到练气巅峰。

    距今已有近一甲子。

    只是成也灵珠败也灵珠。

    体内一颗‘先天风火灵珠’，使孟三坛根基深厚，神通加身，练气期修行神速。

    但灵珠在体内，普通途径再无法修成道基，没有载体争得过这般灵珠，唯有以体内这颗灵珠筑基才行。

    如此一来，难度忒高。

    区区上法想要成就，还得悉心打磨，细致推敲，急切不得。

    此时。

    “爹！”

    孟三坛落在孟南身旁，脚下风火轮却不敛去，踩在上面围着‘颠倒八门绝仙钟’转個不停，已经做好随时跑路的准备。

    但这样兀自不安，片刻又道——

    “爹，你在此地不要走动，我去接上娘——”

    “三十六计，咱走为上！”

    话音落，风火轮狂飙，临走时还冲孟戬吆喝一声：“二哥，你先顶着！”

    然后一溜烟就没影了。

    ……

    “……”

    “……”

    铜钟内外，孟南与觉明散人面面相觑。

    堂堂‘三圣仙姑’，这胆子未免太小。

    在远处。

    孟戬略有喘息，跟这炼尸大战着实不轻松。

    这时见三坛远去，心底一时叫苦：“这老三——”

    她那风火轮又快又凶，哪怕先跟他合力解决了这头炼尸再跑路也是好的啊！

    但没办法。

    坐拥‘风火轮’，三坛怂惯了，苛责不来。

    “二郎，我来助你！”

    好在三坛虽走，觉明散人却在。

    他此时也不再观望，大袖一甩，一十四道寒光破空而出，锋芒毕露，排布当空。

    此为——

    十地都罗神锋！

    ……

    得觉明散人相助，孟戬压力顿解。

    但觉明散人一生钻研炼器，战力只是稀松，手中‘十地都罗神锋’仅是低阶法宝，虽是自身炼制能发挥出更多威能，但也有限。

    以二敌一。

    能压过炼尸，但一时却难磨灭。

    这样纠缠少时，那方才离去的孟三坛这时又掀起一阵风火，再度归来。

    脚踩风火轮，突出一个‘快’字。

    在她身旁，赵小霜面露担忧，显然在路上肯定被孟三坛咋咋呼呼吓唬不小。

    “夫君，三坛她——”

    赵小霜进入铜钟，跟孟南说着话。

    而这边。

    孟三坛将家中老母亲接来，头一扭，看向地底倾听却无动静，眉毛一拧，心里疑惑：“我这‘风火轮’虽快，但是算算时间，它们也该追上来。”

    “但是——”

    “怎么没动静呢？”

    一时间。

    孟三坛心如猫抓，又不着急跑了。她冲孟南、赵小霜道：“爹娘稍等，我去去就回。”

    然后就一个猛子又扎入地底。

    不多时——

    “诶！还在！”

    “咦？没追？”

    “我又来了！”

    “我又走了！”

    “哈哈！我明白了！一群废物，出不来？！”

    ……

    接下来。

    孟南就见自家这小女儿在地底进进出出，一惊一乍，到后来更是得意大笑。

    “爹！”

    “娘！”

    “别怕，不用跑路。”

    “原来是绣花枕头，中看不中用！”

    “那十多个炼尸瞧着厉害，但一个个被限制，走出方圆三百里，不足为惧！”

    孟三坛贱兮兮的几番试探，终于试出来，恐惧消除。

    她从地底蹿出，不再进去，跑到孟南、赵小霜跟前兴冲冲汇报着，半点不觉羞耻。

    说完。

    孟三坛又拔地而起，脚踏风火轮，轰轰烈烈，撞碎山阙，直直杀奔那一头正在被孟戬跟觉明散人围攻的道基炼尸。

    轰！

    一脚！

    轰隆隆！

    两脚、三脚！

    几步之下，炼尸当场就被浩荡如天一般的风火镇压的不能动弹。

    下一刻。

    孟三坛一只脚下风火轮散去，兜转在手，化为一杆火尖枪——

    一戳！

    长毛炸裂！

    二戳！

    皮开肉绽！

    三戳！

    骨肉分离！

    火尖枪在手恰如流星，不断轰出。

    三下！

    十下！

    五十下！

    看不清、数不清！

    但就这样朴实无华一枪又一枪，终于——

    砰！

    道基炼尸终于跪地，皮肉毛发不存，只余下一具骨架，绽放森然黑光，仍然保持完整。

    “娘的！”

    “真硬！”

    孟三坛不耐，一枪挑起道基炼尸的骨架，风火启动，就挑着来到‘神烬鼎’所在，然后猛起一脚踹下去——

    “烧不死你！”

    神烬鼎中火焰熊熊，虽比不上当初刚出世时那样凶猛，但也不俗。轰鸣间，火焰铺陈，就将那道基炼尸骨架包裹。

    再听铛啷啷一声响，鼎盖盖上，鼎中噼里啪啦响个不停，这就在炼化。

    一切做完。

    镇压炼尸。

    孟三坛急不可耐，又回到二哥孟戬跟前，一把拉住，急道：“二哥，借你天眼一用！”

    “慢些。”

    孟戬宠溺一笑，就随孟三坛遁入地底。

    兄妹不见。

    ……

    “长江后浪推前浪。”

    “孟道友，令媛这手段，是在教贫道汗颜！”

    觉明散人收了‘十地都罗神锋’，回到孟南跟前，眼中全是钦佩。

    不看不知道，一看吓一跳。

    这一役。

    他亲自出手跟孟戬一同斗战道基炼尸，对孟戬的实力算是有一定认识。

    同时对那道基炼尸的难缠也有一定了解。

    而在这样纠缠僵持中，孟三坛一出手，虽然没能直接将炼尸当场打杀，但摆弄搓揉却很轻易。

    一身实力俨然远远超出那头道基炼尸。

    同样也远远超出他跟孟戬。

    能这样对付那头炼尸，换言之，也能轻松拿捏他这样的道基人物。

    “难怪！”

    觉明散人心间暗道。

    有这样的人物坐镇，难怪九曜宗明面上一个道基都没有，仅有两个堪比道基的练气仙师，却能在这天下称尊，隐约已是第一。

    其实。

    说到底。

    绝大多数都要归结于孟三坛一人。

    这女子，太生猛！

    “道友谬赞。”

    “不成道基，寿元有限，小女修为尚浅，上不得台面。”

    孟南口中谦虚，心底却也有为人父的骄傲。

    ……

    地面上。

    孟南、觉明散人说着话。

    地底下。

    孟三坛伸手搂着二哥的腰，正在地底转圈。

    “二哥——”

    “看这里！”

    “看那里！”

    “这边！”

    “那边！”

    “对对对，就是那，快出来了！”

    孟三坛一手抱着二哥，一手指着方向，完全把孟戬当成工具人，借着孟戬天眼去看十余炼尸出现的位置。

    “咄！”

    孟戬张开法眼，瞧个不停。

    很快。

    他的确看到十三头炼尸出现。

    一个个生长黑毛，森然恐怖，观其气机，跟方才地面上那个分明不差，都是道基级数的炼尸。

    十三具道基级炼尸！

    这太恐怖！

    当今六宗当中的道基人物加起来，大约也就这个数。

    难怪孟三坛乍一见就被吓得大叫、乱飞。

    搁谁见了都慌。

    但这时，孟三坛早就折腾清楚，丝毫不怕，喜滋滋得意洋洋道：“二哥莫怕！这些畜生出不得三百里。”

    她说着，就抱着孟戬往后退去三百里。

    果然。

    那十三炼尸到了这一区域，似乎就遇着阻拦，到了极限，呆愣的停滞在原地，不能近前。

    倒是有一道道术法乱飞，凶悍砸出。

    凶性倒是不减。

    “二哥，你往他们身后瞧瞧，是不是有什么人物操控，我看不清。”

    孟三坛睁大眼睛，眼睛都瞪红了，却也看不到看不清看不透。

    朦朦胧胧。

    影影绰绰。

    让人心烦。

    再拿‘索影宝镜’去照，也是一团混沌，似是另一重空间，隔绝天地，无声无息。

    “二哥。”

    孟三坛揉揉眼睛，一脸期待看向孟戬。

    “这里头——”

    孟戬张开法眼，眉心竖眼绽放毫光，一寸寸混沌在他眼中似被开辟。

    迷雾当中，视野前行。

    这样不断拨开迷雾，法力加持，法眼催动。

    十里。

    二十里。

    三十里。

    “嘶！”

    孟戬忽的倒吸一口冷气，法眼一痛，渗出血丝，他不敢强来，连忙收了法眼，然后冲孟三坛摇头道：“至多能看三十里，再往前就是漆黑，再看不见。”

    换言之。

    想看到炼尸由来，还得往前。

    “我二哥果然厉害！”

    “三十里而已！简单！”

    孟三坛一听，脸上顿时兴奋。

    下一瞬。

    她抱起孟戬，风火轮再动，一个倏忽就晃过十三炼尸，狂飙突进二百七十里，然后站定——

    “二哥，你看。”

    “我给你护法！”

    孟三坛挡在孟戬身前，脚下风火轮化为一道彩带，飘零四方，将二人周身护住，将那十三炼尸挡住。

    孟戬得空，拿眼去看。

    片刻后。

    待到他眼睛再次刺痛、流血时，孟戬看到，在这混沌迷雾当中的居然是——

    ……

