    傅云祁拿出手机给慕泽铭打了电话，告诉他慕瑶找到了。

    很快，慕泽铭气喘吁吁地跑了进来。

    他看着缩在傅云祁怀里一直哭的慕瑶，心疼不已。

    慕泽铭抬手轻轻搭在慕瑶的肩膀上，“瑶瑶......”

    慕瑶的身体瑟缩了一下，立马往后闪躲，眼神里透露出惊恐，待她看清那人是慕泽铭的时候，眼底的惊恐散去，但还是有些惊魂未定。

    慕泽铭见状心里一沉，他慢慢地收回了手。

    随后，他的视线就移到了一旁的那个流浪汉的身上，眼底翻涌着汹涌的怒火。

    “云祁，你先抱着瑶瑶离开，这里交给我。”

    “好。”傅云祁应着，他将慕瑶抱起，离开了那里。

    随后，那个杂物间的惨叫声就没停下过，一声接着一声，响彻云霄，只是听着那叫声，就让人觉得疼。

    傅云祁抱着慕瑶去了一个休息室，放到了床上。

    他用湿巾擦干净了慕瑶手上不属于她的血，然后就一直坐在床边陪着她。

    等慕泽铭来的时候，就看到慕瑶一直抱着傅云祁的胳膊不撒手，对其他人的靠近和触碰，都变得警惕和紧张，像是惊弓之鸟一样。

    季杉杉把慕泽铭叫了出去，梁辰也跟着一起出来了。

    季杉杉望着慕泽铭说道：“瑶瑶的这个情况，是因为受了惊吓。”

    “当时是云祁出现救了她，所以她现在就相当于把云祁当做了救命稻草，有依赖感和信任感。”

    “你看她现在那个样子，压根就离不了云祁，云祁一走开，她就会变得紧张和害怕。”季杉杉颦起的眉宇间萦着担心。

    “所以我把你叫出来，是想和你说，要不让瑶瑶去云祁那待几天，先让她缓一缓。”

    “她这个样子回去，也是让家里人担心不是？”

    慕泽铭望向屋内，看着慕瑶抱着傅云祁胳膊对他依赖的姿态，眸色微深。

    他微沉的声音响起，“好。”

    季杉杉接着说道：“你就说瑶瑶是去我那住了，记得，控制好你的情绪，别被看出来。”

    慕泽铭点了点头，“我知道。”

    然后在几人的商议下，慕瑶顺利的坐上了傅云祁的车，跟着回了他的家。

    傅云祁开始工作后不久，就被他爸妈给“赶出来”了，重新买了一个房子，自己一个人住，偶尔会有阿姨来打扫卫生。

    慕瑶站在玄关处，拽着傅云祁衣袖的手又收紧了几分，神情拘谨又小心翼翼。

    傅云祁低头看着慕瑶，声音低醇温柔，“这几天你就先住在我这里，我带你去看看你的房间。”

    傅云祁牵着慕瑶的手，上了二楼，把他隔壁房间的门打开，带着慕瑶走了进去。

    “你就住这，我的房间就在隔壁，无论有什么事情都可以叫我，不要一个人忍着，知道吗？”

    慕瑶望着傅云祁，轻轻的点了点头。

    傅云祁见外面快要黑天了，他望着慕瑶问道：“饿不饿？我去给你做些吃的。”

    慕瑶轻轻摇了摇头，小声地说着：“我不饿，我有些困了。”

    “那就先睡觉吧。”傅云祁牵着慕瑶上了床，给她盖好被子，然后把一旁的凳子拉到床边坐下。

    他伸手握住慕瑶的手，“睡吧，我在这陪着你。”

    慕瑶侧躺着，望着眼前的傅云祁，两只手搭在一起，握着他的手。

    傅云祁看着一直眨着眼睛但就是没睡的慕瑶，知道她是害怕，就扯了话题想要引开慕瑶的注意力，不让她一直去想刚才发生的事情。

    “你现在刚回来不久，还不知道你哥以前是什么样子吧？你哥以前和你很像，也会经常哭，不过他胆子比你大很多。”

    “我记得小时候有一次，大人带着我们去一个农场玩，然后你哥就提议要玩捉迷藏，你知道他为了赢，躲到哪去了吗？”

    “他把窝里的正在孵蛋的鸡给赶了出去，然后他躲进了那个窝里，结果把鸡蛋都给踩碎了，就被鸡追着咬，一边哭一边跑。”

    “从那之后，只要他看到鸡，就怕得不行。”

    然后傅云祁就一直给慕瑶讲慕泽铭小时候的那些糗事。

    慕瑶听着傅云祁讲以前的故事，注意力慢慢转移，困意来袭，不一会儿就睡着了。

    这一睡，就睡到了快十一点。

    慕瑶看向外面，外面的天已经完全黑了，屋内靠着床头的那一盏小灯照明，能看到一些。

    【小十一，你主人现在在哪呢？】

    十一：【在隔壁的房间里呢，正要准备睡觉了。】

    【怎么？宿主你要过去吗？】

    【我不过去，我要让他过来。】慕瑶的唇角勾起一抹狡黠的笑。

    她今天故意被掳走，就是为了能顺利的进入傅云祁的家里，和他增加接触。

    好好的机会，可不能就这么浪费了。

    隔壁房间里。

    傅云祁摘下金丝眼镜放在床头柜上，正准备关灯睡觉，就听到了慕瑶的叫喊声。

    傅云祁准备关灯的手顿住，连眼镜都不来及带了，就立马下床往慕瑶的房间跑去。

    不过他近视度数不是很高，虽有些模糊，但还是能够看清的。

    推开门，就看到慕瑶还在睡觉，但是表情痛苦，嘴里还一直叫喊着，像是陷入了梦魇。

    傅云祁立马跑到床边，轻轻地推了推慕瑶，出声唤她，“慕瑶，慕瑶，醒醒。”

    被唤醒的慕瑶一下子还没反应过来，看到坐在床边的人，忍不住尖叫了一声，然后立马往旁边躲去。

    傅云祁伸手握住慕瑶的肩膀，稍用了些力摁住她，俯身凑近了些，温声说着，“慕瑶，是我，傅云祁。”

    “别害怕，你现在是在我家，没有人会伤害你，放松，好吗？”

    慕瑶慢慢平静了一些，但蹙起的眉头、难看的脸色还有眼尾的泪水，都表露出了她的不安和恐慌。

    傅云祁伸手轻轻擦掉慕瑶脸上的眼泪，“别害怕了，今晚上我一直在这陪着你，不会离开了。”

    慕瑶萦着泪水快速的点了点头，然后立马伸手抱住傅云祁的胳膊，来寻求安全感。

    缓了一会儿，慕瑶的情绪也平稳了一些。

    她抬头望着傅云祁，小心翼翼地说道：“云祁哥哥，要不你也躺下吧？坐一晚上很累的，而且你白天还要上班。”

