
　　碧月听了尤家姐妹两人过来，急忙寻素云、筠儿二人去。

　　素云、筠儿二人也才刚起，听了说辞，赶着让碧月领尤家姐妹去厅堂中歇息等待。二女则是召着几个小丫鬟急忙往后面去。

　　“娘娘、奶奶、大爷该起来了。”

　　…………

　　是时。

　　神京城西北郊外一皇家园林里，太子殿下从睡梦中疼醒。吃痛声传出大殿，左右侍女惊惧慌神。

　　几个倒霉的御医红着双眼拖着疲倦面色急冲冲赶来。

　　“昼夜交替之际，伤口偶有阵痛乃是正常。”一人惶恐回着,身后御医、侍女备着热水药膏等准备给太子做清晨的伤口处理。

　　太子殿下让疼痛胀红了脸，更难耐处，清晨憋尿惹得痛传全身。

　　疼痛，令人生不如死。

　　难言的痛，让人怒发冲冠。

　　听着支吾叫喊，身边服侍的侍女忙提夜壶来。然伤处过尿,疼痛非常，痛苦声响彻整個崇宁园。

　　这绝对是太子殿下如今最痛苦的事情。

　　其次便是后面的清洗与重新上药。

　　侍女们惶恐小心，生怕弄痛了太子命根，然而这种疼痛并不止受外力影响。没隔着一会，太子并咬牙切齿喊着要杖毙几个侍女，打死几个御医。

　　“殿下且忍忍罢。”一年长的内监宽劝着。拉着两个遭骂的端庄清秀侍女到自己身后，轻声回着太子：“小三爷遭罪，做奴婢的都清楚。只是这里是夏宫，万岁爷避暑的园子，除了万岁爷谁也不能做主让这里染血坏了风水。”

　　夏宫，原名崇宁园。昔日广熙帝在位期间所建，后赐于还是皇子的显德。因显德法号崇宁，故又名从崇宁园。

　　后当今登极，年号显德，扩建崇宁园达三千余亩。构建曲水岛渚，增设亭榭楼阁。园内又修建宫廷区，严格仿照紫禁城中轴对称的形式,包括新辟的大宫门，还有左右外朝房和内阁各府各衙门的值房。

　　以至于崇宁园既有庄严宏伟的宫殿,也有使人感觉轻松灵巧的楼阁亭台与回廊曲桥，假山、湖泊以及蜿蜒的河流点缀其中。

　　如今崇宁园既可决断朝事,又可避暑休闲。

　　是而，俗称夏宫。

　　此园因由皇家所修，昔日宫中各妃母家所修皇家别院皆考崇宁而建，互相对照。

　　皇家修‘崇宁’、贾家修‘大观’、周家修‘开明’、吴家修‘文安’。一时风尚大起，崇宁园附近更有‘长春’、‘万春’、‘玉泉’、‘嘉泰’、‘畅春’等大园子重修或新建。

　　大观园混迹其中，倒也只能算是一个中等规模的小园子了。

　　上列诸园除，除‘长春’、‘万春’、‘畅春’三园外，其余园子主人皆是显德皇帝。如贾家‘大观’、周家‘开明’等园子也是显德妃子名下的皇家别院。M.23sk.com

　　太子殿下如今虽在崇宁园内，却做不太多的主。

　　小三爷忍着疼痛，吞下这口闷气。问：“本宫伤势，你等可与父皇明说了？”

　　内监回道：“奴婢只是给万岁爷看园子的，小三爷的伤该由御医供奉们上奏。”

　　几个御医听了，齐刷刷在额头冒出片片冷汗。

　　太子殿下的伤势说重不重，关键伤在利害地方。若是传进宫里，莫说当今陛下知了，便是太上皇听了估计也会重新考量储君人选。

　　若消息传进了宗人府，说不得皇家里都有得大乱，甚至整个朝堂上都会动摇。

　　这个，现在也是太子殿下最担心的事情。

　　千算万算就是没算到火枪会打中那个地方。让他们打马的,结果打了鸟。

　　真他娘的蛋疼。

　　必须得严格保密,也需尽快治好根疾。

　　好不容易换了药，太子殿下只觉自己像是被大浪打了个巴掌，浑身无力。虚弱地躺在软榻上，若弱声问道：“昨儿那位老供奉了？”

　　小三爷虽然曾经看过《太祖皇帝手记》，却也只是了解一些关于天人的利害。不忍叹气想着，自己最后还是要求到贾蓉那去了。

　　‘贾蓉有办法给自己治好吗？’

　　这一刻，他忍不住侥幸想着，幸好贾蓉没死。只是不知道父皇最后会怎么处理大皇子与理诚郡王。

　　可，一想到自己身上的伤，如果真的好不了了。就算重罚了大皇子，就算将理诚郡王与大皇子都削爵除籍，又还有什么用？

　　最后的皇位也难落自己头上了。

　　没有谁会让一个太监皇子做皇帝，也没谁会支持一个绝后的太子。

　　小三爷觉得自己必须得尽快见贾蓉一面了。

　　犹豫着什么时候召贾蓉……

　　初夏降至的天，有一种说不出的闷热。

　　让人非常的不舒服。

　　蓉大爷好不容易将尤氏姐妹打发走了，才见着梳妆好甄巽与李宫裁携手出来。

　　“府里送了膳食，快坐下吃罢。”蓉大爷暂将心事藏下，招呼着两人。

　　郡王妃另眼看他，笑道：“你们家太太的姊妹找你作甚？还是一大早跑这儿来，没一点眼力劲。”

　　可不是嘛。还不是尤老娘怂恿的。

　　贾蓉也明白尤老娘的心思，当初想让尤二姐攀上贾琏结果被东府给破坏了，现在尤家人心底有气了。又不敢去找太太尤氏，更不敢去见秦氏可卿、王氏熙凤。

　　只能选了蓉大爷这个好说话的，打着看望蓉大爷伤势的名义来哭诉委屈。想借着现在宁国府的关系，给尤二姐、尤三姐赶紧选一户好人家。

　　他淡淡叹道：“尤家的两位姨妈担心我身上的伤，又怕我真出了意外。宁国府在京里的关系地位下滑，害她们再不好找得意的人家了。”

　　“天底下还有这样的亲戚？”甄巽诧异道。她原本还以为蓉哥儿这个混账东西，是瞧了尤家的两个小姨妈生得漂亮，也相处出了什么暧昧关系。

　　蓉哥儿瘪嘴道：“一样米，千样人。更何况同一个人在不同时期，思考抉择的路也不同。两位小姨妈倒不坏，只是被她们家老娘哄着眼里只能看到钱了。”

　　郡王妃缓缓落在蓉哥儿身边。

　　蓉哥儿拿了两碗胭脂米熬的粥来，送到郡王妃甄巽与珠大奶奶李纨的面前。笑道：“这些御田胭脂米还是咱们家宫裁种的了，近一亩多地才收了两石米。你们昨儿劳累一夜，我连夜便交代了碧月清早要去厨房交待多煮点。”

　　甄巽瞧了。精致小碗里汤水粉红，水中米粒颗颗艳色。颜色倒不似真胭脂般鲜红，反而是一种淡淡的莲瓣红。

　　别有雅致。

　　甄巽笑道：“甄家也曾种过十多亩胭脂米，以往每年都送去太上皇那里，偶尔往郡王府送些。如今金陵的十多亩胭脂田也没人打理了，郡王府的份也两年没送。曾经太妃倒赏过一碗，也没多吃，现在连是什么味都忘了。”

　　蓉哥儿笑道：“宁国府在黑山村倒是有一片胭脂田，每年送来的也都孝敬了老太太。大观园里的一亩多地，倒被我从宫裁这私自截了一半。巽儿想吃，我让人往郡王府送去。”

　　李纨幽幽看着蓉哥儿，这家伙是拿着自己的东西讨别的女人喜欢。

　　虽觉这行为有些无赖，却也没说什么。

　　倒是郡王妃娘娘携上李纨，道：“嫂子打理的田地，我哪里要你送。我真想尝尝味道，也是嫂子给我特意留的。要你做好人？”

　　李纨轻笑不语。

　　郡王妃却瞧了蓉哥儿碗里的不同，问：“你怎么不吃这个？”

　　“我吃不惯这些，你们吃罢。”

　　甄巽将信将疑，却也没在多口。倒是李纨默默地将身前的碗推蓉哥儿那去，轻声道：“我也吃不惯，蓉哥儿替我吃了罢。”

　　这妮子。胭脂米虽然稀罕，也珍贵。可是贾蓉还真就吃不惯。

　　他也不是没尝过，既然进了宁国府的稀奇东西，他哪里不克扣一点尝尝的道理。只是这胭脂米味道也怪，不像黑米，也不似红米。

　　吃粥，他要么白米粥，要么黑米粥。

　　这种珍贵的东西，自己不喜欢吃，干脆就送人了。

　　他挑了挑眉道：“胭脂米能在宫里受追捧不是没道理的，不仅是珍贵，更是富含许多营养。对你们女人好，宫裁多吃些。你自己打理的东西，哪有自己不吃的道理。”

　　郡王妃在宁国府丛绿堂留了两日，珠大奶奶便也在丛绿堂陪了两夜。

　　因有了前一夜的荒唐，第二日夜里竟自然了许多。

　　只是后面更多连累筠儿与素云帮忙。

　　待到第三日。

　　郡王妃打宁国府回去，贾母老太太便请了愿意来召蓉哥儿。

　　“这两日里，府衙、县衙、巡捕营等各衙门官员也上门过，那些贼子也没一个消息。又听说铁网山里出了事情，虽然没传出具体来，瞧如今各家各府里气氛想来不是小事。”

　　贾母房里，邢、王两位太太不在，李纨、王熙凤也未在这里伺候。

　　院子里的一干丫鬟，也只有鸳鸯留着。

　　“老祖宗怎么还关心起外边的事情来。”蓉哥儿嘿嘿笑道。他当然知道铁网山发生了大事，毕竟天底下没有绝对保密的事情。当时诸多王公大臣在场，消息虽没传入神京百姓耳中，但贾蓉还是知道的。

　　【半小时后修改……】

　　“姑娘真漂亮。”

　　“以后得开口叫蓉大奶奶了。”

　　两个丫鬟嬉笑着一边伺候秦可卿洗沐身子，为了明日大礼做最重要的一次洁身。

　　纯洁干净的水被丫鬟舀起，缓缓地从可卿玉质晶莹的肩膀上覆下。晶莹剔透的温水，冒着淡淡缥缈的热气，顺着那光滑的玉肩冲下。

　　雪肩柔润，软似无骨。

　　温热的水在欢呼，他们从上至下游走，贪婪的亲吻着所经过的每处细腻肌肤。遇到岔口分成几道，有从匀称的臂膀落下，有的冲上了秀丽俊美的一处高地。

　　纯净的温水一瓢瓢冲刷着这美丽精致的身躯。

　　“真好看。”

　　伺候可卿洁身的丫鬟忍不住叹一声，她看着这美丽的娇躯被白色气雾笼罩着，心生羡慕。到底是官员家的姐儿，生得漂亮，身材还极好。那温热的水烫红了娇躯，姑娘身前的那一处竟如未绽放的莲花般美丽。

　　一滴水珠挂在花尖。

　　丫鬟宝珠朝水珠里打量过去，仿佛瞧见了天上仙境。

　　倒是便宜了那个未来的姑爷，恐怕宫里的公主也不过如此罢。

　　可卿亦想着明日大礼的事情。虽然早听了男方家的情况，她依旧有些紧张，其中还有些期待。那可是宁国公府唯一的哥儿，未来宁国公府爵位的继承人。

　　听媒人说过，那人是个样貌英俊的哥儿，品性也极好。

　　她已经在幻想着明日的大礼和往后在国公府里的美好生活了。

　　这一夜，秦可卿辗转难眠，紧张、期待、兴奋占据了大脑情绪。

　　大礼是繁琐的，秦可卿早有心里准备。

　　第二日，她一早被唤醒梳妆。看着镜中的自己，脸上的笑容从没消失过。

　　在盖头罩上的最后一刻，她再深深瞧了一眼镜子中的自己，是那么的纯洁，是那么的美丽。

　　外面喧闹声大作。

　　迎亲队伍来了。

　　身穿大红喜袍、头顶红盖头的可卿被拥出了门，听着满世界的热闹声音，她对未来的幸福日子更期待了。

　　热闹的声音从城外的秦家一直响到神京内城。待可卿被未来的夫君抱下了轿子，她能感受到的是有力的臂膀，满心羞涩。再听着周遭不绝于耳的祝贺声，可卿的心里只有两个字想说：“极好。”

　　盖头下的她露出了无人瞧见的笑容，最美的笑容，幸福的笑。

　　但有人大喊‘吉时’，她被牵着入了正堂。

　　她看不到外面，却能感受到喜悦的气氛，甚至能想象出这里定是张灯结彩的喜庆模样。她同时也在幻想着蓉大爷的真实样貌，该是如何一个翩翩少年郎。

　　“一拜天地。”

　　“二拜……”

　　……

　　“送入洞房。”

　　未来的蓉大奶奶被送入了洞房，大礼却还没结束。她要在这里等待酒宴结束，等待新郎到来，等待……

　　这一切都如梦幻一般。

　　今日的新郎亦是如此觉得。

　　以至于宴宾客时，都不自觉的多喝了两杯。从小生活在贾珍暴力教育下的他，从来没有觉得今日这般快乐过。

　　以后该是同媳妇在府里过自己的小日子了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第397章：薛姨妈要回金陵？免费阅读。https://xs.23sk.com 