    最先出现变化的是武将。

    陈留的武将，逐渐就变得沉默了起来。

    他们不再开口，不再提出任何的建议，就仿佛袁绍所说的一切都对。

    每当袁绍开口之际，他们都会不断地对对对……

    就仿佛，此时此刻的袁绍，已经成为了淮阴侯一般。

    战无不胜，攻无不克！

    袁绍很自信。

    但荀谌却越看越觉得害怕，甚至已经生出了几分要赶快逃跑的心思。

    因为只有他知道，这些武将到底要做什么。

    不过，还没等他想完，武将们就已经开始提出自己的想法了。

    “主公，我觉得您不必按照之前的计划来，只要让吾等前往前线，那时还不是轻易可将林贼拿住？”

    “是啊，主公就是太过于高看那林贼了，若是有吾等的援军到了，到时还怕什么输？”

    “大军压上去，岂能输？”

    “主公，作为一名将领，我很想和您说的是，这天下之间……”

    “只有将领才最懂军争！”

    “便是林贼，也一向都是如此认为的。”

    “是啊，我还听说，林贼已经让甘宁自我谋划去了，也不知道他到底想出了何等计划。”

    “不可不防啊！”

    将军们的变化，来的这么快，直接就把荀谌吓呆了。

    因为他很清楚，这些家伙绝对不是他们所说的那般，真的是想要上战场立功。

    真想立功的话，完全可以等到之后再这么说啊。

    他们现在这么说，分明就是在表达一种态度。

    出军的态度。

    最为关键的是，这些人还隐隐地达成了一种联盟，就算是袁绍也都要被他们裹挟了。

    而一旦真的被裹挟了的话，他可能就真的完蛋了。

    因为，接下来所发生的事情，将会是谁也不可能预料到的。

    说不定就是全军十之七八的全部都投降过去。

    这不是没有可能发生。

    反过来说，这件事还非常的有可能发生。

    这是荀谌的一种直觉，同时也是他这么多年下来的一种积累。

    关键在于，袁绍没有看到这一点。

    他听到了军将们的话时，确实有那么一点不以为然。

    在他看来，自己之前制定好的计划，那绝对是完美无缺的，这些人懂得什么？

    可是，当众多将领将林辰拿出来对比之后，他就不再这么想了。

    实话实说，袁绍虽然不太能看得起林辰的出身，对此更是有那么几分鄙夷。

    但他对于林辰的能力，却还是有那么几分欣赏的。

    他都让麾下将领提出计划，甚至还让甘宁自动做决断……

    他袁绍，为何就做不得？

    “不仅如此，末将以为主公还可以让后续到来的张将军等人也迅速的从侧面压制过去。”

    “到时，只要粮草军械跟得上，想来就能把这一战彻底的压死了。”

    “是啊，我军人多，若是能够全盘压下去的话，未必会输。”

    “可要是不压下去，那就很有可能会输了……”

    众将看出了袁绍的动摇，当即便将自己之前想到的一些提议都拿了出来。

    袁绍更加动心了。

    他不由得就看向了荀谌。

    “友若觉得如何？”

    “额……”

    荀谌一脸惨白，正想拒绝，可突然之间他就感受到了无数双充满威胁的目光。

    他知道，自己一旦要是拒绝的话，可能之后就会死了。

    而且会死的悄无声息。

    这些人，和那些文臣是完全不同的。

    他们会采取各种各样的办法来弄死他，只要他荀谌不按照这些人的剧本来。

    他们就一定会弄死他荀谌。

    对此，荀谌还是有着几分了解的。

    咕噜！

    因此，他在狠狠地吞了口唾沫后，便不由得大摇其头道：“军争之事，在下其实懂得不多，不过将军们大多亲临战场数次，应该对此是有几分了解的。”

    我不懂，就不可能被任何人利用了。

    这就是荀谌想出来的办法。

    该说不说，这个办法那是真的好。

    起码袁绍就相信了。

    他的眼神里霎时间就闪过了一道后悔。

    因为田丰对此，那是真的极其的了解，每次都能很轻易地指出军争上面的漏洞。

    也让他可以随时进行调整。

    可是偏偏，那家伙已经……

    想到这里之时，他便是深深地叹了口气，随即感慨道：“可惜子远不在，我便是想做几分谋划，却也是不如林贼啊。”

    这话可不是贬低他自己。

    实际上，这是在抬高他自己。

    有人或许说了，袁绍这话不是很谦虚吗？他自己都做不出来谋划了，这还不算谦虚？

    问题在林辰身上。

    众所周知，林辰平日里有时间的时候，就会不断地评价一番天下的英雄以及谋士。

    对于一些人，他给出了极高的评价，同时也算是极为公允的评价。

    嗯，虽然夸张了一点，动辄便是胜他几万倍……

    但他的评价，从某种意义上来说，却已经算是被天下群雄给认可了。

    最为关键的是，当初的时候，林辰好死不死的还评价过袁绍跟许攸。

    对许攸，他评价的是……不如他。

    对袁绍，林辰的评价是……胜他十倍。

    一个不如的人，加上一个胜十倍的人，就能胜过万倍都对他甘拜下风的人。

    这个十倍，还是正经的十倍吗？

    显然不是的。

    起码袁绍不这么认为。

    他觉得自己比林辰评价的要高端，起码要高端那么好几个等级。

    因此，他觉得只有自己，才能制定出一些计划。

    现如今这些人的提议，那不过就是一种侧面的鼓励罢了，根本不影响他。

    拉上许攸，也只是因为对方在林辰口中的评价最低罢了……

    这不就显得他能干了吗？

    该说不说，袁绍确实是个心机婊。

    这一点，荀谌看了出来，然后他的脸色就更加惨白了。

    都这种时候了，居然还要去做这种无谓的对比……

    说实话，他都已经不知道袁绍到底想干什么了，这货的脑子是不是被人挖了一块，他都已经不能肯定了。

    “既然诸位都这么说了，本大将军自然也是要稍稍给予诸位机会的……”

    袁绍很是傲然地看了一眼面前的众将，微笑着道：“尔等，可以提出更多的建议了，我都听着！”

    “喏！”

    众将心中一喜，心悦诚服点头的同时，一个个很是机灵的拿出了无数个计划出来。

    但大多数的计划，却还是逃不出两个字。

    出军。

    确切来说是两句话。

    从陈留出军。

    不能死守陈留。

