    第三天。

    尽管把蝙蝠侠的身份公布了出去，但巴帝暂时，仍然能够轻松的坐在韦恩大厦的办公室里，站在落地玻璃窗前，看着阳光微微的照耀在窗前，耀出七彩的颜色光线，轻轻品味橘红色的锡兰高地红茶。

    自昨天晚上，把夜翼带去见识一下猫头鹰法庭，并且暗地里，将诸多暗示下达到猫头鹰法庭的脑海之中，整个猫头鹰法庭，也已经没有大碍，正在逐渐的被巴帝控制，诸多的黑暗力量，利爪，也已经掌握在巴帝的手上，在配合夜翼负责统领下。

    巴帝刹那间，就足以左右哥谭的一切经济，而在今天，就顺便的把戈登直接提升为警察局代理局长，在不久后正式的任命，也将会下达，而旧的局长，因为贪污，进入了监狱。

    “老爷，872名雇佣兵已经在会堂集合。”

    阿尔弗莱德敲了一下大门，便推开办公室的大门，踏上柔松的暗红色手工地毯，铮亮的皮鞋陷入地毯中，步入办公室，说道。

    巴帝轻轻吹了吹白色被子中的红茶，橘红的锡兰高地红茶涟漪出波纹，升腾起温醇的缕缕香气，轻轻的啜饮着红茶，直到饮完这一杯锡兰高地红茶，巴帝才放下杯碟，接过阿尔弗莱德递来的纸巾，擦拭着嘴巴。

    “议会，将会，以及总统，联系上了吗？”

    巴帝放下纸巾，迈出脚步，行出办公室。

    “联系上了，老爷，有好几个议员似乎是以为老爷陷入困境，开出了大价钱，就差在脸上写上了我要贪污，我要钱了。”

    “至于美国总统，他很有兴趣，表示如果这是真的，可以以哥谭为试作点，进行计划。”

    “有三位将军，被我们的军工武器说动，答应一见，如果能够说服他们，下一批美国陆军武器更换，20亿军费就是韦恩企业的了。”

    阿尔弗莱德跟随其后，徐徐的回答道。

    巴帝哑然失笑：“我可不是为韦恩企业招揽生意的，替我联系上山姆·莱恩将军，我需要他。”

    阿尔弗莱德脸色迟疑了一会，道：“老爷，我试过联系莱恩将军，但他似乎对老爷很有意见。”

    “大概是因为我之前是超级英雄的原因吧，告诉他，我拥有克制超人的武器。”

    “好的，老爷。”

    ……………

    哥谭大厦。

    会堂。

    能够容纳超过两千人的大会堂，此刻，各种各样的雇佣兵，分为全然不同的小队，扎推的出现在此处，给这里带来几分硝烟的气息，冰冷的气息。

    有头上绑着红缎带的猎鸟雇佣兵小队，一身黑衣的黑水雇佣兵，猎鹰雇佣兵小队，战狼雇佣兵小队，无赖至极又很能逃命的著名迈克小队，以及在一旁的角落，仿佛一个忍者一般，竖立在墙角，双手抱胸，单目闭着，散发出冷冷气息的佣兵之王，丧钟。

    所有人都对丧钟有着不同程度上的忌惮，不约而同的，他的周围，离其他雇佣兵的距离特别的远，仿佛被隔离了一般。

    来自世界各地，各色人种，著名的佣兵小队，都在这里集合。

    其实还有更多的，但是那些过不来美国的安检，进不来哥谭的，那就证明没有能力，也没有必要出现在这里了。

    他们全然的分散，一个小队小队的聚集在一起，不停的细声讨论，布鲁斯，究竟想要做什么？

    “迈克，我们真的要和他们合作？看起来，他们好专业。”一个瘦削，机灵如鼠，留着八字胡的小个子亚洲人种，问向自己的老大。

    而这个迈克，是一个俄罗斯的大汉，在巴帝的世界，这个迈克也就是第一个投降巴帝，成为巴帝手下的人，后来被蝙蝠侠夺舍弄死。

    现在在这里，他已经是近四十五岁的大汉，一脸的严肃就好像有怒火一般的脸孔。

    “不怕，我们跟着捡漏。”

    迈克的说话义正言辞，没有丝毫羞愧。

    周围的雇佣兵投向鄙视的眼神。

    迈克是拥有实力的，也拥有丰富的战场，枪械经验，但是在雇佣兵一行，他就是一个特例，特别的怕死，逃命功夫一流，轻易的可以放弃各种任务，导致口碑差到极致。

    在迈克身边的八字胡，则是深有同感的点点头，表示对迈克老大的政策没有意见。

    “布鲁斯这个花花公子，蝙蝠侠的身份暴露了，是想要我们保护吗？”

    “你傻了吧，蝙蝠侠一个就可以打你们十个，还用得找保护？”

    “我可不相信什么蝙蝠侠，我只相信我手中的枪。”

    “他能有什么任务？”

    “拐带一个女明星回家睡觉？”

    “哈哈！”

    “不管什么任务，价值适合，即使炸白宫我也敢。”

    “只要有钱，不管什么任务！”

    在一片讨论声之中，巴帝和阿尔弗莱德才徐徐走进了这个大会堂广场，霎时间，寂静一片。

    巴帝扫视了一眼，这里的佣兵，他们有一股精悍的锋芒，毫不畏惧的和巴帝对视，甚至有一些知道蝙蝠侠是他，目光挑衅的想要较量一番。

    “一个月，一百万美金，在我麾下，我会给与你们不同价值的任务，完成了，另外有赏金。”

    众多佣兵面面相觑，有部分单人，或者是两三个人，五人的小队，已经跃跃而动了。

    一百万对于一个五人小队来说，浪费一个月时间，每人分二十万，这已经是不错的报酬了，比起其他危险的任务，显然，在哥谭的任务，将会安全很多。

    一个最大，拥有近五十人的佣兵团，左克团长皱着眉头，摇头道：“我们的团队，一百万平均分才每人2万美元，一个月的时间，也太长了，我们就不……”

    “每个人一百万！一个月！”

    巴帝淡然冷声道，能够用钱解决的，都不是问题。

    他手下根本没有人可用，蝙蝠侠即使是有钱，也没有考虑过大批手下，根本就完不成他的计划，巴帝只有用钱砸出一个军团出来。

    想要哥谭变得光明，绝对不是蝙蝠侠一个人就行的，蝙蝠侠可以作为象征，但是一定手下必须要有人才可以。

    一个人成不了事。

    “哗！！！”

    整个大都会一瞬间哄闹起来了。

    这里拥有872个人，一个月，也就是说，布鲁斯需要付出8亿7千2百万美金的雇佣费用，这对于这群人来说，简直就是天文数字。

    现在他们知道，为什么这家伙能够做蝙蝠侠，而他们只能够做雇佣兵了。

    “我答应了！”

    “我也是！”

    “很久没有遇上这么丰厚的肥羊…不，雇主了。”

    “好，我答应。”

    “干完这票，我就回家结婚！”

    “答应了！”

    在众多雇佣兵火热朝天的答应的时候，一声冷冷的哼声，与众不同的冷哼出声。

    丧钟依靠在墙上，独眼之中神色冰冷。

    “一百万，就想要买我的一个月？蝙蝠侠，你太异想天开了。”

    巴帝眼眸看向这个不合群的家伙，丧钟的确是拥有能力，和其他的普通雇佣兵不同。

    “你可以作为我的保镖，两百万。”

    “你大概忘记了，我们有仇。”

    “三百万！”

    “相比起钱，我更愿意割下你的头颅。”

    “四百万！”

    “呵呵，你以为有钱就可以为所欲为？”

    “五百万！”

    “成交。”