    第165章 掰正

    “我清楚？我能清楚什么啊……”

    任方朔笑着看向比比东那诱人的样子，随后继续逗她说道：“还是由夫人你来告诉为夫吧。”

    “哼～”

    比比东听闻倒是没有去接任方朔的话，而在她身后的小舞却突然伸手为比比东按摩了一下她的灵凌穴，接着将小脑袋放在比比东的香肩上对着任方朔说道：“既然东儿姐不愿意说，那就由我来说。夫君，之前你下台的时候，小舞就发现水冰儿一直在盯着你看，那个感觉就跟当初荣荣和竹清一样呢。”

    “小舞姐！”×2

    听到小舞的话，正在给任方朔的手臂做保暖工作的宁荣荣和朱竹清立马齐声道，然后就听“啵”“啵”的两声脆响，原本还待在比比东身上的小舞就被扑过来的两女给拉到一旁接受教育去了。

    看了看正在被两女细心教育的小舞，躺在床上的任方朔顿时哈哈笑了几声，不过下一秒他就被来到身边再次给自己进行暖手工作的胡列娜给吸引了，“夫君……小舞她说的并没有错……而且之前我发现……水月儿、雪舞她们的眼神也不是很对劲……所以夫君你打算什么时候进行下一步呢？”

    “嗯，这个先不用着急，等大赛彻底完事的。”

    任方朔转头看向身侧的胡列娜温声说道，因为之前比比东等女是在任方朔布置的隐藏阵法里看的魂师大赛，所以当时除了任方朔、小舞、宁荣荣和朱竹清四人外，在场其他人都没有察觉到众女的气息，所以自然也就没人知道她们的存在了。

    “这样啊，那方朔哥哥……”

    任方朔说完，正在把玩一颗红色圆球的宁荣荣先将其送会原来的位置，然后迈动着两条洁白的玉腿走到他的身边娇声道：“下一场比赛可以让我们参加了嘛？人家不想站在台下看着了。”

    “行，那下一场就让奥斯卡下去，辅助方面就交给你和阿珠了。”

    任方朔笑着向宁荣荣点点头，然后伸手朝着她那纤细的腰肢上揽去……

    三天后，天斗大斗魂场内，此时的预选赛赛事已经过去了大半，而今天任方朔他们要对战的对手也并没有让他们感到陌生。

    “想不到，我们今天的对手居然会是他们这支垃圾战队。”

    不屑的扫了一眼不远处的苍晖战队，戴沐白声音低沉的说道。虽然他现在只剩下了一只眼睛，但这并不影响他看不起对方。

    “垃圾？切，不知道之前是谁被对方打飞，而且还是头着地。”

    正牵着任方朔的宁荣荣出声说道，水汪汪的大眼睛里充满了对戴沐白的鄙夷。

    “宁荣荣，你说什么？！”

    被揭到痛处的戴沐白指向宁荣荣怒声道。

    因为任方朔的存在使得现在的史莱克众人并没有像原著一样团结，所以戴沐白也一直对曾和自己有过摩擦的宁荣荣没有什么好感。

    “怎么戴沐白，难道我说的不对吗？还有，别拿手指着我，不然你会后悔的。”

    宁荣荣看着戴沐白冷声道，若不是任方朔说过现在不能动手以及戴沐白的最后处置权要交给朱竹清处理的话她现在早就动手了，那里还能让他在自己面前嚣张。

    (本章完)

