    在我做的大纲里，圣杯事件结束，意味着本卷已经写完一半，根据现在的追订来看，还行。

    现在这个追订，是大奉中期的成绩，对于一本新书来说，很牛逼了，就是我更新不太理想，但没有办法，容我慢慢道来。

    在开书之前，我做了很久的大纲和设定，圣杯事件是一个承上启下的剧情，其中有很多伏笔和隐藏剧情，有些是读者们能看出来的，有些是大家没注意到的。

    对于整体的把控度，对整本书的结构，大家对我应该还是有信心的。

    说一说我写这段剧情的感受，先说缺点，事件的等级太高了，而主角身为一个低级行者，他在事件中，参与度不会太高，通俗点说：没什么机会装逼。

    一群神通广大的大佬面前，主角要是还不停的装逼，那就太毒了，也不合理。

    其实写到一半的时候，我就意识到这个问题了，而因为是现代题材，不可能像打更人一样，皇帝一声令下：三天之内不查明此案，砍头！

    现代背景的题材没办法有这样的操作，所以我一度很头疼该怎么凸出主角的存在感。

    这就是换题材的风险，没写过的东西肯定会缺乏经验，会踩坑。

    幸运的是，大家对我的容忍度很高，再就是我自己对写作的掌控力还在，所以用不停的“问灵”来增加主角的参与度。

    过程中，虽然有读者抱怨不够爽，但均订稳定增长，嗯，六万了，值得欣喜。

    虽然我加快了圣杯事件的推进，但最精华的内容，还是完整的写了出来，得到了我自己预期的效果。

    回归正题，灵境的大纲比打更人还要详细，但这并不是好事，就是因为结构做的太紧密，所以很多时候，你明知道这段剧情有问题，但没办法悬崖勒马。

    因为它和后续的内容紧密相关，牵一发动全身，这一点，算是给作者同行的告诫吧，我很早前问过乌贼，我说诡秘结构很好，你大纲是不是做的很详细？

    乌贼说：我的大纲很粗糙，很多都是现写现补。

    我心说，你这个浓眉大眼的软体动物，肯定在忽悠我。

    现在我得承认，他说得是对的。

    接下来，我会把重心放在中低等级的事件里，让主角有更多更好的参与度（装逼），不过连着大半月的圣杯剧情，我有点抽不出这个状态了。

    明天可能要花半天时间做做细纲，校正一下状态。

    接下来是重头戏：感谢“宅菜”大佬的黄金盟，大佬地址是哪里，我把自己洗干净快递过来。

    灵境的第一个黄金盟诞生了，昨天和宅菜大佬聊天的时候，他说要给我一个黄金盟，我当时以为是开玩笑。

    没想到土豪一言九鼎，第二天就真的上黄金了。

    硬气！

    我今天本来想加更的，但修修改改之后，无奈发现，很难，就目前的写作状态来说，真的太难了。

    灵境这种题材我没写过，上架之后，写的如履薄冰，生怕写崩了，所以更新一直上不去，每天更新在六千到七千之间，卷不过别人日更过万。

    如果是仙侠的话，我的写作速度应该会快一点，毕竟有大奉的经验打基础。

    尝试新题材的痛苦和魅力就在于此啊，痛并快乐着。

    虽然不能加更，但大佬的黄金盟，无比感动。

    以后写顺手了，我一定想办法加更补偿。

    谢谢大佬黄金盟！！

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>