    夏萱萱听完她的解释，这才重新露出笑容。

    拉着叶沫说道，“你照顾小孩有经验，阁下让你去照顾小斐然是最好不过的。只是上次的新闻……”

    夏萱萱视线转向墨夜笙，愧疚的说：“很抱歉阁下，没有查清楚就随便爆料，给你造成不便了！”

    夏萱萱一番话得体大方，很难不让人生出好感。

    墨夜笙对她的处事满意的点头：“没事，都过去了！”

    叶沫瞥见墨夜笙眼底的满意，心头一紧。

    她就知道萱萱那么好，越是接触，很少男人不会动心。

    夏萱萱见墨夜笙不追究，心底悄然松口气，微微一笑：“你先带小斐然下去，我去上个卫生间就下来！”

    说完，夏萱萱给叶沫递了一个眼神，就去了卫生间。

    “沫沫阿姨，我跟大爸爸回去了，有空再来你这儿玩！”小斐然对叶沫挥了挥，道别。

    “好，有空过来玩。啊你不是说喜欢阿姨做的小饼干吗？昨晚我烤了一点，你拿回去吃。等想吃了，再给阿姨打电话，阿姨又给你做！”

    小斐然一听吃的，高兴坏了：“好啊好啊，谢谢沫沫阿姨！”

    叶沫笑了笑：“等着！”

    说完，她就转身去了厨房。

    在她转身的瞬间，男人的视线这才转到她的身上。

    看着她的倩影，男人漆黑的双眸底涌动着淡淡的疼痛。

    知道她过得很好，他就心安了！

    “大爸爸，我真的真的好喜欢沫沫阿姨哦！”

    听着儿子的话，墨夜笙收回视线看他。

    “萱萱阿姨不好吗？”墨夜笙问。

    小家伙绞着手中，支支吾吾的说道：“萱萱阿姨不是不好，可不知道为什么我就是很喜欢很喜欢沫沫阿姨。可可惜沫沫阿姨结婚了。不过如果你喜欢萱萱阿姨，我会尊重你的意愿，接受萱萱阿姨！”

    墨夜笙见他如此乖巧懂事，心底很欣慰的同时，又觉得对不起他。

    如果自己当初能够好好的看着她，早点觉察出她有自杀倾向，她也就不会发生车祸，离开自己。

    男人心疼的搂过他，让他依偎在自己腿边：“你要是喜欢萱萱阿姨，爸爸就跟她订婚怎么样？”

    叶沫拿着装好的小饼干，刚走到厨房门口，正好听到墨夜笙的话，惊讶得瞪大眼眸，不敢置信的眼底闪过一抹慌乱。

    这才认识几天，这才第一次约会，就这么快定下来了吗？

    忽的，头传来一股强烈的撕裂疼痛。

    她赶紧扶着厨房的门，稳住摇摇欲坠的身子。

    客厅里，父子两人的话还在继续，叶沫极力的隐忍着头疼，继续听下去。

    “大爸爸，我听你的！”

    砰——

    装小饼干的熟料瓶子从她手中脱落，掉落在地上。

    叶沫心头一慌，怕墨夜笙知道她偷听，赶紧捡起来，从厨房里走了出来。

    装作什么都不知道，脸上强行挤出笑容：“小斐然给你的小饼干！”

    “谢谢沫沫阿姨！”小家伙欢喜的结果。

    墨夜笙目光探究的看她一眼，见她面上淡然，似乎不像是听到他们的对话的样子。

    “你们还没走吗？”夏萱萱从卫生间出来，见到墨夜笙父子孩子，还以为是在特地的等她，心里涌上一股愉悦。

    男人视线从叶沫身上移开，看向夏萱萱：“等你。走吧！”

    话落，男人牵着小斐然往外走。

    夏萱萱对叶沫眨了眨眼：“我们先走了，明天去杂志社再聊！”

    叶沫送三人离开，看到他们进了电梯，她再也忍不住。

    痛，痛……

    她双手难受的扯着头发，面容满是痛苦。

    “爱妃，不要离开我！”

    