    卧室里，没有开灯。

    梁静鱼面对门侧躺着，在把玩手机，没有注意到自己的手肘也破了。

    她没有怪那家伙。

    而是在生自己的气，倔嘛，活该！

    于是，以小鱼儿的名义，准备想新花样找那家伙出气。

    故意留的门缝暗了下。

    她抿抿嘴，赶紧锁屏闭眼装睡。

    “咚咚咚——”

    “静鱼，我能进来吗？”

    她才听不见呢。

    就猜到即便不答应，那家伙也涩胆包天要进来。

    灯开了。

    她赶紧侧向另一边，背对着他。

    王洋知道她没睡着，就等着王某人上钩呢。

    “伤口裂开了吧，赶紧重新处理，不然真会伤风，留疤就不好看咯。”

    梁静鱼被子一掀：“来吧。”

    “可能有点疼，你忍一下。”王洋注意到肘关节的伤口，比膝盖还严重，不觉皱着眉头。

    “嘶。”

    刚用沾酒精的棉签，挨到创口周围的暗红血块，梁静鱼就嘶嘶叫。

    他只好弯下腰，帮忙吹吹。

    “呼，呼——”

    梁静鱼很舒坦：“凉悠悠的，不疼了。”

    “又疼了，再吹吹。”

    “呼呼——”

    “还疼。”

    “呼呼呼——”

    “疼。”

    王洋脸都吹红了，还疼个鬼啊？

    知道又着了道，再也不搭理，三俩下包扎好完事。

    “你换个姿势。”

    “噢。”梁静鱼转过来，露出伤的那条没有布料包裹的美腿。

    伤口果然裂开了，红中带黄的分泌物渗到纱布外边。

    王洋要蹲着才好处理。

    为了转移注意力，只好找话说：“现在你是自由身，创办公司得抓紧，其他事情你不用管，只等十五号酷歌那边发钱，就可以正式开始运营。”

    “但有两件事，你也得出力。”

    “你说。”梁静鱼答得很轻，托着脑袋欣赏他的样子，实际在琢磨怎么报今天的仇。

    “员工招聘和公司名字。”

    “这是我俩合开的公司，在用人和名字上要谨慎。”

    一个公司不可能就俩老板。

    所以必须得招聘人员，初期规模相当于小工作室，至少也要找两个办实事的人。

    “招聘你看着办吧。”梁静鱼认为，自己想也白想，干脆就不想了，“名字嘛…”

    “鱼洋！”

    王洋也是这么想的。

    基本就这么定了，招聘的事也简单，按现在两人的名气，只要发条微博就够了，都不会额外花钱。

    帮她把伤口处理好，交代这两天多注意便走了。

    再多待一会真怕出事情。

    当晚零点，两人的微博都更新了，统一按照王洋的模板——

    “感谢璀璨娱乐多年培养。”

    “我和静鱼（王洋）决定离开舒适屋，今后将以自办的‘三鲜传媒’名义，对外进行发歌等各项事宜。”

    “借此，特别邀请几位志同道合的朋友加入。”

    “简历投递：wyyyds@6666.com（王老师）。”

    没有采用“鱼洋”也是没办法。

    这个名字工商已有注册，改为“渔羊”又被注册了，只能选用“三鲜”，看上去像“洋”把“鱼”护在中间。

    有种特别的味道。

    至于是哪条鱼…

    诶，头疼！

    ……

    ……

    第二天一早。

    王洋带着两人的各项资料，到工商局利索把事情办了，“三鲜文化传媒有限公司”就这么成立了。

    注册公司真不复杂。

    注册资金一千万，随便写写的，几年之内户头过过账就行。

    法人代表：王洋。

    这倒不是他想揽虚名，而是梁静鱼的最好别用。

    注册资本两人一半一半。

    只等十五号发钱，各自先充一百万进去玩玩。

    玩得挺大。

    差不多是半个家底。

    经营项目挺多，歌曲小说广告影视剧等等都行。

    他刚回到别墅，就开始头疼。

    因为邮箱爆了。

    粗略看了下，真是什么人都敢来应聘，好多人完全是凑热闹，跟这个行业八竿子打不着。

    于是呼叫好妹妹。

    这事她在行。

    【啊大海】：急，十万火急！

    【啊大海】：有2000+邮件，帮我筛选下，越快越好！

    郝萌回复神速。

    【萌妹妹】：OK！

    【啊大海】：/亲亲

    邮件问题解决，刘强的房产资料也发了过来。

    王洋为了不让梁静鱼添乱，整理好近期的代言邀请，让她自己挑选喜欢的品类。

    以往没有把代言这块运作起来，一是梁静鱼名气不够，二是有中间商赚差价，现在两个问题都解决，必然成为卖歌之后的第二大收入。

    他这边房子还没看几套，梁静鱼先兴奋叫起来。

    “这个好，我要代这个！”

    王洋看过资料却不满意，一年一百万，要求也不高，看上去的确很不错，可惜品类不好——

    杜蕾斯。

    “这个你戴不了，换一个吧。”

    梁静鱼还是坚持，来摇胳膊撒娇：“有钱赚，我能代！”

    “淦…戴什么戴，这是男人戴的！”

    王洋没好气，把资料压在屁股底下，随便挑了几份给她，“尽量选服装类的，其他先不要考虑。”

    梁静鱼穿什么都好看，代言服装效果好又省事。

    就算代言的品牌出点小问题，受众也多半不会人丑怪衣服，不像食品化妆品之类，出问题代言人也要受牵连。

    梁静鱼很乖，当真开始挑衣服。

    忙活一上午。

    两边的进展都挺顺利。

    王洋选定一处环境不错，繁华度适中的房产，就发合同样版给刘强，想要尽快敲定下来。

    强哥很豪爽。

    文件估计都还没点开，直接答应。

    王洋也不客气，有便宜先占着，以后想办法还，于是又让他帮忙找装修，约人下午一起过去看看。

    随后看梁静鱼选的几个代言，也挺满意。

    瞧把她美的，下巴抬得老高。

    王洋来不及做饭，陆续查看郝萌筛选的应聘资料。

    “叮咚，叮咚——”

    这时，门铃响了。

    两位熟人居然主动找上门，诚意真是相当足啊！

    他去开门。

    梁静鱼非要跟着，因为又可以拽胳膊了。

    还率先打招呼，笑得很开心：“陈经理，莉姐，快进来坐。”

    莉姐稍显局促。

    认为多少要对，唐婉灵的几次胡闹负责。

    这次除了应聘，也有道歉的意思，省得以后的路窄了。

    陈鹏飞更感慨。

    哪想到手底下的两个年轻人，一个多月后，已经成了自己的面试官。

    不过也看淡了。

    光是王洋能攀上张导的本事，他都自愧不如。

    所以为了养家糊口，可算是放低姿态，前来诚心应聘。

    坦白说，他没什么信心。

