    老管家还处于大脑当机的状态，林掌柜了解姜莲珠一些，知道这可真是雷厉风行的女子，说啥就是啥的。

    可没跟你开玩笑，说扒衣服，就真的是扒衣服。

    他没有迟疑，大步上前，按姜莲珠说得做了，“小少爷，冒犯了啊，这是在治病，姜大夫是大夫，您是病人，咱们不讲究这些。”

    林小公子气得怒吼，“你敢！一个小管事，你敢对本少爷以下犯上的……信不信我让我娘解雇了你，让你全家人都喝西北风去。”

    林掌柜解衣服的手，抖了抖，停了下来。

    他相信这小少爷可不是说得玩的，他是为了他好，给他治病，他要是不领情，还让他们全家滚蛋，失去生活靠山与来源，那就是得不偿失了。

    老管家反应过来了，“姜大夫，有没有其它的办法……”

    姜莲珠摇头，“医者讲究望闻问诊，他连看都不让我看，我如何给他治病？要不，实在太迂腐了，就算了吧，你们再请别人去。”

    林小公子瞬间松懈了下来。

    就在他松懈的同时，姜莲珠出手如电，这次没和他客气，点他睡穴了。

    让他直接晕睡过去。

    姜莲珠道，“跟你讲人道不成，非要和大夫犟个什么劲儿……”

    老管家……

    林掌柜……

    姜莲珠道，“没事，就是点了睡穴，他要是睡过来，你们就说是我干的，跟你们无关。”

    两人呆若木鸡。

    他们已经预感到林小公子发脾气起来的盛况了。

    算了。

    治病要紧。

    林掌柜继续把扒了一半的上衣扒开，屋子里烧了几盆炭，一点也不冷，姜莲珠进屋都脱了外袍的。

    林小公子的身躯很瘦，身上没有几两肉的样子，肤色不正常的白皙，胸骨，肋骨，都能看得到，看起来让人心疼。

    难怪看起来像个青竹竿似的，太瘦了。

    只有宿疾顽疾才会造成身体的这般亏虚。

    姜莲珠戴着羊肠手套，在他的胸肺前按了一番。

    按完，又重新搭了一遍脉象。

    姜莲珠叹一口气，“不好治，肾肺都虚，先天顽疾，要根除不是短时间的过程，这副身躯，就算大费周折治好了，将来还是容易复发，先去病，还要调养身体，提高他自身的免疫力，林小公子是否自幼很少锻炼身体？”

    老管家回道，“是的，小少爷这个病，动不动就喘的，不敢锻炼啊，走路都怕累着他了。”

    “那不成，要想治他的病，必须要按照我的法子来，我会开药给你们平时喝，还要配合我给他胸肺按摩针灸，还要每天完成一定量的锻炼体量，以前大夫开得药，都不需要再用了，用了药，再用别人的药，有可能会药效冲突混杂，反正一句话，想要我给他治病，就一切都听我的。”姜莲珠看向老管家。

    她已经看出来了，林掌柜在林家的地位地微，他是作不了什么主的。

    还得林家小少爷与林家的老管家能作主。

    现在小少爷，她自动忽略，别扭的大男孩，他肯定不会答应。

    就是老管家能顶事了。

    老管家在沉思，半响之后，他问道，“按姜大人的法子治可以，那姜大夫，有几分把握治好我们家小少爷？他这个病不管是受冷，还是受热，还是情绪激动，都容易发作，御医会诊过，都只能是缓解的法子，根治不了……”

    他把丑话说在前头，难度也不隐瞒，看姜莲珠的表情。

    姜莲珠还是淡淡的样子，“七成以上。”

    “根治？？”老管家只觉得热血沸腾，心弦跳动。

    “对。”姜莲珠还是淡淡的语气。

    老管家顾不上其它了，七成！根治！太振奋人心了。

    要不知道，这个喘症，御医各处神医都治好，都是只能缓解，这么多年来，小少爷吃过的药比饭还要多，身子骨越来越虚，不知道这样下去还能活几年，家里当家夫人已经作了最坏的打算了，这次小少爷散心回京之后，就会给他定门亲事，让他传宗接代……

    以保要家门楣不绝，就成了。

    林家老爷喘症发作死的时候，也是正值盛年。

    没活过三十五。

    如果小少爷能根治的话，那岂不是不会短命了？能活到寿终正寝了？

    “好，听姜大夫的！”老管家是拼了得罪自家小少爷的风险，也要替他作这个主了。

    姜莲珠点头，“行。”

    她开始着手治疗，先给晕睡的人，按摩了一番胸肺处，又拿出针灸包，给他扎针，治病的过程也没有避开老管家与林掌柜。

    病人现在是晕睡的状态，如果再避开家人，肯定让人不放心。

    姜莲珠治病本来也没有什么不能给人看的。

    看了，别人也学不会。

    搞好之后，姜莲珠留下那个瓷瓶子，“要是突然发作就用这个急救一下，这里面是气体装置，平时不要随便打开，跑气了，效果就不好了。”

    “好好好……”

    “今天是怎么犯病的，去玩了什么活动？”忙完了，才有空问这个。

    老管家道，“就是镇外面的河边上，以及树子里逛了逛……”

    说着，有些心虚的看向林掌柜。

    林掌柜立马悟出来了，“是不是镇子西边的那处林子？哪里有瘴气，野人沟在那边，肯定吸了瘴气过敏发作的……说了，让你们不要去哪边，怎么就不听呢。”

    老管家也后悔，“少爷这个脾气，谁的话，他能听得进去？追一只兔子就追进去了，我们拉都拉不住的，我也觉得风里的气味有些不太一样，不过，就是一瞬间的事情，就没在意，没想到，少爷这身体就受不住的……”

    姜莲珠道，“下次不要再去了，那边风向不定，稀薄的瘴气，对普通人来说，可能没事，对有哮喘症的人来说，足以致命了。”

    老管家吓得背后都汗湿了。

    小少爷的命啊，差点就交代在他的失职里了。

    连声保证，“好的，我们下次一定注意，我们小少爷现在这样，什么时候能醒吗？”

    “明天早上自然就醒了，不用叫醒他，让他多休息一会儿。”?

