    通过短暂的交手，风笑天发现，试探性的攻击根本没用。

    唐三实在太灵活了。

    强攻系打控制系，本来就很困难，越是拖下去，就越是对自己不利。

    风笑天准备速战速决。

    轻轻退后两步，身上第二第三魂环闪亮。

    风笑天身后，一双巨大的青色羽翼伸展了开来，轻轻往下一拍，整个人腾空而起扶摇直上。

    蓝银草的控制，只能是在地面上进行，风笑天飞到了空中，极大程度的制约了唐三的控制能力。

    唐三视线一直停留在在风笑天身上，见他升空，虽然有些惊讶，但却并不慌乱。

    “唐三，你确实很强，配得上火舞的喜欢，但我想要告诉你，我比你更强，火舞一定是我的，接招吧，疾风魔狼三十六连斩！”风笑天大喝。

    羽翼一闪，宛如两道羽翼侧刀，直直的朝着唐三劈斩了过来。

    带着高空下坠的力度，宛如流星赶月。

    “来吧！”唐三轻笑。

    魂力催动武魂，无数蓝银草蜂拥而至，全都朝着从天而降的风笑天缠绕了过去。

    身体微微一侧，风笑天瞬间从无数蓝银草的包围中一闪而出。

    在他身后，所有蓝银草纷纷断裂在地，失去了唐三魂力的灌注，很快就消失不见了。

    看着极速飞掠而来的风笑天，唐三紫极魔瞳玄玉手同时开启，双手刹那化为白脂玉状，朝着风笑天的攻击迎了上去。

    竟是想要硬刚！

    “你这是在找死！”风笑天大怒。

    这唐三竟然狂妄自大，竟妄想空手接白刃，徒手接自己的自创魂技，疾风魔狼三十六连斩，简直是不把自己放在眼里。

    眼中寒光一闪，风笑天催动着体内魂力，速度陡然激增。

    叮叮叮～

    一连串的金铁交鸣声响起，伴随着无尽火花飞射，唐三的身影瞬间后撤。

    风笑天第一次攻击结束，身体再次升天。

    此刻他看向唐三的眼神，已经完全变了，竟然真的接住了自己的第一次攻击。

    开什么玩笑！

    风笑天不服气，伸展着羽翼，再次风驰电掣般的，朝着唐三攻击了过来。

    摊开的手掌握了握，白脂玉一般的手掌上，此刻赫然布满密密麻麻的白痕，那是被风笑天攻击所造成的。

    好强啊！唐三心中暗叹。

    看着再次极速冲来的风笑天，唐三脸色渐渐变得凝重起来，右手缓缓放下，左手平举到身前。

    “他这是想要干什么！”

    “我靠，他疯了么？竟然放弃抵抗！”

    “完了完了，一个灼手可热的天才，就要命丧精英赛了！”

    周围观战的众学院学员，此刻全都炸开了锅，完全不明白唐三此举究竟为何。

    在他们看来，撤掉武魂的唐三，无异于是放弃了抵抗，是在求死！

    “小三这是要干什么？”戴沐白疑惑。

    作为极为了解唐三性格的伙伴，戴沐白也有些搞不懂唐三此举为何了。

    “三哥～”小舞眼中满是焦急。

    大师此时脑袋也有些懵了，唐三的第二武魂根本没有附加任何魂技，此刻释放出来也没什么用啊！

    只有唐糖似乎有点明白唐三要干嘛了。

    风笑天的疾风魔狼三十六连斩，和乱披风锤法极为相似，唐三此时，怕是有些见猎心喜了。

    果然！只见唐三左手黑光涌动，一柄漆黑小锤瞬间凝聚了出来。

    身体半转，以小腿发力，带动腰部，承接背脊，力灌手臂，双手握锤微微屈膝。

    以一种打高尔夫球的方式，斜斜一锤向上撩起，迎着极速冲来的风笑天攻击了过去。

    轰～

    风笑天以比来时更快的速度，极速飞回高空，而他的羽翼，此刻竟已经微微开裂。

    唐三一击，恐怖如斯！

    身形微微半转，唐三再次一锤挥出，一股奇异的引力传出，将还没反应过来的风笑天，再次牵引了下来。

    看着那越来越近的黑色小锤，风笑天脸色都变了。

    但却没有丝毫的办法，只能举起双翼，再次朝着唐三攻击了过去。

    轰～

    风笑天再次飞天。

    唐三面无表情的继续转身。

    挥锤，动作浑然一体，一直保持着某种奇特的节奏和韵律。

    感受到再次被吸引过去的身体，风笑天脸色大变。

    这是什么技能！

    “乱披风，昊天锤！”雪夜大帝猛的从座位上站了起来，一脸的不可思议。

    此刻，他的目光中泛着一丝别样的神采，转头看了看解说席上的唐糖，内心一动。

    唐糖、唐三，都姓唐，自己早该想到的。

    雪夜大帝顿时眉飞色舞起来，七宝琉璃宗、蓝电霸王龙宗再加上昊天宗，何愁大事不可期？

    旁边的千仞雪脸色不变，她心里早就有所猜测，只是一直没问唐糖而已，一直等着唐糖向她坦白。

    哼，晚上在好好收拾这小子！

    至于萨拉斯，此刻眸光中流露出一丝怪异。

    看了千仞雪一眼，想着唐家和武魂殿的仇怨，嘴角一勾。

    不知道圣女殿下重用唐家后人，让教皇陛下知道后，会有什么反应呢？

    真是让人期待啊！

    “这锤子……竟是双生武魂！”

    “天，双生武魂！”

    “这父母上辈子究竟是做了什么拯救大陆的大事，这才能生出两个如此天资绝世的孩子啊！”

    台下众人议论纷纷，全都炸开了锅。

    至于那些老师们，则一个个羡慕嫉妒恨的看向大师，这种弟子，他们也想要啊！

    碰碰～

    轰轰轰～

    十几次碰撞后，风笑天嘴角流淌鲜血，身后的羽翼早就破破烂烂。

    再次被轰回天上，看着再次半转身形的唐三，风笑天脸色漆黑如墨。

    猛然一声长啸，自己震碎了羽翼，身形直接从高空中掉落下来，牵引之力骤然消失。

    风笑天脸色苍白的掉落在了擂台上，张口喷出一口鲜血，神色黯然。

    至于唐三，没有了目标，双手握着昊天锤旋转三周半，气喘吁吁的停了下来。

    昊天锤收回，右手抬起，数道蓝银草，迅速朝着风笑天席卷而去。

    “呵呵，双生武魂，昊天锤，唐三，我都快羡慕死你了，天生就有如此之好的天赋。”风笑天咳嗽了几声，捂着胸口站了起来。

    “你赢了，你们史莱克学院赢了，我们神风学院认输！”

    ps：感谢长夏将尽7500书币打赏，感谢edwad 过客1888书币打赏。

    我准备辞职回家过年了，老板都舍不得我走，硬是拉着我劝说了半天。

    我会告诉他我其实是想回家多码几个字吗？

    骚瑞，更新又又又又又又又又晚了。				

