    将之前的游戏翻新一下到win平台上，其实很多厂商的新游戏都会这么做。○

    虽然日本不鸟外来的平台，这一点从未来xbox的遭遇就能看出来，但是pc的普及是大势所趋，除非这些人不想赚钱了，不然该出的游戏还给出。

    就比如这些galgame厂商，他们之前很多都是在日本特有的pc-98上出游戏的，到了后来才开始在dos和windows系统上出游戏，其中很大的一个原因就是因为日本人就喜欢自己玩自己的。

    “我看过了你们之前的方案，这个‘奖杯’系统很有趣，这是什么？”说话的依然是tada。

    “不知道各位玩过了我们的罪恶王冠没有，在最新的dlc之中，我们已经启动了这个奖杯内容。简单来说，就是玩家做出了什么样的选择或者完成了某种条件，就能够达成某种‘成就’，这个成就就是玩家的奖杯，而我们的游戏本身实现的并不是pc绑定，而是用户绑定，所以这种奖杯可以一直存在，可以说，这就是玩家的证明。”

    说到这里，森夏停顿了一下，他再次环顾了一圈坐在这里的十几位代表，他继续说道：“众所周知，互联网在日本一直是呈现出上升的，从当前来看，互联网对于主机市场似乎并没有太大的影响，但是在绅士业界之中情况却不是这样。animic会社也即将成立一个成年人游戏的子品牌，我们做过了一系列的市场调查，pc游戏逐渐的网络化是一个趋势。”

    虽然主机党很固执，但是pc上，大家还是很开明的，虽然日本的很多游戏厂商都固执的认为网游之类的游戏也应该出现在主机上，但不得不说，这方面日本人还是有些理念的。类似石器时代之类的游戏，对于某东方大国来说，这都是启蒙类的游戏啊。而日后日本网站上也的确有dmm这种网站在做18x系列的网络游戏。

    诶，等等，类似石器时代这类游戏似乎很有搞头啊，看看以后要不要联络小马哥弄到这些尤其去代理？

    虽然网络有先发优势，但这并不是说其他方面的才能就不需要了，相反，其他方面的才能也很重要，小马哥无论是能力还是各类方面。这都是非常令人侧目的。

    森夏之前思考到了把网游弄到别的地方去，但还没有一个完善的计划，现在想来，石器时代应该快要出了，到时候可以让小马哥上……

    “咳咳。”意识到自己走神的森夏咳嗽了一声，然后继续说道，“总而言之，在网络时代，信息交互是一个非常重要的手段。奖杯对于玩家而言，是他们玩过这个游戏的证明，这可以增加玩家们购买游戏的冲动。”

    嗯，“喜+1”什么的。绝对是steam的大杀器，即便在日本用不了，也能够放国外去弄，森夏这边若是能够搞定的话。也可以放到国外去。

    “我们将采用一个新的平台用来展示我们的游戏，老游戏的成本几乎没有，而数字载体的游戏也不需要消耗实体的成本。因此这些老游戏可以以几乎相当于二手游戏的价格、甚至更低的价格出售，而我们可以通过委托他们来销售点卡来扩大我们的销售，而且实体版本比起单纯的数字版本有更多的特典以及纪念意义，所以并不会影响到实体版本的销售。”

    以上是口胡的，数字版本的销售肯定会造成实体版本销售的下滑，但是这绝不代表游戏的利润会下降，相反，正因为有了数字版本，游戏的销量也才会提升。

    当然，玩家们也会随之进化，虽然游戏人数整体是上升的，但是单纯的绅士游戏玩家的数量确实下降的。

    现在的业界还处于黄金与白银时期，但从这些人响应森夏的号召看来，就知道大家其实心中都不算很踏实，销量的确是在增加，游戏玩法也在改良，可是当3d游戏开始横空出世之后，单纯的avg就开始变得有些后继乏力。

    elf的收入依然很高，但是在整个游戏界的影响力却在下降，在九十年代初，elf可以说是风光一时无两，什么索尼啊，什么任天堂啊，在elf巅峰时期都可以说是见到也不发憷的。可那个简短的时间过去之后，整个业界的影响力却开始下降了。

    怎么说，这就是其兴也勃焉其亡也忽焉，虽然销量在增加，但业界真心是在没落的。在原本的历史上，如果不是因为有一个fate忽然火了，然后给业界带来了信心，说不定整个业界的萎靡下去了，利润说不定还在，但整个业界的影响力肯定是下降的。

    当然，这不仅仅只是业界的问题而已。

    趁着说话的间隙，森夏又看了一眼周围的众人，这些人虽然不能算是说非常典型的日本人，但森夏赶打包票，这些人之中，起码有一半人都继承了日本人的作死传统。

    elf和leaf这两个会社内部的内讧就是给业界的一记重拳。

    而且日本人的创意很好，但有时候却很难发扬出去。最简单的就是《牧场物语》，在进入3d化之后，牧场物语的系统可以说是越来越复杂化、甚至是繁杂化，但人们想要看到的却是原本轻快的2d版本的《牧场物语》，所以虽然《牧场物语》系列的销量是在增长的，但是后来横空出世的“致（山）敬（寨）作”《星露谷物语》却能够拥有百万的销量，而《牧场物语》本身最高的销量翻两倍也比不上这个作品。

    当然，这也和平台有关，3ds被pc干掉也是理所当然的，谁叫你死抱着掌机，不登陆pc？

    “夏森老师对于我们业界很有看法啊，我知道《罪恶王冠》里面有一些非常奇妙的绅士mod，这些工口绅士内容十分的优秀，根本不像是第三方制作的，这莫非是夏森老师对于绅士未来的一个探寻？”说话的是i社的代表，他们算是业界新人了，但做3d起家的他们，对于新事物似乎也更能接受。

    森夏点了点头：“我认为galgame的未来有两个，一个是纯2d的传统avg，另外一个则是类似3d互动式电影类别，以演出的方式来表现游戏。”

    “3d互动式电影？”

    大家面面相觑。

    “恕我直言，夏森老师。3d这种东西效果很差，而且开发费用很大，这对我们而言，其实并没有很大的帮助。”elf的代表觉得这种言论有些荒诞。

    然而森夏却摇了摇头：“我倒是觉得我们业界现在的状况菜很奇怪，绅士游戏的风头在九十年代初曾经一时无两，业界的兴盛甚至比起其他的正统游戏界也更为的兴旺，可是绅士游戏界的游戏成本却始终与利润脱钩，这本身就是不正常的现象。”

    在这方面，《暴雨》、《直到黎明》这类美式互动avg就是一个明显的例子。

    这类游戏和日式avg很相似，都是一个流程，然后有些选项，但唯一不同的是，美式作品将这些画面做得如同电影一般，他们用画面而并非是文字来表现。

    《暴雨》的销量，根据森夏所知，似乎是300万的样子，这是galgame最高销量的十倍不止。

    “虽然这句话有些得罪各位前辈，但我们业界如果没有新的创意，业界的生存将会是一个巨大的问题，就我个人而言，我觉得大家一致这样小打小闹，不如坐在一起合作，开发一个大型的游戏。”

    口中这么说，但森夏其实并没有想要一蹴而就，大家虽然都是若有所思，但除了i社之外，其他几个会社的人对于森夏所说的内容，都是抱着不置可否的态度。

    “当然，事情是需要一步一步来的，正如角川和世嘉的成功也不是那么简单的东西一样。”森夏自然而然就想到了角川和世嘉，但其他人的想法和森夏不同。

    在听到了森夏的话之后，他们所想到是另外一种可能：这个“富二代”说不定真的可以这么做？

    不过他们的想法和森夏倒是没想到一起。

    “首先，我觉得我们可以制作一个统一的规范，简单来说，就是一个行业自律的规矩，其他人都必须要按照我们的规则来，而另外一点，则是我要说的新技术，3d对于我们现在来说或许是一件困难的事情，但是让2d动起来与玩家互动，这却不算困难。”

    没错，最后这个才是森夏要说的东西，那就是2dlive，虽然不是3d，但是这却是一个可以让2d人物动起来的东西。

    “2d动起来，gif很容易实现，但没什么用吧？”有人提出了异议。

    森夏摇了摇头：“不是那种东西，而是一种新的系统，我们可以让人物看向我们鼠标所指的位置，改变她们的动作，甚至让她们转身和掀起她们的裙子……”

    听到森夏说到这里，众人才齐齐愣住。

    咦，好像真的好厉害的样子啊……

    ……

    《牧场物语》印象最深刻的还是矿石镇的伙伴啊，说起来，当年也是一个有趣的年代，神游的国行正版gba会被用水货gba的人鄙视，还有人会不识货，说是山寨和盗版什么的……

    当然，之前的观点只是随意吐槽，但本人的确更喜欢矿石镇owo。

    今天第一更～(未完待续。)u

    
