    索妮娅也没想到，大颚蚁会把薄荷当糖吃了。

    “会死蚂蚁吗？”

    “应该不会吧？薄荷又不是什么毒药，你看，大颚蚁不还活蹦乱跳的嘛！”

    小智想的很美好，然而大颚蚁的情况急转直下，立刻绿了脸色，在地上满地打滚起来。

    “这叫活蹦乱跳？”

    “大颚蚁，撑住啊大颚蚁！”

    滚了几秒，大颚蚁忽然不动了。

    索妮娅：“……”

    小智：“……”

    两人眼神对了下。

    “怎么办？大颚蚁还活着吗？”

    “看这样子不太像活着。”

    小智不由悲从心来，明明早上还鲜活的小生命，下午就闭上了双眼，全村老小吃席了。

    “哇！我的蚁啊！你走的好快好惨啊！咦~好像还有气。”

    不应该说是有气，而是气多了。

    刚刚“死了”的大颚蚁在两人注视下，一个鲤鱼打挺跃起，开始往土坑中疯狂地撞击，看上去精神十分亢奋。

    “大颚蚁的脑子好像……”

    没死固然是好事，可小智怎么看大颚蚁，都跟喝了假酒一样。

    吃薄荷对智商还有影响？

    “我晓得了。”索妮娅一拍手，恍然大悟道：“估计是固执属性吸入过多，导致的间歇性性格激化。”

    “那咋办？”

    索妮娅不知从哪里拿出一本笔记本，一边记录一边说：“不用担心，我猜测，等到一定时间，它就能恢复原样了。”

    “问题大吗？”小智纠结道：“就是…对脑子没影响吧。”

    “当然没事了，性格是一种潜在基因，不会影响脑袋的。”

    索妮娅专心记录着大颚蚁吃下薄荷后的行为变化。

    这可是大发现。

    伽勒尔地区的性格薄荷竟然还可以口服。

    如果做成研究论文的话，她说不定就能从实习研究员转正了。

    “那就好。”

    得到索妮娅的肯定，小智放下心来。

    大颚蚁再怎么说都是帮他挡过刀的兄弟。

    哪怕它不太行，小智对它还是视如己出，不希望有外力阻碍它的成长。

    “这里交给你了，我去工作了。”

    “去吧去吧，大颚蚁交给我，保证死不了。”

    “汪汪！”

    来电汪在旁边应合地叫了两嗓子。

    在索妮娅手下，大颚蚁，大概，能活？

    ……

    小智的工作，也就是直播，每天两小时固定工时不能忘。

    三点多，正常打开了直播间，同时开启摄像头。

    他现在人气高的有些离谱，刚开播，就有很多水友观众涌了进来。

    “刚来，到饭点了？”

    “智宝妈妈爱你。”

    “我去，智老师今天还真是萌萌哒。”

    有些观众看到小智开了摄像头，就立马溜了，熟悉操作的观众以为他今天又要水时长。

    小智急忙解释：“刚来的兄弟们别跑，今天不水时长，今天打单打。”

    “单打：指观众单打智老师。”

    “死或生？”

    “好耶，我要看排球。”

    “建议troubledays。”

    弹幕理解的单打和小智所说的单打显然不一样。

    “不ghs，我说的单打是网络对战单打，正经的。”

    观众纷纷打出了问号。

    “我们希望看点不正经的。”

    “你打过单打？不都是双打？”

    “单打有什么好看的，gkd教学片子放一放。”

    “放了直播间就没了。”

    看着直播间风气越来越歪，小智装模做样威胁道道：“搞颜色的，房管给一天禁言，我的直播间是正直的，向来不弄软sq。”

    弹幕乐了。

    “来硬的是吧，快点，学习使我快乐。”

    “我要二次元，最近超喜欢二次元。”

    “二刺猿爬！”

    ……

    “把这个发‘二次元’的弹幕给我封了，叫什么元气少女咆哮虎，我最讨厌二次元了。”

    然后紫色的礼花在直播间炸响，小智飞快的变脸。

    “感谢元气少女咆哮虎老板送的大师球，房管给咆哮虎老板解封一哈。

    刚刚我仔细思考了下，其实二次元也还行，我以前也喜欢二次元，谁年轻的时候没喜欢过两个二次元老婆呢是吧。”

    不得不说，整节目效果这一块还得看小智。

    精灵网络对战区更新换代那么多网红，小智人气一直名列前茅，是有原因的。

    “废话不多说，今天我们来玩一下大颚蚁啊！单打大颚蚁，重拳出击。”

    小智说出大颚蚁这个词的时候，弹幕还以为自己听错了。

    “？？？”

    “？？？”

    “智哥你的意思是你要和大颚蚁单挑吗？”

    “大颚蚁单打，开玩笑？”

    “大颚蚁能做什么？大颚蚁什么也做不了。”

    诸如这类弹幕小智看到了很多。

    他笑道：“我是认真的，63单打带大颚蚁，绝对不骗人。”

    小智的想法是，一方面锻炼一下自己对大颚蚁的了解程度，方便培养大颚蚁。

    另一方面整点花活，搞点不一样的新东西给观众看看。

    “你们肯定有错误的认知，大颚蚁虽然种族值垃圾，但分配很合理啊！”

    “一百点物攻，十点的速度，怎么就不能单打了？空间下谁能快过我大颚蚁？”

    小智解释的同时把队伍分配好。

    整活队无非就是大颚蚁带上五个工具人。

    五个工具人分别是轰擂金刚猩、谜拟Q、闪焰王牌、暴飞龙和风妖精。

    空间，顺风，选择性很高。

    第一局匹配的对手是刺龙王雨天队。

    小智踟蹰了片刻，最后选择了卡噗猩猩、风妖精和暴飞龙。

    “雨天队就不上大颚蚁了，大颚蚁不好发挥。”

    “河里，大颚蚁队不上大颚蚁。”

    “谢谢你，大颚蚁。”

    第一局很快拿下，第二局又碰上了雨天队，这次是鸭神雨天队。

    “要不要给大颚蚁一个机会呢。算了算了，还是带暴飞龙飞冲吧~”

    小智犹豫再三，选择了和上局一样的阵容。

    第三把，对面喷火龙晴天队。

    小智把鼠标放到大颚蚁的头像上，来回晃动。

    弹幕这下真绷不住了，开始调侃起小智的骚操作。

    “提前合理。”

    “大颚蚁：我懂得，再见。”

    “这大颚蚁是来当拉拉队的吧！”

    “很喜欢主播的一句话，《我是认真的，绝对不骗人》”

    “大（暴）颚（飞）蚁（龙）队。”

