    第1336章 交不起租   

    一场躺平的宴会，以这样的方式安静下来，很快苏醒过来的古玄尘找到一个空房间，开始研究起自己丹田中的变化。

    

    至于林春等人，古玄尘并没有打扰他们。

    

    毕竟他们的经验能够给自己带来的感悟其实十分有限。

    

    但自己提出的问题是基于星辰天机图延伸出来的天道奥义，这对于林春等人来说就不一样了。

    

    长期的难以突破，这也使得他们在力量上有了足够的积累。

    

    同时，当初为了突破的各种尝试，他们的经验也毫不缺乏。

    

    他们差的是天赋，没有天赋，无法对天道有更深的认知，没有这些认知，境界也就难以再迈出这关键的一步。

    

    如今他们的天赋虽然不变，但古玄尘提问的时候，涉及到诸多天道真谛。

    

    这就令他们跳过了自身去领悟的环节，现在只需要将这些天道真谛与自己的经验，与力量相结合。

    

    事实上，他们也在完成这种结合。

    

    毕竟他们所谓的天赋差，也仅仅只是在天武宗这样天才辈出的环境中。

    

    但对于绝对大部分武者来说，他们的天赋其实也不算太差！   

    否则他们也进不了天武宗的大门，更不可能走到今天。

    

    更重要的是，后期这种躺平的生活态度，也令他们的心境发生了巨大的变化。

    

    现在他们不再像之前那么迫不及待的想要突破，想要进步，但也因为这样的心态，使得他们现在可以不急不躁的慢慢融合！   

    随着时间的推移，林春等人身上的气息开始变化的越发的强横起来，每个人都有精进，再一次走到突破的边缘。

    

    不过这些显然不是古玄尘所需要关心的。

    

    之前对于众人经验的领悟，也仅仅只是拓宽了古玄尘对天道的认知，但这种提升，完全达不到突破的需求。

    

    此刻，古玄尘还是要真正的去感受到一自己丹田的变化。

    

    对于神殿已经不是一无所知！   

    他也知道，天桥境便是在丹田中，以天道筑天桥，初期三分之一，中期再三分之一，后期又三分之一。

    

    天桥贯通后，越桥而通天，便可迈入通天境。

    

    这到没有什么问题，但现在的关键是，丹田中出现的神池和神门是什么意思？

    

    而且当初的九域之力现在又在什么地方？

    

    仔细感应下，古玄尘明显感应到神池与神门虽然身俱九色，但认真控制之下，却能调动曾经九域中不同的力量。

    

    难道说，因为自己的突破，使得九域之力重新融合，然后凝聚出神池与神门？

    

    难道说，真正的神池与神门，也与之前的天道轮回有关？

    

    所以，哪怕当世强者也无法找到神池与神门真正的秘密？

    

    连忙的尝试，除了终于能够将力量在随意的调用之后，对于这些疑问，古玄尘一无所知。

    

    心神一动，古玄尘又沉入星辰天机图中。

    

    他知道，这些也许只有镇天法王能给自己答案！   

    不过，此刻的镇天法王依旧悬浮于星辰天机图的上空，虽然身体已经凝实的，与常人没有太大的区别，但依然没有停止下来的意思。

    

    想来也用不了多久了！   

    心中一叹，古玄尘只得退了出来！   

    丹田中的变化，他也懒得去研究，他知道，这根本不是自己现在的认知所能找到答案的。

    

    好在自己已经掌握了力量的运用，并且丹田的变化，似乎也没给自己带来什么不利，那也就不必急于一时。

    

    当古玄尘从房间出来时，林春等人醉意早已不见，一个个着在他的门口，眼中满是复杂之色。

    

    “古……古玄尘，你怎么就不修炼了？”

    

    “你这个年龄，未来还远大，怎么能这么自暴自弃呢？”

    

    “对，你既然到了这里，就是与我们有缘，我们好好再给你讲解一些天道奥义！”

    

    几人不待古玄尘开口，便七嘴八舌的说了起来。

    

    “啊……”   

    古玄尘微微一愣！   

    这还是之前饮酒作乐，劝自己早点躺平的那些人吗？

    

    不过感应到他们各自身上气息的变化之后，古玄尘好像也一下子明白过来。

    

    这转眼的功夫，他们每个人的气息都有着巨大的变化，显然是各自都突破了一个小境界。

    

    很显然之前与自己的交流，他们收益极大，现在只怕是想借这个机会，再来一次。

    

    只是他们身份摆在那里，碍于情面，总不可能拉着脸来向自己请教吧？

    

    “那就有劳几位了！”

    古玄尘到也没有拒绝。

    

    毕竟他们的经验对于自己来说，也有着极大的帮助。

    

    虽然从表面来看，自己的受益程度肯定不如他们多。

    

    但自己拥有着星辰天机图的引导，事实上现在在修炼的路上，能够令自己拓宽对天道认知的机会并不多了。

    

    算起来，也不亏！   

    接下来，在这般各有收获的状态下，一行人几乎整天都围在小院中。

    

    这时，宴会没有了，酒局也没有了！   

    有的只是各种对修炼的交流，彼此对力量的渴求，还有就是大家为此付出的努力。

    

    林春等人一个人精神越发的饱满，仿佛又回到年少对天道执着追求的时期。

    

    不过之前的突破已经令他们突破到了天桥境后期。

    

    最近的交流又将他们推到了天桥境后期巅峰，但想要再进一步，其难度绝对不是突破一个小境界所能比拟。

    

    但即使并没有继续突破，但感受到各自不断的精进，众人仿佛也看到了希望。

    

    他们很清楚，只要突破过天桥境，他们便可以摘掉名誉长老的帽子。

    

    哪怕以他们的天赋，以及能力，不足以成为核心长老，但地位也会有巨大的变化在。

    

    不过就在这时，在突然一阵敲门声传了进来。

    

    林春把门打开，只见一个少年走了进来！   

    “见过诸位长老！”

    

    “小林，是你啊……”认出来人，林春等人神情一下子尴尬起来。

    

    古玄尘到也认识来人，正是当初去姬如雪小院收过房租的人。

    

    显然，这是来收租的！   

    “是的！”

    小林再次抱拳！   

    虽然是收租，但面对林春等人，他到不像当初面对姬如雪时，此刻到也没有多说。

    

    反正自己来了，林春他们也知道自己的意思。

    

    可是林春等人面面相觑，尴尬无比……   

    

