
　　那些小股东都没法跟王阔炸刺，整个公司都是王阔家的，作为太子爷，从公司里捞点钱，那就是左手交到右手里的事情。

　　在这样的情况之下，BBD公司又亏损，大家就睁一只眼闭一只眼过去了。

　　可现在不同了，25%的股份集中在一家手里，人家有权对财务进行监督。

　　而王飞明依旧从公司里抓钱用，这自然就被对方抓住了把柄。

　　无奈之下，王阔不得不交出了公司的控股权，将百分之三十的股份出售给AYE投资，换取了7000万现金，用来注入温泉山庄，抵消众多合伙人撤资带来的影响。

　　而AYE投资这边很快就将股份转给了方小悦。

　　至此，方小悦从当初那个不得不屈辱从BBD公司辞职的白领男，一跃变成了BBD公司的绝对控股大股东，手掌百分之五十五的股权。

　　当然，为此，方小悦前前后后付给了AYE投资整整1.8亿现金。

　　好吧，实际上用于股权收购的先进只有1.4亿左右，但光是情报信息收集，人员开支等等费用就超过了两千万，而另外的两千万则是AYE应有的收益。

　　在获得股权的次日，AYE投资就迫不及待的要求召开股东大会，改选董事会。

　　嗯，在获得控股权之后，召开股东大会，改选董事会，这也是应有之意。

　　不过等到股东大会召开，方小悦出现的时候，作为股东之一的王飞明差点没将眼珠子给瞪出来。

　　他万万没有想到，幕后收购BBD公司的人竟然就是那个让他不屑一顾的李泰睿！

　　AYE投资当场宣布了将百分之五十五股份全额转移给方小悦，而作为拥有百分之五十五股权的方小悦则顺理成章的被选为董事长，同时在董事会内拥有四个席位。

　　股东大会一结束，方小悦就转即召开了董事会，将王阔的嫡系一一清理出公司。

　　至于空缺的管理岗位，压根就不用愁。

　　方小悦怎么说也在这家公司里待了2年多，对于公司员工的能力强弱等等方面的了解并不比王阔弱，因而他很快就将一些之前被打压的同事提拔到了管理岗位上。

　　当然，这一切对于王阔来说，并不算什么，毕竟他感觉至少自己保住了自己的基业，而BBD公司已经不是他的基业。

　　但对王飞明来说，这一系列的变化简直就是奇耻大辱。

　　尤其是他那几个被塞入公司的哥们被清理出去后，来找他诉苦，更是进一步点燃了他的怒火。

　　当然，最要命的则是他的女友李惠美竟然没有主动辞职，依旧待在BBD公司里，甚至于还有她与董事长勾勾搭搭的风言风语传出。

　　好吧，实际上主要是李惠美现在悟了。

　　随着方小悦一举翻盘，将BBD公司拿下，李惠美方才发现之前那个在她眼里要风得风要雨得雨的王飞明，王少，实际上就是个依靠父母的巨婴。

　　面对方小悦的猛烈进攻，别说王少了，就算是王少他老爹都不得不让步。

　　一个手掌百分之五十五股权，一个则只有可怜巴巴的2%，更别提他什么时候能够继承他老爹的家产。

　　而王飞明的老爹现在正当壮年，并且家里还不止他一个继承人，光是正统的哥哥就有两个，只不过都出国留学去了，因而以前都不太惹眼。23sK.com

　　总之，与李泰睿一比，王飞明就真的是掉入了尘土里的渣渣。

　　在李惠美这样的女人眼里，有了更高价值的猎物，哪里还看得上王飞明。

　　还有一点，李惠美认为自己与李泰睿之间有过一段感情，怎么说也要比其她女人强上很多。

　　在这样的概念之下，李惠美对方小悦发动了频频攻势，让方小悦感觉不厌其烦。

　　因而在接下来的几天时间里，方小悦将公司业务交给了高薪聘请的总经理执掌，自己则坐着游艇去海上钓鱼去了。

　　相对于旧情重燃，一个不小心导致誓言破裂，自己一个人去海上舒舒服服的钓鱼，不香吗？

　　在海上开着游艇钓了几天鱼，大富翁游戏开启，将方小悦传送了进去。

　　进入巨大方格，方小悦懒洋洋的目光一扫，不由得一愣。

　　他看到了一个熟人。

　　好吧，就是王飞明，几天前，这位王少还为了李惠美的事情跑到自己办公室里咆哮过呢，只不过被保安丢了出去。

　　随着公司大权的转移，就连保安都知道王少在公司里不是太子爷了。

　　当然，方小悦对王飞明倒没有什么恨意，毕竟与他有仇的是李泰睿，自己只是一个降临者，帮着做做任务罢了。

　　但没多久时间，那王飞明就转过身来，一个不小心就看到了方小悦。

　　这无疑让对方的怒气升腾了起来，径直就朝着方小悦冲了过来。

　　方小悦完全无视了王飞明冲过的身影，仰着头，看着天上弥漫的白雾，心里回想着李泰睿的记忆。

　　“李泰睿！”

　　呼，王飞明大概以为方小悦忽视了他，更是让他怒火中烧，因而也不管这里是什么地方，直接就一拳朝着方小悦的脸打了过来。

　　但是在新地图开启之前，所有玩家之间只能够语音交流，而不能相互伤害。

　　王飞明是新玩家，自然不知道这一点，当他一拳打过去，直接就从方小悦身体里穿过后，他不由得一阵愕然，不知道发生了什么。

　　李泰睿怎么就好似一个影子，幻象，丝毫不受力，自己也没有办法对其造成伤害。

　　当然他也不完全是傻子，通过对其他玩家之间的交流，他很快就明白了过来。

　　这是一个游戏，一个架空于现实之外的游戏，一个原本只应该存在于小说里的游戏，但不知道为什么这个游戏侵入了现实。

　　自己就是这个游戏挑选的幸运儿！

　　发现这一点之后，王飞明看向方小悦的目光里充满少许得意，不屑以及迫不及待。

　　很显然，他将自己视为了幸运儿，天之子。

　　这也难怪，王飞明从小到大顺风顺水惯了，之前的挫败让他差点没疯狂，他甚至于想出了找人将方小悦干掉的念头，只不过还没来得及实施就被拉近了游戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第233章、我是天之子！我是幸运儿！免费阅读。https://xs.23sk.com 