
　　“有的坐船去辽海垦荒实边了，有的去定海造船了，也有不少去了一个叫西林书院的地方，好些读书人和孩童会被带去那里读书，那是国舅爷以西厂的名义建的书院。”

　　这货郎回道。

　　“西林书院。”

　　商周祚听后更加好奇，又问道：“西林书院在哪儿？”

　　“他们说，东林书院在哪儿,西林书院就在哪儿。”

　　这货郎又回道。

　　商周祚越发感到不可思议，怎么会说东林书院在哪儿，西林书院在哪儿。

　　商周祚现在不得不揣着满肚子的疑窦先回了府，在得知自家田地也被清丈后，他倒没说什么，让他庆幸的是,自家没有欠朝廷的税粮，管家的人明显听了他的话,没有拖欠朝廷税粮。

　　接下来，商周祚没在家待几日，就带着自己四女儿商景徽往东林书院来。

　　他迫切地想知道国舅张贵开的西林书院到底是个什么书院，且为何连绍兴的货郎也知道。

　　但因为商周祚现在只知道东林书院在哪儿，所以，他也就先来了东林书院。

　　“给我打！往死里打！”

　　而商周祚刚来到东林书院外时，就见高世泰正在喝令家奴把几个农户吊在树上用木棍殴打。

　　商周祚见此忙过来问道：“汇旃（高世泰的字），这是为何？”

　　高世泰见是和自己同阶层且旧年相识的官员商周祚，便一换谦恭之态，致了礼，然后又换上一脸厌恶之色，看着吊在树上的佃农道：“教训几个不识趣的佃户！竟敢要逃佃，偷跑去西林书院做工人,却忘记了自己签了卖身契。”

　　说着，高世泰就再次喝令道：“继续打！直接打死！让其家人来领尸，再让我东林书院的佃户们都来看看，这就是逃佃的下场！”

　　“罢了，书院毕竟是教化之地，何必如此苛责小民。”

　　商周祚劝道。

　　“公岂知道，这些奸猾刁民，若不打死，只会令良善之民受其影响，所以，此风断不可长，定要杀一儆百，方是教化之道！此所谓礼不下庶人也！”

　　高世泰道。

　　商周祚也不好再劝，因为他这时却正好看见对面就是西林书院，便穿溪过桥而来。

　　“此天，此为地，此为国，此为家，此为族。”

　　商周祚正往这边来，却见一士子正给几个农户教着字，且指着地上的字念了起来。

　　商周祚因此问道：“这位后生，你竟想着教农户识字？”

　　这士子起身拱手道：“这位老伯有所不知，晚生乃西林书院学子，书院让我们自由选择实践课的任务，晚生选择的是给家乡农户们扫盲。所以,才来教他们识字，为了完成我的实践课任务，我还给出了奖励措施，他们谁要认识一百字以上，晚生就给他们十文钱。”

　　“还是西林书院的相公们好，不但帮我们干农活还教我们识字，我们认识了字，还给钱。”

　　“就是，关键还不圈我们的田做学田用，还开作坊让我们可以做工挣钱。”

　　“比旁边东林书院好，东林书院还得我们交租子养着，有时候勾结官府的人役使我们！”

　　此时，这几个农户们也跟着说了起来。

　　“不圈民田，不役百姓，还有所谓的实践课。”

　　商周祚听后对西林书院越发有了兴趣，便疾步来了西林书院，一来到这里，他就听见院内传来讲学之声。

　　“君子为学，以明道也，以救世也。需务有用之学……”

　　商周祚听了进去。

　　至此，商周祚在这里待了多日后才继续乘船北上进京。

　　……

　　而在商周祚北上这段时间，张贵在东林书院旁开西林书院的事，就被顾起元等人以私人信件的方式让朝廷许多反感新政的官员们知道了此事。

　　许多朝臣文官对此也深受震动。

　　“好一个国舅爷！竟会想着夺我东林书院的文坛地位！这样的手段真是毒辣，只怕现在江南士林舆论早已不被我东林所控！”

　　申用懋此时就对着一干同僚们说了起来。

　　“顾公在信里说，他们组织了不少不得志的贫寒士子，已经把追缴逋赋和请丈田亩过程中发现的一些使我官绅士林不堪之事四处宣扬，还直接组织一些人向市井商贾百姓宣扬新政，竟使民知之！我们真的低估了这位国舅爷。”

　　高攀龙忍不住在这时说道。

　　“必须参他！尤其是这个西林书院，不能再允许存在，存在只会误人子弟，哪有外戚办书院的道理，此当为我文臣之专务！”

　　申用懋道。

　　“同意！”

　　高攀龙回了一句，又道：“但现在连杨公参劾袁可立的奏本都会被留中，我们参劾国舅爷只怕也没有用。”

　　“有用！”

　　暗地里因为不满新政而已和江南诸文官勾结在一起的黄立极这时说了一句，且道：

　　“当今天子虽残暴，但不是昏君，从不会真正的无视朝局上变化，我们如果弹劾国舅爷和袁可立等人，奏本看上去会都被留中，但实际上，陛下很清楚，哪些人上了奏疏，上的是什么，只要我们上的奏疏够多，皆说变法新政糟得很，最好献上流民图，天子自会知道变法新政没多少人支持，而为朝廷大局，将不得不放弃新政变法，或者停止继续改革，撤设制策司，不再向全国推行清丈田亩和追缴逋赋等新政。”

　　“此言有理，只是流民图当由何人所献为妥？”

　　申用懋点首说道。

　　“自然是申公您了，申公您是苏州人，又是神庙朝首辅申公之后，只有你的想法才能代表江南民意，而陛下也会不得不相信。”

　　黄立极说道。

　　申用懋点头：“好，到时候就由鄙人献流民图，接下来，就烦请诸位不停上本参国舅张贵！”

　　“定当竭力！”

　　这时，黄立极、高攀龙、缪昌期等皆回道。

　　于是，接下来，弹劾张贵建西林书院乱人心术，以及在江南横征暴敛的奏疏如雪花一样飞进宫中。

　　一开始，天启的确也对这些奏疏不理不睬，全部留中。

　　但如黄立极所料，天启不是真的对朝廷不闻不问的皇帝，在这一天晚上，他突然就让魏忠贤把这些留中的奏疏拿到自己寝宫来，一一翻阅。

　　“这么多弹劾张贵的！”

　　天启看后不由得拧起眉来，随即露出不易为人所察觉的轻蔑之笑，心道：“朕可不是这么好吓唬的。”

　　说着，天启就道：“传旨，明日叫大起！”

　　很快，天启于明日叫大起，即上大朝议事的旨意就为京城百官们所知。

　　“果然如黄公所料，天子真的要开始见群臣们了，想必是真的被满京官都说变法新政很糟糕、国舅爷很不得人心的大量奏疏给震惊到了。”

　　缪昌期此时就对申用懋等人说了起来。

　　申用懋笑道：“不只是天子，只怕韩蒲州的得意门生商周祚也会因为国舅爷在江南的行为而要拒绝这门婚事，且也跟着反对新政了。”

　　“那是，商家是浙东大士族，想必也会因为自家田地被清丈而很不好受。”ŴŴŴ.23sk.com

　　黄立极跟着说道。

　　等到次日，朝会上，天启刚让朝臣们议事，申用懋就站出来，拿出流民图与弹劾张贵的奏疏道：

　　“陛下，臣弹劾国舅张贵在江南借推行新政，横行不法，擅开书院，误人子弟，致使江南民怨沸腾，妖邪丛生！”

　　“另有酷吏赵彦更与国舅爷狼狈为奸，在江南搞得民不聊生！”

　　“故而，有江南名士画了一幅流民图托臣献给陛下，而意在让陛下知道江南百姓惨状，而勿再让外戚酷吏利用所谓新政于江南害民。臣请陛下御览！”

　　天启听后故作惊讶：“竟有此事？”

　　申用懋道：“陛下若不信，可问问刚到京的兵部商侍郎，他才从浙江老家来京，自可佐证臣所劾之言！”

　　而这时，商周祚突然主动出朝班道：“陛下！臣弹劾太常寺卿申用懋欺君！另，臣还弹劾他污蔑当朝国舅与朝廷大臣！更罔顾事实，而企图抹黑朝廷在江南所行之善政！局心不可谓不良！”

　　申用懋惊愕地看向商周祚。

　　不少文官也跟着看向商周祚，满脸不可思议：“你竟然说新政是善政？难道你家田地没被清丈？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第九十六章 说新政不好？陛下，他在欺君！他居心不良！免费阅读。https://xs.23sk.com 