    赑风迟迟不消。

    厚重风墙几乎将灵阵光芒都挡住了。

    就在秦桑惊疑不定之时，白从另一侧匆匆赶来，双目凝重，指着天上道：“天劫有点不对劲。”

    李玉斧也满脸惊慌飞过来。

    “师伯，太师祖为何迟迟渡不过赑风之劫？”

    顺着白所指之处，他们注视空中的乌云中心。

    此时，乌云之中雷霆密集，无数电弧明灭，每一道都足有手臂粗细，雷光将乌云变成雷云，并在向劫云转化！

    劫雷乃是天劫，和普通雷霆截然不同，所以修行者才会如此惧怕。

    电光交汇，雷云壮大。。

    渐渐地，雷云中出现青色电弧，起初细若针线，毫不起眼。但很快那些粗大闪电竟也蜕变为青色。

    “青色劫雷！”

    秦桑双目微凝。

    修仙者渡劫，天雷之劫的劫雷，便是青色！

    远远看着青色劫雷，秦桑顿觉一阵心悸，感应到可怕的毁灭气息，还有一丝天道之威，心中生出阵阵寒意。

    他为修炼《役雷术》，不知道被雷劈过多少次，从来没有这么惊惧过。

    不用怀疑，如果谁敢在这时候修炼《役雷术》，引劫雷入体，下场就是灰飞烟灭。

    《役雷术》也不可能操纵劫雷。

    不过，白指的不是青色劫雷。

    “咦？怎么还有金光？”

    秦桑终于发现，在劫云深处，不知何时多出一点豆粒大小的金光，金光很小，但在青色劫云之中非常醒目。

    这时，环绕在云游子周围的赑风开始消退了。

    劫云凝聚成型。

    渡劫之人，在渡过赑风之劫后，只有短暂的喘息时间, 马上就要迎来雷劫。

    令人震惊的是, 劫云不是纯粹的青色！

    那点金光越来越大, 最终竟将半边劫云染成金色！

    “两色劫云！”

    看到这一幕，秦桑面色陡变，失声惊呼。

    他急忙扭头看向白, 却见白死死盯着劫云，凝眉不语。

    在此之前, 秦桑从未听说过两色劫云。

    修仙者的元婴之劫, 应该只有青色天雷才对, 云游子也是修仙者，渡劫时为何出现两色劫云？

    ‘轰隆！’

    巨响震撼天地。

    劫云剧烈搅动。

    二色劫云泾渭分明, 一道道青、金两色的电弧在云中跳跃不定，周围乌云承受住可怕的天威，被绞得七零八落。

    天地间因此明亮了几分, 秦桑此时却是满脸阴霾, 陡然有种不祥的预感。

    ‘轰隆隆……’

    可怕的一幕出现了, 两色劫云之中, 竟在同时酝酿劫雷。

    看到此景，众人大惊失色。

    ‘咔嚓！’

    苍穹震动。

    两道利剑般的劫雷, 从劫云之中一闪而下，不分轩轾，一同击在灵阵幻化的光幕之上。

    秦桑等人的视野被刺目的青光和金光占据, 看不清劫雷的本体。

    在击中大阵的瞬间，两道劫雷几乎交融, 其威力更是暴涨到骇人的程度，远超普通劫雷！

    光幕蓦然一暗。

    里面飞舞盘旋的种种幻影, 刹那间纷纷爆裂。

    支撑大阵的阵器，亦有部分宝镜被震裂, 灵旗折断。

    劫雷穿过光幕，被灵阵消磨。

    但这只是开胃菜，随着第一道天雷落下，整片空间充斥着震耳欲聋的雷声，一道道两色劫雷接连从劫云射出。

    其中劫雷主要是直奔云游子而去，灵岛受到波及，本就面积不大, 山石在劫雷下化为齑粉，连独峰也被削去一层。

    一波又一波劫雷袭来，那座灵阵艰难抵御着，散落的雷丝穿透进来, 被一枚银白的圆珠挡住。

    正是云游子的宝物，无暇珠。

    但好景不长。

    短暂停顿后，劫雷再度降临，威力更强。

    “来得好！”

    云游子银发狂舞，状如疯魔，仰天狂吼。

    他仓促服用丹药，祭出数件法宝。

    劫雷的威力愈发可怕，粗大劫雷之下，灵阵光泽暗淡，一件件阵器接连损坏，已经是强弩之末。

    这座灵阵本来是为整个雷劫准备的，此时竟然这么快就毁掉了！

    ‘轰！’

    灵阵和雷劫一起灰飞烟灭。

    远处，秦桑全力催动天目神通，只能看到青金两色的雷光，根本看不清云游子的状态。目视劫雷，天目蝶甚至开始有不舒服的感觉。

    看到灵阵的光芒熄灭，秦桑心中再无丝毫侥幸。

    他面色煞白，抬头看向雷云。

    劫云旋转不定，里面仿佛蕴藏着无穷无尽的雷霆之力。

    ‘轰！轰！’

    劫雷连续劈下。

    秦桑一阵绝望，易地而处，自己也不可能渡过这么可怕的劫雷。

    但令人惊讶的是，云游子没有死，承受一波又一波劫雷，仍在坚持！

    秦桑心中多了几分希冀，双手紧握，可恨他无法为云游子提供任何助力。

    终于，劫云开始有缩小的迹象。

    李玉斧见状大喜，但紧接着表情转为恐惧。

    眼看快要渡过雷劫，两色劫云竟再度异变，开始彼此融合，青色和金色的电弧交织，最后真正融为一体。

    秦桑的心瞬间沉入谷底！

    ‘轰！’

    最后一道天劫降世。

    两种劫雷融合，一道青金色的巨大劫雷如同擎天巨剑，脱出劫云，带着极致的狂暴气息，携天威一闪而下，击向独峰！

    距离这么远，他们仍能感受到这道劫雷的惊世天威，为之颤栗。

    难以想象，直面天劫的云游子，遭遇的是什么样的毁灭之力。

    “太师祖！”

    李玉斧大呼，满脸悲痛。

    秦桑紧紧抿着嘴，嘴唇没有一丝血色。

    他完全没有预料到会出现这种事。

    云游子做了这么多准备，本不该出现什么意外，谁料天劫之威竟然远超其他修仙者，根本不是元婴之劫应有的。

    这么可怕的天劫，云游子都能坚持这么久，如果换成普通天劫，云游子早已经渡过去了。

    究竟为什么？

    云游子之前把李玉斧托付给自己，并非单纯的未雨绸缪，难道他那时就预感到了什么？

    秦桑猛然记起来，在紫微宫时，云游子曾经说过一句话——老道平生有两大劫难，除此之外，其他皆不足为虑。结婴，于老道而言，不过探囊取物！

    第一劫，乃是神魂不全，浴火重生之劫。

    第二劫，难道就是这元婴之劫！

