    接着，沈文就要去买材料了。

    其实，这个年头盖房子花不了多少钱。

    一般人家要盖房子，就自己制作土坯子。

    用木头模子跟湿黄土，做出来一个个方方的土坯子，在太阳下面晒干了，就可以用来砌墙。

    沈家的老房子，还有村里大部分的房子，都是这么建造出来的土坯房。

    可沈文跟李海棠不想要用土坯子了。

    他们现在有条件了，就想要一步到位的！

    沈七宝画的可是青砖大瓦房，他们就决定按照小女儿的图纸来。

    砖头要花钱买，不过这不成问题，临县就有个砖窑厂，有卖砖头和瓦片，有钱就不愁买不到。

    房顶需要的大梁和木头檩子，这些都不难的。

    大队上有规定，谁家要盖房，都可以申请去小树林里砍木头，一根大梁要五毛钱，一根檩子要五分钱，用多少就砍多少，到时候把木料的钱交到大队上就可以了。

    沈文还打算买点水泥，这个就有点困难了。

    他就去找宋元帮帮忙，看看能不能买到。

    总之，定下了要盖房的事儿了，二房一家都是相当的高兴。

    宋桂兰跟沈大业也替儿子媳妇高兴。

    盖房子不但要买材料，还得找人干活呢！

    这个事儿，就由宋桂兰出面帮忙找。

    除了沈大业，沈家其他几个兄弟，再就是找村里的壮丁们帮忙。

    这个年头，找人盖房子也不用给钱，每天管一顿饭就行。

    当然了，这顿饭是不能太差劲的，要有干粮，要管饱。

    但是，沈文觉得这样不太好，就跟宋桂兰说了，让她去找人的时候跟对方说明白了，他们是给工钱的，一天一个人给八毛钱。

    有工钱拿，耽误了生产队的活也没有关系。

    这一下可好了，人们听说给这么多钱，都很愿意来干。

    在外面干活也拿不到这么多的工钱呢！

    除了沈家几个男人，宋桂兰又另外找了五个人。

    李海棠之前也没有经验，不知道盖这六间青砖大瓦房要多少钱，她就拿出来一千块的积蓄，专门用作盖房子的钱。

    这一千块钱，是他们家所有积蓄的三分之一了，不过李海棠一点儿也不心疼。

    盖房子的事儿，以前对于他们二房来说，几乎算的上是遥不可及的梦想了。

    现在能花上三分之一的积蓄就达到目标，李海棠觉得很满意了。

    这是迈向新生活的第一步，他们不会舍不得钱，只有高兴的份儿！

    沈文跟生产队请了假，专门去采买材料。

    他去砖窑厂买了一万块的砖，两分钱一块儿，一共是200块钱，这是最大的一笔花销了。

    外加上一千五百片瓦，五分钱一片，总价75五块。

    小树林里砍了三百根的檩子，外加十根大梁的木头，一共给生产队交了20块钱。

    水泥宋元也帮忙托关系从省城那边买了五吨，加上运费人力费乱七八糟的，一吨是25块钱，五吨一共125块。

    基本的建材就是这些，一共四百二十块钱。

    这个钱数花出去了，比李海棠想的要少不少。

    除了建材方面的钱是大头，再需要花钱的地方，就是人工的费用了。

    人工费一人是八毛钱一天，不算沈文自己，算上沈大业和沈家其他兄弟们，一共有九个人要付钱的。

    八毛钱一天的工钱，九个人一天就是7块2毛钱。

    沈文估算了一下，房子最起码要盖半个月，工钱要一百来块钱。

    沈大业跟沈家的兄弟们听说还给他们工钱，都表示不要。

    宋桂兰也说：“老二，我看你是嘚瑟大了！你爹跟你兄弟们给你帮忙，你还给什么工钱？自家人还要钱，那传出去要让人笑掉大牙了！”

    沈文却不同意：“娘，自己兄弟就更得给钱了，外人的便宜都不占，难道还占自家人的便宜？我爹跟兄弟们要是不要钱，那我也不用他们干活了！我就找别人干！”

    沈文要盖房子，当然不能白用沈家兄弟出力的。

    他又不是没有钱，不差兄弟们的这几个工钱的！

    宋桂兰也就不拦着了，她一向觉得肥水不流外人田，沈文要花钱找别人干活，还不如把这个工钱给沈家的兄弟们呢！

    一切都准备就绪了，新房子就开始动工啦。

    二房这边像过年一样。

    沈家其他几房也都为二房高兴。

    宋桂兰跟沈大业自不必说，儿子媳妇能过好日子，他们当然就只有高兴的份儿。

    大房的两口子也不是那种会嫉妒兄弟的人。

    三房这边，要是放在以前的话，王梅香估计在背地里会叨咕几句。

    可她现在已经变了，知道沈家人的好，二房过上好日子，也会提携兄弟们，她自然也就不会有什么想法。

    而且，王梅香跟沈峰两个也觉得，他们的日子也好起来，盖新房的事儿不是没有可能呢！

    沈河就更不用说了，他跟二哥二嫂的关系最好，哥嫂还经常提携他，他自然是要上赶子帮忙的。

    家里要盖房子了，李海棠上午就不去生产队干活了，她要准备食材做午饭。

    中午给工人们吃的这顿饭也是很重要的。

    这个时代的农家，早上也不会吃什么好的，一般都是喝稀粥吃小咸菜。

    没几家舍得一大早就做干粮。

    清汤寡水的去干活，到了中午肯定没力气。

    午饭要是吃不好的话，那下午的活还怎么干？

    请人家过来干活盖房子，那中午这顿饭一定要人家吃饱了。

    干粮主食那肯定得有，最次也得是棒子面的贴饼子。

    李海棠准备做窝窝头，还是掺了白面的窝窝头。

    她一点儿也不小气，十斤的玉米面，外加三斤的白面粉。

    她一大早还去供销社排队买了两斤肥猪肉，三斤鸡蛋。

    又去菜园子里挖了二十个大土豆，摘了二十个大茄子，一大篮子的豆角，十个青辣椒，外加上五颗大葱，一颗南瓜。

    “妈妈，哇，这么多的菜菜！”沈七宝跟顾江舟和沈六安也主动求帮忙。

    李海棠不让他们干重活，但摘豆角，洗菜这种小活，几个小崽崽干起来倒是没有什么压力。

