    夏铭立时瞪大了眼，一脸莫名的看着陆萧眉宇间的寒气。

    刚要开口说些什么，鼓点声停了下来。

    夏铭一凛，忙敛了心神，才攥紧了剑方要出招，抬眼就见陆萧就猛然攻了过来。

    夏铭顿时心头一跳，暗叫一声不好！

    先前每一局, 陆萧都未曾主动出手，便是对着他们这一届里功夫最强的俞启越都一视同仁，却独独对他一副斩尽杀绝的架势，夏铭顿时抽了一口凉气。

    陆萧一个旋身飞来，手中长棍武的叫人看花了眼。夏铭堪堪接了几招，肩头与腰腹上就重重挨了几下, 立时疼的额上冷汗都下来了。

    夏铭不敢大意, 面对陆萧步步紧逼, 只能被动以守为攻。可无奈陆萧这人招式诡谲，身形又快！他将毕生所学都使了出来，仍也挡不住陆萧接连落在他身上的棍子。

    疼的夏铭五官都要皱成一团！

    他才险险避开迎面带着呼啸声而来的棍子，下一刻大腿旁侧就生生挨了一下。皮肉仿佛瞬间分离的痛感，叫他脑子都有些恍惚起来……

    可陆萧并未趁他不敌时，将他一棍子挑下台去，而是就势绕道他前方又捅了他一棍子……

    夏铭疼的浑身都颤起来，他死死咬着牙，脸上冷汗淋漓，生怕一张嘴就能叫出声来。

    陆萧明明能轻松赢了他，可竟不下死手，转朝人身上最疼的部位下手！

    他此时才算是明白，方才陆萧为何问他怕不怕疼，竟是存了这份戏弄他的心思！

    可……可他分明没得罪过这陆阎王，为何陆萧独独对他使了阴招？

    夏铭正百思不得其解时，陆萧又舞着棍子飞身过来……

    底下人也看的目瞪口呆！

    众人眼睁睁瞧着夏铭被陆萧揍得鼻青脸肿，打在他银甲上的棍子不时发出沉重的闷响，明明瞧着招招都能致命, 偏偏在最后关头生生收了力道, 又拐着弯儿的揍上他的腰腹处……

    这……这到不像是彼时，像是赤裸裸的殴打呀！

    偏夏铭这人不认怂，那么些棍子硬抗下来，牙都咬出血了，仍是不肯认输！

    接连又挨了十来棍子，夏铭整个身子都有些站不稳，偏陆萧还一副照打不误的架势，这会儿就连太子都有些看不下去……扭头朝击鼓的金甲侍卫使了个眼色。

    侍卫会意，忙抽了鼓锤，猛然击响了战鼓。

    那鼓点急促而有力，带着一种摧枯拉朽之势。

    催战鼓？

    陆萧挑眉，眼神飞快的看向太子这头。

    这催战鼓是用在势均力敌暂时分不出胜负的情况下的，催促二人在鼓声停下前，必须分出胜负的意思。

    可夏铭明明是挨打的那个……

    底下人瞬间领会了太子殿下的意思，这真真是连殿下都看不下去了……

    陆萧听着接近尾声的鼓点，一鼓作气将木棍武的密不透风，一个利落的翻身，一棍狠狠击在夏铭肋下两寸处……

    夏铭终是忍不住一嗓子嚎了出来, 整个人从台上飞出摔了下去……刹时鼓声立止！

    太医匆忙赶到跟前时，夏铭倒在地上, 浑身颤的厉害，连连抽气！脸上青紫一片，手腕上处处是伤，明明皮肉未破，可肌底却通红一片！

    两位太医一对眼……只怕这银甲之下也没几处好的！

    李太微极是满意的扫了一眼过来，眼底掩着锋芒！

    赏他一顿打而已，真真是便宜了他！若要依着她性子，就算将此人生生剥皮，活活拆骨，都难解她心头之恨！

    前世若不是他先招惹了长平，后又另娶她人……长平怎会心灰意冷之下应了北嫁之事！

    长平前世惨死……与他脱不了干系！

    “郡主……”

    大福见顾不得李太微一身戾气，跑到她身旁悄声道：

    “郡主，四姑娘找到了，方才已叫大少奶奶提前带回去了……”

    李太微问声，这才敛了眼底寒意，稍稍侧脸一瞧，赵氏的位置果然空置着。

    “大少奶奶叫奴婢与您说一声，她先行回府，就不等您了……”

    李太微挑眉：

    “可知瑶姐儿方才去了何处？亦或是见了什么人？”

    赵氏寻常是个极有分寸的人，也最是守礼。今日虽未能与她一道入宫，却是不会轻易丢下她先行回府的……必是瑶姐儿那里出了什么岔子，才叫她不得不先走。

    大福蹙眉，摇了摇头。

    想着今日宫中人多嘴杂，便是真生了什么事，赵氏也不敢轻易与大福说出口的。

    李太微颔首，没有再多问什么，掩了面上犹疑，重新看向游龙台上。

    陆萧一袭金甲，迎着太阳，周身似是镀了一层金光。

    他眉宇间不露丝毫疲态，面无波澜的看着动弹不得的夏铭被侍卫架上担架抬走。

    底下窃窃私语声一片，突然不知是谁带头鼓了一声掌，立时众人附和而上，更有甚者高呼太子千岁，大周强盛！

    太子眸底松动，朝侍卫摆了摆手，击鼓声再次传来。

    陆萧竟又一口气又连挑七人！

    场内顿时欢腾起来，就连一众金吾卫都惊呆了！

    陆校尉可是打破了以往力敌十五人的先例！

    武将心中，暗存弱肉强食之识。原以为这陆家世子不过是蒙受家族庇佑，哪里能有多大本事？

    可今日一看，这陆萧瞧着年纪轻轻，竟有如此出神入化的功夫，实在是了得！

    众将士不由相视一笑，对陆萧隐隐生出几分敬意！

    眼看着众人眸中热情高涨，更有几家胆大的姑娘，竟顾不得避讳，红着脸径直将身上香囊解下扔到了台上……

    曾少卿紧紧攥着号牌，脸都要垮了……

    他如何也不敢想，陆萧这小子叫他爹扔进军营里走一遭，这武艺就能有如此造化！

    看他今日轻松对阵，他便晓得这小子尚还藏着掖着，没能使出全力呢！

    早知道！早知道他……他还不如第六个上呢！

    陆萧这混账将气氛挑到这个份儿上了，他……他才不要最后压轴，叫众人日后提及这事儿就戳他心窝子！

    无奈鼓声陡然响起，曾少卿憋了一肚子气，也只能硬着头皮走了上去。

    陆萧眼瞅着曾少卿黑着脸上来，眉梢就扬了起来，压低了声音道：

    “放心，小爷说话算话，今日让让你……”

