
　　武向东知道夏天实力很强。

　　也知道他是地下世界九大霸主之一。

　　可身为隐世家族的天之骄子，并不怎么服气。

　　文无第一，武无第二。

　　这世界本就是如此。

　　哪怕是寻常普通人，也都有自己的性格，有自己的思想和三观，很难被别人灌输和影响。

　　更遑论向来自诩超然的隐世家族。

　　在武向东看来，所谓的九大霸主被吹嘘的有点过头了。

　　嚣张？

　　那是他没遇到隐世家族。

　　若是遇到，隐世家族会告诉他什么才是真正的嚣张。

　　可是……方才甫一动手，武向东就知道自己错了。

　　他怎么这么强。

　　“隐世家族？隐世家族有什么了不起的？”

　　夏天静静站在那里，眼中还残留着出手之时的那一抹戾气，“隐世家族就是你这样的垃圾？输了不敢认？没胆子又畏缩，连特码一坨屎都不如，换做老子是你，早就跳茅坑自杀了，还尼玛隐世家族，呸！”

　　这句话彻底触及了武向东的痛处。

　　他的脸颊瞬间扭曲，完全狰狞，全然处于暴怒状态。

　　只有一个念头。

　　那就是弄死眼前这个杂种，弄死他！

　　“啊……去死啊——”

　　武向东疯狂咆哮着，双眸之中的赤红血丝犹如燃烧着的熊熊火焰。

　　他整个人透发一道暴戾到极致的杀意，犹如野兽一般，半跪在地上，双手双脚同时用力。

　　嗖的一声。

　　像是猛虎扑食一般前窜而来，途中又瞬间虎跃半空，双手双脚瞬间袭来。

　　“砰砰砰……砰！”

　　他的每一击都充斥着狂暴的气势。

　　每一击都快若闪电，精妙绝伦。

　　速度极快。

　　力量极大。

　　但他从半空落在地上时，两人已经互攻了十拳八腿。

　　“你也不过如此！”

　　武向东爆喝一声，转身就是一拳横扫，“今日让见识见识我武家的八极崩拳！”

　　他满脸狰狞，骤然转身之间，在气势迸发之下，脚步半动，砰的一声，地板当即出现裂纹。

　　在华夏传统武术界中，素有‘文有太极安天下，武有八极定乾坤’之说。

　　八极拳发力于脚跟，行于腰际，追求的是刚猛迅疾，属于寸截寸拿，硬开硬打，故此在爆发的一瞬间，力量极强！

　　当武向东转身半步反手打出这一拳时，半空中发出啪的一声短暂而急促的爆鸣。

　　距离较近的人甚至都感觉到冷冽的劲风扑面，不由纷纷后退。

　　场内。

　　夏天纹丝不动。

　　面无表情。

　　直视着袭来的武向东。

　　眼看一拳即将触及胸口的刹那，夏天动了。

　　扬起手臂，伸手虚空一握，啵的一声闷响。

　　再去看，武向东的拳头已经击在了夏天的掌心之中。

　　没有想象中的轰然彻响。

　　更没有想象中的骨骼断裂。

　　亦没有想象中的人影倒飞惨叫哀嚎。

　　时间，仿若定格在了这一刻。

　　夏天就那么轻描淡写的接住了武向东的一拳。

　　给人的感觉就像……就像是一拳打在了棉花上。

　　雷声大，雨点小。

　　“你……”

　　武向东却是骇然失色。

　　这……怎么可能！

　　他实在无法想象，也无法体会，对方怎么就能接得住自己全力爆发的一记崩拳。

　　八极崩拳最大的特点就是刚猛无匹的爆发力。

　　若对方硬接，也应该犹如两块巨石相撞，。

　　哪怕对方想办法泄力，同样有着不同的表现。

　　可现在对方给他的感觉，既没有硬接，也没有泄力。

　　太诡异了。

　　“八极崩拳？你知道什么是八极崩拳吗？”

　　夏天脸上没有一丝情绪波动，只是声音之间却充斥着不加掩饰的轻蔑。

　　“你……你……”

　　武向东想要收回拳头，可骇然发现，竟然无法挣动。

　　“让老子告诉你什么叫八极崩拳！

　　夏天扣着对方的拳头，猛然向前跨步半步。

　　轰！

　　这一步跺下，犹如地动山摇一般，四周人们不知道是不是错觉，感觉整个大厅竟然传来轻微颤抖。

　　啪啪啪。

　　地面上的地板出现一道道蛛网裂纹向着四面八方蔓延，而后犹如炸弹一般崩裂开来。

　　下一秒。

　　他的肩膀已经靠在了武向东身上。

　　八极拳，只是一个统称，不是说名字里面有个拳，就指的是拳头。

　　事实上，挨，帮，挤，靠，崩，撼，才是八极拳的特点。

　　晃膀撞天倒，跺脚震九州，才是八极拳的核心理念。

　　砰！

　　辗转之间，武向东已经横飞了出去。

　　没有人知道这一记肩撞的力量有多大。

　　只看到武向东骇然着不可置信的表情，身形划过一道抛物线，竟然从大厅中央抛落到了大厅外面。

　　此间距离，足有三十多米！

　　而再此途中，他身上的骨节发出喀嚓喀嚓接连不断的脆响。

　　轰然落地后，武向东连哼都没哼一声，嘴角汩汩淌血，已然昏死过去。

　　整个大厅，一片死寂。

　　没有人敢相信自己的眼睛。

　　一下把人撞飞三十多米……若非亲眼所见，打死这些上流人士也不敢相信。

　　尤其是旁边的张云峰，脸色一阵青白，神色之间涌现着惶恐，更多的是惊怒。

　　“夏天！”他怒瞪而来，“你……”

　　“怎样！”

　　夏天静静伫立此间，一双眸子如同狼一样盯着对方，充满了暴戾，直让张云峰激灵灵打了个冷战。

　　“这里是九五会所，是我张家的地方，也是我张云峰举办的宴会，你，你竟然在这里伤人……”

　　夏天嗤笑一声，脸上尽是轻狂，“那又怎样！”

　　“你，你不仅在挑衅我张家，也在挑衅隐世家族，你或许不怕，但你想过清清吗，你在为她树敌……”

　　张云峰深深呼吸一口气，斥道，“这里是国内，而不是国外，你的一些隐秘身份，并没有什么作用。”

　　显然。

　　他似也知晓夏天霸主的身份。

　　“在国内，任何地方和环境，都有各自的规矩和道理，你一再触犯，国内必将没有你容身之地。你要为你的嚣张付出代价？”

　　闻言。

　　夏天愣了愣，紧接着哈哈大笑起来，“这就是嚣张？哈哈哈哈，老子嚣张的时候你还没见过！你若不服，尽可一试，老子不介意让你张家成为第二个孟家！”

　　说罢之后，面向柳清清点点头，又扫过姚曦，秦岭及叶轻柔。

　　“我们走。”

　　四周众人纷纷后退，让开道路。

　　无一人敢阻拦。

　　走至大厅外面，夏天略顿身形，转目斜睥一眼昏死地上的武向东，不屑的撇撇嘴。

　　“就你这点小伎俩，是个人就能看得出来，装什么示敌以弱！隐世家族要都是你这样的魑魅魍魉之辈，这才是特码最大的悲哀。”

　　他很清楚自己那一下的力量，同样也清楚武向东有着怎样的战力。

　　他或许会受伤，但怎么可能被一下撞的昏死过去。

　　说完这句话，不在理会，迈大步离去。天籁小说网

　　而原本昏迷着的武向东，闭着的眼睛微微张开一道缝隙……里面涌动着无尽的怨毒与狰意！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1485章 八极拳免费阅读。https://xs.23sk.com 