    过了一会儿，黄瘸子回来了。

    在他身后，还跟着一个姑娘，离得远远的，感觉很胆怯。

    这姑娘背着一个包袱，脸色有点黑，比较瘦小，蓬头垢面的，一副因为逃难而四处奔波的模样。

    张卫国打量了那姑娘一眼，有种似曾相识的感觉。

    这！

    这！

    这不是电影《牧马人》里的那个姑娘吗？

    好像叫，叫什么芝的。

    张卫国没有看过那部电影，只看过一点短视频，只知道一点点皮毛。

    至于剧情什么的，那就更加不知道了。

    黄瘸子对那女孩道：“快过来啊，你快过来啊！”

    女孩低着头，慢慢地挪动脚步，一步一步地移动过来。

    黄瘸子对女孩道：“呐，这里以后就是你的新家了，他叫张卫国，是个工程师！”

    女孩子轻轻点头，始终不敢抬起头看人。

    黄瘸子又对张卫国道：“小张，这就是我给你找的小媳妇，你要好好的对人家，知道了吗？”

    张卫国摇头道：“黄师傅，你这是在跟我开玩笑吧？结婚可不是小事，得经过双方都同意才行！”

    黄瘸子严肃脸，道：“小张，我没有跟你开玩笑！”

    张卫国道：“好吧，我就信你一次！”

    黄瘸子道：“你们准备一下，今天晚上就洞房！”

    张卫国道：“这也太快了吧，得问问人家姑娘同意不同意，现在不是封建社会，包办婚姻！”

    黄瘸子摇头道：“不快不快，我明天还等着喝喜酒呢！”

    “好吧。”张卫国懒得再说什么，只好先答应下来。

    黄瘸子见张卫国答应了，就满意的走了，留下张卫国和那个姑娘。

    张卫国招呼道：“你快进来坐吧，我给你倒杯水，我正在做饭，马上就可以吃了。”

    姑娘点点头，始终低着头，不敢看张卫国的脸。

    张卫国一边炒菜，一边问：“姑娘，你叫什么名字？”

    女孩轻声细语道：“我叫李秀芝，今年十八岁。”

    “哦！”

    张卫国又问：“你是从哪里来的，怎么会弄成这个样子？”

    李秀芝抽泣道：“我是从广远来的，洪灾后闹饥荒，家人都去世了，我实在是没有办法，就出来讨饭了。”

    张卫国安慰道：“你别难过了，先在我这里住下，我想办法给你找个工作，然后再搬过去。”

    张卫国不强迫女孩做自己媳妇，必须得人家姑娘同意才行。

    虽然说强扭的瓜不甜，但是非常解渴。

    李秀芝听了这话，眼睛一下子就红了，感动地快哭了，觉得张卫国人非常好。

    点头道：“大哥，谢谢你，我一切都听从你的安排！”

    张卫国摇头道：“不用客气，出门在外都不容易！”

    “轱辘轱辘轱辘！”李秀芝的肚子已经在叫唤了。

    刚好在这个关键时刻，张卫国把饭菜做好了。

    两个菜，一个是清炒白菜，另一个是青椒回锅肉。

    张卫国给李秀芝盛了一碗饭，道：“你饿了就快吃吧，别饿坏了肚子！”

    李秀芝点点头，开始吃饭。

    她已经很久没有吃饭了，突然有饭吃，感觉青椒回锅肉比龙肉还好吃！

    吃了两大碗，感觉还没有吃饱。

    张卫国发现了这个问题，他没有想到今晚会来人，就只煮了他一个人的饭。

    两个人吃的话，根本就不够。

    但是，张卫国装作若无其事地道：“我这碗饭还没有动过，我还不饿，你吃了吧！”

    李秀芝撒谎道：“我已经吃饱了，这碗饭你吃了吧！”

    张卫国道：“没事的，你吃吧，我等下煮面条吃！”

    李秀芝听了这话，十分感动，觉得张卫国这个人非常好。

    要是嫁给他，以后肯定会很幸福的！

    但是，李秀芝觉得自己像个乞丐，人家肯定看不上自己。

    两人吃完晚饭，张卫国去收拾碗筷。

    这个时候，李秀芝拦住张卫国，道：“张大哥，让秀芝来收拾吧！”

    张卫国摇头道：“不用客气了，你去休息一下吧！”

    因为李秀芝是第一次来他家里，张卫国肯定不能让她第一天就做家务。

    李秀芝却一再坚持，并道：“张大哥，我没什么别的本事，只会干点活，你帮了我，我不能光吃饭不做事的！”

    张卫国见李秀芝态度比较坚定，就由她去做了：“那就辛苦你了！”

    李秀芝动作麻利的收拾碗筷，先用脸盆粗洗一遍，用丝瓜瓤刷掉盘子上的食物残渣，最后又用清水清洗一遍。

    不一会儿，菜盘和瓷碗洗得干干净净，清爽锃亮。

    整个过程一气呵成，非常地熟练。

    由此可见，李秀芝平时在家没有少洗碗，是个做家务的小能手。

    张卫国觉得，家里有个这样的女人在，那样才有家的感觉。

    张卫国见李秀芝衣衫褴褛，蓬头垢面的，身上甚至还有点不好闻的味道。

    于是，张卫国委婉地道：“我烧了一壶热水，你去洗个枣，晚上好好睡一觉！”

    “嗯。”

    李秀芝点点头，从包袱里拿出换洗的衣服，准备去洗枣。

    张卫国的宿舍里没有卫生间，洗澡上厕所都是去公共澡堂和公共厕所。

    在六十年代，大家基本上都是这样子过日子的，极少有独立的卫生间和浴室，除非是那种位高权重的人。

    张卫国带李秀芝去澡堂，然后回来开始铺床铺。

    张卫国的房间比较宽敞，大概有三十五个平方左右，可以顺利摆下两张床。

    张卫国不是那种趁虚而入，看到女人就走不动路的男人。

    两个人若要结为夫妻，得经过了解后，双方愿意了才能结婚。

    强迫女孩和自己结婚生孩子，张卫国觉得是违法的，不能这么做。

    如果强迫女孩做这些事，只会显得自己很Low。

    张卫国从外面搬来一张木头拼凑的床，下面用草席垫着，再在上面铺上毯子，这样睡着舒服一些。

    再搬来被子和枕头，挂上床帘，一张床就弄好了，简单而温馨。

    不一会儿，李秀芝洗完枣回来了。

    此时的李秀芝，整体变得干净整洁，头发柔顺光滑，圆圆的脸蛋，眼睛明亮有神，恢复原来的模样，身上还散发着淡淡的体香。

    李秀芝现在的模样，和洗枣之前的模样相对比，简直判若两人，张卫国还以为是有人认错了门呢！

