    “笑得我脸都僵了！”

    从后台中走出来，王旭用力揉了揉脸。

    他承认自己撒谎了，但是他不得不这样做，因为走进修真特别栏目，给他的草稿就是经过润色的。

    在这份草稿中，淡化了马文与安德希尔的作用，凸显了他的存在。

    因为观看新闻的人族修士，不想听一个图腾族老男人，还有一个混血男孩的奋斗史。

    他们想看的是英雄，以一击之力，力挽狂澜的人族英雄。

    王旭就被塑造成了这样的人，好似没有他的存在，柯罗马地区的叛乱就无法平定，人族远征会失败一样。

    实际上呢，世界上从来不存在救世主，没有他王旭，也有李旭，张旭，杨旭之类的人。

    他的出现，更多的是恰逢其会。

    “节目反响很不错，收视率达到了0.13，意味着通过这次的节目，起码有千分之一的修士认识了你。只要这段时间，你继续保持曝光率，多参加访谈节目与综艺活动，很快就会成为全民皆知的标志性人物。”

    杨颖从后面走了出来，对着王旭笑道：“恭喜你，你要出名了。”

    王旭微笑以对，这个时代需要英雄，修真议会需要偶像级人物，他的出现只是顺势而为。

    他会被第一个推出来，不是因为他有多优秀，而是经过了多方考虑。

    比他修为高的人年龄比他大，年轻一代的代入感不强。

    比他出身好的人，未必会参加远征军，同样未必能向他这么顺利，这么有话题性。

    比他更有话题性的人，又没有他出身好，适合力捧。

    比他更适合力捧的人，又没有他的功劳。

    综合起来，王旭的功劳不是最大的，也不是最具传奇色彩的，而是最合适的被推上前台的人。

    年龄，出身，修为，功劳，话题性，他是综合第一。

    就跟相声里面说的一样，他就是说相声里面跳舞最好，跳舞里面下棋最棒，下棋的人中唱歌最好，唱歌的人中最会说相声的那么一个人。

    “一会有兴趣去吃点东西么？”杨颖踩着高跟鞋，对王旭跃跃欲试的说道。

    王旭眉头微皱，杨颖的背景很深，与他一样来自大家族。

    算起来，杨颖还不到二百岁，同样属于年轻派，而且是单身，她的邀请恐怕不只是吃饭那么简单。

    大家族之间，联姻是一种常态。

    这个圈子说大很大，说小也小，没那么容易遇到对的人。

    在加上他的出身，他的前途，如果他答应下来的话，杨家估计很乐意给他个机会。

    “下次吧，我晚上还有个老兵之夜的酒会要参加，代表军部去问候一下伤残老兵，估计是没时间了。”王旭找了个托词拒绝了，也不算托词，晚上他真的要去老兵会所慰问。

    同去的，还有一位军部议员，这是个很好的刷脸机会。

    “那就下次吧。”杨颖的笑容有些僵硬，身为白富美，她被人拒绝的时候并不多。

    当然，类似小说中那种，被拒绝之后心里空落落的，或者暗生恨意的情况，现实中是不存在的。

    前者是花痴，后者是平头哥，王旭活这么大岁数，还没有遇过这么奇葩的。

    不是拒绝的拒绝之后，王旭将杨颖抛之脑后。

    接下来的几天，他一直按照剧本在作秀，今天参加个综艺节目，明天当个特邀嘉宾，反正是曝光率怎么高怎么来。

    没别的，先跟大家混个脸熟。

    效果当然很不错，在一众媒体的宣传下，他的曝光率一度逼近了当红明星。

    也不全是好处，人红是非多，说风凉话的也不少。

    比如他频繁参加慰问活动，就被人指出是在作秀，更有人吃不着葡萄说葡萄酸，老气横秋的给他留言，说有这个时间还不如去修炼。

    王旭对此一笑而过，他又不是苦修士，哪能一天24小时的修炼，也不怕把脑子练坏了。

    对这些人，他不怎么记恨，唯一让他恼怒的，是一些修真网络上的所谓名人，为了名气对他各种喷，毫无底线的蹭热度。

    那些人才是狗皮膏药，要不是他暗中指使网络监察办的人，将喷的狠的抓了几个，他们还以为网络是法外之地呢。

    三个月后...

    “王旭少校，对你的任命下来了，鉴于你的功劳，军部留给你三种选择。

    第一，返回图腾族，继续执行平叛任务，你将被任命为副团级指挥官，跟随主力部队围剿叛军主力。

    第二，返回学院再次深造，当你成为分神期修士之后，以毕业生的身份留校任教。

    第三，军部推荐你加入议会下属的政府部门，目前因为各地贪腐严重，议会打算成立反贪稽查小组，设立巡回法庭，保举你为副组长。”

    三个月的造势之后，王旭将名望捞的差不多了，新的选择再次摆在了他的面前。

    选第一个，走的是军方路线，以修真议会的偶像计划来说，肯定会将他打造成战争英雄。

    一路上，旅团级指挥官《分神期》，军师级指挥官《合体期》，集团军司令《大乘期》，直到军部本部大佬《渡劫期》。

    这是层层向上，一系列的晋升方式。

    但是有个缺点，军方的修士，后期很难转向议会，以后的路线便是战争修士。

    第二个，则是学院派路线。

    以分神期的修为毕业之后，一路担任讲师，教授，副院长，院长。

    好处是远离战争，德高望重。

    坏处也显而易见，军政两边都挨不上，以后很难进入权利中心。

    第三个，则是军转政。

    这种修士是最多的，带着军功而来，晋升的时候也比别人更容易。

    未来的路线，便是反贪稽查组副组长，组长，反贪办公室主任，检察院院长，议会议员，议会议长。

    当然了，职位可能有调动，但是大体是这么个路线。

    前期有具体负责项目，后期成为议员，便什么都能管一下，只对修真议会负责，权利范围非常广。

    而且，因为偶像计划，如果他加入反贪稽查组，很可能会被打造成明星检察官。

    至于怎么选，王旭更倾向于第三种，走行政路线。

    毕竟，他不是战斗狂，也不需要用生死来磨砺自己，打打杀杀不适合他。

    学院派修士又太闷了，他实在想不出，自己当教授是个什么样子。

    检察官既不需要打打杀杀，也不会让他觉得太闷，有事的时候下去转转，没事的时候安心修炼，王旭觉得挺适合他的。

    “我选择第三种。”

    “很好，你的请求我会上报军部，正式任命将在七天内下达。

    另外，你抽时间回来一趟，黑狱真人想要见你。”

    “黑狱真人...”

    王旭目光一喜，黑狱真人终于要见他了，这可是个好消息。