    “客官吃什么？”侍女的声音打断了姚崇的思虑，他道：“有杀猪菜吗？”

    “客官真是巧，今日杀猪菜打特价，只需一缗。”侍女一副我跟你一起开心的样子笑着说。

    姚崇：“……”

    他一点都不想笑，他不信，什么就巧了？我问别的保证也巧了是吧？

    “就杀猪菜，把你们管事的叫来。”姚崇想找人问问。

    “客官稍待。”侍女给了姚崇一个甜甜的笑容走了。

    不长时间，南曲坐镇在此的‘大家’潇云来了，亲自端着一个餐盘。

    放到桌子上，把其上的杀猪菜陶锅移出来，还有辣白菜、蒜泥黄瓜、海白菜拌葱片、香菜牡蛎四样小菜。

    另外还有烫着的一束子五十度白酒，两副餐具。

    侍女在后面把餐盘取走，潇云落座。

    “今日是潇云你当值？”姚崇问，他认识，不止是在天上人间认识，平康坊南曲也认识。

    “回姚东家的话，正是小女子。”潇云说着为姚崇舀蒜酱。

    姚崇坐直身体，他可不敢轻视潇云，谈诗、论赋、讲经、言书，他不觉得可以碾压对方。

    若比琴歌舞令，自己就被碾压了。

    其中的令是指酒令，人家这种‘大家’是带领大家活跃气氛的，各种酒令随手而出。

    “在天上人间做事，可觉得委屈？”姚崇不知道为什么，问出来这样一句话。

    潇云轻咬嘴唇、眼眸旁转，一副娇巧动人思索的模样，然后轻轻点下头：“初来时可正如姚东家所言。”

    她一个简单的动作和声音，姚崇这么大岁数了，都心神一颤。

    好在姚崇知道，这属于人家正常操作，不能深度解读。

    于是很自然地顺着话往下问：“此刻呢？”

    “现如今啊？现如今更怨呢。人生若只如初见的那种。”

    潇云眨眨眼睛，声音都低了，叫人有种我见尤怜的感觉。

    姚崇刚想要问为何，硬生生忍住。

    潇云不以为意，自己说：“天上人间乃是李东主的店，除了那天他来过一次，再未见到，果真是别时容易见时难啊。”

    姚崇闭了一下眼睛，他刚才居然生出一种去李家庄子把李易提溜过来的冲动。

    太可怕了，以前见到潇云也不是这般厉害呀。

    一句别时容易见时难，马上就让他跟着往后想，流水落花春去也，天上人间。

    那一种借助词的力量影响人心绪的感觉。

    “这琉璃、这位置、这什么特价的杀猪菜，一缗会上这四样小菜？辣白菜的辣，整个大唐除李易手上，无处可寻。”

    姚崇不想被干扰情绪，沉声说道。

    “皆为姚东家所备，我等知道姚东家有了会员卡，便立即派人告诉东主，东主命人送来这些，又叫我等尽量少收姚东家的钱。”

    潇云一手托一手扶着酒束子，小声与姚崇说，还挤了下眼睛，尽显调皮。

    “有说为何吗？”姚崇控制自己，千万别着了道。

    潇云给两个人倒酒，放下束子。

    “身处高位，有法执难。法无禁者，人欲难填。人欲不满，借位而沾。沾若常态，永坠深渊。

    东主知道你拿着别人送的会员卡过来，怕卡上的钱吃光了，你又去找人要。

    你身为宰辅，谁敢治罪与你，你要的越多就越想要，你要你家人也要。

    长此以往，你还能回头吗？到时你就真的是梦里不知身是客，一晌贪欢了。”

    潇云此时一脸恬然，再见不到刚才的妩媚，声音轻柔，却少了软糯。

    她目光清澈，静静地看着姚崇。

    姚崇彻底愣了，原来如此啊。

    李易知道自己拿了别人给的会员卡，就可以留位置、降价，让自己能吃得起，这样就不用再去索贿。

    每一餐一缗，自己也可以充钱进去。

    甚至是等到自己需要充钱的时候，特价就是一餐十文。

    “受教了。”姚崇抬起手抱拳。

    潇云起身回了一礼，又道：“这玻璃也是专为你所备，透一缕光明，行正大之事；借一片清无，看百姓疾苦。”

    说着，潇云双手捏起酒盅，遥敬一下，仰头喝尽。

    姚崇赶忙举盅以和，喝掉。

    酒气一冲，顿时缺氧，他长吸口气再缓缓吐出。

    然后看着潇云，问：“你不怕我寻由头治你罪？”

    “小女子自幼被卖，不知家人，了无牵挂。若能劝谏，一死当值。”潇云挺胸抬下巴傲然道。

    姚崇被吓一跳，想要抬手，他怕潇云说完从楼上跳下去，

    结果……

    潇云突然又吐吐舌头，露出羞赧的笑容：“当然啦，我还是知道天上人间有陛下的份子，又有五王府的五王颜面，姚东家不会把我怎样的呢。”

    姚崇：“……”

    他故作气愤：“若我就要出手呢？我睚眦必报。”

    “东主就不是，我家东主乃是宰相肚量、以德服人，即便管事宋德受欺负，也不敢为其出头。”

    潇云笑嘻嘻地说道。

    姚崇猛地一哆嗦，他承认，他更怕那个少年东主。

    那少年坏呀，心可黑了。

    什么叫管事受欺负不敢为其出头？梁掌柜等人经历了什么还用说么？

    还有余掌柜，到现在都进不去平康坊。

    “你这丫头……还不为老夫斟酒！”姚崇指着潇云，作忿忿状。

    “姚东家恕罪。”潇云给两个人重新倒上酒。

    然后侧身，把李易送给她和天上人间所有女子的挎包打开。

    于里面拿出个木头小盒，放到桌子上。

    “姚东主，这是宫里人来吃饭时，交代我遇到你后，送你的东西。”潇云指指漂亮的木头盒。

    姚崇直接拿起来，打开，身体向后一靠，再仔细看，小声道：“这镜子？”

    他知道王皇后那里有不少镜子，大大小小的，都是李易送的，别人李易根本不给。

    潇云又端盅：“可鉴衣冠正，亦能照心诚。且看宫闱事，自古应无争。”

    姚崇听了，拿着镜子的手在微微颤抖。

    他明白，皇后知道了一些事情，所以要阻止，多日前就安排了后手。

    今天或者是将来几日，自己不到天上人间，也会有别的机会遇到一面镜子。

    这镜子可不仅仅是什么可鉴衣冠正，主要说的是照心诚。

    魏徵啊，直言而谏，然后被太宗容忍。

    可是死后……

    而且看宫闱事，说的是魏徵说长孙皇后的陵墓问题。

    现在看来，王皇后是告诉自己别乱插手说话，小心说多了与魏徵一个下场。

    姚崇想着今天陛下关于立太子的应对，暗自叹一声，收起了镜子。

