    “隐藏任务……”韩萧微微一愣，紧接着看到任务奖励，脸色一变，浮现惊喜之色。

    第二块【大胆的探秘者】技能碎片？！

    韩萧猛地转头看向一旁专注看着亚斯尔文明录像的弗丁，趁他不注意，上去就摁住他的双肩连连摇晃。

    “干、干什么？”弗丁满脸诧异，一头雾水地盯着满脸喜色的韩萧。

    “你，牛逼！”

    韩萧心情愉悦至极，在他眼里，此时的弗丁仿佛全身冒着光。

    啊，这刺眼的欧皇光芒！

    隐藏任务有微小几率产出【大胆的探秘者】技能碎片，四个月来，玩家发现了不少隐藏任务，分享给自己，然而他一直没有触发这个奖励，幸运女神对他还是一如既往的嫌弃。

    可现在带着弗丁亲自跑了一趟，幸运女神这个小浪蹄子怕是主动掀起裙底给弗丁看圣光。

    韩萧忍不住感慨，魅力爆表，运气极佳，自带可神交的大老婆，背后还有幸运女神甘愿当小三，弗丁怕是黑星军团最大的人生赢家。

    尼洛虽然也有高级幸运光环，同样可以把幸运女神这个嫌贫爱富的小娘子摆成一百零八种姿势……

    可是……他不帅啊！

    和弗丁一比，尼洛奏是个弟弟！

    “还是你最靠谱啊。”韩萧大力拍着弗丁的肩膀，一脸欣慰。

    弗丁一脸黑……白人问号。

    见众人一脸疑惑盯着自己，韩萧给自己上了一层冷静BUFF，干咳了一声，随口解释：

    “这个文明用它们的圣物制造了这种特殊的琥珀，除了我们以外无人踏足这颗星球，那这个圣物就是我们的了，我估计这又是个宇宙宝物。”

    其他人事先不知道韩萧来到这颗星球有明确的目标，点了点头，不疑有他。

    韩萧让机械部队搜寻了一下，找到了数据库，菲利普复制了其中的一切资料，总算破译了亚斯尔文明的语言。

    更新了翻译器的语言包，众人又回到黑色圆盘，重新看了一遍亚斯尔文明的录像，这次才听懂了内容。

    “我是亚斯尔人的领袖，幸运的造访者，当你看到这个影像的时候，我们可能已经灭亡了，无论你是什么身份，请你看完这段影像……”

    面板的任务介绍已经说明了大概情况，韩萧重新听了一遍，完善细节。

    影像介绍了亚斯尔文明的情况，这些都是预料之中的，在影像最后，亚斯尔人请求造访者完成两件事，一是解开时空琥珀的效果，为此详细讲解了他们对时空琥珀的研究，只是对于这个超越理解的天外之物，亚斯尔文明的研究成果也不多。

    第二件事，如果亚斯尔人灭绝了，他们请求造访者保存亚斯尔文明的资料，留下他们存在的痕迹。

    众人混迹宇宙多年，对文明的覆灭早已习惯了，宇宙就是这样，每时每刻都有新的物种诞生，也有旧的物种灭亡，要是每个都感触的话，每天就不用干别的事情了。

    但每一个文明都是生命的奇迹，存在即是尊严，对于一个文明最后的遗愿，该尊重还是会尊重的。

    不过在这之前，需要先把正事做了。

    有了翻译，时空琥珀所在的遗址就清楚了，韩萧让机械部队把每个遗址的琥珀全部带出来，就在时空琥珀所在的位置集合。

    ……

    众人的飞行速度很快，没用多久时间，便降落在了时空琥珀所在的遗址。

    根据影像的指示，韩萧来到这座遗址中央避难所一个空荡荡的房间，一面巨大的壁画墙跃入眼帘，大约有八米高三十米长，上面画着一幅幅亚斯尔人的历史。

    其中一幅画面是一个陨石般的黑块从云层坠落，底下一群小人抬头仰望，韩萧操控着械力，悬浮而起，来到这幅画之前，伸出手摸向画上的陨石。

    手掌与墙壁贴在一起，气力吹开厚厚的积灰。

    呼——

    灰尘被卷走吹散。

    韩萧五指用力，猛地抠破了陨石图像，土石簌簌而落。

    咔！

    他从墙后抠出了一块淡白色的黯淡结晶体，刚好与陨石图像的形状一模一样。

    望着手中的白色晶体，韩萧眼神一闪。

    这个看似平平无奇的矿石晶体，就是时空琥珀的核心，被亚斯尔人藏在了这个壁画之中，让机械部队用立体扫描也能找到，但显然要花费更多的时间。

    [你获得【时空琥珀】]

    [时空琥珀：来历不明的宇宙奇观物品，能够冻结时空，形成琥珀状的实体，用来包裹各种事物，根据琥珀大小，能量消耗会有所变化，目前能量值：0]

    “到手了。”韩萧心里一喜。

    这算是入手最轻松的一个宇宙宝物了，毕竟目前除了自己以外，暂时没有其他势力知道这东西的存在。

    这就是信息优势的好处啊……韩萧暗暗一笑。

    他落在地面，众人立即围了上来，好奇打量着时空琥珀。

    “这就是能制造那种隔绝一切攻击的琥珀的圣物？”海拉打量着时空琥珀，疑惑道：“怎么一点能量反应也没有。”

    “这玩意要充能才能使用。”

    韩萧解释了一句，接着操控细胞喷出汹涌的气力，涌入手中的时空琥珀。

    轰——

    无形的冲击波凭空从韩萧身上炸开，犹如飓风一般，这是韩萧全力释放能量时爆发的气场，房间里扬起灰尘。

    电闪雷鸣的械力涌入时空琥珀，黯淡的时空琥珀逐渐明亮了起来。

    这四个月来，韩萧已经把【赫伯尔恒星熔炉锻炼法】练成了，耗费了三十九亿经验，气力上限永久增长了一万七千多，对他来说是很划算的了。

    时空琥珀就像个无底洞，多少能量也能吞噬，能量值缓缓上升，时空琥珀能量值的换算方法是独立的。

    使用时空琥珀需要消耗大量能量，但对于掌握幽能的机械师来说，能量要多少有多少。

    韩萧想了想，不再使用自身气力，拿出几个幽能反应堆当作充电宝，用能量传输管道连接时空琥珀，给它不断充能，时空琥珀能积蓄的能量貌似没有上限一样，也不怕炸了。

    充能之后，时空琥珀顿时有了能量反应。

    韩萧手握时空琥珀，能感受到内部的能量，使用时空琥珀的方法很简单，只要引动其内部的能量就行。

    亚斯尔文明的使用方法比较粗糙，没多少参考价值，韩萧记得前世那些时空琥珀的主人有更好的使用方法，可以制造与时空琥珀频率共鸣的特定激发装置将其包裹起来，然而再用神经链接操控激发装置，这样就可以变相用思维意识操控时空琥珀了，而且操控反应更加敏感细腻。

    韩萧目前的机械水平很轻易就能打造出激发装置，不过自然不是现在，他不急着测试时空琥珀的能力，正好先完成隐藏任务。

    一行人走出遗址中央避难所，所有亚斯尔人的琥珀都被机械部队搬到了这座遗址，数量众多，一望无际。

    韩萧来到一个亚斯尔人琥珀面前，拿着时空琥珀本体划拉了一下，本体毫无阻碍划开了免疫一切攻击的透明琥珀。

    时空琥珀本体可以随意穿透自身制造的琥珀，不会被冻结的时空所影响。

    啵~

    被本体划开，这个琥珀像泡泡一样消散在空气里，里面的亚斯尔人脱离琥珀，顿时软倒在地。

    欧若拉急忙把他扶了起来，惊喜道：“有生命反应，他还活着。”

    “他的灵魂已经消亡了，虽然躯体还活着，可已经是个活死人了。”海拉却摇了摇头。

    与欧若拉不同，她能感应到生命的灵魂，而这个亚斯尔人的身体虽然活着，但是个空壳。

    韩萧扫描了一下，由于时空琥珀的特性，这个亚斯尔人的身体保持着冻结前的状态，大脑虽然停止了活动，可并没有衰竭的迹象，和身体一样保持着鲜活，意味着大脑也一样定格了……但如果大脑也被定格，那么就应该不会产生思维活动才对。

    他猜测了一下，既然在时空琥珀里不会消耗身体能量，或许是被动消耗灵魂能量支撑思维活动？那么意识消亡的原因是灵魂能量消耗殆尽？越强大的个体，灵魂能量越充足，所以可以支撑更久？

    “这么说倒不是没可能。”想起时空琥珀的来历，韩萧也不觉得这种现象奇怪。

    时空琥珀的作用，本就来自于一个最初者的异能，正是位列超高危异能名单的“冻结时空”。

    超高危异能名单上的能力，大部分都有实例存在，而这名最初者便是第一个被发现能够冻结时空的异能者。

    砸瓦鲁多类的能力很少见，在魔法系也是极难掌握的高阶禁术。

    而这名最初者当时服役于一个高级文明，在战斗中阵亡，另一名能力是改写物体存在性质的最初者是他当时的伙伴，将他的遗体变成了不会腐坏的结晶，以流浪的方式葬在宇宙中。但结晶在无数年的流浪中不知道是不是吸收了什么古怪的宇宙辐射，不仅保留了冻结时空的能力，而且能力还产生变异，成了宇宙奇观，这便是时空琥珀的来历，玩家前世在后期版本才知道。

    收起思绪，韩萧用时空琥珀解除了所有亚斯尔人的封印。

    检查了一遍，没有一个人的灵魂还活着。

    “唉，全都死了。”弗丁摇头叹了一口气。

    韩萧本来抱着一点希望，觉得亚斯尔人之中或许会有什么主角型人物能撑过来，但可惜一个也没有，或许在岁月面前，谁也逃不过消亡的结果。

    望着这一幕，众人虽然见惯了文明的覆灭，但此时也没有了交谈的心思，都有些沉默。

    [你解除了所有亚斯尔人的时空琥珀效果！]

    [【存在的痕迹】已完成！]

    [你获得15e经验，780点探索积分]

    [你获得随机奖励x1]

    [你获得1点传说度]

    [星球传说度（亚斯尔人）——【最后的见证者】：你亲眼见证了亚斯尔人的最后一刻，一个文明在你眼中逝去了最后一丝生机，也许一切最终都会随着时光而消散，但至少他们曾经存在过，雕琢了一段时光]

    韩萧叹了口气，“菲利普，把这些遗体搬上船，把他们烧了葬在宇宙里吧。”

    弗丁看了过来，“不用时空琥珀留下标本吗？”

    “他们的灵魂伴随文明消散，让他们的肉体也一起解脱吧。”

    韩萧摇摇头，亚斯尔人的身体数据已经扫描过了，没什么特别的地方，而且时空琥珀还没有现世，他准备把这个当作底牌，不想留下线索。

    他还记得自己有时空研究会会员的身份，这个协会保存每一个灭亡文明的资料，并向外人科普并展览，让更多人了解这片宇宙曾经存在过的文明。

    把资料交给时空研究会，应该是这个文明比较好的归宿了。

    “主人嗡，要我向时空研究会数据库上传亚斯尔文明的资料吗？”

    “上传吧。”

    韩萧点点头。

    时空琥珀到手，一行人回到舰队，启程回归。

    不同的飞船中，一具具亚斯尔人的遗体被送进焚化炉，洒进宇宙，舰队留下了一路的余烬，宛若拖着星火般的尾焰。

    ……

    舰队进入跃迁模式，韩萧暂时拒绝哈达威的摔跤邀请，把自己关在机械改装室，准备先把时空琥珀的便捷使用装置造出来。

    一个个仪器连接着时空琥珀，正在检测它的参数，韩萧站在一旁，低头盯着时刻散发着光晕的时空琥珀。

    “这是我得到的第二个宇宙宝物，相当于新的底牌手段，进化方块有基因进化的效果，而时空琥珀能冻结时空……”

    韩萧暗暗思索。

    进化方块可以用来PY，时空琥珀……也许能用来威慑？

    这时，韩萧突然灵光一闪。

    既然时空琥珀可以隔绝能量的传导，如果把进化方块包裹起来……西斯科是不是就感应不到了？

    “感觉有搞头啊，反正我平时用不到进化方块，要用的时候再解除也一样，就是不知道这能不能断了西斯科的念想……不过虚灵教派八成也是不会放弃的。”韩萧眼珠一转，沉吟起来。

    他准备先给时空琥珀装上便捷实用装置，然后再测试这个想法的可行性，反正对他来说打造个小装置也耽搁不了几分钟。

    暂时把这件事放在一边，韩萧打开面板，望向技能列表。

    【大胆的探秘者】的两块技能碎片已经到手，这个技能已经激活了，可以在探索未知、鉴定道具时得到启发，强制获得一部分信息。

    “冷却时间七天，副作用是降低幸运14天，嘁，我哪还有幸运可以降啊。”

    一切关于幸运的副作用，在我这里都是个屁！

    韩萧骄傲一笑。

    ……等等，这好像没什么好骄傲的！

    转头看了看，韩萧眼神一定。

    干脆就在时空琥珀上试试这个技能的效果吧。

    他知道时空琥珀的来历，正好可以对照着测试这个技能的准确性。

