    紫藤屋从表面上看，是一座普通的、没啥人气的二层式的居酒屋。

    在进到紫藤屋的一楼后，绪方便看到此时正在紫藤屋内喝酒的人很少，可谓是寥寥无几。

    统共只有4张桌子有客人，客人的总数还不到10人。

    客人少，那气氛自然也就显得有些冷清。

    一名中年人俯身趴在柜台的后方，啪嗒啪嗒地拨弄着算盘，大概是在算账吧。

    绪方和风魔依照着今日早上因心跟他们说的进入赌场的方法，快步走到柜台前，朝正趴在柜台后方算账的中年人低声说道：

    “万佛朝宗。”

    绪方话音刚落，中年人拨弄算盘的手便立即一顿。

    然后抬起头，看了绪方和风魔一眼后，朝居酒屋的后台高喊道：

    “煤一郎！”

    咚、咚、咚……

    中年人的话音刚落，颇具声势的正朝绪方他们这儿逼近而来的脚步声便轰然响起。

    转眼之间，一名身材极壮硕的年轻人便来到了绪方他们的跟前。

    “煤一郎。”中年人以平淡的口吻朝这名壮硕年轻人说，“这两位客人想买我们的酒，带他们去酒窖看看。”

    “是！”煤一郎高声应和过后，文质彬彬地朝绪方二人行了一礼，然后摆出“请”的动作，“二位，请跟我来。”

    煤一郎领着绪方和风魔朝通往二楼的楼梯走去。

    而那些在一楼喝酒的客人们，全程没有看绪方他们一眼，一副习以为常的样子。

    紫藤屋的二楼，是一座座密闭的房间。

    以楼梯口为圆心，这一座座密闭的房间排成紧密的“口”字型。

    上到二楼后，煤一郎随意地拉开其中一间房间的房门。

    房门被拉开的那一刹那，股股令人有窒息感的热气、汗味、以及其余的一些古怪的气息与气味顺着被拉开的房门倾泻而出，朝绪方和风魔扑来。

    房门的后方，是一张张沉浸于赌博的世界，因赌博而兴奋、激动与悲拗的脸。

    “二位，请进吧。”煤一郎说。

    绪方向煤一郎点头示意后，与风魔一前一后地进入到身前的房间之中。

    而在绪方二人入内后，煤一郎十分贴心地帮二人关上了门。

    房内的世界与房后的世界……简直就像是2个世界。

    在进到房间后，绪方发现——这2楼所有房间的墙壁似乎都被拆掉了，房间全部连通在一起，这样一来便能拼成一个巨大的赌场。

    赌场内，有着各式各样的赌博游戏。

    绪方对赌博一窍不通，所以绝大部分的赌博游戏他都看不懂，他唯一认得的赌博游戏，便是“摇骰子，赌单双”。

    赌场的氛围相当安静。

    出现频率最多的声音，便是“工作人员们”要求赌客们下注的声音。

    时不时响起一些赌赢了钱的兴奋低吼声，或是赌输了钱的痛苦哀鸣声。

    赌场之所以这么安静、大家都尽量不发出声音，主要便是为了低调行事。

    早在几百年前的平安时代，日本官府就有严厉打击赌博。

    到了现在的江户时代，江户幕府对赌博也采用着严防死守的态度。

    根据江户幕府的规定——凡是到赌场赌博的武士，一律削除武士的身份，降籍为民。

    连对武士都这么严厉，那对平民的严厉程度自然更不必说。

    然而赌场这种东西，到了官府掌控力强大的现代都屡禁不止，那就更别说是在古代了。

    尽管江户幕府一直严厉打击赌博，但赌场还是在日本各地遍地开花，今天官府封掉一个旧赌场，明日就能冒出十个新赌场。

    近些年刚好是发展赌场的最佳时期。

    “天明大饥馑”才刚过去3年，这3年来幕府也好，各地的藩国也罢，都把主要精力放在了恢复“天明大饥馑”所引发的一系列创伤上，无暇顾及对赌场的打击，因此近年来日本各地的赌场可以说是都迎来了难得的发展期。

    但虽说是官府现在无暇顾及对赌场的打击，但你也不能太过嚣张了。

    所以便有了一条不成文的规矩：在赌场内赌博时要尽量保持安静。

    当然，倘若是在什么官府绝对难以管到的地区——比如在什么鸟不拉屎的乡下开赌场，那就不需要遵循这条潜规则了，想怎么闹腾就怎么闹腾。

    绪方与风魔今日都从因心那看到了大佛薰的画像——大佛薰的长相相当有辨识度。

    他是一个身材相当肥硕的人，肥头大耳，在不低头的情况下，都有足足3层下巴。

    装作是在挑选心仪的赌博游戏的二人，一边在赌场内漫步，一边搜寻着大佛薰。

    然而走了一圈下来——没发现任何容貌特征相符的人。

    绪方他们早已预料到多半会有这种情况发生。

    他们本就不期望能够一进到赌场，就发现刚好正在此地赌博的大佛薰。

    对于这种情况，绪方他们在进入赌场之前就已拟好了相应的应对措施——那就是等。

    等上一段时间，看看能否等到大佛薰出来。

    倘若大佛薰迟迟不出现，那便说明大佛薰今夜应该是到别的赌场去赌博了，到那时就只能自认倒霉、运气不佳了。

    在等待的过程中，自然是不能就这么傻傻地站着，这么做的话跟在自个的身上贴一张写有“我很可疑”的纸没有什么两样。

    若要让自己看上去没有任何可疑的地方，那最佳的方法自然便是融入到周围的赌客之中，干着一个赌客该干的事情。

    “老弟。”风魔压低声线，朝绪方说道，“你会玩什么？”

    绪方摇了摇头：“我唯一会玩的，就是猜单双。”

    “巧了，我也是。我也只会玩猜单双。那边刚好就有个可以玩‘猜单双’的，我们去那消磨消磨时间吧。”

    距离绪方他们仅有数步之远的地方，就有一个可以玩“猜单双”的摊位，而且刚好还有几个空位。

    赌场的各处都摆有可以换筹码的摊位。

    这座赌场的筹码，就是一根根的木条，统共有3种类型的木条——代表100文的褐色木条，代表一贯的黑色木条与代表一两金的黄色木条。

    二人都对赌博毫无兴趣，都只是为了不让他人对他们起疑才决定参与进赌博中，所以只兑换了一些价值最低的褐色筹码。

    在二人带着刚兑换来的筹码，于离他们最近的“猜单双”摊位空座上并肩就坐时，新的赌局恰好开始了。

    刚刚摇完骰子的壶振此时将双手一摊，让诸位赌客下赌金。

    壶振与赌客们的中间摆着一张张写有“单”或“双”的大纸。赌客们将各自手中的筹码放到写有“单”或“双”的大纸上。

    “老弟。”风魔问，“你觉得是单还是双？”

    “随便放一个吧。”绪方耸耸肩。

    绪方对赌博一向敬谢不敏。

    在他眼里，“十赌十骗”是永恒不变的真理。

    这些开赌场的，最擅长通过种种假象，让你产生一种这赌局很公平的错觉。

    妄图靠赌博来发家致富，纯属痴人说梦。

    因为对赌博毫无好感，所以绪方也不想将任何一点精力花费在其中。

    而风魔恰好也是一个对赌博没有什么兴趣的人，他也没打算认真玩这“猜单双”。

    听绪方说“随便放一个”，风魔便随手将一块筹码放在了离他们俩最近的写有“单”的大纸上。

    ……

    ……

    此时此刻——

    紫藤屋斜对面的一座旅店内——

    “给，喝点水。”

    躲在窗户边上，正认真监视着紫藤屋的山内，一脸感动地看着正将一杯水递给他的长谷川。

    “谢、谢谢！”山内受宠若惊地接过长谷川递来的水。

    “如何？”长谷川将水杯递给山内后，问道，“有看到疑似是大佛薰或是白川秀一郎的家伙吗？”

    “还没有。”山内摇了摇头。

    “那继续监视。”长谷川道，“有什么消息了，即刻汇报。”

    “是！”

    在获知“大佛一族”和“血雾众”极有可能展开合作后，长谷川便以惊人的速度展开了追查工作。

    他把“大佛一族”定为了突破口，沿着“大佛一族”这条藤，摸到“血雾众”这颗瓜。

    早在昨日晚上，长谷川便从神山那要来了所有和“大佛一族”有关的情报。

    神山老早就盯上“大佛一族”了。

    自3年前发生天明大火至今，京都仍有许多被烧成废墟的地方还未重建。

    为了重建京都，神山本来就已经够忙的了，结果在大半年前，以国枝顺六为首的那帮打算毁灭京都的疯子又搞出来了一堆幺蛾子，为了给这些麻烦事擦屁股，神山现在已是忙上加忙。

    本来，已忙得恨不得将自己分成两半的神山，已没有多余的精力再去管京都的雅库扎们，只要他们别做太过分的事，神山就采取“先当作没看见”的态度。

    然而，“大佛一族”从3个月前开始行事便越来越嚣张，让神山忍无可忍。

    于是，他在老早之前就暗中抽调出了部分人手去为日后收拾“大佛一族”做准备。

    成果相当喜人。

    不仅收集来了大量关于“大佛一族”的情报，还收买了“大佛一族”的一名握着不少实权、和大佛薰关系很近的高层。

    在今日下午，长谷川便在神山的帮助下，偷偷与这名被收买的“大佛一族”的高层见了一面。

    此人虽对“血雾众”知之甚少，但他却也给长谷川透露了一则相当有用的情报——嗜赌、几乎每夜都会去受他们“大佛一族”管理的各大赌场赌钱的大佛薰，今天晚上会前往他们麾下规模最大的赌场：紫藤屋。

    他之所以能知道这则情报，便是因为在今日早上，他收到了他们老大的邀约：今夜一起到紫藤屋去玩上两把。

    长谷川依据着这则情报，迅速拟好了行动计划——今夜紧急监视会有大佛薰出没的紫藤屋。

    若发现了以白川为首的“血雾众”成员则立即将他们拿下。

    若是没有发现“血雾众”的成员，则拿下大佛薰，将他“请”回奉行所内，从他口中问点情报出来。

    因为今夜的紫藤屋可能会非常地“热闹”，所以长谷川便友善地提醒了下这名提供了大佛薰行踪的“大佛一族”的内鬼——今夜就别去什么紫藤屋了，在家好好待着吧。

    紫藤屋的周围，现在可谓是已被长谷川布下了重兵。

    负责监视的部下们穿着便衣，散布在四周，密切监视紫藤屋。

    负责冲进紫藤屋内拿人的部下，则都集中在长谷川目前身处这座就位于紫藤屋斜对面的旅馆内，准备随时冲进紫藤屋内抓人。

    给负责监视的山内递完水后，长谷川并没有立即离开。

    而是站在窗户边上，用古怪的目光看着不远处的紫藤屋。

    随后露出淡淡的笑意，用只有他本人才能听清的音量低声说道：

    “手好痒啊……真想去玩上两把……”

    说罢，长谷川用力地挠着自己的右手掌——这副用力抓痒的模样，仿佛右手掌不幸被蚊子给叮了十几个大包一般。

    ……

    ……

    一直在佛系赌博的绪方和风魔，已经一口气玩了十几轮。

    不知是不是因为他们完全是在乱赌的缘故，他们的胜率反而维持在了50%左右。

    每输掉一块筹码，往往很快就能将输的给赢回来。

    因为输没了的筹码的数量，和赢回来的筹码的数量大抵相等，所以赌了十几轮下来，绪方他们手中的筹码数量基本没变。

    哗啦啦啦……

    坐在绪方斜对面的壶振以熟练至极的手法摇着装有2颗骰子的藤壶，随后将藤壶一把扣在地上。

    “请。”壶振一摊双手。

    壶振刚一摊手，风魔便随手将手中的一块筹码扔到了身前的“单”上。

    其余的赌客也纷纷跟上，投注着赌资。

    然而，就在这时——

    “哦哦！这里恰好有2个空位呢，都让让！让让！”

    绪方他们的身后响起一道略有些嘶哑的年轻男声。

    回头向后望去——

    一个年轻人搂着一个十分美丽的妖艳女子，朝绪方他们这儿大摇大摆地快步走来。

    而这年轻人的身后，跟着6个一脸严肃的武士。

    这6名武士不断地扫视着周围，警戒着四方——这6人大概便是这名年轻人的保镖了。

    绪方注意到：在这年轻人现身后，在场的不少人都面露畏惧之色：比如现在就坐在绪方右面的一个发际线很高的秃顶中年人。

    “这人是谁？”绪方朝身旁的这名秃顶中年人问道。

    “他是管理这座赌场的‘大佛一族’的首领：大佛薰的义子：大佛隆之。”秃顶中年人沉声道，“是个在其他地方就唯唯诺诺，在自己的场地里则嚣张跋扈的二世祖。真是晦气……竟然在这种地方碰到他……”

    ——大佛薰的义子？

    绪方和风魔此时有着神同步——他们同时扭头看向正搂着那个妖艳女人的大佛隆之。

    ……

    ……

    大佛隆之和他义父大佛薰一样，是个嗜赌的人，几乎每夜都会去他们“大佛一族”麾下的各大赌场去玩上两把。

    今夜，他义父大佛薰邀请了不少有同样喜好的人来紫藤屋玩上几把——隆之便是收到邀请的人之一。

    他义父不知何时才会来，已经按捺不住“赌博之魂”的隆之决定带着他新勾搭的女人提前入场等待。

    他最爱玩的赌博游戏，就是“猜单双”。

    刚进到紫藤屋的赌场，便看到有座“猜单双”的摊位，恰好还有2个空位。

    在搂着他的新女人朝那摊位走去时，他注意到周围的不少人都正朝他投来各种各样的目光。

    绝大多数的目光中，其中所蕴藏的情绪都是畏惧与艳羡。

    这些目光，让隆之暗爽不已，带给隆之一种“人上人”的快感。

    心中舒爽得不行的隆之，下意识地加大了揉捏怀里的新女人的力度，勾起阵阵自怀里发出的嘤咛。

    这时，隆之发现——自己正要去赌上几把的猜单双的摊位上，有一个戴着斗笠、面巾，披着浅葱色羽织的家伙，以及一个光头老人正直勾勾地看着他。

    从这俩人的目光中，隆之察觉出了一丝火热。

    ——哼哼！尽情羡慕吧！

    认定这俩人应该是羡慕他才朝他投来火热视线的隆之，得意地在心中大笑着。

    ——他们的心里，现在肯定非常羡慕老子！非常渴望能像老子一样可以抱着这么好的女人吧！

    ……

    ……

    绪方：——待会可以将这大佛隆之给绑了。

    风魔：——待会可以把这大佛隆之给绑了。

    二人再次神同步，于同一时间，在心里道出了相同的话

    绪方现在只感觉迄今为止的苦等都是有价值的。

    现在虽然没有等来大佛薰，但却等来了大佛薰的义子。

    绪方现在已打定主意：倘若今夜大佛薰没有在这紫藤屋内现身，就把这大佛隆之给绑走，从他口中问出大佛薰的所在地。

    这人是大佛薰的义子，若说他不知道自己的义父平常都住哪儿，绪方是肯定不信的。

    今夜的辛苦没有白费，这让绪方的心情都变舒畅了一些。

    玩了十几轮猜单双，绪方早就玩得不耐烦了。

    世界上最煎熬的事情之一，就是做一件自己压根就不感兴趣的事情——绪方和风魔刚刚就一直在忍受着这样的煎熬，玩“猜单双”玩得头皮发麻。

    虽说这大佛隆之的身旁跟着6个保卫他的保镖——但这又如何呢？

    隆之此时已经搂着他怀里的那个女人，在与绪方和风魔相隔3个身位的空座盘膝坐下。

    屁股刚一落地，他便咧嘴一笑：“哦哦！还没开壶吗？那正好！刚好能赌一把！”

    说罢，他低头朝他怀里的那女人问道：

    “阿常，你觉得这壶里的点数是单还是双？”

    正躺在隆之怀里的这个女人……绪方虽不想用这个字眼来形容一个女人，但思来想去后，还是觉得除了“骚”之外，没有第二个字眼能完美形容这女人的模样。

    脸上化着浓到都散发出诡异气息的浓妆，但还是能依稀看出她的五官很精致、漂亮。

    头发梳成现在最流行的岛田髻，头发上插有着各种各样的装饰物。

    身上穿着一件似乎是故意穿得这么松垮的大红色和服。

    下摆分得很开，露出白皙的小腿与双足。

    上身的衣襟也同样分得很开，露出显眼的“大刀疤”。

    说得不好听一点……绪方感觉可能吹阵强风过来，都能将这女人身上这件松垮的和服给吹掉。

    不知是不是妆容的缘故，这女人的身上一直散发着一股妖艳的气息。

    听到隆之这么问后，被隆之称为“阿常”的这个妖艳女人歪着头作思考状，然后用娇滴滴的声音说道：

    “我觉得是双呢~~”

    “好！那就投双！”

    隆之十分豪气地大手一挥，将2块价值最高的筹码——代表1两金的黄色筹码扔到了写着“双”的大纸上。

    在隆之抛出这2块黄色筹码后，周围立刻响起此起彼伏的抽气声。

    听着周围的抽气声，隆之他那刚刚放平的嘴角，又因得意而翘起。

    “隆之君，你投2两金啊？”阿常抬手捂着自己的嘴，摆出带着几分做作气息的惊讶状。

    “哈哈哈！”隆之用力揉捏了怀里的佳人几下，“不过是小钱而已！壶振！开壶吧！”

    壶振显然是认识隆之的，听隆之要求开壶，他连把把藤壶拿开——2点与4点，双。

    “隆之君，我们赢了~~”

    突然现身的这对男女，自然是毫无疑问地成了全场的焦点。

    几乎所有人，即使是那些讨厌隆之的人，在看向隆之时，眼瞳的深处都潜藏着几分羡慕。

    谁不想像隆之一样，怀里抱着个漂亮的女人，然后随随便便就能拿出2两来作赌金？

    在隆之正准备开始第2场赌局时，他陡然听到一道熟悉的声音：

    “哎呀？隆之，你已经到这了啊。”

    隆之：“哦哦！喜治郎！你来了啊！”

    这名跟隆之热情地打着招呼的人，名叫喜治郎，是他们“大佛一族”的高层之一。

    喜治郎的身后跟着乌泱泱的一大群人，其中的不少人都是“大佛一族”的干部。

    他们都是受大佛薰所邀，于今夜前来紫藤屋一起玩上两把。

    “喜治郎！来来来！我们一起来赌上几把！”

    说完，隆之扭头看向坐在他旁边的其余赌客们，像是在驱赶什么苍蝇一样摆了摆手，然后用极没礼貌的语气说道：

    “喂！你们都给我滚开！让个位出来！”

    在隆之坐到他们这个摊位来后，这摊位绝大部分的赌客本就如坐针毡——毕竟跟著名的“大佛一族”的首领义子一起赌博，谁知道会不会遭遇什么意外？

    但他们也不敢就这么拍拍屁股就走——因为这么做，也有可能惹来麻烦。

    你干嘛要走？是不是不想和我一起赌博——若是被隆之这么发问，那真是不知该如何回答才好。

    现在听到隆之让他们滚，他们纷纷如蒙大赦，抱着各自的筹码快步离开。

    但也并非是所有人都离开了。

    比如——就有2人没有离开，仍旧坐在原地。

    “喂！”隆之皱紧眉头，一脸不悦地朝这两人喊道，“那个穿恶心的浅葱色羽织的家伙，还有那个脑袋光光的老头，你们是耳朵聋了吗？没听到我让你们快让个位出来吗？”

    *******

    *******

    跟大家预告一下：作者君明天应该要请一天假。

    今年在进入秋冬季后，作者君不知为何，喉咙就一直容易痒、想咳。这毛病一直拖着不治也不是办法，所以打算在明天去一个据说很牛皮的中医馆治治，所以明天应该要请一天的假了。

