    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    迈步前行！

    好在周围始终没有任何的动静，也没有任何人出没。

    很快，张辰便来到了分头前面。

    咯吱！

    铁门被打开了。

    一股浓烈的药味瞬间扑面而来！

    嗯？

    张辰惊喜的瞪大了眼睛！

    真是？

    果然……重要的地方只会安排在最安全的位置！

    定睛看去……

    里面灯火通明！

    大概一米长度的走廊，很是狭窄，地上是白色的地砖。

    张辰慢慢进入。

    很快，便来到了走廊之中，默默前行。

    视线始终警惕！

    可走了很远，周围始终没有半个人影。

    阴森恐怖……

    张辰眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    什么情况？

    张辰深吸一口气。

    懒得多想！

    现在还是完成任务比较重要！

    张辰不再犹豫，开始仔细观察每一个房间。

    但这里……房门都是紧闭的！

    没有玻璃！

    里面什么都看不到啊……

    这个……

    张辰木然的站在走廊之中，很是茫然。

    沉吟片刻，这才慢慢将耳朵贴在了门上。

    仔细倾听……

    里面……似乎有点动静，而且还是……脚步声？

    最关键的是……越来越近了……

    这……

    张辰愣了一下。

    咔。

    忽然，门声响起……

    张辰只感觉一阵清风扑面……

    门……开了……

    张辰表情瞬间凝固了下来！

    里面，一个身着白色衣服的妙龄女子走了出来……

    有些心不在焉。

    她也完全没有想到外面竟然还有人……

    径直前行……

    张辰欠着身，弯着腰。

    这个高度……

    很快，女人撞了上去，嘴唇直接触碰到了……张辰的脸！

    亲上了！

    嗯？

    张辰瞬间瞪大了眼睛！

    妙龄女子身体瞬间僵硬！

    时间仿佛在这一刻径直了一般……

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    这么……巧么？

    女人眼神之中满是迷茫！

    “呀……”

    下一刻，女人惊叫一声，瞬间退后两步捂住了自己的嘴巴！

    似乎生怕出声一般！

    张辰连忙站直了身体，眼神之中也满是尴尬的光芒……

    女人瞪大了眼睛。

    满目震惊！

    张辰也慌了。

    这个……怎么办？

    很快，女人便在震惊之中清醒了过来，连忙关闭了房门！

    嗯？

    张辰一怔。

    这是……什么反应？

    女人压低了声音，问道：“你是干什么的啊？你……”

    说完，俏脸一红。

    张辰愣了一下。

    定睛看去……

    女人长得倒也算是清纯，年纪不大，二十出头的样子……

    她……没发现……

    很快，张辰心中便多出了一丝明悟。

    毕竟……

    这个基地恐怕从建设的那一天开始到现在也没有发生什么意外吧？

    她们……没有什么防备意识……

    张辰惊喜万分，尴尬的笑道；“抱歉抱歉，我……刚来的，有点找不到厕所了……”

    刚来的？

    女人眉头皱起，狐疑的打量了张辰一眼。

    张辰脸上露出了阳光的笑容。

    沉吟片刻，女人这才说道：“厕所在那边，这是护士站。”

    说完，抬手一指。

    嗯？

    张辰眼神之中闪过一抹激动的光芒！

    护士站？

    那……这里肯定有针管儿了吧？

    很快，张辰便咧嘴笑道：“好嘞，多谢多谢。”

    说完，便顺着女人所指的方向走去。

    女人眉头皱起。

    仔细打量，心中始终有一些别扭……

    忽然，女人低喝一声：“等等！”

    嗯？

    张辰心中一紧，默默停下了脚步。

    疑惑回头。

    女人满脸怀疑，问道：“你工作服呢？还有工作证呢？”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这么多东西？

    张辰大脑飞速运转，笑道：“我今天刚来，他们让我去领取来着，我……没找到……”

    女人恍然。

    沉吟片刻，这才问道：“那你是哪个科室的啊？”

    科室……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下！

    我尼玛……

    很快，便再次进行头脑风暴！

    女人眉头皱起。

    张辰见状心中一紧，连忙笑道：“我是保……卫科的……”

    这个科……应该都有吧？

    女人默默点头，说道：“保卫科在三号门领取，待会儿自己去领吧。”

    呼！

    张辰顿时狠狠的松了口气！

    真特么福大命大！

    还真有？

    很快，张辰便咧嘴笑道：“好，我一会儿就过去。”

    女人默默点头。

    转身离去。

    张辰长叹一声，心中也瞬间放松了起来。

    好险……

    幸亏遇到这么一个小女孩……

    很快，那个女孩便消失在视线之中……

    张辰扫视一圈……

    周围没有人了！

    张辰咧嘴一笑，默默挪动脚步向着护士站门口的位置走去。

    抬头看去……

    这才发现门上贴着一个字母‘H’。

    护？

    张辰恍然。

    很快，张辰便抬起手来，轻轻敲门。

    等待片刻……

    里面没有任何动静。

    没人？

    张辰眉头一挑。

    不再犹豫，迅速打开房门走了进去！

    果然没人！

    张辰兴奋不已。

    快速寻找，很快便找到了一大箱子的针管！

    张辰拿起一个揣进怀中！

    成了！

    很快，便迈步走出了护士站里面。

    周围始终没有任何动静！

    张辰咧嘴一笑。

    很快，便挪动脚步向着门口的位置走去。

    周围始终没有任何动静！

    有惊无险！

    很快，张辰走出了铁门，来到了外面的地上！

    真特么刺激！

    这就成功了？

    这个基地……似乎并没有想象之中的那么复杂啊！

    张辰咧嘴一笑。

    扫视一圈，很快便找到了刚才进来的位置！

    迈步前行！

    可他却并没有发现，不远处的坟头后面一双眼睛正紧紧的盯着他！

    很快，张辰来到围墙下。

    扫视一圈，周围依旧没有任何的动静！

    呼！

    张辰喘了口气。

    一个助跑之后直接向着墙上冲了上去！

    高高跃起！

    忽然，一道低喝声响起：“站住！”

    卧槽！

    张辰身体瞬间狠狠的颤抖了一下！

    激动之中……脚下踩空了！

    身体一个趔趄，直接狠狠的撞在了墙上！

    格外疼痛！

    可张辰却根本没有心思多想！

    被发现了？

    张辰身体紧绷，做好了战斗准备！

    快速回头……

    可当他看清楚之后……瞬间茫然了……

    站在后面的不是别人，正是刚才看到的那个……妙龄少女！

    怎么是她？

