
　　皇宫。

　　武帝早已经在广场前等候。

　　见到沉焚等人过来，手掌一翻，一道光芒冲天而起，在那光晕中，一个似鼎非鼎的物件在其中慢慢的旋转。

　　武帝对沉焚说道：“沉卿，这就是朕手中的上古神器。”

　　沉焚看着上古神器的模样。

　　一时间没有认出来。

　　“陛下，这是？”

　　武帝笑着说道：“炼妖壶，古称九黎壶，有造物之力，同样也有着无尽的毁灭之力，内部有奇异空间，可收天地万物于其中炼化。”

　　“有炼妖壶的力量，足以让你顺利突破了。”

　　炼妖壶。

　　沉焚听到这个名字就知道它有什么作用了。

　　毕竟。

　　前世的有些东西他虽然不认识外貌，可一旦知道名字，他就可以想起来。

　　“多谢陛下！”

　　如果自己现在可以继续吸收上古神器的力量突破，那就是说，之前的所有猜测都是正确的。

　　陆离说道：“我们的路程不近，迅速突破吧。”

　　沉焚点了点头。

　　一跃腾空而起，来到了炼妖壶的面前。

　　手掌探出，玄禅神功爆发，化作阴阳双鱼将炼妖壶和沉焚包裹其中。

　　嗡~~~~~~~~~

　　周围的虚空微微一颤。

　　紧接着。

　　炼妖壶中明显有一股力量被吸取了出来，然后被黑鱼一口吞下。

　　轰！

　　一瞬间。

　　沉焚的周身，真元震荡。

　　下面的书香看到沉焚的变化：“主人在变强，他可以吸收炼妖壶的力量。”

　　小雪说道：“看来，他的确是昆仑镜的转世。”

　　武帝看着两人的对话，有些疑惑的问道：“沉卿他不知道自己是昆仑镜的转世？”

　　两女：“？？？”

　　武帝看着她们的模样，说道：“在沉卿拿到昆仑镜的时候，朕还以为他都知道了呢。”

　　“要不然，朕为何将昆仑镜给他？”

　　小雪问道：“陛下，您的意思是，您早就知道了？”

　　武帝说道：“别忘了，朕也是有上古神器的，当初沉卿拿到昆仑镜的时候，朕就感觉到了，要不然，朕为何将昆仑镜给他？”

　　“额！

　　”

　　小雪有些无奈。

　　原来。

　　是这样哦。

　　武帝又说道：“你作为女娲后人，又是女娲石的拥有者，不会真的以为，是人都可以用上古神器的力量作为五神境的力量吧？”

　　“要是个正常人，早就爆体身亡了，还五件上古神器的力量？”

　　“这根本就不可能。”

　　众人：“.......！”

　　合着就是这么简单的问题吗？

　　小雪看着吸收炼妖壶力量的沉焚，对一旁的书香问道：“你说，他会不会以为自己吸收上古五件神器的力量为己用，是不是因为自己太过天才？”

　　书香肯定的点了点头：“嗯，那是肯定的，因为他自己也得瑟过。”

　　小雪：“......！”

　　“那要是他知道自己可以吸收上古五件神器的力量不是因为自己，而是因为自己是昆仑镜转世才可以的，他会不会脸红？”ŴŴŴ.23sk.com

　　书香：“额......”

　　“我觉得咱们不用告诉他，毕竟，他一直认为自己很厉害的。”

　　小雪：“这样真的好吗？”

　　书香说道：“他吸收了不少人的资质，单纯按照资质来说，这世界上比他高的，恐怕没有多少。”

　　“至于这五件神器的事情，我觉得还是不要打破他的‘道心’了。”

　　小雪：“有理哈。”

　　书香：“那必须。”

　　在小雪和书香说话的时候。

　　另一边。

　　武帝则是正在和陆离，第五阎罗说着。

　　“接下来就是第三阶段了。”

　　“他如果没有特定的力量，就永远无法突破第三阶段，而朝元境突破的时候，也是第三阶段突破的最好时机。”

　　陆离面具下依然是澹定的说道：“这个你放心吧。”

　　“这也是我让他现在突破第五境的原因，按照他的本事，这一路上足以让他彻底大圆满。”

　　“以他的功法神通特性，加上天墉城的手段，足以让他顺利突破到第三阶段，而且，这段时间我和第五也找了几种至阳灵药以保万一。”

　　“不过，他修炼的神通术法，都是刚阳的路线，这和第三阶段完全符合，不存在会出现岔子。”

　　武帝看着空中的沉焚：“第三阶段啊！”

　　“呵呵，自从第一神功出现之后，除了神功中的记载之外，还没有人见过这第三阶段是什么样子。”

　　陆离说道：“蕴生大日金乌，化生大日金丹。”

　　“体内犹如一颗太阳，可焚天下，可吞万物。”

　　“相比于其他的神功而言，第一神功简直没有任何的缺点，唯一的缺点就是太难。”

　　第一神功，君临天下。

　　第一阶段，阴阳吞天，可吸收任何的力量为己用。

　　第二阶段，生死玄禅，在于一念之间，悟了变会提升到第二阶段，悟不了，永远停留在第一阶段。

　　第三阶段，大日金乌，至刚至阳，无坚不摧。吞下大日金丹，体内蕴金乌，掌大日之力。

　　第四阶段，君临天下，如天上的太阳一般，一念之间，天地众灵可生，一念之间，天地众灵可死。

　　沉焚此刻，在炼妖壶的力量涌入到自己体内的一瞬间。

　　就感觉到了自己的境界松动。

　　轰！

　　体内炸响。

　　炼妖壶的力量不断的积累在第五境之上。

　　真元如海啸一般，以炼妖壶的力量为河道，不断的冲击着第五境的壁垒。

　　似乎等到了破境的时刻。

　　沉焚双眼中，蓝黑光芒闪烁。

　　昆仑镜转世带来的能力，阴阳眼，可看破世间的虚妄之眼，也可见生人见不到的东西。

　　双拳紧握。

　　“开！”

　　沉焚低喝一声，浑身如雷霆炸裂，经脉不断的被裂开，重塑。

　　土之境，破！

　　真元彷佛洪流一般，灌入到沉焚的经脉之中，真元海上，龙象咆孝，不断的掀起浪涛，五种力量不断的在周围拦住，朝着中心围堵。大有一种凝聚为实的情况。

　　沉焚明白。

　　等到真元海的力量凝聚在一起，就可由量变为质。

　　五气朝元。

　　当这五种力量合一的时候，真元海就会彻底凝聚为丹。

　　金丹。

　　届时，便是下一个境界。

　　朝元境。

　　俗称，朝元金丹。

　　“成了。”

　　看到沉焚不再吸收炼妖壶的力量，武帝一手探出，炼妖壶回到了武帝的手掌心，然后化作光芒消失。

　　“好了。”

　　“武帝，我们就先走了。”

　　陆离见到沉焚恢复，说道。

　　武帝点了点头：“一路顺风，若是将到唐帝，别忘了代朕问好。”

　　陆离：“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百九十章 九黎炼妖壶，第一神功四个阶段免费阅读。https://www.23sk.com 