    嗡！

    轰！

    五行轮盘高速旋转，直向那八级宗师轰击而下。

    同时，五种天地大势，也是覆压而下。

    那八级宗师见此，整个人都是大惊失色。

    “好胆！”

    “你还敢反击？”

    他怒声爆吼，跟着，那身上弥散出无比强大的气息波动，一股金势冲天而起，直向五行轮盘迎去。

    他的脸上，全是自信。

    秦飞见此，却是神色冷漠。

    呼！

    嘭！

    一转眼，两人的攻击就碰撞在了一起，爆发出剧烈的轰响。

    噗！

    然后就看到，在五行轮盘的攻击下，那金芒当场就被镇压了，跟着，五行轮盘继续以极快的速度，向那八级宗师轰击而去。

    对方的攻击，对五行轮盘没有任何影响。

    那八级宗师当场就愣住了，有些难以置信。

    可下一刻，就彻底变了颜色，五行轮盘的速度太快了，一下子就到了他的面前。

    “不要……”

    他疯狂地躲避。

    但这时，他哪里还能躲得了？

    轰！

    随着一声轰响，漫天血雾在空中抛洒。

    而那八级宗师的身体，都被五行轮盘打成了碎渣。

    恐怖至极。

    这一切，不过是发生在电光火石之间。

    秦飞强势镇压一人，神色根本没有任何变化。

    对他来说，这实在太轻松了。

    以他目前的实力，完全可以横扫所有的八级宗师了。

    半步九级强者不出，没有人能限制住他。

    更何况，被他攻击的，只是一个普通的八级宗师。

    然后，他随手一招，就看到，那五行轮盘滴溜溜一转，又向另一名八级宗师轰了过去。

    嘭！

    根本没有任何悬念，那八级宗师当场被轰成了一片血雾。

    可即便如此，五行轮盘仍然没有停歇，而是冲向了其他的八级宗师。

    嘭！

    噗！

    一时间，就看到五行轮盘不断纵横，飞跃，冲撞向一个个八级宗师。

    跟着，虚空血雾漫天。

    在刹那之间，整个天幕都被染成了红色。

    一开始，秦飞强势击杀那挑衅的七级宗师，这一下子刺激到了东夷强者。

    所以，为了展示实力，亮肌肉，东夷的所有宗师，在那一刻，几乎全部升空了。

    他们散发出强大到极点的气息，想要震慑山海城之人，更是为了震撼出手杀人的秦飞。

    但他们怎么都没想到，秦飞竟然如此暴虐，二话不说，直接催动五行轮盘就是一通乱杀。

    东夷强者被杀了一个措手不及。

    短短时间，东夷宗师死伤惨重。

    空中，原本密集的人群，也一下子空荡了很多。

    以秦飞面前的实力，全力催动五行轮盘，那破坏力真的太大了，不管是七级宗师，还是八级宗师，根本没有人能挡住。

    “怎么回事？”

    “快撤！”

    “对方有高手！”

    “快闪开！”

    “不能硬拼，撤！”

    终于，东夷强者发现了不对劲，所有人都疯狂地叫喊起来。

    然后他们也顾不得其他了，所有人，全部向下方坠去。

    待在空中，那完全就是活靶子。

    一时间，东夷强者鬼哭狼嚎。

    一个个人影，宛若下饺子一般，不断地坠落在地。

    可即便如此，仍然有很多东夷强者，被秦飞轰杀。

    天空都是一片血红。

    惨烈至极！

    很快，那空中再没有东夷强者。

    大夏军见此，都是瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    这给他们的震撼，实在太大了。

    “威武！”

    有人大声爆吼。

    “威武！”

    “威武！”

    ……

    跟着，所有人都欢腾起来。

    声浪滔天。

    士气暴涨！

    一开始，他们被打惨了，士气低落到了极点。

    刚才，东夷强者铺天盖地般而来，威势滔滔，他们真的以为山海城要被摧毁了。

    可没想到，一转眼间，那些东夷强者就被击溃了。

    在五行轮盘之下，那些东夷强者简直就是一群弱鸡，轻易的就被轰杀。

    他们这才知道，原来，这些所谓的东夷武道强者，也是如此的不堪一击。

    这让他们振奋不已。

    那一刻，大夏军的士气达到了顶点。

    他们望向秦飞的目光，也是充满了敬畏，崇拜。

    “大哥哥，您真是太猛了！”

    旁边，江可儿兴奋地嗷嗷直叫，整个人都激动莫名。

    她紧盯着秦飞，双目都在放光了，“大哥哥，我什么时候才能变得这样厉害啊？”

    她的脸上，全是迫不及待。

    “等你感悟出五势，你也能这样厉害！”

    秦飞扫了她一眼，淡淡的笑道。

    五行轮盘的威力，确实让他很满意。

    尤其是他踏入八级，掌控天地大势后，五行轮盘简直就是一个大杀器。

    而且，指哪打哪，得心应手。

    山海城外，东夷大军开始缓慢撤退。

    他这一通乱杀，直接打乱了东夷大军的计划。

    “本座东夷武士藤木，敢问大夏哪位高人来此了？”

    待所有东夷大军撤退后，一道高喝声传来。

    滚滚威势席卷而来。

    但同时，那语气中，又充满了谨慎。

    秦飞一下子就明白了。

    对方担心他是十大古武家族的人！

    大夏古武界，对四方蛮夷的震慑力还是非常强的。

    此次，四方国家的武者，敢进入大夏，肯定是和十大古武家族达成了默契。

    否则，四方国家的武者，哪里敢进入大夏？

    他以强势手段，镇压东夷宗师，所以，对方就怀疑，他是十大古武家族的人。

    “大夏，镇天王，秦飞！”

    秦飞不屑地撇了撇嘴，随后，沉声大喝。

    那身上，弥散出滚滚气息，直向东夷诸强逼压而去。

    五势爆发，五种天地大势不断涌动，搅动得整个天地都狂躁不已。

    而他的话，更是铿锵有力。

    “我，来了！”

    那声音穿破云霄，犹如炸雷一般，传到了东夷诸强的耳中。

    那一刻，东夷强者不由一震，表情变得凝重起来。

    他们也没想到，秦飞来得如此之快。

    更没想到，刚才镇压东夷宗师的人，竟然是秦飞。

    秦飞虽然只有一人，却让他们感受到了巨大的压力。

    “好一个镇天王！”

    藤木深吸一口气，大赞了一声。

    嗖，嗖，嗖！

    跟着，一道道人影冲出，再次临空。

    这些人，每一个都是八级巅峰宗师，实力强悍至极。

    这才是东夷真正的强者。

    而那领头之人，正是东夷统帅藤木。

    得知不是十大古武家族的人来了，他又有了底气。

    “怎么？”

    “刚才的教训，还不够吗？”

    秦飞冷冷的望着众人，眸中凶光闪动。

    “镇天王，你确实很强，但毕竟只有一人。”

    藤木哈哈一笑，“你应该也知道双拳难敌四手的道理。”

    “你又何必与天下大势为敌？”

    “对镇天王的实力，本王还是非常钦佩的。”

    “若镇天王愿意加入东夷，我东夷必定以国士待之！”

    他无比郑重的道。

    秦飞是有真本事之人。

    若他能加入东夷，大夏将彻底无人可用，东夷可轻易取而代之。

    “你招揽我？”

    秦飞瞪着眼，满脸的古怪，“你知道死在我手中的东夷兵士，以及武者有多少吗？”

    他和东夷，那是不死不休。

    对方却来招揽他？

    脑子怎么想的？

    “那又如何？”

    藤木不以为意地摇了摇头，“战场之上，不是你死，就是我亡，这很正常！”

    “只要你加入东夷，以后，你就是东夷的一份子，以前的仇怨，自然会一笔勾销！”

    “如何？”

    他望着秦飞，双目灼灼。

    “不如何？”

    秦飞摇头，“手下败将而已，又有什么资格让我臣服？”

    这简直就是一个笑话。

    “我承认，你确实很强。”

    藤木没有否认，“不过，你再强，也只有一人而已。”

    大夏古武界不仅不会帮你，还会想方设法的杀你，在大夏，你不可能有任何的作为。”

    “既然如此，你何不来东夷呢？”

    “在这里，你能发挥出最大的潜能！”

    他说得极为郑重。

    大夏国力强盛。

    十大古武家族更是震慑四方，压的四方武道界喘不过气来。

    若十大古武家族帮助大夏，他们绝不敢踏入大夏半步。

    可现在，连十大古武家族都想颠覆大夏，仅凭秦飞一人，根本就是独木难支，绝不会有什么成就。

    秦飞留在大夏，最后的结局，只能是死在十大古武家族的手中。

    大夏是十大古武家族的地盘。

    秦飞想要从十大古武家族的口中夺食，那完全就是找死。

    而东夷是除了大夏外，最强的国家。

    秦飞加入东夷，将会有一番大成就，也是他最好的选择。

    “我和十大古武家族有仇！”

    秦飞看着对方，再次说道，“东夷会为了我，和十大古武家族为敌？”

    他满脸的好奇。

    此话一出，藤木的脸色一阵变幻。

    “你加入东夷，就等于脱离了大夏旋涡，十大古武家族自然不会再为难你！”

    他说道。

    “你让我躲着十大古武家族？”

    听此，秦飞瞪大了眼睛，满是不可思议的怪叫起来，“我加入了东夷，你们不帮我对抗十大古武家族，还要让我和你们异样，在十大古武家族面前装孙子？”

    “抱歉，你们东夷喜欢装孙子，我装不了！”

    “你们连十大家族都不敢抗衡，还想来招揽我，你不感到很可笑吗？”

    秦飞尽情的嘲讽着，“你们，又能给我什么？”

    在大夏，他手下有八万古武阁弟子，更掌控着一个巨型遗迹，同时，他在大夏，也有着举足轻重的地位，受无数人尊崇。

    他加入东夷，能有什么？

    除了骂名，什么都没了。

    同时，那也表明，他在十大古武家族面前认输了。

    这怎么可能？

    藤木招揽他，简直就是一个笑话。

    也太想当然了。

    “我现在很怀疑，你是怎么成为东夷统帅的？”

    他看着对方，不屑的摇头道。

    听此，藤木的脸色立马就变了。

