    看着眼前的小洋楼，李之玉第一次感觉到激动！来到这个年代，她想的最多的就是得过且过。

    可就是这么咸鱼的她，居然在这个年代住上了小洋楼，多么不可置信！

    “咱们的出身，住这样的房子你确定没有问题？”哎，李之玉还有有点儿不可置信。

    韩穆怀听着李之玉孩子气的话，噗嗤一声乐了，伸手摸了摸她圆滚滚的丸子头，“咱们的出身怎么了，五代贫农，现在的工人同志，哪一种都没问题，放心住吧你。”

    平时看着挺大的胆子，怎么关键时刻居然问出这么可爱的问题。

    韩穆怀摇了摇脑袋，只能归结于自己媳妇儿比一般人可爱的份上了。

    “哎哟，这不是韩厂长吗？这是带着您夫人吗？”一道尖锐的声音从旁边院子里传过来。

    “哎，人呢？谁在说话？”李之玉左右看了一下，又看了一下门口，分明没有人呀。

    “看哪呢在上面。”韩穆怀无奈的转了转李之玉的脑袋。

    “嫂子今天不忙啊，我带着媳妇儿过来看看有什么可以添置的，都安置起来。”说完又对着一脸好奇的李之玉介绍，“这是赵副厂长的夫人。”

    “嫂子好，我是李之玉，韩穆怀的爱人。”李之玉抬头对着墙头儿上的妇女自我介绍道。

    杜鹃听着李之玉的话，撇了撇嘴，都是乡下的泥腿子，说得这么文绉绉的干嘛，莫不是以为讲两句文绉绉的话就能撇清腿上的泥了。

    “哎呀，原来是真是韩厂长的夫人呀，你可看着真年轻。有需要帮忙的只管喊我们。”

    李之玉也没有理会她的阴阳怪气，只是平淡道，“那先谢谢嫂子了，有什么需要我们会跟您说的。”随后转头对着韩穆怀道，“走吧，咱们进去看看有什么可以有什么需要添置的，咱们也添置起来吧。”

    也没管赵副厂长的媳妇儿还在墙头儿上，瞪着大眼看着她。

    杜娟简直要被韩厂长的媳妇儿气死了，她看着李之玉曼妙的背影，气的直喘粗气。

    “真是不识好歹！”杜鹃一边骂，一边从墙头上下来。

    真是枉费她的一番苦心！本来想着终于有一个跟她一样是从乡下来的厂长夫人了，结果没成想李之玉居然还装个文化人。

    都是泥腿子，谁不知道谁呀，装什么装。

    杜娟暗悄悄的骂着李之玉，忽然闻到院儿里传来一阵糊味儿，“哎哟，我的菜糊了！”

    这个李之玉真是个扫把星！

    也顾不上骂人了，她急忙跑进屋里。

    “宝宝你不用理会她。”

    李之玉好奇的看着韩穆怀，这还是她第一次从他嘴里听到他说一个女人不好。

    “怎么你对他有意见？”

    “我对她能有什么意见，只是大院里，赵厂长夫人的风评不太好。”其实风评好不好，韩穆怀并不在乎，只是怕李之玉在杜鹃手底下吃了亏。

    “哦，她不是厂长夫人吗？居然还有人在背地里传她的坏话吗？”赵副厂长怎么怎么说？好歹也是个领导，能让人这么编排他媳妇儿？

