    游侠小姐在一边眼巴巴地看着李文，语气听起来有些可怜。

    “怎么办？”

    人家超想要这个法术的，可是没有专长了啦~

    李文收回目光，面无表情地回道。

    “去学。”

    游侠小姐眼睛扑闪扑闪的。

    “去哪学？”

    “书里啊……难不成是我脸上？”

    显然，游侠小姐没有这份心思，瞬间愁眉苦脸。

    拜托，打游戏还要看书，超逊的好么？

    “没别的办法啦？”

    “没有。”

    李文摆摆手。

    目前他还没有发布任务的资格，也不想忽悠她去图书馆碰运气。

    万一不行，那不是平白掉自己的威望么？

    李文法师也有偶像包袱的好吧。

    “好叭~”

    游侠小姐看起来有些沮丧，拉着阿芷转身就走。

    法术或许是你的独家秘方，就不信专长也是。

    其他地方说不定也能找到获取专长的办法。

    “你自己去嘛~我还要工作呢。”

    阿芷挣扎开游侠小姐的拉扯，她是战士，力量比游侠小姐只高不低。

    她还有些话想要和李文聊聊呢。

    女孩子玩游戏的目的有时候在男人眼里比较怪。

    比如阿芷就挺喜欢找游戏里的NPC唠嗑，其中李文还是她觉得最有趣的那个。

    “好啦好啦~”

    游侠小姐翻了个白眼，小声地嘀咕着。

    “重色轻友的家伙。”

    说着一转身，风风火火地跑开。

    专长刻不容缓。

    眼见又有了新鲜玩意，学不到那能把她急死。

    两位玩家小姐并非唯一来杂货店找李文的，在游侠小姐离去后，依旧陆陆续续地有些来碰运气的玩家。

    有些是到现在还没有学习恃强凌弱的，有些则是单纯想要看看能不能在李文身上薅到什么任务的。

    李文一边应付着那些稀疏的玩家，一边和阿芷有一搭没一搭地聊着。

    和阿芷的闲聊中，李文得到了许多关于玩家的有用信息。

    初期玩家的成长或许还算挺快，毕竟低级的怪物很多，随处可见。

    可等到升到4级左右，往后就是一道坎。

    一个是高等级后的升级所需灵魂能量越来越高，而高级怪物提供的灵魂能量却跟不上等级的提升；还有一个则是高等级的职业者击杀低级的怪物有灵魂能量的惩罚，吃力不讨好。

    并且高等级的怪物数量不多，同时往往离城市较远。

    而玩家们在这个世界上活动的时候，基本上和原住民没有太多区别，也要受到体力、饥渴等人体的限制。

    这就导致了一个问题，即便他们不怕死亡，却也要在跑路和寻找怪物上浪费不少的时间。

    并且还要准备好大量的物资，来为探索荒野而准备。

    这就需要资金与对于异世界荒野的了解。

    并且在野外生存也同样需要一些特殊的技能，比如烹饪、识别可食用的植株、解剖尸体获取所需材料的能力……甚至是自己制作箭矢、维护武器、炼金提取原生材料作为施法所需的特定材料等等。

    这又导致他们需要到处去寻找那些拥有这些能力的NPC来做任务获取技能。

    作为一个真实的世界，这些细节从最基础的方面构成了《盖亚大陆》的种种玩法。

    除了升级慢了一点外，这种四处寻找技能发展角色的养成玩法，也同样让无数玩家乐此不疲。

    况且城市中的任务多种多样，今天这个城民可能没有任务，明天就有了。

    有的能提供技能，有的能提供灵魂能量，有的能提供消息或者材料等实际物品。

    没有规律的惊喜时刻刺激着玩家们的G点，即便是卡级，也似乎总有做不完的事情。

    《盖亚大陆》真的做到了如同他们宣传的那般，每个玩家都有独一无二的发展路线。

    李文从中敏锐地发现了玩家的需求。

    回城卷！

    或者说定位传送。

    这可以节省他们大量的时间。

    毕竟玩家们不能总是以死亡的方式来回城。

    他们的死亡对于原住民来说确实没有什么代价，相较于重生来说，只是掉一点灵魂能量那对原住民来说可太赚了。

    但玩家们只会心疼。

    每累计死亡5次，就会损失升到下一级所需灵魂能量的50％。

    等级低了还好，高级的时候死一次能让他们心疼一天。

    李文曾经也是个骨灰级玩家，同样是经历过这种体验的。

    显而易见，如果能开发出来这玩意，又能在玩家之中引起疯狂的热情。

    机遇摆在眼前，但是目前没有什么解决的办法，李文也只能将之记在了心里。

    太阳渐渐下山。

    李文没有回家，而是直奔城外。

    许久没有出城了，因为城外的世界相较于李文来说，有点危险。

    君子不立危墙之下。

    这十年间李文出城的次数屈指可数，但这次是有原因的。

    李文想要试试在野外环境下，卡尔模拟器的那些法术，能够发挥出怎样的威力。

    法术介绍中，清清楚楚地写明了那些法术的范围、杀伤力、持续时间等等要素，都与施法者对于元素的掌控以及身周的元素浓度相关。

    对元素的掌控，就可以看做是玩家所需的专长。

    这一点，李文自身也是欠缺的。

    越是研究元素，李文就越是能够发现个人属性——感知的重要性。

    感知决定了一个人对于那些超凡元素的基础掌控能力，自己那3点的感知……

    其实是在拖后腿，不然李文释放出来的卡尔模拟器威力应该更高才对。

    听到玩家能够有获得三系元素精通专长的机会时，李文自己也相当心动。

    感知提不上去，就只能依靠专长来弯道超车。

    只可惜李文从没听过这种元素专长的获取方式。

    或许是过去没有，也可能是李文接触不到。

    不知道到时候能不能从玩家获取专长的方式上找到什么方法。

    而眼下，感知和专长都不是一时半会能够提升上去的，影响法术威力的另一个因素就至关重要。

    法师协会驻地拥有某种聚灵法阵，还有着各种珍稀法术材料的造物，魔法气息浓厚，元素浓度自然也不是一般的地方可比。

    这就是最开始在广场上施法的时候，李文心中有些发颤的原因。

    如果是在正常野外环境下，法术的威力不知道会削减多少。

    这就是李文出城想要弄明白的事情。

    控制变量，才能让自己对于自己创造出来的法术更加了解，这是一个专业的法师有必要的严谨。

    ……

    城外，无人的草丛中传出了“嘶嘶嘶”的声音。

    负责配合玩家“冰火六重天”一起执行传说任务——蛇人帝国的踪迹的暗影教派教皇艾萨雷克的声音在一边谄媚地响起。

    “大人，我之前是假意投诚，其实我的心还是向着蛇人帝国哒。对付那些天选之子我有经验，不能放但也不能杀，只要把他们困住就行。这剑风城城主如今还算信任我，这次就由我带领大人入城，找到那些天选之子口中的波比大人。只要能摸清克制大人神兵的那些法术和战技的原理，蛇人帝国终将再次辉煌。重铸蛇人荣光，吾辈义不容辞！”

