    夏语曦这微博更新频率直接把网友们看傻了。

    以前她是半年都不更新一回。

    然而，今天竟然连发两条，还都不是工作内容。

    “天呐，语曦又更新微博了！”

    “我严重怀疑语曦姐被盗号了！”

    “哈哈，夏天后活跃的真像是一个假号！”

    “这是本主亲自下场磕CP了嘛！”

    “本主带头磕CP，这也太甜了吧！”

    “CP还是远古的甜，先磕为敬！！”

    “语曦姐相片还是十几年前的，再来张近照对比！”

    “满满的回忆呀，最见不得这种回忆杀，太致命了！”

    “从仙剑到神雕，从灵儿妹妹到神仙姐姐，远古CP，甜的一批！”

    “......”

    夏语曦这条微博为正热的“远古CP”又添了一把火。

    一张张剧照似乎又将观众们带回了十几年前《仙剑》和《神雕》的世界。

    而有夏语曦这位主角亲自下场，#远古CP#话题的热度也是越来越高。

    另一边。

    秦沛珺刚刚抵达酒店。

    房间是她让胡小兰提前预定的，三间豪华套房。

    在衣食住行这方面，秦沛珺向来出手阔绰，从不会亏待自己身边的人。

    胡小兰拿的房卡是801，剩下两张808和810的房卡则是给到了林瀚文和秦沛珺。

    这是办理入住手续时，胡小兰特意向前台要求的。

    因为，经过这几天的观察她已经大概了解了秦沛珺的心思。

    她也不确定晚上会不会发生点什么，所以，离的远一点总归是好的。

    免得看见一些不该看见的画面，或者是听到一些不该听到的声音。

    进入房间后，林瀚文顺手反锁了房门。

    这年头出门在外，不仅女孩子要保护好自己，男人也一样。

    脱掉衣服，林瀚文径直走进了浴室。

    隔壁房间。

    已经换上睡衣的秦沛珺半躺在落地窗前的沙发上刷着微博。

    她主要是想看一看网友们怎么花式夸赞她和林瀚文的CP感。

    不过，她刚刚打开微博就看见了夏语曦更新的九宫格回忆杀。

    不仅如此，#远古CP#的话题更是直接冲到了微博热搜榜第三的位置。

    “这......”

    秦沛珺默默咬了咬牙。

    只有女人最懂女人的小心思。

    很明显，夏语曦这是在回应她啊！

    透过这些九宫格相片，她仿佛已经看到了夏语曦挑衅的目光。

    而且，夏语曦仿佛在说：是你先动手的。

    毕竟秦沛珺一个多小时前发的那张合影目的性太强了。

    就连网友们都品出了一些不一样的味道。

    秦沛珺翻了翻夏语曦最新微博的评论区，然后，整个人都不好了。

    什么“远古CP，甜的一批！”

    呕！！

    秦沛珺退出微博，直接拨通了蓝韵的电话。

    “大天后，是要来喝酒吗？”

    电话里的音乐声非常杂乱，蓝韵应该是在某个包厢。

    “换个安静点的地方，我有很重要的事跟你商议。”秦沛珺说道。

    “好的，你等一下。”

    蓝韵回了一句，然后电话里便传出她跟其他人的说话声：各位老板，你们慢慢玩，珠珠，给老板们倒酒......

    过了片刻。

    电话里终于清静了。

    “我的大天后，什么重要的事呀？”蓝韵笑吟吟的问道。

    “怎么能尽快收服一个男人的心？”

    秦沛珺认真的问道。

    “什么？？？”

    蓝韵以为自己听错了。

    “我问你，怎么能尽快收服一个男人的心！”秦沛珺重复。

    蓝韵则是无语了：“秦淑媛，你好像有什么大病吧！”

    “我认真的！”

    “不能再等了，万一哪天他再消失十年，我就四十多了！”秦沛珺说道。

    “又是那个林瀚文！”

    “一个老男人有什么好的，小鲜肉不香嘛！皮肤水嫩，腰还好......”蓝韵啧啧感慨。

    “少废话，我就喜欢老男人怎么了！”

    “唉......秦天后糊涂啊！”蓝韵叹气。

    “说正事呢？到底怎么办呀？”秦沛珺催促。

    “你这个问题太高深了，我也没办法回答你。”

    “你不是经验丰富嘛！”

    “我的经验只针对肉体，收心这种事太高级了，我从来没去尝试过，也不想尝试。”蓝韵感慨。

    “那就先肉体，怎么办？？”秦沛珺想了想问道。

    “这个就简单了。”

    蓝韵笑道：“毕竟，很多时候男人并不是用脑子思考问题的。”

    “而且以秦大天后你的姿色，想要勾引个男人还不是分分钟的事。”

    “我先告诉你一个最初级的吧，以你的姿色足够了，只要对方是个男人就会沦陷......”

    808房间。

    洗完澡的林瀚文正在吹头发。

    忽然，门铃响起。

    林瀚文放下手里的吹风机，疑惑的走向门口。

    他先透过猫眼向外看了一眼，见是秦沛珺，这才打开房门。

    “淑媛，这么晚了还没睡？”林瀚文用手理了理半湿的头发问。

    秦沛珺没有马上回话，而是先走进房间顺手关上了房门。

    “瀚文哥，我房间的供水系统出了问题，借你浴室用一下。”

    秦沛珺强壮淡定的说道。

    她毕竟不是演员，演戏并不是她的强项。

    “借浴室？”

    林瀚文有些无语的看了看秦沛珺。

    他很好奇这是谁教这位大天后的烂俗手段。

    对于秦沛珺他还是比较了解的，对方性格耿直，做事向来直来直去，不太会拐弯子。

    否则，十几年前她也不会用下药那么简单粗暴的方式。

    所以，借浴室这种茶里茶气的手段并不是她的风格。

    或许，这些年她变了？？

    “瀚文哥，不洗澡的话，我会睡不着觉的。”

    秦沛珺说话的时候，顺手脱掉了裹在身上的毛衣外套。

    这件毛衣外套非常大，披在身上的时候，秦沛珺凹凸有致的身材便完全藏在了里面。

    而这件外套一脱掉，便给人一种“云雾散去，我还是青山”的视感。

    更为要命的是，秦沛珺里面穿的是一件丝绸材质的贴身睡衣。

    这种睡衣最大的特点就是，穿的人舒服，看得人难受。

    只见那睡衣的裙摆轻轻摇曳，为那双修长笔直的美腿又增添了几分朦胧的美感。

    见此情形，饶是一向淡定的林瀚文也下意识的舔了下嘴唇。

    在心中默默吐槽：

    这踏马是来洗澡的？？？

    鬼才信！！！

