    “我们这段时间在一起是在商量怎么救出那人，但绝对没有要把城中百姓也牵扯进来的意思。”

    中年道人辩解道，“当然，不排除有些人的想法可能会很极端，但至少我没有这么想过。”

    清尘看了眼陆景，又看了眼自己的师弟，脸上的神色有些纠结。

    张开嘴想说什么，但还没开口，就感觉颈后一凉。

    清尘心中一惊，连忙偏动脑袋，可那股寒意却并没有消失，不管他将头转向何处，始终摆脱不掉那份如影随形的危机感。

    “是我的飞剑，”陆景道，“站着别动就不会有事儿。”

    清尘的眼中泛起一抹苦涩，“司天监，果然名不虚传。”

    “你们栖霞观也挺不简单的，和司天监只有一街之隔，没想到竟然还藏着两名修行者，难怪之前我怎么也找不到今晚和你对弈那人，原来竟然是观里的道士。”

    “是一名，一名修行者。”清尘订正道，“我只是个普通人。”

    一边说着他一边松开了手，任由那张符箓从指尖滑落，同时苦笑道，“老实说，我其实也不知道这东西该怎么用，只是想捡起来吓走你。”

    中年道人见到清尘被制，脸上顿时一片死灰，冲陆景道，“司天监要抓人，抓我一个就行了，我师兄和观里其他道士什么都不知道。”

    陆景闻言不置可否，也没收回那把悬在清尘颈后的飞剑。

    顿了顿问中年道人道，“上次在皇宫里见到你的时候我就挺好奇的，你没进过书院，这一身秘力修为是从哪儿来的？”

    “我自己练的。”

    见陆景似乎有些不信，中年道人又补充道，“我小时候栖霞观有次大修翻新，把地上的石砖也给换了，结果从下面挖到了一口箱子，沉甸甸的。

    “当时师父以为里面装满了金银，还特意把不相干的人都支走后才开的箱，结果发现箱子里全是石刻。”

    “石刻上刻的东西看起来像是内功心法，但是行功路线什么的又和内功心法完全不同，另外还有些石刻上记载着一些神乎其神的法术。”

    “你就是从那时候开始修行的吗？”

    “对，师父、师兄和我三人都按照石碑上记载的方法尝试修炼，一个月后，师父和师兄因为感受不到任何变化相继放弃了，只有我修炼出了秘力来，而且之后还学会了上面的一个法术。”中年道人道。

    “你一个修行者，是怎么和纪先生还有他的那帮奇物混在一起的呢？”陆景皱眉。

    中年道人目光闪动，“这可是一个很长故事。”

    “试着讲的简单点……”陆景说完，忽然屈指，凌空弹向了一旁的清尘。

    清尘中了陆景这一指后身子便是一软，昏倒在了地上。

    “你最好别说谎，因为等你讲完，我还会找你的师兄核对印证的。”陆景警告道，“咱们俩第一次见面的时候，互相留下的印象就不是太好，所以我劝你别再帮我增添更多杀掉你的理由了。”

    中年道人的脸色阴沉不定。

    这一次他足足沉默了半晌后才又开口继续道，“练成了法术后我得意洋洋，就想着怎么在人前好好显露上一手来，结果第一次将石头变成银子拿去买衣服，就被人给抓了个正着，而那也是我第一次和纪先生相遇。”

    “他跟我说了很多事情，包括司天监的真正职责，劝我低调一点，因为一旦被司天监发现我会法术，肯定会找上门来，纪先生还说我心术不正，八成是过不了入书院的入院考核的，所以最后的结果就是石刻被司天监给收走，而我也会忘了自己修炼过的东西。

    “然而我当时并不相信他，虽然表面上答应下来，可其实没怎么往心里去。不过后来我的心思却是被另外一件事情给吸引了。”

    “什么事？”

    “我爱上了一个女子，她叫小茹，”中年道人说到这里也陷入到了回忆之中，嘴角轻轻勾起，“我知道对于我等修道之人不应淫邪败真，秽慢灵气，但是我自小心思就轻佻，并没有太把条条框框放在心上。

    “而且爱慕这种事情，是没法控制的住的，尤其当你遇到那个人的时候，你根本就身不由己，无处可逃。

    “我能感受到小茹也对我心有好感，于是没过多久我们就在一起了，我盘算着找个合适的机会就去她家上门提亲，另外也跟师父谈谈还俗的事情。

    “可没想到就在我忙着准备聘礼的时候，她却遭遇了不测……那天小茹一个人在河边洗衣，碰到了一群衙内，那些家伙都是权贵子弟，有一个还是个宗亲，我后来听人说他们都喝了不少酒。

    “很多人都醉的快站不起来了，看到小茹后有人出言调笑，语调轻薄，结果反被小茹给扇了一巴掌。

    “那人大怒，一脚反踢在小茹的小腹上，小茹没没站稳，从岸边跌倒，跌落进河里，当时她离岸边并不远，只有不到两丈，河水也不怎么急。

    “但是小茹不会水，她一个人没法游上岸，而那些衙内也不许河上其他人与船只靠近，救人。

    “他们就这么站在河边，冷眼看着小茹在水里挣扎，足足小半盏茶的时间，直到小茹喝了好几大口水，就快溺死了才有说有笑的离开。

    “随后有好心的船夫划船过去救起了小茹，但那会是寒冬腊月，小茹在冰水里泡了很长时间，虽然当时人是救回来了，但是因为寒气入体，伤了脏腑，我细心照顾了她一个月，一个月后她还是离世了。

    “那时的我悲痛欲绝，先是去官府状告那群衙内，然而临天府的府尹大概是畏惧那些人背后的权势，根本不接我的诉状。

    “于是我又求师父，带我去见以刚正不阿而著称的图御史，图御史听了我的哭诉后，倒是也的确在官家面前参了那些衙内背后的靠山一本。

    “过了大概半个月案子被发到御史台，我的心中又燃起了希望之火。期待着御史台能伸张正义，还我和小茹一个迟来的公道，让那天那些作恶的衙内也得到他们应有的惩罚。

    “然而我等啊等啊，等了足足两个月，终于等来了御史台的判决结果，可只是些让他们背后的靠山罚俸半年，官降一品这样不痛不痒的小惩罚。至于那些害死小茹的人，更是只被家里禁足了几个月。

    “而且事后不久小茹的父母还找到了我，求我不要再告了，他们已经收了那伙人赔给他们的银钱，决定息事宁人了，而师父也因为担心我的安危，隐晦的表达过类似的想法。”

