    上品灵脉融入地面，顿时赋予这一片大地强大的灵性，这一刻，原本看看达到叶林脚背的小草以肉眼可见的速度成长到了漫过叶林膝盖的地步，草间的花骨朵们，此刻也是纷纷盛开，弥漫出从未有过的花香。抬头望去，整座山上的一草一木，此刻都在疯狂地滋长。

    望着这一幕，叶林的眼中满意之色正浓，从此以后，这一座无名的山峰，将会成为龙国最隐秘的几处修炼圣地之一。而这里，也将是龙组未来的大本营。在如此圣地之中修炼，龙组的实力将会再次迎来一个爆发期，只要给龙组足够的时间，甚至可以比肩修炼界的大势力。

    身形一动，叶林凌空飞起，升到了山峰之上。

    而此刻，山峰之上满是熙攘之声，一个个穿着工作服的人紧张兮兮地从各个建筑里飞奔出来，一直跑到了空旷地带这才长舒了一口气。

    见到叶林走来，几个管理基地建设的龙组成员立刻跑了上来，神色焦急地对着叶林说道：“组长，不好了，刚才这座山体发生了地震，现在工人们都不敢待在里面了。”

    叶林闻言，不由哈哈大笑起来。

    地震？哪里有什么地震，就是灵脉安家落户带来的动荡而已，根本不会有任何的危险。而且，有灵脉加持，这里的泥土山石都会变得更加坚硬，哪怕是发生了十级地震，整座山都会安然无恙。

    不过，这些工程队的人大多都是普通人，叶林也不会与他们去解释什么，只是让龙组的负责人尽快安抚众人，并且答应将报酬翻倍，只要求他们尽快完成工期。

    所为重赏之下必有勇夫，工程队的人虽然心中依旧有些慌兮兮，但是见到山体只是刚才震动了几下就安静下来，也没有多想什么，纷纷回到工作岗位。仅有几个工人因为惜命，所以不管如何劝说都执意要走。

    对于这几个人，龙组也没有为难他们，签订了保密协议后，将他们应得的报仇付清，便任由他们离开了。只不过这些离开的人做梦都没有想到，他们这是错失了一次让自己延年益寿的机会。

    如今这座山上灵气充沛到了恐怖的地步，普通人哪怕仅仅只是在这山中生活几天，什么都不修炼，仅仅只是靠自然的呼吸，都能够洗涤掉身体之中的诸多病痛了。这些人继续在这里工作，绝对能够获得莫大的好处。

    对于这些，叶林自然不会去在意。机缘原本就是自己寻找的。此刻的他，交代了龙组的负责人几句之后，便离开了。他的手中，还有不少的灵脉，其中还有两条上品灵脉，虽然品质不如刚才的那一条，但却也是极其珍贵的。

    这些灵脉，留在叶林的手上根本没有用处，他要将这些灵脉利用起来，借此增强整个龙国的底蕴。

    回到龙京，立刻有人恭敬地将叶林迎接到了龙京，见到了长老会的核心们。当叶林说明了来意，哪怕是久经世事的大长老也是久久无法平复自己的心情。作为龙国的权力巅峰，他毕生的梦想就是让龙国更加强大，站在世界之巅，如今叶林真正给了龙国这样的一个机会。

    最终，一番商议之后，剩下的两条上品灵脉，一条给了武道协会，一条给了护国卫。另外，在龙国中枢，叶林也留下了一条品质最高的中品灵脉。有这一条中品灵脉的滋养，龙国这一批最为德高望重的核心们哪怕不修炼，也将会无病无灾，延年益寿。

    至于剩下的灵脉，叶林仅仅自己留下了几条品质高一些的，其余都交给了大长老。身为龙国大长老，他比叶林更了解哪里需要这些灵脉。

    叶林走后，龙国秘密召开了中枢会议。当天，一条条灵脉被送到了各处。

    而这一切，叶林同样不关心。既然将这些灵脉给了龙国，他就不会去管这些灵脉最终会花落谁家，反正，叶林手中还有几条灵脉。日后若是需要，大不了他再去一趟太虚秘境，继续寻找一些灵脉就是了。

    叶林回到了古越城，见了见自己的亲人朋友。直至现在，他的亲人朋友们依旧不知道叶林的具体身份。叶林也不点破，反正随着全民修炼开始，他终有一天会彻底出现在所有龙国人的视野之中的。

    暗中在父母的老家和岳父岳母家所在的区域各自留下一条下品灵脉，叶林有来到了古越城武道协会分部，再次留下了一条下品灵脉。

    按理说，如古越城武道协会这样的级别，应该是分不到灵脉的，所以叶林说不得得给他们开一开小灶。毕竟，古越城武道协会与叶林的渊源颇深，他的亲人朋友们在古越城安居乐业，也少不了古越城武道协会的帮助。

    做完这一切，叶林回到了龙组基地，专心教导起龙组成员们修炼来。

    转眼之间，一个多月过去，一个消息打破了龙组基地的宁静。

