    百威酒店，天字一号包间。

    酒店的装潢是一种轻奢的风格，驼色、象牙白、奶咖作为整个酒店的主题颜色，但是，在最尊贵的天字一号包间中，则是以浅色作为辅助，选择了更显成熟的黑色及碳灰色主导。

    平时的时候，这个房间都是用作商业谈判的，迎来送往的都是较为成熟的年纪，今天却罕见的迎来了一群年轻人。

    整个房间中以一位老板为核心，周围则是他的助理、三位年轻人。

    其中，有一个二十出头的小男生穿着黑色朋克装，正在对宁梦霞勾肩搭背的。

    “梦霞，我跟你讲，这位钱老板可是袁氏集团的上游供应商，就算袁氏集团现在落寞了些，也不影响钱老板的地位呢。”

    那小男生说话的时候带着沾沾自喜之意，全然不知在他面前的可是宁氏集团的小公主。

    钱老板年约四十二三，全身都散发着成熟男人的魅力，高挺的鼻梁上架着金丝框的眼镜，竟有些斯文败类的感觉。

    绕是宁梦霞平日里看惯了陈南的长相，都不由得赞一声，这个男人的确有魅力。

    “我这个人向来喜欢提携后辈。”

    钱老板话音落下之后，手指便是在桌面上轻轻地敲了敲。

    落手的位置，正前方便是一只酒杯。

    宁梦霞向来被保护在象牙塔里，不懂这些弯弯绕绕的酒场规矩，还是那个朋克装男生用手肘捅了捅她，然后提示道：“钱老板给你机会，你是不是得表示表示？”

    表示？

    宁梦霞下意识的想要掏钱包。

    后来，看着朋克装男生塞到自己手里的酒杯才恍然大悟。

    “钱老板，我敬你一杯酒。”

    宁梦霞一举杯，然后豪爽的一饮而尽。

    这举动，惹得在场的众人皆是微微发愣。

    什么情况？

    这踏马的，还真的是第一次见到这么敬酒的！

    朋克装男生还算有几分良心，他赶忙的举起酒杯，凑到钱老板身边赔礼道歉着：“钱老板，我带来的这个妹妹年岁小，我帮她敬个酒。”

    “好啊。”

    钱老板金丝眼镜框向上一推，看上十分好说话的模样，竟然笑眯眯地和朋克装男生碰杯去了。

    正常的举杯，红酒是饮尽，白酒是一拇哥儿。

    为了帮宁梦霞道个歉，朋克装男生直接将一杯白酒一饮而尽。

    不大的岁数喝酒这么猛，身子多少有点遭不住，朋克装男生退回来的时候，身体微微摇晃了一下，似是有所不适。

    “龙仔，你这么护着那姑娘，是不是看上了？”

    朋克装男生叫龙仔，他这次还带了个兄弟过来。这会，开口打趣着朋克装男生的，就是他的好兄弟刘可了。

    “别瞎说话，钱老板面前，你还走神！”

    龙仔都这么说了，刘可自然不好再多说什么，悻悻地退开，然后尝试着去向钱老板敬一杯酒。

    本来，刘可就是作为陪跑的，并没有以为对方会理会自己，却不想这位钱老板当真一视同仁，也与他共饮了一杯。

    就在刘可觉得格外激动的时候，“砰”的一声倒地的声音传来。

    第一个喝酒的，第一个倒。

    是宁梦霞。

    接下来，龙仔。

    最后一个刘可。

    ……

    “砰——”

    大门被一脚踹开。

    陈南面色不善的走了进来，却见到宁梦霞和龙仔昏迷在地，而钱老板怀抱着刘可的场景。

    这和想象的，实在有点不太一样啊。

    陈南快步的行至宁梦霞身边，探了一下她的情况。

    昏迷是昏迷了，但是，酒里面更多的是补气养血的材料。

    这和想象的，更一样了啊！

    恰好此时，宁梦霞和龙仔悠悠转醒。

    而那个一路引领陈南至此的服务人员则是恍然回神，然后脸色惨白的按下了警报按钮。

    “别太紧张了，这里没关系的。”

    钱老板真的淡定非常。

    这种时候他居然还有心情先安抚服务人员，然后示意他为陈南加个凳子。

    “坐就不用了，宁梦霞，你跟我回家！”

    陈南扯住宁梦霞的手腕。

    “我不走！我不走！”

    宁梦霞本就喝了点酒，闹起来更是无法无天。

    “容不得你。”

    陈南转身就准备离开。

    让人惊异的是，与此同时，那位钱老板竟然也扯住了陈南的手腕，“这位先生是不是有失绅士风度了？”

    这人……

    虽然陈南并未留心，但是，能触碰到他的人依旧是屈指可数。

    钱老板不简单啊~

    陈南眼睛微微的眯起，打量着对方。

    观其色，望其气。

    中庸而偏左，浮动而不实。

    良久后，陈南才道了一句：“邪门歪道，根基不稳。”

    “咔嚓。”

    酒杯碎裂。

    钱老板微微颔首，一双眯着的眼睛从金丝镜框的后面，渗透出邪性的光芒来。

    “你是不是知道什么？”

    那握着的手啊，也是更紧了几分，差点捏的陈南都不过血了。

    “砰——”

    陈南内劲一震，直接将钱老板握住自己的手震去，随即说道：“腹部中线上，脐下三寸。关元穴固本培元，关键时候可以救你一命。不过，我劝你还是老老实实的吧。”

    话说之后，陈南便不再多做提点，一只手如同铁钳子般的拿住了宁梦霞的双手，扯着她向外走去。

    “陈南！你放开我！你是我什么人啊！”

    宁梦霞依旧在不断叫嚣，不过，这一次没有人阻拦了。

    身后的包厢中，钱老板虚扶了一下自己的镜框，然后将头埋到刘可的怀里，声音如同野兽一般的低吼着：“是否继续，你选。我喜欢提携后辈，但是，从不强迫人。”

    刘可郑重的点了点头。

    “等等，你们做什么？”

    龙仔震惊的看着眼前的好友，以及这位身份尊贵的钱老板。

    然而，却只得到了那位钱老板助理的恭送，“这位小友，我们老板选择了你的朋友提携，下次如果有机会再联系你，请吧。”

    “我……”

    龙仔一脸懵。

    不是自己认识了一个贵人吗？现在是什么情况？

    助理魁梧的身形遮住了龙仔的视线，将他带了出去。

    随即，天字一号包间中便是传来了一阵不可言说的声响……

