    紧接着，麦霸们开始飙歌，其他人开始玩古老而又刺激的真心话大冒险游戏。

    “有时候，一个人想静静，也想跑到天上去，仰望一下无垠的星空。那里必然有远远超出人类文明的伟大存在。”

    “静静就在这里呀！”

    “请不要叫我静静，否则每天会有几百万个人在想我。”

    喝了酒之后才会暴露出一个人的本性，平时非常文静的许云静学姐，竟然在一次大冒险中，和男朋友接吻到窒息，看的张远瞠目结舌。

    而周边的姑娘们不停地鼓掌，为此欢呼不已。

    李振东好像喝高了的样子，飙了一首非常应景的歌。

    “在茫茫的人海里，

    我是哪一个？

    在奔腾的浪花里，

    我是哪一朵？

    在征服宇宙的大军里，

    那默默奉献的就是我。

    在辉煌事业的长河里，

    那永远奔腾的就是我。

    不需要你认识我，

    不渴望你知道我……”

    还真的有位姑娘莫名其妙感动地流下了眼泪，送给他一个甜蜜的吻……即便他们才认识了一天不到。

    似乎在这个封闭小房间里，每个人都会变得活泼、开放起来。

    “……走啦，走啦，快点陪我去买点东西！”

    韩紫月眼神闪烁着，拉起张远的手，使劲地往外边拽。

    “你要买什么自己去啊，拉上我干嘛？”

    张远感到她的手很热，都出汗了。他本能地产生了一种危机感。

    “去买点吃的东西呀！这里的零食太贵了，不合算。你是不是绅士嘛？我都喝的有点多了，怎么能一个人走夜路呢？”

    张远暗地里翻了个白眼，这姑娘明明只喝了两瓶啤酒，再加上周边进进出出的人这么多，还真的能发生安全事故不成？

    不过仔细想想，好像……还是跟着去好一点。

    “走吧走吧。”韩紫月非常开心地挽住他的手，宛如一对情侣。

    张远抽动了一下，发现动弹不得，也只能作罢，都已经是最后一天了，随便她吧。

    两人在K吧里边胡乱闲逛，经过许多自动售货机却没有买任何东西。

    张远不禁有些急躁了，“你想买什么呀？”

    韩紫月突然好像下定了什么决心，问道：“算了，不买也行……我有一个问题想问你。”

    “什么？”

    她指着一个牌子问道：“那个牌子上的英文是什么意思？”

    张远看了看牌子，又往里房间边瞥了一眼，“STAFF-ONLY，职工专用处的意思，可能是杂物间吧。”

    “没人的意思咯？”

    “啥？”

    “嘻嘻！”

    张远一下子就被她拉了进去，用力一推，壁咚在墙角。

    “干嘛？！”

    看到她亮闪闪的眼神，张远没由来地一阵慌张，浑身的汗毛都立起来了。

    韩紫月笑嘻嘻地说道：“你都要走了，我送你一个小礼物哦，快点闭上眼睛。”

    “什么……礼物？”

    “快点闭上眼睛啦，还怕我吃了你不成？”

    张远心中暗想，“我还真的怕被你吃了，看你那副神色，就是别有意图。”

    “不要以为我不知道，我也是谈过恋爱的好不好。”

    还没等他反应过来，韩紫月已经踮起脚尖，在他嘴唇上亲吻了一下。

    “啊！”

    张远紧张地差点跳起来。

    “……你是不是喝多了，我们快点回去吧！”

    韩紫月早就已经羞红了脸：“回去什么啊，不回去了！明明比我大这么多岁，搞得还跟小孩子一样……我的礼物还没有送完呢。”

    “我早就已经不是那个当初的初中生了，也有追求自己喜欢的权力吧？”

    张远看了看她火爆的身材，露出肚脐的短袖，短裙以及短袜，再加上胸前隆起的一抹雪白，简直不能再大胆了。

    他吱吱语语地说道：“这样……不好……我不可能留下来的。”

    “有什么不好的，我知道你不会留下来呀，但是它忍不住想更进一步了呢？”

    “……更进一步？”

    “男人总是口是心非的，嘴里说着不要，身体却很老实……”

    “或者说身体一点都不老实！”

    张远脑袋充血，差点叫出声，“不行的，这样不行……这里是外面，会有人进来的，要是被发现，影响也太不好了。”

    三番五次受到拒绝，韩紫月也有点生气了，她弄乱自己的头发，又把胸前的扣子叩开了一颗，非常狡黠地说道：“如果我这样哭着跑出去，控诉你侵犯我，你是不是就不能够上飞船了？”

    这个么……

    虽然有80%以上的把握，她在开玩笑，但为了保险起见，张远还是默默叹了一口气。

    他非常谨慎地说道：“知道了，知道了，你先把衣服穿好吧。你这个礼物真的是太惊吓了。”

    “耶！那我们走吧！”

    韩紫月摆出了一个剪刀手的胜利手势，开心地不得了。

    ……

    艾米酒店。

    韩紫月一直紧紧挽着张远的手，不让他趁乱逃跑。

    她非常不客气地说道：“干嘛，开个房还要我去说吗？”

    张远硬着头皮，已经不知道应该说什么了，他问向前台服务员：“那个……标间还有吗？”

    “有，398元一晚。”

    “要情侣大床房，不是标间！”

    “也是398。”

    面对这些年轻人，服务人员早就见怪不怪了，他心中暗自纳闷这位男生到底在脸红什么，不过俊男靓女，还算般配。他最讨厌那种丑男美女，或者丑女美男的搭配……

    “你和我姐姐这样开房过吗？”一路上，韩紫月不停地挑逗着张远敏感的神经，“你觉得我可爱，还是她可爱？”

    张远不知道应该说“有”，还是说“没有”，反正说什么都很丢人，他现在只想着逃跑。

    “不知道，我忘记了。”

    “那我就干脆当做没有！”

    刷了门卡，房间挺大的，透过窗户还能够看到远处的灯塔。

    长长的跨海大桥上，时不时有列车经过。

    韩紫月笑着：“快点去洗澡吧，要么你先洗，要么我们一起洗。一起洗也不是不行，但我有点害羞啊……”

    “不，我先！”张远连忙道。

    隔了一层磨砂毛玻璃，还能够隐隐约约看到对方，张远心中大骂，这个该死的酒店竟然搞这种装修。

    他一边冲着淋浴，一边感觉自己浑身的热血正在翻滚，再怎么冲都没有办法静下心。

    说没有生理反应，那就不是正常的男人了。

    不过，这种事情确实违背他的价值观，理智正在与生理本能不停地做斗争。

    ……