    慕容沉玉的脸色，顿时有几分难看。

    的确，眼下看来，自负的当真就是自己了，他竟然以为，叶宸风有这么一招之后，慕容折雪便不会再布局了，于是眼下，局面就成了现在这般。

    叶宸风二话不说，就赶紧先带着叶夭夭，往铳山那边而去。

    天宇等人。

    也很快地跟着过去。

    慕容沉玉沉声吩咐：“放箭！”

    他们继续放箭。

    叶宸风也赶紧对徐哲等人到：“躲在巨石之后。”

    抱着叶夭夭，飞身越过了天险，到了铳山之后，便对着天宇等人说了一句：“带着夭夭，一起躲着，保护好她！”

    话音落下。

    叶宸风便重新越过铳山。

    准备去救下吊在山峰上的晋国公。

    慕容折雪站在凤山的山崖不远处，挡住了所有的追兵，眼见叶宸风已经出手，将要靠近晋国公。

    慕容沉玉明白。

    眼下脱身对于慕容折雪而言，易如反掌，他之所以没有到铳山，就是在给叶宸风救人的机会，一旦叶宸风救下了晋国公，他们这一局就彻底败了。

    就在这时候。

    慕容沉玉夺过了身侧之人，手上的弓箭。

    一跃而起。

    到了一棵参天大树的树顶之上，拉满了弓，对着悬崖处，正在救人的叶宸风，连放五箭，此刻还有数百箭羽，对着慕容折雪攻击而去，他便只能提醒了叶宸风一句：“小心。”

    然而……

    叶宸风刚刚把绳索扯着。

    要将晋国公救上来，便面对了慕容沉玉这五箭的攻击，他已经成功地避开了四支箭，但是最后一支箭，还是射到了他的腿上。

    叶宸风吃痛，身体一个踉跄，险些直接栽下山崖。

    蹲在巨石之后，还看着这边的叶夭夭，顿时脸色一白……

    慕容折雪听见了身后的动静。

    也知晓叶宸风中箭。

    而此刻。

    慕容沉玉又是一支箭，对准了叶宸风后心，射了过去……

    慕容折雪纵身一跃。

    很快地到了叶宸风身侧，徒手抓住了慕容沉玉这支箭，对着慕容沉玉的方位，反掷而去。

    慕容沉玉侧身避开。

    又是一箭射了过来。

    而慕容沉玉手下的人，所有的毒箭，也都对着慕容折雪和叶宸风的方位，射了过去……

    慕容折雪扬手将叶宸风一掷。

    便丢到了对面的铳山之上，并用内力挡下这些箭羽。天宇等人立即出来，将叶宸风带着，到了山石之后，因为腿上剧痛，叶宸风脸色发白。

    叶夭夭心中担心慕容折雪。

    这个时候却也只能赶紧先帮叶宸风处理伤口。

    她飞速地帮叶宸风拔剑。

    处理血淋淋的伤，叶宸风的脸色极其难看，对方竟然有这样的武功，还能伤他至此，天下没几个人，他大概已经知道，这一次对付他们的是谁了。

    眼见叶宸风都已经获救。

    慕容沉玉的面色越发难看。

    徐哲眼见，太子殿下已经不在敌人的包围之中，而是在山峰处，就算是放箭，也不会伤及太子殿下，便立即开口道：“放箭，避开山峰处，射杀这些贼人！”

    士兵们：“是！”

    徐哲等人这样一放箭，慕容沉玉手下的人，自然无法继续射箭，反而还要想办法，避开这些箭羽。

    但是慕容沉玉站得高，且远，自然是不怕这些箭的。

    他抬起手，直接一箭，便射到了山石上，那块山石上头，正缠绕着捆着晋国公的石头，竟被他带着内力气劲的箭羽，直接射到粉碎。

    以至于捆绑着晋国公的绳索，直接便往悬崖之下，急速坠落。

    刚将叶宸风，掷到对面，正准备营救晋国公的慕容折雪，眸光微动。

    他往山崖之下一跃，一把就抓住了捆着晋国公的绳子，同时他足尖借力在凤山的山壁上一点，便攥着晋国公，跃向对面的铳山。

    慕容沉玉见着，他已经带着晋国公往铳山跃去。

    心知想要射中慕容折雪并不容易。

    所以他便直接对着晋国公出手……

    一箭，又射断了慕容折雪手中，吊着晋国公的绳子。

    慕容折雪为了抓住下落的晋国公，也只能立即下坠，下坠了将近五米，才攥紧了吊着晋国公的另外半截绳子，同时他的一只手，抓住了铳山山壁上的石头，才稳住了他们两个人。

    此刻。

    他们所在之地，便挂在铳山山壁上的半空之中，已经离崖边有五米的高度。

    晋国公抬眼开看见如此情景。

    立即开口道：“太子殿下，您赶紧松手，以您的武功，借力便能独自上山！老臣已经一把年纪了，如今就是死也能死了，断然不能让太子殿下，为老臣涉险！”

    叶夭夭看见他们两个人，似乎都掉下山崖，吓了一跳。

    刚给叶宸风的伤口，撒上了止血的药粉，并包好了伤口。

    便赶紧往悬崖边去。

    对面除了慕容沉玉，还在出箭之外，其他的敌人们都已经没再射箭，但叶宸风还是担心，对方会对叶夭夭出手，便赶紧拖着受伤的腿，出去保护叶夭夭。

    天宇等人也立即跟上……

    而慕容沉玉这时候，根本无心管其他人，他又是几箭，对着吊在铳山半空中的慕容折雪，和晋国公射了过去。

    晋国公这个时候，还在开口道：“殿下，您放手吧。”

    慕容折雪：“孤不能放手。”

    晋国公一愣，心里也明白，殿下是为了夭夭来救人的，这种时候，应是不会放下自己的。

    他心里一时间五味陈杂，咬着牙道：“殿下，夭夭会理解您的！”

    因为这个时候太危险了。

    对面还有带着内力的箭矢对着他们射来，一个不小心，他们两个都会坠崖。

    慕容折雪并没理会晋国公。

    眼神观测着山顶处的距离，还有敌人的箭羽，射来的方位。

    在对方的箭矢射来之前，猛地抬手一掷。

    角度精准地避开了那些箭羽。

    将晋国公掷到了铳山的山顶。

    然而……

    他精准地帮着晋国公避开了所有的箭羽，以至于没时间，避开对着自己射来的箭羽，晋国公脱险之后，一支箭便已经到了他跟前。

    眼见箭羽就要射中他的脸。

    为了避开这支箭，他几乎没有半点考虑，便松开了抓住山壁的手，人往悬崖底坠落而去……

