    这种软饭吃到没节操，还恬不知耻的玩意儿，不打死留着过年？

    丢尽天下男人的脸！

    林北很想问高志鹏一句：你相信光么？然后一巴掌送他去见上帝。

    可领班的经理冲进来，带着两个保安抢了戏，挡在双方中间。

    富婆许女士开始用身份来压人，手里捏着一张金灿灿的会员卡，向领班经理施压，“瞪大你的狗眼给我看仔细了，我是你们这儿的金牌VIP，是你们尊贵的高级会员，今天我就要这间包房了，你难道要为了这两个穷吊丝得罪我这么尊贵的顾客么？”

    高志鹏继续向领班经理施加压力，“你处理不好，喊你们领导来，我上一次来这里消费，还跟你们领导王副总喝过酒。”

    高级VIP、领导都搬出来了，领班经理确实为难了，希冀的目光看向唐蔓蔓。

    唐小姐性格柔弱善良，这个时候，领班经理很希望唐小姐能够谦让。

    可就算唐蔓蔓善良，想要谦让，林北是百分之一万的不同意，更何况此时唐蔓蔓，不管是脸上还是眼神中，都没有谦让的意思。

    渣男前男友傍了富婆，回过头来耀武扬威，我还得给他腾地方？

    不可能！

    包间这边的争吵，吸引了很多人的注意，当门外一个穿着白衬衫，一副职业男性打扮的男人走进来的一刹那，唐蔓蔓突然开口了，还是那副安静的模样，声音有些柔柔弱弱，“王经理，今天这顿饭我们不吃了，这包间就让给他们吧。”

    清纯漂亮的模样，再加上这副柔柔弱弱的态度，绝对是我见犹怜。

    高志鹏满意地道：“唐蔓蔓，算你识相！”

    富婆许女士道：“还算你有自知之明，知道给自己找个台阶下。”

    林北是要站出来反对的，他怎么可能成全眼前的这对狗男女，但突然发现唐蔓蔓脸上的表情有些暧昧，于是暂忍了下来。

    “唐小姐！”

    后走进来的白衬衫男人喊了一声，然后一脸关心地问道：“是我们饭店让您哪里不满意了，为什么突然就不吃了呢？”

    高志鹏笑着向男人迎过来，并伸出手，“王副总，好久不见啊。”

    “你是哪位？”

    王副总眉头微微一皱，没有给高志鹏好脸色。

    “我是小高高志鹏啊，上次在你们这儿吃饭，咱俩喝过酒的。”

    “抱歉，不记得了。”

    王副总直接略过高志鹏，来到了唐蔓蔓的身前，高志鹏的手僵在半空。

    王副总笑着对唐蔓蔓说：“唐小姐，我们饭店要是哪里招待不周，我在这里向您道歉，您多担待着点儿，我们一定改正。”

    唐蔓蔓道：“不必了，你们饭店做得很好，是我们不适合在这里用餐，王副总，有件事要拜托你一下，把我们公司在你们这儿的会员卡全部注销，所有的预定也都取消了吧。”

    王副总的脸色顿时大变，回过头冲领班经理大声问道：“到底怎么回事？”

    领导经理咬着嘴唇，将事情的经过说出来了。

    许女士冲着王副总，不满地大声道：“我是你们这儿的金牌VIP，是你们的高级会员，你什么态度啊，看不到我么？你从进门开始，就唐小姐长，唐小姐短的，你把老娘当空气了啊！”

    “我不管你是什么副总不副总的，今天这个包间我要定了，你马上把人给我清出去，另外我今天过生日，你得再送我两个招牌菜，不然的话，我现在立马注销在你们这儿的会员！”

    王副总看向领班经理，“注销会员卡的业务熟练么？”

    领班经理点了一下头，“应该没问题。”

    王副总道：“马上带这位女士去注销她的会员卡，并将她列入黑名单。”

    在钻石会员和黄金会员之间做出选择，一点也不困难。

    许女士呆住了，瞪大着眼睛冲着王副总就要口吐芬芳，“你……”

    王副总提前回过头，看向身后的保安，冷冷地道：“你们是吃干饭的么？饭店花钱养你们，不是让你们在这儿看热闹的！”

    两个保安立即把许女士给强架了出去，高志鹏也跟着尴尬地离开。

    王副总向唐蔓蔓鞠躬道歉，态度绝对虔诚，还主动提出今天晚上的消费免单。

    免一次单，最多也就万八千的，可要是损失了倾城集团的这个大客户，损失的可就远不止这么多了。

    所有人退出了包间，王副总亲自帮着把包间的门给带上。

    林北笑着看着坐在对面的唐蔓蔓，唐蔓蔓察觉到林北的目光，红着俏脸低下头，“林先生，你，你干嘛这么看着我呀？”

    林北笑着说：“你藏得挺深啊。”

    唐蔓蔓一脸疑惑，“林哥，我藏什么了？你不要冤枉我。”

    林北指了指唐蔓蔓的胸前，“规模大点是好事，穿得太紧容易得妇科病。”

    唐蔓蔓的脸颊瞬间更红了，“林哥，你再这么说，我要生气了。”

    林北道：“刚才那是你前男友？”

    唐蔓蔓嗯了一声。

    林北道：“为什么分手的？”

    唐蔓蔓红着脸不说话，林北站了起来，做势要过来揉她的脸。

    唐蔓蔓马上道：“我不让他牵手，不让他接吻，不让他……他要最新的苹果手机，我没有钱，他要买车，我也没有钱。”

    林北诧异地道：“你有病？”

    唐蔓蔓抬起头看过来，有些小意外，“林哥，你怎么知道？”

    林北道：“正常人干不出这事儿。”

    饭菜很快上齐，王副总本来打算再送两个菜，结果看到菜单之后，他放弃了这个打算，实在是里面这两个人点的太多了，最后换成了送一瓶红酒，然后被唐蔓蔓先存下了。

    饭菜的味道极好，在山上可是吃不到口味这么正宗的菜的。

    林北风卷残云一般，将自己点的那些荤菜，都给吃进了肚子里。

    唐蔓蔓偷偷地抬起头看过，被她林哥饭量给惊到了，不是一般的能吃啊。

    吃完饭，两个人离开，王副总带着领班经理以及其他几个手下，亲自送两人到饭店的门口，直到两人上车离开。

    车子才刚离开饭店，唐蔓蔓的手机响了，她打开手机看了一眼，平静恬淡的脸色忽然一变：蔓蔓，快来兰河谷酒店救我……

