    凰巢。

    林安并没有逗留，将星雅收回御卡，便是转身跳下了比赛场地，医护人员连忙上场将杰德抬了下去。

    欢呼声还在继续。

    等林安的身影彻底消失在广场之中的时候才渐渐消失。

    “那么接下来第二场比赛开始！”

    林安离开后，炎如玉的身影出现在半空之中，宣布着第二场比赛开始。

    观众们热情高涨，果然十强赛就是好看，精彩至极，他们是越来越期待后面的比赛了。

    蓝灵依第一时间冲到了林安的跟前，笑颜如花。

    “林安，恭喜你了。”

    “多谢老师。”

    林安嘿嘿一笑，那叫一个得意。

    不过他还是有些失望的，本以为可以跟杰德打的有来有回，来一次畅快淋漓的战斗，没想到的是，林安压倒性的碾压杰德，这场战斗对他来说那叫一个无聊。

    所以林安选择了赶紧结束。

    “走，出去逛逛？”

    蓝灵依提议着，展现出了她身为小富婆的气势。

    “想买啥跟我说，买买买。”

    “老师大气。”

    林安竖起了大拇指，一脸崇拜，什么时候自己也可以嚣张无比的说出这句话呢？

    现在的林安身家虽然看上去不少，但是在炎城，这点钱真的啥也不是。

    “不过现在不能去，一会还要抽签，等比赛完了再去也不迟。”

    “那好，我等你。”

    蓝灵依乖巧的点了点头，跟着林安回到了休息室。

    此时场上是武田与另一个人的比赛，林安十分认真盯着电视屏幕，越来越觉得这个武田有些奇怪，总感觉他在刻意的隐藏什么。

    炎如玉也是察觉到了武田有些不对劲，但说不出来到底哪里有问题，这让他有些郁闷，还是第一次有这种感觉。

    第二场比赛结束的很快，武田的御卡如同鬼魅一般，在整个比赛场地神出鬼没的，吓得对手慌了阵脚，直接是被他打出了场外，赢得十分干脆。

    “他在隐藏实力？”

    林安能够看得出来，武田一直想快速的解决比赛，所以一开始攻击就十分的激烈，完全不给对方反应的机会，不显山不露水，鸡贼的很。

    “林安，你的表情好严肃啊~”

    蓝灵依觉得林安现在的样子有些吓人。

    “到底怎么了？”

    她凑到了林安的跟前，询问着。

    “老师，你有没有觉得这个叫武田的家伙有些奇怪？”

    林安转头看向了蓝灵依，一脸认真的问着。

    “奇怪？”

    蓝灵依看了一眼屏幕，没有这种感觉啊。

    她有些茫然的摇了摇头。

    “没有啊。”

    “难道是我想太多了？”

    此时，林安的心中有一丝不安。

    很快，今天的比赛全部结束。

    枫源缨，切克，还有一位来自棒国的天才朴大勇成功晋级了下一轮。

    每一场比赛都是十分精彩，观众们看的那叫一个过瘾。

    林安进入下一轮的五人再次齐齐站在了比赛场地上，接受所有观众的欢呼。

    “嗷嗷~枫源缨大小姐，真是人又漂亮，实力有强，我是你的脑残粉！”

    “切克好帅，啊啊啊~我要去了！”

    “林安林安，世界第三……”

    …………

    “可恶，怎么没人喊我的名字？”

    朴大勇心中十分的不爽，武田倒是不在意这些，他现在只想找机会，杀了林安！

    “恭喜五位选手成功晋级下一轮，那么现在进行抽签！”

    炎如玉的声音缓缓响起，此时比赛场地上巨大的显示屏开始滚动起了五个人名字。

    每个人心中都是有着各自的想法。

    “冠军不远了！”

    切克双眼盯着显示屏，嘴角浮现出一丝笑意。

    “希望可以碰上林安那家伙！”

    枫源缨表面看上去很平静，心中却是激动无比。

    朴大勇一脸得意的环顾着四周，心中嘿嘿笑着。

    “果然，我很强，冠军肯定是我们宇宙强国棒国的思密达！”

    “不能再等下去了！”

    武田越发的觉得时间紧迫，今日是他最后的机会！

    林安此时倒是没有其他想法，只是希望抽签赶紧结束，去医院看看王腾他们恢复的怎么样了。

    炎如玉在凰巢所有观众的见证之下继续下一轮的抽签。

    “嗯？”

    突然，蓝灵依的手机响了起来。

    “导师？”

    掏出手机一看，是学府导师打来的。

    蓝灵依不敢怠慢，连忙接起了电话。

    “导师，什么事？”

    “你来一趟学府，有要事相商。”

    导师的声音有些严肃。

    “唔，好，我这就到！”

    蓝灵依点了点头，答应了下来。

    “林安，真的不好意思，今天看来没法子请你吃饭了，学府导师找我有点事，要不等我回来，晚上带你去逛夜市。”

    挂断电话后，蓝灵依连忙给林安发了信息。

    “没问题，老师你去吧。”

    林安很是善解人意，微微一笑，回了一句。

    “别耽误了正事。”

    “嗯！”

    蓝灵依没有逗留，走出休息室，离开了凰巢，朝着星源学府赶去。

    “咦？依依咋走了，行色匆匆的。”

    蓝震天看着离开的蓝灵依喃喃自语着。

    下一轮的名额出来了。

    切克对战武田。

    枫源缨对战朴大勇

    而林安则是直接轮空了，这运气没谁了。

    “今天比赛到此为止，明日将会决出此次万城争霸的冠军。”

    看了一眼有些昏暗的天空，炎如玉宣布着。

    观众们纷纷离去。

    林安五人没有任何交流，也是各自离开。

    武田离开凰巢之后，当即拨通了季勒的电话。

    “现在立刻行动，要不然真的没机会了！”

    季勒接起电话之后便是听到了武田凝重的声音。

    “现在！？”

    季勒闻言不禁愣了一下。

    “没错，赶紧出发，埋伏一手，据我观察，林安那小子要去的地方是中心医院。”

    武田重重的点了点头，现在是最后的机会，也是最好的机会。

    他觉得自己已经看透了林安所有的实力，对付起来轻松很多，无论是林安所持有的御卡，还是星尘法器，他都有所了解。

    正所谓，知己知彼，百战不殆。

    武田比赛之中尽量在隐藏实力，而林安的实力已经全部暴露，如此一对比，武田越发的觉得自己优势很大，而且还有季勒的帮忙。

    他倒是不怕杀不了林安，觉得这件事很简单，让他担心的是，怎么悄无声息的让林安消失，他们还可以平安的离开炎城。

    “找个人少的地方，杀了他！”

    逃跑的路线，武田准备了好几个，只能是到时候看情况行事。

    “好，我现在就出发！”

    季勒应了一声，便是挂断了电话。

    在炎城杀人，以前他想都不敢想，但是为了永生，为了去漂亮国跟着公爵混，如此大的诱惑，季勒忘记了危险，他愿意去搏一搏，毕竟有武田在，成功率很大！

    越想越激动，带上自己所有值钱的东西，季勒开车急匆匆的离开了月冥学府。

