    武德三年，圣人李渊令秦王李世民率军讨伐王世充，设陕东道大行台，以尚书省统之，李世民兼任陕东道大行台尚书令。

    虽然知晓自己这个次子有着极高的军事天赋，但毕竟才二十出头，而且和之前不同，这是一次双方兵力超过三十万的大战……在虎牢关一战之后，李渊肯定很后悔自己的嘴贱。

    因为在李世民统军南下之前，李渊如此说……黄河之南皆为陕东道。

    谁能想得到李世民只花费了不到一年时间，从容击败郑夏联军，生擒窦建德、王世充。

    所以，李渊才会急匆匆的将李世民召回长安，并让李孝恭统军经略江南、剑南、岭南。

    不能让老二再打下去了，否则朕屁股下面这个皇位都坐不稳了……这应该是藏在李渊内心深处的实话。

    自那之后，李渊下定决心闲置次子……可惜刘黑闼太猛了，从这个角度来说，李世民没追击刘黑闼……算是有心了。

    但年初洛水大捷之后，圣人立召李世民回京，再到刘黑闼复起，却只肯用齐王李元吉。

    原因很简单，李世民在年初征伐河北之后，刻意的将麾下多位将领留在了河北道各州为总管，除了北边的定州总管双士洛之外，其余的都靠近南侧。

    换句话说，基本都在黄河边……连成了一大片，紧紧靠住了陕东道。

    陕东道以卫州、相州、魏州为跳板，秦王一脉渐渐将势力范围拓展到了河北道。

    这就是齐王李元吉顿足不前的原因，对此，陕东道大行台的官员自然是心里有数。

    洛阳城内。

    因事务繁杂而劳累过度屈突通两鬓花白，眉头紧锁，他虽是前隋重将，但降唐之后颇受重用，几次大战都是李世民的副手，洛阳大战后他奉命留守洛阳，后以右仆射之名执掌陕东道。

    “回来了。”屈突通看见于志宁进门，笑着招呼了声，“齐王依旧不动？”

    “那是自然。”一旁的韩良用嘲讽的口吻说：“河北道尚未全数沦陷，齐王何以发兵？”

    这显然是在说河北道还没沦陷的那几个州府……都是秦王一脉。

    于志宁看似温文儒雅，实则很是尖酸刻薄，“若是河北道全数沦陷，齐王当据关而守。”

    屈突通忍不住笑了笑，这是很可能发生的事，若是河北全境沦陷，齐王绝对不敢出兵，又不能灰溜溜回关中，那只能据关而守……守着虎牢关。

    茶童奉茶上来，三人分席而坐，随口聊起这些时日各事。

    陕东道依制设尚书令一人，是李世民兼任，仆射一人，即屈突通。

    年初吏部尚书殷开山病逝，导致东宫突然向陕东道发难，将郑守义塞进了陕东道任吏部尚书，又试图升任尚书左丞。

    为此，李世民先将天策府十八学士之一的于志宁送去了陕东道，本职是度支郎中，却兼任尚书右丞。

    不久前，突厥罢兵言和，李世民立即将麾下心腹幕僚韩良送到了陕东道，任户部尚书兼尚书右丞。

    屈突通、韩良、于志宁都是李世民的绝对铁杆，也是李世民在地方上的最重要棋子，三人都是秦王府出身，私交本就不错，如今共襄大业，更是精诚合作。

    “说起来，此次去武陵，倒是遇见一人。”于志宁突然想起前日那事，笑道：“此人算学精深，曾挫败郑家子弟，料理粮草诸事，奇思妙想，环环相扣，颇有手段。”

    “武陵？”韩良犹豫道：“齐王府？东宫？”

    “非齐王府，亦非东宫。”于志宁手捋长须，“已然探问过了，此人祖籍陇西郡成纪县，尚未满弱冠之年，称长安令李乾佑为世叔，随其从军打理账目而已。”

    “李乾佑……齐王府主簿。”韩良对世家子弟关系极为熟悉，“陇西李氏丹阳房子弟？”

    “对了，李乾佑兄长李客师随殿下多年。”

    “李药师还在抚平江南。”

    “殿下使吾等坐镇洛阳，无非是接纳四方英杰，襄助殿下。”屈突通突然道：“如此人物，理应笼络。”

    于志宁轻笑一声，他自然明白其中关卡。

    如今河北那边打的天崩地裂，陕东道这边风平浪静……但也是一封信一封信去京城，两边已经斗成乌鸡眼了。

    屈突通对齐王的不满已经臻至顶峰，自己是两朝老臣，功勋卓著，即使是秦王也礼遇有加，而齐王……去年洛阳大战，名义上是齐王围困洛阳，但实际上是屈突通领军，但李元吉自作主张，结果导致大将卢君愕战死。

    这次更过分，刘黑闼大军压境，屈突通两次去信，李元吉连回信都没有。

    在这种情况下，屈突通自然看齐王很不顺眼，想了想后他有点不放心，“此人姓甚名谁，确有才干？”

    这是怕李元吉感觉不到痛呢，于志宁翻了个白眼，“确有才华，李善。”

    “李善？”韩良脱口而出，“东山寺李善？”

    “什么东山寺？”

    “噢噢，对了，前几日客师来信，李善的确是随长安令入军打理账目。”韩良啧啧道：“此人虽祖籍陇西成纪，但非陇西李氏，不过和丹阳房来往过密。”

    “此人去岁曾挫败杜克明，几度得殿下盛赞，辅机言此人如未入囊中的锥。”

    “心思颇深，又有手腕，更兼文武双全，尉迟敬德家大郎在他面前走不过三个照面。”

    屈突通和于志宁听得面面相觑，一时都说不出话来，论在秦王府的地位，论与秦王的亲疏远近，他们都无法和长孙无忌、杜如晦相提并论。

    韩良是一个月前才由天策府从事郎转任陕东道尚书右丞，他也是李世民心腹，李善的传闻早就听得满耳朵了。

    “不到一年，名声鹊起……”于志宁啧啧两声，“真能折腾啊！”

    这个时代，早早扬名的世家子弟多了，但要么是勤学苦练，要么是以孝道、义举扬名，只要大人物出口一赞……这就算是年少成名了。

    这也是世家大族扬名的主要手段，如越国公杨素赞过两人，一个李密，一个李靖，都算是名扬天下，但实际上杨素赞过的世家子弟多呢！

    但像李善这种……不是靠互相吹捧，而是实实在在以行事做派打出名声的就少了。

    所以于志宁才有了那句“真能折腾啊。”

    “殿下赞许，为何未入秦王府，反而……”

    屈突通久历宦海，缓缓道：“此人到底是何来历？”

    顿了顿，屈突通补充道：“殿下必然知晓，先不管此人……”

    “对了，昨日辅机来信，信中提及，河北战事不利，殿下忧心忡忡，还曾经提到过李善。”

    屈突通摸了摸嘴边浓密的胡须，心想倒是要找个机会见识一二。

    这时候，外面响起了急促的脚步声，有亲卫在门外高呼，“邢州来信。”

    于志宁霍然起身，抢过信件，查看火漆后拆开，一目十行，“淮阳王、史万宝联名，邢州、翼州粮草不济。”

    韩良拍案而起，“齐王在弄什么鬼？！”

