    “什么！”

    飞云这轻飘飘的话语传出，在旁人眼里那一道惊雷啊。

    真君，除了各类词汇赞美强大外，还有另外一个特点，那难杀。

    真君的恐怖之处乃是三分神，便是所谓的天地人三魂。

    这三魂分成三身，自然就等于三条命，虽说能分出三道分神的举世罕见，每一位都执掌天下的大人物，但分出两道分神的都当世强者，甚至是就算只是练出了地魂的存在，那也是人魂两分。

    一般的真君，多数都人身行走，魂身躲藏起来，哪怕人身灭了，魂身也能重塑身躯。

    可现在飞云这话，闲云真君直接死了啊。

    这话岂能不惊骇，别说那另外的八九名便是同时脸色大变，真君行走在外，之所以肆无忌惮除了实力外，更多的是哪怕再危险，自己也有后路，可现在。

    “血灵刀，我想起来了，这定是将军堡那一件魔器血灵刀，传闻乃是将军堡千年前一个老魔坐化，不甘于身死道消，以自身执念化作诅咒，锻造了这么一把魔刀，凡是被此刀斩过，必定生死，斩灭了因果，凡是因果在内的都无所遁形。”一个宗门老怪嘶声吼道，一边说那一边都后退了好几步，可见此物之凶。

    “霍……”

    好嘛，本来就够吓人了，现在听这话这飞云那简直凶的不像话啊。

    “大家速退，这魔刀的凶不仅仅是刀凶，连带着会影响人的心智，那将军堡专出魔头，无一例外都拿了血灵刀，大家速推。”那宗门老怪自己倒是退的最快了。

    当然其他人也不慢，那都哗啦啦的就退后了好几十步。

    这一下原本拥挤的天空上，一下子散开了不说。

    金色光柱外，龙卫众人也是面色凝重，但此时帝君没发话，那再害怕也不能移开，依旧围着金色光柱不让人靠近。

    “龙卫，可笑的称呼，什么时候修士需要来保护这些普通了。”飞云左右看了看，四周尽是恐惧的眸子。

    飞云淡淡一笑，那脸上也是闪过一丝怀念，这种目光伴随了自己一生，此时再次感受到，那一种心中的豪气也是怦然爆发。

    “这一群蝼蚁谁是带头的。”飞云收回思绪，眼睛看向了龙卫。

    那其貌不扬的苍老模样，别说此时一眼看来，让龙卫众人都猛咽口水，甚至有好几个元婴修士承受不了这目光开始后退了。

    天空之上。

    “帝君。”那两个真君面色凝重，飞云喊出这话时，那眼睛便是看了过来。

    同为真君，也分三六九等，飞云乃是最顶级的那一种，此时目光扫来，这两个真君都感到了莫大的压力。

    “呼……”陈宁帝君深吸了一口气，一挥袖袍整个人直接落下，来到了飞云面前。

    “前辈。”陈宁帝君微微抱拳。

    “陈家的人，呵呵。”飞云一看到陈宁帝君那神色猛的一冷，毕竟飞云活了这么多年，陈宁帝君身上的功法气息瞒不过飞云。

    “此次我来，原因你应该知晓，若是不知道那需要我与你说说么？”飞云冷眼看着陈宁帝君。

    闻声陈宁帝君倒是狠狠的攥了攥拳头，三百年前围杀飞云的正是陈家和秦家，这本就旧怨在先，所以陈宁帝君才会忍不住心里紧张。

    “前辈，此乃是汉北，乃是龙卫镇守之地，龙卫职责在于保护一方宁静，这是龙卫的职责，也是十大家族的底线。”陈宁帝君咬牙说道，话音直接提及了十大家族，三百年前十大家族还是各自为营，如今十大家族统一了阵线，陈宁帝君自然要拿出来说说，万一把这老不死的吓走了呢。

    “你在威胁我？”飞云哪里听不出来，此时苍老的面颊微微一抽，那眼中赫然爆发了滔天杀机。

    “这不是威胁，而是事实，前辈隐世数百年，应该也是看淡了一切，为何还要出来蹚这浑水，若是前辈退去，晚辈可以保证，以前的一切恩怨皆是过眼云烟。”陈宁帝君眼中带着警惕，不过还是不卑不亢的说道。

    “笑话，你当我这么多年不出来是害怕你们十大家族？”飞云一听这话暴露。

    一挥手，只见飞云胸前布满了一道道的伤痕，同时飞云头顶上那枯发中带着一丝特殊的气息，腐朽。

    “天人五衰。”陈宁帝君呼吸一窒，其他人看到这也都明白了。

    “三百年前你们陈家和秦家追杀与我，足足追杀了我百多年，我虽侥幸不死，但伤势已然太重，这是多大的仇啊。”飞云眼中凶光爆闪，瞪着陈宁帝君都不自觉的退了一步。

    “如今我天人五衰降临，这一次出来已然是燃烧了我最后一丝本源，我所谓的便是这皇气，这皇气足够延缓我的天人五衰，还有那玄天金丹，说不定能助我突破，一旦突破天高海阔我飞云又能驰骋，你说我！”飞云手一扬，一把血刀横空。

    此时众人才算看到了血灵刀的真正样子，一把金环大砍刀，一眼看去就带着渗人的锋芒，此外那血灵刀最恐怖的地方了，那斩断因果的力量，光光看着众人都头皮发麻。

    “你说我，会不会退？”飞云一字一顿的吼道。

    “这……”陈宁帝君脸上冷汗弥漫，在这血灵刀之下陈宁帝君都全身每个细胞都在颤抖。

    修世界，实力的组成很多时候不仅仅是个人，更多的是宝贝，曾经袁大宝一个例子，区区结丹的修为，依靠水灵珠在那西海，硬是能硬撼元婴，这血灵刀也是如此。

    飞云或许自身力量已经降低的很多很多，但有这血灵刀在手，同为真君，而且是有名有姓斩出了人魂和地魂的闲云真君直接成咸鱼了，这就可以说明。

    “今天我话就放在这了，这皇气，还有那袁大宝的玄天金丹。”飞云转身眼睛扫过每个人，那干瘦的手此时狠狠一握。

    “我全都要了。”

    一句话落下，在场的都修士，以往要是听到这话那定然爆喝一声狂妄，但此时飞云有这个实力，有这个底气，硬是让众人说不出一个字来。

    “靠，全都要，屎你要不要？”突然一道沉闷的声音响起。

    这声音突然的出现，唤来的一双双呆滞的目光。

    “沃日。”

    “这那个不要命的，敢来撩拨这凶人。”

    众人都急忙看去。

    只见金色龙族内，一个老人大步而出，行走间滚滚厚土之力轰然爆发。

    泰山居。

    泰山居脸上带着不屑，那眼中尽是嘲弄毫不掩饰的看着飞云。

