    月色当空，草坪深处格外宁静。

    黎俏丢下手箱就重新坐在了商郁身边，她翘起双腿，半垂着眸，余光却偷偷觑着男人。

    这时，秋桓左右看了看，视线定在了那只手箱上。

    他无比好奇两亿的袖扣到底是什么样的。

    于是，在商郁探身掐烟头之际，秋桓幽幽朝着箱子伸出手，企图先睹为快。

    “手拿开。”突地，一道深沉的嗓音砸在了秋桓的耳畔。

    他手掌一颤，望着对面的商郁，悻悻地撇嘴，缩回了手，“少衍，两亿的袖扣，你不打开看看。”

    男人睨他一眼，吐出最后一口薄烟，眸里噙着淡淡的笑意看向了黎俏，低低缓缓的开腔：“怎么不说话？”

    黎俏眸光闪了闪，一本正经地答非所问：“那个袖扣，挺好看的。”

    秋桓、欧白：“……”

    闻声，商郁薄唇扬起愉悦的弧度，探手拉住黎俏的手腕，边起身边说：“走吧，回家看。”

    秋桓：“？？”

    欧白凉凉地瞥着他们的身影，哼笑：“少衍，你应该还记得我俩今晚都没开车的事吧？”

    他要是走了，自己和秋桓怎么回家？

    打车？太掉价了。

    叫人来？时间太久了。

    这时，黎俏顺着商郁的动作站了起来，睨着欧白，不冷不热地开口：“我的车，明天帮我送回黎家。”

    言外之意，跑车给你们开。

    欧白看着黎俏眉眼张扬的姿态，想都不想就拒绝：“不需要，我……操，秋桓你踹我干什么？”

    秋桓一脚差点没把欧白的藤椅踹翻。

    他瞪了欧白一眼，掐腰起身挡在他面前，对黎俏笑得特别友好，“没问题妹子，放心，明天我亲自给你送回去。”送两辆。

    黎俏点了点头，转身和商郁并肩走向了商务车。

    流云和望月则福至心灵地捧走了两个小手箱。

    秋桓眼巴巴地行注目礼，到底还是没有眼福啊。

    ……

    回程途中，黎俏坐在商郁身边，两人谁都没有说话。

    黎俏偏头看着霓虹街景，微抿的唇角弧度上扬。

    不消片刻，她心痒难耐，微闪的视线从窗外移动到了商郁的身上。

    谁知，刚转过头，就撞进了男人瞳深如墨的眸中。

    黎俏的嘴角持续上扬，捕捉到商郁唇边也露出了笑纹，某些情愫在滚烫发酵。

    须臾，黎俏促狭地调侃：“原来至尊就是衍爷啊。”

    早知道是他，她也不会整晚都这么烦躁了。

    商郁揉着她的头顶，夹着低沉浑厚的笑音将人拉进了怀里。

    他垂眸，看着黎俏明媚的脸颊，俯首对她耳语：“不是一直对股神感兴趣，那本自传借花献佛。”

    黎俏的心泛起密密麻麻的悸动，抿着笑嘀咕：“说得倒是好听，但最后竞拍的时候，你加价十倍，是不是故意堵我后路？”

    “嗯。”商郁浓眉舒展，睇着黎俏瞥来的眼神，笑意渐深，“生气了？”

    黎俏侧过身，面对窗外仰靠着他的肩头，拉过肩头的那只手掌，轻轻捏了捏，“确实挺生气，你说……怎么办？”

    生气是假，但憋屈是真。

    她因为那本《股神自传》闷了一肚子火，到头来和她在拍卖会作对的是自己人。

    简直是啼笑皆非的一场乌龙。

    这时候，商郁缓缓叠起双腿，由着黎俏姿态懒散地倚着他，微微俯身，勾唇道：“回家给你赔罪。”

    黎俏回眸望着他，眼尾一挑，压了压嘴角，“那行吧。”

    ……

    夜里十点半，南洋公馆。

    黎俏坐在客厅沙发上，小口小口吃着慕斯蛋糕。

    商郁则斜倚着沙发扶手，深邃的眸映着明亮的灯色，瞬也不瞬地看着她。

    不一会，流云拎着两个手箱送了进来。

    黎俏目光一凝，放下餐盘就挪到商郁的跟前坐下。

    两个手箱一模一样，她顺势打开其中之一，里面恰好是棕色小札。

    黎俏伸手摸了摸皮质的封面，挑着眉尾望着商郁，“三百亿，你觉得值吗？”

    商郁眸光略过小札，深沉的语气理所当然，“送你，值。”

    行吧。

    黎俏摇头笑了笑，不经意想起了他之前借给查理斯三百亿美金的事。

    果然，您财大气粗。

    这时候，随着黎俏拿出了那本《股神自传》捧在掌心翻看，商郁也适时打开了袖扣的手箱。

    一对金丝雀钻的袖扣在水晶灯下闪着璀璨熠熠的光芒。

    男人拿出一枚放在指尖端详，冷金色的钻石看起来美轮美奂，格外夺目。

    他轮廓分明的棱角渐渐变得柔和，侧目看向黎俏，却见她面无表情地捧着小札，不知在想什么，“怎么？”

    商郁放下袖扣，黎俏也慢慢扭过头，她举起小札内页，不乏失望地扯唇，“三百亿，亏了。”

    男人转眸看了眼翻开的书页，映入眼帘的是一堆极其难懂的抽象文字。

    在黎俏眼里，即使她仔细分辨，也根本认不出一个字。

    三次流拍，找到原因了。

    这大概就是一本鬼画符的废纸吧。

    “不亏。”此刻，商郁从她手中接过小札，眸光高深地眯了眯，“这是帕玛本土的起源文字。”

    黎俏眼眸一亮，往他身前探了探，“衍爷认识？”

    商郁温和的目光看着她，随即抿唇摇头，“这种文字帕玛已经弃用很久了。我之前在商氏流传下来的古医书中，倒是见过类似的文字籍。”

    帕玛……

    黎俏定定地看着满是鬼画符的小札记，眯眸沉思，“那你在帕玛有听说过股神这号人物么？”

    “怀疑对方来自帕玛？”商郁把自传重新递给黎俏，目光微沉，

    黎俏不紧不慢地点头，“既然是你们本土的起源文字，外来人应该不会写。”

    毕竟连商郁都不认识，那书写这本自传的人，只可能来自帕玛。

    不多时，沉默了片刻的商郁缓缓倚着靠背，睨向那本自传，伸手抚着黎俏的发丝，“我让人去查，不急。”

    黎俏垂着眉眼，叹息一声，扬手就把自传丢回了手箱。

    来路不明的自传，以及古老起源的文字……

    三百亿，到底买了个什么玩意儿？

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

