    第34章可惜不是哑巴

    想要请动宰明城，不仅需要金钱，还需要耐心。

    预约时间，短则月余，长则半年，又或是一年以上。

    钱多多在姜妤初试的时候，就已经开始预约了，这才刚好赶上首次公演。

    宰明城用兰花指理了理衣衫，然后抬起高傲的头颅，用一种自以为帅气的笑容，冲着姜妤笑了笑。

    他以为自己给姜妤的第一印象很好，其实不然。

    在姜妤的眼中，此时的他和开屏的孔雀没什么两样。

    宰明城将需要用到的化妆品些，都摆放到桌子上。

    他准备就绪后，便指了指转椅，示意姜妤可以坐在上面了。

    姜妤坐下之后，盯着化妆镜里面的自己看了一会，接着便昏昏欲睡。

    她打了个哈欠，“我睡会，你随意。”

    说完，姜妤就闭上眼睛，去见周公去了。

    宰明城通过化妆镜，一直在打量姜妤的脸庞。

    说实在的，他在看见姜妤第一眼的时候，就已经被惊艳到了。

    这么多年以来，他见过的优质美女不下百位，但向姜妤这种纯天然的，不施粉黛，便已胜过许多。

    整个娱乐圈里，宰明城不夸张的说，像姜妤这样的美女屈指可数。

    宰明城本来想着随便做一个妆造。

    但在他见到姜妤的第一眼时，原本的念头便烟消云散。

    他不仅打算用心给姜妤妆造，还打算用上他的浑身解数，平生所学。

    只要姜妤能够在舞台上大放异彩，那么他在国内圈内的名声就能够水涨船高。

    更甚者，他在国际上的知名度也会更上一层楼。

    打定主意后，宰明城便把之前的方案在脑中推翻，开始了新的方案建设。

    妆造其实是一件很依靠灵感的事。

    灵感好的话，可能无意间就创造出了神级妆容。

    但没有灵感的时候，不管如何上妆，如何努力的进行美化，都达不到超过预期的效果。

    正好，姜妤已经睡着了，他可以光明正大的观察。

    宰明城的目光，从化妆镜里，转移到姜妤的脸上。

    他的目光在姜妤脸上的五官处，不断流连。

    他在心中不断地感叹着，“我的天，实在是太漂亮了，精致得就像是真人芭比娃娃一样！”

    “这高挺的鼻梁，粉嫩的红唇……”

    “这乌黑亮丽的长发，顺滑无比，让人怀疑到底是不是真发。”

    越看，宰明城就越是觉得心惊，世界上怎么会有这么完美的人！

    突然，宰明城想到了什么，转头询问钱多多，“钱总，姜妤首次公演的舞台风格是什么样的，你知道吗？”

    钱多多愣了一下，她一天天那么忙，一时还真想不起来是什么风格。

    这时，就体现出经纪人的重要性了。

    祁洵上前一步，简单的讲述了一番姜妤首次公演的舞台核心理念。

    “仙女风，仙气飘飘吗？”

    宰明城听完祁洵的话后，喃喃自语道。

    忽然间，他大手一拍，眼中迸发出明亮的光芒。

    宰明城整个人看起来兴奋得不像话，他的口中絮絮叨叨地说着一些让人听不懂的专业术语。

    “我明白了！”

    灵感说来就来，新的方案自然而然的便在脑中形成。

    祁洵在一旁听的一头雾水，“什么玩意你就明白了？我是真的没明白。”

    秉持着不懂就问的好习惯，祁洵询问道，“您是有什么想法了吗？”

    宰明城瞪了他一眼，“嘘，保持安静！”

    祁洵嘴角抽了抽，这人咋感觉神神叨叨的呢？

    ……

    钱多多在宰明城化妆的过程中，出去了一趟。

    等她重返办公室的时候，姜妤已经大变模样。

    钱多多一度以为自己看到了真的仙女。

    姜妤的一头黑发，被宰明城给漂染成了金色。

    金色的飘逸长发垂至腰间，随风微动。

    配合着姜妤精致的脸庞，白皙的皮肤，令她整个人看起来就像是天使一样。

    美丽到了让人忘记呼吸的程度，美的不似人间凡物。

    姜妤纤长且根根分明的睫毛微微颤动。

    她从睡梦中苏醒，睁开眼睛望向众人，眼里仿佛有着初临人间的懵懂。

    钱多多呆愣在原地，眼睛一眨不眨的盯着姜妤。

    祁洵比钱多多的表现还要夸张，他是全程看着宰明城妆造的。

    在钱多多进门之前，他就保持着嘴巴张大的举动，直到现在，依旧没有合上。

    实在是太美了，将人惊讶的说不出话来。

    房间里一时之间陷入到了诡异的安静之中。

    直到姜妤醒来之后，安静才被打破。

    姜妤刚睁开眼，还有些茫然，过了一会后，才想起自己是在干嘛。

    她目光看向化妆镜，“卧槽，这仙女是谁？不会是我吧？”

    钱多多，“……”

    祁洵，“……”

    宰明城，“……”

    在场的人，有一个算一个，全都被姜妤的话给搞得破防了。

    多好的姑娘啊，怎么就不是个哑巴呢？

    果然，世界上是没有真的仙女的，都是假象！

    钱多多真想冲上去，一把捂住姜妤的嘴巴。

    “闭嘴啊，你还我的仙女！”

    姜妤转头，发现三人都用恨铁不成钢的眼神瞪着她，她一脸的不明所以和无辜。

    宰明城一言不发地开始收拾起化妆品。

    钱多多叹了口气，越过姜妤，去看合同去了。

    “走吧，姜姐，我送你回去。”

    说着，祁洵便朝着总裁办公室外走去。

    直到坐上了顶级豪华保姆车，姜妤都没搞明白三人的情绪变化是怎么回事。

    算了，还是继续睡觉吧。

    姜妤调整座椅，再次陷入了沉睡之中。

    ……

    企鹅娱乐。

    厉宴也做好了造型，准备前往《魅力101》的首次公演现场。

    曾雄因为没能说服姜妤跳槽，所以垂头丧气的站在厉宴的身后。

    厉宴通过化妆镜，看到了曾雄的状态，“行了，瞧你那点出息。”

    “姜妤那一组是第几个上场？”

    曾雄愣了一下，“昨晚才抽的上场顺序，好像是第七个上场？”

    厉宴转动着小拇指上的尾戒，“给总导演打个电话问问，确认一下。”

    姜妤那一组若是真的是第七组上场的话，那他就可以不用着急的赶往现场了。

    ……

    (本章完)

