    就在这时，骤然听得一声“轰”响，紧接着，便是地动山摇。

    赵安和洛霖他们都是反应敏捷地，忙侧身护住了叶准和裴锦箬。

    前方不远处，便隐约有落石滚落下来。

    好在，这暗道虽是年久失修，但当时修的却还算牢实，晃动了片刻，也只落了些碎小的石头，不至于砸伤了人。

    只几人的面色都算不得好看。

    “怎么回事？”叶准便是沉声问道。

    赵安凝神听了片刻，又听得一声响后，又晃动了片刻，他又竖起耳朵听了片刻，这才道，“皇城方向。听着动静，不只有炮，还有铳声。也不知是萧奕，还是萧綦。”

    叶准抬起手，匆匆一挥，“先出去再说。这么下去，也不知道这暗道撑不撑得住。”

    赵安知道他说得在理，点了点头，便又示意当先两个护卫继续往前走。

    又走了片刻，眼看着便到方才赵安言说的两刻钟了，终于感觉到了一丝丝活风的气息。

    那两个护卫抢先两步，已是到了一块石板之前。

    石板右侧应该是有机关，见他们摆弄了片刻，便听得那石板轰隆一声轻启，往头顶滑开，露出一个半人高的门洞来。

    那两个护卫却没有急着出去，反倒是先吹了一声唿哨，待得听到石门外传出两声应和般的唿哨时，这才钻了出去。

    赵安护着叶准紧随其后。

    之后，便是洛霖护着裴锦箬......

    一行人鱼贯从石门而出，方才在暗道之中穿行了许久，出来时，才觉出外边儿天光大亮，竟是有些刺眼。

    “少主！小心！”不适应地眯眼时，便已听得赵安一声呼喝，紧接着，便是一阵短兵交接之声，却也不过就是顷刻之间，赵安和几个护卫便已护着叶准退到了石门边。

    而洛霖则拉着裴锦箬和绿枝侧身避让到了另一侧。

    至于那些不知从何处冒出来的，甲胄在身的人，却是一个个抢步在前，便是跪倒在了裴锦箬身前，“世子夫人，吾等奉了侯爷之命，在此接应，让世子夫人受惊，罪该万死。”

    “不用多礼，都请起吧！”裴锦箬抬手道。

    “原来竟是靖安侯府的人？果真是算准了我会将人送回来，难怪，你非要与我同路。”叶准蓦地转头望向裴锦箬，语带讥诮，事情发生得太过突然了，到此时，他才算彻底明白了过来。他们夫妻俩倒是物尽其用得很。到现在，叶准已经不知道自己是不是该后悔，当日一念之差，竟是留了一张暗道地图，封存在了那幅画轴之中，没有想到，果真被他们发现了，这才有了今日。

    他当日不过是怕有什么变故，凤京城中不再安全时，能给他们夫妻多备一条活路。却没有想到......

    早知今日......早知今日......

    裴锦箬目下闪了两闪，心里也不怎么好受。“事到如今，先生还是与我一道回靖安侯府吧！这件事，确实是我家世子爷一手安排，他不会害了先生性命，必然早早交代过侯爷，先生大可安心与我一道前往。”

    “你自回你的靖安侯府，我的去处，便不劳你费心了。”叶准沉敛下眸色，冷冷哼道。

    裴锦箬蹙了蹙眉心，环顾四周，都是她的人，他不过寥寥几个护卫，不知从何处来的底气，还想由他做主么？

    只是下一刻，裴锦箬陡然觉得不对，喊道，“快！拦住他身后！”

    却已是晚了，倏忽见得叶准诡异地一勾唇角，也没有与赵安几人商量，他们却好似早有默契一般，竟是留下两人断后，另外几人则护着叶准，极快地往后退去，竟是转头便又窜进了那石门之中。

    那两个断后的护卫是不要命的打法，偏生裴锦箬念着他们对叶准忠心耿耿，又不愿伤了他二人性命，便着令手下点到即止，这样一来，便是左右掣肘，加之事发突然，等到终于有人冲到那石门前时，却已是晚了，那石门已是轰然在眼前落下。

    那机关是从里开的，裴锦箬脸色铁青等了片刻，也没有等到手下找到端倪，终是不得不放弃。

    “世子夫人，这眼看着怕是又要下雪了，咱们还是回府吧？”那些个护卫也看出裴锦箬脸色不太好，不敢出声，只得使了眼色给绿枝，绿枝扶了裴锦箬，轻声问道。“再说了，咱们早些回府，就能早些见到晟哥儿了。”

    提到晟哥儿，裴锦箬的神色总算是一缓。转头望向众人道，“走吧！”

    绿枝悄悄松了一口气，一边扶着裴锦箬往前走，一边在她耳边低声宽慰道，“夫人不必太过忧心，叶先生那般心气儿高的人，即便世子爷早有安排，他也决计不想落在侯爷手里。如今就这么走了，未必不是好事。”

    其实绿枝说的这些裴锦箬又如何不知。只是这回，她和燕崇终究是摆了叶准一道，还是借着他的一片好心。何况，这一路上，叶准对她的照顾她也都清楚得很，人心都是肉长的，她心里到底有些过意不去。

    何况，如今的局势，也不知他独自行动，安全与否。

    返回暗道后，是出城去，还是就此离京，也不知道他有什么打算。

    正在这时，却又听得一阵铳声。

    那个被派来接应裴锦箬的侍卫头领，正是景和的徒弟，名字倒是甚接地气，唤作大河。

    一听得这动静，便是挥了挥手，一队人连忙护着裴锦箬矮身避让到一旁，凝神等了片刻，那铳声又小了些。

    裴锦箬转头望着不远处，毕竟已经是凤京城了，一眼便已辨认出了方向，“果真是宫城那边出了变故？”

    大河应了一声，“是！”

    “如今，叛军已是从东门攻入，前夜起，便开始冲击皇城。只咱们侯爷已经带领京卫、锦衣卫并五城兵马司和禁军退守皇城，叛军一时三刻，怕还攻不进去。”

    确定了没有危险，大河又继续迈开了步子，一边走，一边简明扼要地将目下的战况告知裴锦箬。

    裴锦箬却是听得心口一紧，“侯爷在领兵？而且已经退守皇城？那咱们靖安侯府呢？”

    大河听着语气不对，连忙转过头来，瞧见裴锦箬脸色不对，才陡然明白过来什么，忙道，“夫人不必担心。咱们小公子还有府上的几位主子，都已早早被接进了皇城。”

    