    王斌和秦晓天，潜龙榜排行第一百名和排行第二十名的战斗结束了，以王斌胜利为结束。

    在战斗结束之后，王斌头一次感觉自己身体如此虚弱，在风无夜的掺扶下才能离开。而秦晓天，也在几个虚神修士的掺扶下离开。

    前往登记战斗结果的时候，王斌一路被众修士围着。

    刚才的那一场惊心动魄的战斗，众人都看得一清二楚，没有人敢再轻视这个他们眼中的虚神七重天了。

    很多人想要上来攀交王斌，被风流黎上串下跳阻止。

    若是放在以前，风流黎这种先天境界的敌手阻止，说不定就要挨一顿痛打，甚至殒命都有可能，但是今天众人却只能陪笑着。

    眼前的这个先天境界的小姑娘一看就是和王斌的关系非凡，而王斌今日战胜秦晓天，今年的招收弟子仪式上，至少会成为邪影宗的内门弟子！

    邪影宗在邪影城的地位是超凡的，成为邪影宗的内门弟子，在这邪影城地位也是超凡的！

    王斌苦笑着摇头，对于今天的战绩，他反而没有众人一样乐观的态度。

    秦晓天只是排行榜第二十，就已经如此难缠，那可想而知想要挤进前十，有多困难。又或许，以他如今的实力，根本无法达到。

    登记完，回到孔家，王斌坐在房间，看着自己的储物戒，将小叶子，六个小叶子妹妹，七七和玲玲都取了出来。

    看着眼前的九个小鬼，王斌情不自禁地想着以前在别墅里的事情。

    “哥哥，你怎么不开心？”小叶子靠在王斌的肩膀上，问道。

    王斌捏了一把小叶子的鼻子，道：“小叶子，如果哥哥无法让你们拥有人类的身体”

    刚说完，王斌又摇了摇头，现在只是遇到一丁点的挫折，就抱有这种念头实在是太可笑了。至少可以说对不住小叶子这九个小鬼的心意。

    “你们在屋子里玩，记住不要出声，这里不是地球，万一被人发现了就不好了。”

    王斌改口对小叶子他们道。

    “哥哥，我和玲玲能种花吗？”七七仰着小脑袋道。

    王斌揉了揉七七的脑袋，笑道：“七七稍微等等，哥哥去帮你要几个花盆和几粒种子。”

    想到种花，王斌就想到了孔尚任口中的道瞳，转过头问七七和玲玲道：“七七，玲玲，你们喜欢爷爷和奶奶吗？哥哥要是能够复活爷爷奶奶，你们觉得好不好？”

    “啊？哥哥，你说的真的啊？”七七开心地拍着手道：“七七最喜欢爷爷了，爷爷种花很好看。”

    “玲玲喜欢奶奶呢！”玲玲眯着眼睛，笑道：“奶奶会种向日葵。”

    王斌点了点头，这九个小鬼，虽然说是机器人，历经30多年的程序进化，如今俨然更趋向于向人类靠拢了。

    “老爸，老妈，岳爷爷，岳阿姨，老师，你们等着我，我一定会让你们看到儿孙满堂的一面的。”

    王斌先前的郁闷一扫而空，静静地一边喝着茶水，一边看着九个小鬼在房间里四处捣乱。

    晚上吃饭的时候，孔家家主孔青书为王斌举行了一场盛大的宴会，庆祝王斌在短时间内晋升到潜龙榜排行前二十。

    宴会上，各个孔家的掌权人和统领们对王斌频频敬酒。

    孔青书和他夫人看着自己二女儿孔沛涵对王斌冷眼相向，出乎意料的非但没有责备，反而笑嘻嘻的。孔青书心里甚至想着，爷爷孔尚任之所以让自己一家人将王斌当成贵客看待，莫非早就看中了王斌的潜力？想要为涵涵寻找一门得意的夫婿？王斌这个年纪，却拥有着如此的成就，配自己的二女儿倒是马马虎虎了。

    想到这里，夫妻两人看着王斌的目光越显柔和，看得王斌全身汗毛直竖。

    宴会结束之后，王斌又向孔家的女仆要了十几个花盆和各种花籽。

    休息了一晚，王斌第二天便再次前往邪影宗广场，这次倒不是来下挑战的，而是来打听排行榜前二十的在榜高手。

    远远地，王斌还未走到广场，便有无数的目光聚集在王斌的身上。

    王斌有些无奈，这怎么看像自己三十几年前进入羊城大学的情形呢？

    好在这次除了招来无数的挑衅目光，更有很大一部分带着讨好和靠近的目光。

    王斌走到潜龙碑下，在那里见到了蝎子，老虎，老丁，老徐等人，他们依然在打瞌睡。见到王斌进来，几人此刻纷纷清醒了过来，一副极其热情的模样。

    “不得了啊，王斌，这才不到十天，你竟然就从一个名不见经传的人一跃而成为潜龙榜最具风头的人了！你知不知道，从昨天你战胜秦晓天之后，来我这里打听你消息的人就足足有数千位！”蝎子激动道：“他们想要知道你经常会用那些武器，都有些哪些厉害的技能，喜欢吃什么？玩什么？现在住哪里？多大？有几个女人等等！”

    王斌满头满脸的黑线，这群修士打听自己的武器和技能还好说，打听自己喜欢吃什么，有几个女人干嘛？

    “来来来，王斌，说一说，你都有些爱好，吃什么，玩什么，多大，几个老婆，这些信息能够买一个好价格。”蝎子见王斌并没有像其他人在榜高手一样一副高高在上的样子，松了一口气，干脆摸棍子而上，问道。

    王斌急忙制止蝎子继续说话，道：“几位前辈，我今天来，也是想打听一些情报的，不知道这价钱怎么算？”

    “你也要打听情报？没事，你只要随便告诉我几个信息，我免费提供你潜龙榜前二十的所有信息。”蝎子大有王斌不说，他就不罢休的态势。

    王斌苦笑着随便报了几个问题，蝎子听得眉开眼笑，然后给了王斌一个锦帛，道：“这里从排行榜第一的叶璇积到原本排行榜第二十的秦晓天的信息都有了。”

    王斌急忙向蝎子等人告了一声谢，其实他倒不是对全部人感兴趣，什么第一第二的，他没想过。只要能够进入第十就可以了，所以，从排行榜第九的信息到第十九的信息就足够。然而情报多了也没有坏处，王斌拿着锦帛，就往回赶，这段时间要好好研究一下，然后再次挑战了。

