    “你的情况怎么样？”

    新界内部，杰西卡与姥爷们所在的机甲并肩走着，杰西卡位置微微靠前，用着探测仪器小心翼翼探测着周围的情况，在确定刚才飞过来的能量没有引起什么人的追踪后，稍稍松了口气，但随即又关心的望向了身后卢姥爷他们。

    她记得清楚，在草原上，面对那支变异军队，伯尼尔直接就是被第一道剑气斩成两半的，这种情况能活下来说实话非常出乎她的预料。

    “不怎么好.....”肥皂模仿着伯尼尔的声音虚弱道：“中间被切断的地方腐蚀严重，虽然强行缝合，但血肉组织随时都在变异，又要控制变异又要让那个地方保持机能运行不断供给能量，供给了能量变异组织又会加剧成长，我感觉应该支撑不了多久了.....”

    肥皂的话是根据伯尼尔最后那段比较强烈的记忆而来的，当时伯尼尔处于生死挣扎的期间，对自身身体情况这段记忆尤为强烈，也是吸收对方后肥皂获得的第一手信息。

    “感染程度有多少？”杰西卡细问道。

    肥皂望了望伯尼尔的身体，约莫一下道：“大概有百分之二吧.....”

    “那已经很严重了.....”杰西卡吸了口气道：“不过你放心，那土著精灵虽然等级不高，但净化能力很强，有很大希望能治愈你，哪怕是不能完全治愈，让你拖一些时间是没问题的......”

    “是嘛.....”肥皂的声音露出丝丝振奋，仿若癌症患者听到了某个乡村神医曾治好过癌症的传言，带着希冀道：“希望如你所言吧，上面刚才已经联系过我，说增援已到，叫我们隐藏好自己的位置，随时准备接收联络。”

    “哦？”杰西卡一愣：“上面的人联络你了吗？有说是谁带队吗？你收集的情报可有上报？”

    “该上报的都上报了......不过估计作用有限.....”肥皂声音底层道：“毕竟我们溃败得太快，很多数据都流于表面。”

    “是我们大意了.....”杰西卡叹气道：“如果第一时间散开，而不是选择正面碰撞，应该能得到更多数据，或许幸存者也会多一些。”

    “是呀......”肥皂回应道。

    两人对话把机舱里的卢姥爷听得一愣一愣的，如果不是早知道旁边的家伙是个死闷骚，他都以为对方真的就是那个伯尼尔了，这对话自然的.....

    有点东西呀，这死闷骚....

    “到了.....”杰西卡指了指前方山头道。

    肥皂闻言赶紧用机甲的图像捕捉望了过去，十几公里外的山头位置，很清晰的看到了在山洞口位置的小白菜一伙。

    “是小白菜！”卢姥爷激动的小声道。

    “感觉变得有些不一样呀.....”肥皂绿豆的眼睛眯成了缝。

    “哪点不一样？”卢姥爷忙问道。

    “你有没有感觉白菜比以前更好看了？特别是....身材方面，更....标准了一些？”

    卢姥爷闻言赞同的点了点头：“是丰满了些.....”

    肥皂：“下流，你在看哪里？”

    卢姥爷：“.......”突然的，就在姥爷想吐槽之间，整个机舱猛烈的一晃，就像撞到了什么重物一般，让没有被机舱椅固定的卢姥爷直接飞了出去，如皮球一般在机舱里来回弹射.....

    而机舱内也瞬间响起了红色警报：警告，机体遭受重能量袭击，能量护罩已被击破，请迅速撤离、请迅速撤离！

    “什么情况？”被撞得七荤八素的卢姥爷好不容易被肥皂操控机体内部的机械臂抓住后，晕乎乎的问道。

    “我们被发现了！！”肥皂声音严肃道！

    姥爷闻言顿时浑身一激灵，屏幕望去，只见屏幕里，那刚才还和肥皂有说有笑的杰西卡正操控着自己机甲的各种塑能炮对准了他们！

    “你干什么杰西卡？”肥皂做着最后的努力。

    “装得倒是挺像.....”另一边，杰西卡操控着机甲悬浮上空，冷冷的盯着对方，而此时姥爷们所在的机甲正被突然出现的合金网笼住，而原本山野的地面不知何时多了两只巨大的机械手臂，将他死死的按在那里。

    很显然，这一切应该是早就准备好的陷阱！

    “我很好奇你是个什么东西.....”浮在上空的杰西卡冷冷道：“心灵力量、精神力频率和伯尼尔几乎一模一样，甚至还能直接用伯尼尔的基因解锁机甲权限，是异种吗？”

    “你发什么疯？我就是伯尼尔！”肥皂冷厉道。

    “你不是.....”杰西卡冰冷道：“如果是一个和你不怎么熟的队员或许真能被你骗过去，可我和伯尼尔不一样，我们是合作了十几万年的搭档，他内裤喜欢穿什么颜色我都知道，怎么可能会被你骗过去？”

    说着杰西卡浑身的塑能炮瞬间汇聚了大量的能量，整个机甲表面都被那股能量烧得通红，还未发射，巨大的灼能就让周围物质开始肉眼可见的融化，看着周围树木像蜡像一样融化，肥皂和姥爷都瞬间冷汗直流。

    “你至少确认一下吧？”肥皂依旧冷静道：“这样，我打开机甲，让你确认，如果你还认为我是假的，再动手怎么样？”

    “不怎么样！”杰西卡闻言不仅没靠近，反而拉远了距离：“伯尼尔能翻车在你手上，证明你肯定有威胁我们的手段，我是不会冒这个风险的！”

    我擦.....肥皂闻言脸色难看至极，这女人，早早发现他们后没有动手，先是引他们到陷阱处，在他们被控制的情况下，依旧选择保持距离，真是苟到了极点，一点机会都不给的呀！！

    想到此肥皂不再犹豫，直接打开了机舱，漏出了机舱里的自己和伯尼尔！

    肥皂打开机舱的一瞬间就指着伯尼尔道：“女人我承认我栽了，但你朋友并没有死，这样，做个交易，我放了你朋友，你放我们一马？”

    杰西卡用探测器微微探测了一下，发现伯尼尔还真有生命迹象。

    “的确有生命迹象.....”杰西卡声音冷淡道：“抱歉了伯尼尔！”说着直接启动了塑能炮对着肥皂他们发射了过去。

    望着那比太阳还要耀眼的光芒袭来，肥皂整个人都傻了。

    这尼玛，就算不同意起码商量一下嘛，这就直接动手了？说好的和人家十几万年的交情呢？塑料交情吗？

