    这一刻，巨大的落差涌上陈默心头，他原本还在为自己的成就沾沾自喜，只觉自家修炼进度放在一众天骄中也足以自傲，多少称得上一声天才，但现在才知，他无非是偏居一隅的井底之蛙罢了。

    自穿越以来一刻不歇的刻苦修炼, 但在那些大势力面前，却依然如蝼蚁一般弱小，跟一个活得长久些的凡人没有任何区别。

    内心的无力让陈默只觉好似心脏被人捏住，喘不过气，他知道自己就算留下，也帮不到小不点，最后的结果也无非只是多赔进去一具武神分身罢了。

    但看着王冬灵清冷的小脸, 他却将丧气的话语硬生生地咽了下去, 脸上强撑出坚定的神情, 鼓励道：“陈姑娘，事情或许没你想的那么糟，如果在下没猜错的话，那只凤凰应该没有给你太过珍贵的东西吧？”

    王冬灵“嗯”了一声：“就给了我一个储物袋和四五本典籍。”

    陈默缓缓点头，心说果真如此，小不点曾经给他的《太初造化诀》确实是能够化腐朽为神奇的无上典籍，但很明显，其他修炼者并没有意识到此功法的宝贵，因为上千名修炼者中，只有寥寥三人勉强算得上成功，而即便是这三人，最后成就最高也不过是元婴而已。

    若不是他机缘巧合之下，融合了诡物，也是绝不知此诀竟然神异至此。

    所以，至少在摇光圣地眼中, 此诀应该是平平无奇的，若真是什么珍贵秘法, 也不至于只派一个最近才结婴的侍女来追了。

    更多的，应该还是小不点本身的价值，虽然不知道冬灵草是种什么灵药，但能被摇光圣女种在后院，显然也是难得的灵植了，更别说小不点还诞生了灵智，又日夜听圣女讲道三千年，其灵性应当早就非凡，自是珍贵至极之物。

    所以这般来说，小不点并没有得罪死摇光圣地，不，甚至都称不上“得罪”，其中有大量转圜的余地。

    念及此，陈默深吸一口气，神情逐渐变得坚定：“陈姑娘，事情绝没有你想的这般糟糕！只要活着，一切皆有可能，但倘若你现在放弃了, 那才是真的结束了！”

    “可是，这般苟且偷生，真的能算得上活着吗？”王冬灵目露凄然, “一个人深入大荒，独自面对凶兽和诡物，萧公子，矿洞内的日子已经足够煎熬，独自深入大荒......小女实在没这个勇气。”

    王冬灵说着，蓝宝石般的眼眸低垂，陈默还是第一次见小不点这般表情，以往无论面对何等险境，她都是那副恬静冷淡模样，但眼下，显然这三十年东躲XZ的日子，确实让她内心饱受折磨。

    她这副模样，让陈默心疼至极，甚至升起了或许被抓回去，对小不点来说也是一种解脱，这样的念头。

    但他不能允许小不点就这样结局，或许是他自己的自私在作祟，陈默猛地抓住王冬灵的肩膀，激动道：“便是深入大荒又能如何？你之前对我说过，你还有未完成的心愿，你还有想见的人和事，想想这些！难道你便甘心就这般了却此生？”

    “未完成的心愿么......”小不点喃喃自语，接着又摇了摇头，“萧公子，一路上驱使小女走下去的，乃是求生的本能，无论是愿望还是渴望，都来自于此，但这种本能是低下的，它害死了我的朋友，却留小女独自一人，这样的本能，小女不愿再有，更不想有人死在小女面前了，所以萧公子......你还是走吧！”

    陈默执拗道：“只要不放弃，便有可能会有奇迹发生。”

    王冬灵一声轻笑：“奇迹？萧公子你怎地这时候这般幼稚，这世上哪有奇迹？”

    “如何没有？”陈默定定地看着王冬灵，“你的诞生不就是奇迹？这世上每时每刻都有奇迹发生，只不过你不知道罢了，比如......其实你我的相遇，也能算作奇迹。”

    小不点并没有听出陈默的言外之意，只道他在安慰自己，但是她作出如今的决定，乃是三十年来日夜所想，又岂会如此轻易动摇？是以只是轻轻摇头，虽然没有反驳，但脸上的神色已经说明了一切。

    见说服不了小不点，陈默叹了口气：“无论如何，至少在真正的绝望到来前，我们不应放弃。陈姑娘休要再说，在下是不会离你而去的。”

    王冬灵神色复杂的看了陈默一眼，似是不愿再看到有人因她而死，但又有一丝微不可察的欣喜。

    她叹气道：“既然公子执意如此，小女无以为报，只能将公子恩情谨记于心，不过还请公子答应小女一事。”

    “姑娘请说。”

    “小女从圣地偷来的秘籍中，便有一本燃烧自身精血，短时间内增强实力的高阶秘术，小女本体为一株冬灵草，潜能极大，施展起此法来效果也远超寻常修士，若有一日我二人深陷绝境，小女会动用此秘术拦住敌人，还望公子莫要犹豫，及时离开。”

    陈默笑道：“姑娘可别乌鸦嘴。”

    王冬灵坚持道：“公子请务必答应小女。”

    陈默想了想，点头道：“这是自然，在下也不是迂腐之人，自不会白白赔上性命。”

    听罢，王冬灵也舒了一口气，算是勉强答应陈默跟着了。

    二人商议完毕，小不点就开始移植花圃里的灵草，陈默也在一旁帮忙。

    二人刚刚争论过一番，气氛有些凝重，小不点本就是个清冷性子，陈默也在慢慢消化适才的信息和思索对策，是以二人谁都没有说话。

    将刚收拾的收拾好，小不点打出道道灵诀，覆盖整个石墙的灵纹再次绽放光芒，陈默的灵觉忽地被触动，感觉好似有一股无形的波动向外延伸开来，干扰某种神秘的力量探查。

    “快走。”

    王冬灵轻声唤了一句，修长的双腿轻轻一跃便跳出了避难点，陈默连忙跟上。

    下一个避难点离此处直线距离大约有五十里，说不上远，但在这矿洞内复杂的地势下，还是需要花费至少一个时辰，期间还要路过几条主道，那里人群密集，是以二人都谨慎地遮住了面容，掩盖住自身的气息。

    一路上他们小心翼翼，尽量地避开人流，倒也没遇上什么危险。

    “前面便是十七号坊市，过了这坊市，我们便可以直接拐上小路，山外楼的眼线应该布不了那么远，届时就可以摆脱传统的追踪方法了，就是不知道他们还有没有什么特别的手段。”王冬灵低声道。

    陈默想到了当初阴长生手下发现沙正阳的罗盘，当时三人只是远远经过便被发现，足见此物神异，不过那时情况特殊，对方只要守住一条通路变向，现在却要求山外楼在大范围内搜索小不点，情况又不一样了，当然陈默并未因此而放松丝毫警惕。

    二人混在人群中，装作淡定地顺着人流前行，在进入坊市后没有停留，直直地朝另一端的出口走去。

    眼见出口便在前面，小不点却忽地脚步一顿。

    “怎么......”

    陈默话问到一半，便戛然而止，但见前方不远处，摆着一座高台，上面吊着几个人，男女都有，皆是衣衫褴褛，身上布满了鞭痕。

    这些鞭痕十分特殊，如一条条盘旋缠绕的蚯蚓，这是被带有倒刺的鞭子抽打出伤口后，伤口在修者超出常人的身体修复能力下迅速结痂，但还不等完全修复，便又被重新抽打裂开，才会留下这样的伤疤。

    旁边还有山外楼的人在来回巡视，有说有笑，时不时还抽上一鞭，引起一道麻木低沉的痛吟。

    周围的人面无表情地经过，似是已经习以为常，偶尔有新来的多看两眼，眼中闪过一抹同情后，便迈步就走。

    而王冬灵站在原地，裹在黑袍下的娇躯都在微微颤抖。

    陈默也认出来了，那绑在高台上的，正是小不点营寨中的人！

    想来是山外楼寻不到小不点踪迹，便使出了如此下作手段，要逼她现身！

    其实，王冬灵已经足够谨慎，他们在营寨中停留的时间极短，营寨又地处偏僻，再加之营寨外也有隔绝探查的阵法，理论上不应该被山外楼发现才对，就算发现，也没理由怀疑小不点和营寨间的联系，却不知他们怎么获取的信息。

    “陈姑娘，此事我们管不了，山外楼既然在此地大摇大摆地架设高台，自然在附近设下了重重埋伏......”

    陈默低声传音道，然而话未说完，便见周边倩影一闪，他脸色大变，赶忙伸手抓向小不点肩膀，陈默身为武圣自然速度极快，一把便将小不点摁住，但却不防她右手一甩，七道冰刺已经激射而出，朝着高台上的山外楼杀手直直射去！

    “你！”

    陈默又是生气又是无奈，不过他也知道小不点本就心存死志，又怎可能眼睁睁看着旁人因她受累？

    小不点这一击含怒而出，没有丝毫留手，七根冰柱看似平平无奇，实则透着幽蓝色的灵光，射速极快，眨眼便冲上高台，一正在嬉笑鞭打俘虏的山外楼修士不妨，立时便被穿胸而过，巨大的动能连带着躯体远远抛飞，定死在墙壁上，其他修士有了防备，但依然有二人被直接秒杀，其余人也是狼狈。

    整个坊市顿时大乱，四周的修士都是经验老到，二话不说架起遁光就往外跑，立时便将陈默二人暴露出来，陈默也知眼下无法善了，二话不说飞身而出。

    他身形极快，一个眨眼便已上了高台，拔剑便朝一个杀手刺去，此人突遭变故，反应也快，一拍手就启动了一枚中品灵器，可惜他碰上了陈默，古剑直接洞穿了护盾，紧跟着剑气爆发，立时便将其斩成七八截。

    而趁他拦住杀手的时候，王冬灵则迅速解救下俘虏。

    正当二人准备带着被俘的营寨中人离去时，忽听一声轻笑：“二位，咱们许久未见了。”

    陈默抬头一看，只见一座七层宝塔塔顶，阴长生骑着雷火重蜥，正面带微笑地看着他们。

    陈默一声冷哼：“阴长生！如今蜥蜴也赔了你，你还定要同我等过不去么？陈姑娘的悬赏不归你管，我劝你也莫要多管闲事，上次只给了你一掌，这次在下手中长剑可便没那么好说话了！”

    语罢，陈默一挥手中古剑，顿时剑气纵横，他凛然站立，浑身战意昂然。

    这是武者独有的气势，他们不像修者般手段众多，但却有心头一口恶气，这股气不散，战意便不会减弱分毫！

    阴长生眼中闪过一抹忌惮，心说这小子怎么回事，短短四个月不见，怎地身上气势好似又窜了一截？他是怪物不成？

    不过身为假丹修士，还是山外楼的资深杀手，底牌自然是有许多，倒也不惧，只是轻笑道：“好小子，当真狂妄，不过今日要与你为难的却另有他人。”

    话音落下瞬间，坊市道路尽头，忽然传来一道悠长的啸声！

    这啸声气息极长，好似猿猴鸣叫，只欲穿破耳膜，连陈默都不禁眉头微皱，小不点更是打出道道灵诀封住声音。

    这啸声迅速放大，显然啸声的主人正在迅速接近，然而啸音却丝毫不减，反倒更加响亮，陈默常年修武，自然知道此事难度，当即面露凝重，小不点也不敢托大，祭出灵器。

    在二人严阵以待中，一道庞大的黑影出现在道路尽头。

    则是一个两米多高的男子，虎背熊腰，身形魁梧，但却生得极其怪异，浑身毛发浓密，双臂极长，几乎要垂到地上，说是男子，倒不如说更像一只大猩猩。

    看见王冬灵，此人被浓密毛发遮住大半的瞳孔中，闪过一道兴奋的红芒，好似看见了追逐已久的猎物一般，浑身上下散发出一股叫人战栗的暴虐气息。

    陈默灵觉最是灵敏，在此人出现的刹那，立时便升起一股极其危险的感觉！

    几乎瞬间他便确定，眼前这形似猿猴的男子，极其强大！甚至给他带来的危险感觉，比阴长生还强！

