    “这个剧情，似乎有点不太妙……”

    罗素自言自语的时候，一只海鸥振翅落下，站立上层甲板栏杆，审视他的双目中，倒映出了两个身影。

    罗素双目微眯，一缕杀气散发，惊退这只好奇心旺盛的海鸥，连带着，将甲板上正在女尸身上进食的其他海鸥一起惊走。

    振翅声盘旋，鸟鸣啼叫，似是在诉说着不满。

    就在这时，游轮穿行过的航线上，出现了一艘遇难的游艇，船上的五名幸存者振臂呼喊，希望得到救援。

    罗素注目望去，五名幸存者分三男二女，男性暂且不管，两名女性他都见过。

    金发那个，刚刚才和蒙面人搏斗结束，红发的那个，就在罗素脚边躺着，满地都是。

    确认无误，是惊悚片【恐怖游轮】的剧情。

    罗素对这部电影有过了解，最初是冲着‘恐怖’两个字去的，看完之后一点也不恐怖，而且还一知半解。

    因为没看懂，才去了解。

    自古网络出大神，关于【恐怖游轮】的评论基本分为两派，科学和神秘学，科学派主张时空重叠理论，神秘学认为是鬼魂的幻境之旅，死后的地狱世界。

    其实这两种解释并不矛盾，首先，两派都确定了时间是循环的，其次，女主角杰西，也就是武艺惊人的金发妹子，在上船之前就已经死了。

    罗素梳理剧情，脚下这艘名为‘风神号’，又或者‘艾俄洛斯号’的失踪游轮，就是剧情中心展开的位置。

    女主杰西是一位单身母亲，因为独立抚养儿子压力很大，加上儿子到了熊孩子的年纪，所以总是对其进行打骂。

    这天，杰西带着儿子赴约出海游玩，因为儿子弄洒颜料耽误了时间，她为了不迟到，多踩了几脚油门。

    车祸现场，母子双双死亡。

    杰西的灵魂在弥留之际，遇到了来接她上路的出租车驾驶员，实则是个死神，灵魂引渡者。

    杰西记得自己还要赴约，请求死神让她去港口了却牵挂，并许下诺言一定会回来。

    死神喜欢信守诺言的人，给了杰西一个机会，结果她违背诺言一去不回。

    死神不喜欢背弃诺言的人，降罪给杰西，让她永远陷入痛苦和诅咒，无止境的循环下去。

    而杰西，这个不愿承认自己死去的灵魂，在无限循环中徒劳挣扎，她想复活自己以及死去的儿子，并弥补自己给儿子带来的伤害，苦苦追寻自我救赎。

    很可惜，一步错步步错，她的人生已经走到终点，没有重新来过的机会。

    无限的循环看似是个机会，仿佛终有打破的一天，但事实上，她早已身堕自身所化的炼狱，带着自身的罪恶，永远活在忏悔之中。

    这么一看，【恐怖游轮】并不是什么惊悚片，主旨是引人向善，珍惜自己，珍惜家人，否则悔之晚矣。

    故事主旨和罗素没什么关系，他只知道自己身处无限循环的世界，出现在他面前的杰西，也不是什么鬼魂，有血有肉分明是热乎的。

    主神只是借了个故事背景，将其变成对轮回者的考验。

    所以，抛出杂七杂八的背景设定，罗素想要结束剧情，就得想办法结束时间循环。

    遇难五人组，包括女主杰西，此刻已经登上了风神号。

    “假如将时间循环比作莫比乌斯环，五名遇难者登船，是循环开始的起点，无数个起点之一，首尾相接，也是无数个终点之一……”

    罗素眼前一亮，莫比乌斯环是单面结构，本身包含四个维度，非常坚固，想要将其打破，唯一的选择只有起点和终点交替的位置。

    这和原著中杰西的做法一致，她的计划是杀死船上的所有人，然后在遇难五人登船的时候阻止他们，最后自杀结束循环。

    结果不出意外，她失败了，在时间循环内一次次上演我杀死我自己，背负同伴的诅咒，以及内心对儿子的愧疚，落入无尽轮回的痛苦。

    杰西失败的原因很简单，上船之前就死了，风神号游轮只是她无数循环中的一个部分，离开游轮也没法结束循环。

    “如果是这样的话，剧情难度就变大了，必须干掉死神才行，可是这周边的结界……”

    罗素沉吟片刻，之前他判断结界围绕中心点移动，假设将中心点换成杰西，结界就可以移动到陆地上，那他也能遇到死神。

    的确有这种可能！

    罗素眼前一亮，想到之前被杰西一斧头送下海的蒙面人，也就是另一个杰西，跟着她极有可能登上陆地。

    事不宜迟，罗素振翅直飞高空，朝着游轮行驶的反方向移动，顺着海洋漂流的痕迹沿途寻找。

    片刻后，他在海面上看到了漂浮着的黑影，运气很好，杰西还活着。

    “我果然是个天……”

    嘭！

    罗素一头撞上透明结界，静止片刻后，身躯贴着结界一点点下滑。

    “我果然是个天才，这么快就排除了一个错误答案！”他揉了揉鼻子，速度太快，这一下撞得很疼。

    上岸是不可能上岸了，主神限定的中心点是游轮，不是杰西，想要打破时间循环，还得在游轮上想办法。

    错误答案排出，罗素眼前豁然开朗了起来，接下来他所要做的事情很简单，帮助杰西把整艘船上的人都干掉。

    “杰西没有成功，是因为她本身就处于时间循环内部，无论她做什么，都是循环中的一环，也就是必然……”

    罗素振翅向着游轮飞去，抬手摸着下巴：“我就不一样了，我来自循环之外，外来者、蝴蝶翅膀、不稳定因素、上帝视觉，这些都是我拥有的优势。”

    分析到这里，罗素将范围缩小至风神号游轮，删除了死神的因素。

    他表示已经看穿了主神的套路，之前的猜测基本没错，排除乱七八糟的世界背景，只考虑起点/终点，一举将其打破，成功结束时间循环。

    很容易！

    因为风神号上都是普通人，甚至风神号本身也只是一艘普通钢铁巨轮，不是什么黑科技战舰。

    “干掉所有人太麻烦，直接把船炸了！”

    罗素双目微眯，看到正前方的风神号，眼眸之中金色光芒暴涨，二话不说，凝聚出一把圣光标枪，对准风神号投掷而出。

    标枪离手，转瞬之间身化万千，数之不尽的离弦光箭点缀天空，以星辰坠地之势，轰然压制海面。

    风神号仅是一艘普通的游轮，如何能扛得住这种大招，连同万顷海水同时消失。

    茫茫海面缺失一大块凹陷，连个残渣都没留下。

    “结束……了！？”

    海水倒卷，铺天盖地填补缺陷区域，罗素听着耳边水声隆隆，琢磨着是不是太简单了。

    成没成功一试便知，他掉头冲击边缘区域，片刻后振翅停下，深吸一口气探手向前触摸。

    无形屏障还在，剧情并没有结束！

    触摸到结界的瞬间，罗素心头便是咯噔一下，情况突然变得非常复杂，至少比他想象中要复杂。

    之前的推断全部在现实面前作废，说实话，他已经有些乱了。

    “到底是怎么回事？”

    罗素皱眉返回结界中心点，面前风神号完好无损，孤零零飘荡在海洋上，他皱着眉头落下上层甲板，旁边是一具具红发女子的死尸。

    一只海鸥振翅落下，站立上层甲板栏杆，审视罗素的双目中，倒映出了他的两个身影。

    (一`′一)

    罗素对视这只海鸥，心中的草原上跑过无数草泥马，踩得系统鬼哭狼嚎。

    这时，他耳边听到打斗之声，探头一看，最下方的甲板上，金发杰西抡起斧头和蒙面人搏斗，大刀阔斧将其逼至船舷，然后一斧头将其送下茫茫大海。

    杰西还在，一如最开始！

    罗素双目瞳孔骤缩，握住船舷栏杆的手猛地收紧，将其捏成一团废铁，他脸色铁青，想到了一种可能。

    杰西的循环属于杰西自己，而他并不在杰西的循环之内，他拥有自己的时间循环。

    “如果真是这样的话……”

    罗素喃喃自语，收敛自身气息，切断心灵感应对外界的感知，走下甲板内部的楼梯。

    他站在游轮的房间内，透过百叶窗缝隙向结界对角线方向看去，不出所料的，一个1米79、背生双翼的帅气身影急速飞来。

    情理之中，意料之外！

    【叮】

    【宿主接触剧情人物罗素，触发抽奖环节，获得两次抽奖机会，是否现在抽取？】

    “……”

    罗素：(ノ｀Д′)ノ︵┴─┴