    “关于你达到陨星级的事情，暂时不要公布出去。”罗德上将专门提醒一遍。

    “为啥？升级还不让装逼。”方源吐槽道。

    “陨星级已经是国家级别的中坚力量，这个消息很重要，在关键时刻放出去，甚至可以影响国际局势，提升我们在话语权。”罗德上将解释道。

    如果只是一般的陨星级，或许还没那么大影响力，但穿龙系列战甲的超级战士达到陨星级，那就完全不一样了。

    更何况，在这种年纪晋升陨星级，未来有多可怕，简直让某些人不寒而栗。

    自从行星防御理事会队伍主动出击，袭扰了一次星兽世界深风大裂谷的母巢之后。

    有一部分星兽退回了星兽世界，但沿海城市仍旧遭受到了海洋星兽的袭扰。

    不仅如此，白鹰等国异化人引起的动乱也越来越严重。

    为了缓解压力，白鹰再次召集各国开行星防御会议。

    这次行星防御会议主要讨论话题，是再次进攻深风大裂谷的星兽母巢。

    而且，这一次是要真正的进攻，不是侦察那么简单。

    上一次前去深风大裂谷，目的是侦察。

    东海队伍确实是去侦察的，白鹰则不一样。

    白鹰事先从罗睺那里得知了帕勒塞文明飞行器的信息，所以目标非常明确，就是冲着飞行器去的。

    这一次，白鹰再次提出主动出击，进攻深风大裂谷母巢。

    方源用脚趾头想都知道，这些家伙还是对帕勒塞文明的飞行器不死心。

    这也是必然的。

    帕勒塞文明的飞行器，蕴含了超星系文明的科技，这对于任何初级文明来说，都是无价之宝。

    华夏得到降临文明的光晕级主控智脑之后，已经从智脑信息中，得到了很多有价值的信息。

    特别是关于强相互作用力材料，和反物质科技的资料，意义重大无比。

    杨宇平正在没日没夜的对这些科技信息，进行研究和验证。

    由于东海遭受的异化人危机并不严重，所以海面上来的威胁也能够顶住。

    因此，在这场星兽文明的进攻中，东海没有得到其他行星防御理事国的帮助，但却是压力最小的。

    所以，东海没有必要前去进攻深风大裂谷。

    而且，因为对白鹰态度的不满，东海直接拒绝前去他国参加行星防御会议。

    这让白鹰方面十分抓瞎，最后只好把行星防御会议的地点，再一次安排在东海。

    方源作为东海代表团的一员，在白鹰代表团下飞机的时候，和其他代表一起去迎接。

    这一次过来参加行星防御会议的，基本都是白鹰高层，以议员为主，自然都不是战斗力很高的觉醒者，甚至有很大一部分是普通人。

    方源用异能扫过去，发现了一群的白板，最后才发现一个战力极高的，而且高到全是问号的程度。

    以1326点的精神属性，竟然还看不到对方的属性数据。

    这就有点夸张的。

    方源直接复制出“高级精神强化”，启动后把精神属性强化到1856点。

    这回终于看清楚了这人的属性数据。

    星力等级：陨星级Lv.4

    属性：属性：力量1891、敏捷1565、体魄1853、精神1465

    超能特性：？？？

    查看之后，发现能够看到属性数据，但异能仍旧是问号。

    显然，这人身上有阻挡探查的设备或是能力。

    这时候。

    赵安雅的声音在耳边响起：“怎么，已经注意到了？”

    “注意到什么？”方源反问。

    “你的宿敌啊。”赵安雅答道。

    方源立时明白她说的是什么，问道：“你说他就是巴特·佐恩斯？”

    “对，这人就是巴特·佐恩斯，陨星级Lv.4，各项属性都达到了陨星级Lv.4的超级战士水准。”赵安雅点头。

    陨星级Lv.4的平均属性是1460点，极限属性是1900点。

    这个巴特·佐恩斯，确实达到了双强属性结构。

    说话的同时。

    双方代表团负责人开始握手。

    方源迈步走过去，刚走两步，就被赵安雅伸手拽住。

    “你干嘛？别整幺蛾子。”她提醒道。

    “干嘛？当然是上去握手啊。这个礼貌，又友好的事情，难道都不行吗？”方源理所当然的说道。

    “我信你个鬼哦。你肯定是想跟巴特·佐恩斯握手吧？”赵安雅一脸“我早就看穿你”的表情。

    “知道你还问。”方源说着就继续往前走。

    赵安雅连忙快走两步跟上来，叮嘱道：“千万别搞事，国家体面，记住，一定要记住。你上次朝别人总统竖中指，差点没把上级吓出心脏病。”

    “这么不经吓，就应该早点退休啊。”

    方源一边说一边走过去，和白鹰的代表团成员热情的握手。

    握手的时候，方源保持着非常灿烂的微笑。

    只是，这些代表团里的白鹰高层，一个个那表情就像是便秘了半年一样。

    因为，他们都认得方源的长相。

    没办法，现在方源在白鹰国会已经成了无人不知，无人不晓的存在。

    毕竟暴捶陨星级，脚踩卢修斯的，地球上真不多。

    或许有人能做到，但绝对不会有人那么干，除了眼前这位。

    而且，正常情况下，在迎接外国代表团的时候，通常不会安排战斗人员上前握手。

    毕竟握手的时候，可以力道稍微掌控不好，这些个权势熏天的人物，可能就有骨断筋折的可能。

    因此，这些白鹰高层一个个的表情都十分古怪。

    方源一路握手过去，最后轮到巴特·佐恩斯。

    巴特·佐恩斯虽然皮肤很白，但确实个黑白混血，从头发和脸型就可以看出来。

    “你谁啊？有什么资格和我握手。”巴特·佐恩斯看到方源年纪轻轻，便露出一副傲慢表情，没有伸手，准备给方源一个难堪。

    “连我是谁你都不知道？那你搞什么宿敌计划？要是没有我，哪里有你的今天，真是不识好歹。”方源戏谑道。

    这话一点毛病没有。

    因为巴特·佐恩斯是因为宿敌计划才得到白鹰重点培养的，而宿敌计划的目的，就是要克制穿黑龙战甲的那个人。

    因此，如果没有方源，巴特·佐恩斯自然不能加入宿敌计划，也就得不到如此大量的资源倾斜了。

    