    

    
                第二日一大早，叶明沁便带着李云姝启程了。

    
                从枫叶镇回京城，坐马车大约要一个多时辰，她们出来的早，回去之后还能赶上用午膳。

    
                李云姝毕竟是个孩子，上马车后不久便靠在叶明沁身上睡着了。

    
                叶明沁轻轻摸了摸徒弟的头，脸上满是笑容。

    
                这丫头，现在对她这个师父是愈发的信任和依赖了。

    
                叶明沁心里十分安慰，她趁李云姝睡着，连忙用灵魂之力查看储物手镯，发现自己放在里头那块大的能量石，比起昨日又小了一点点。

    
                黑龙蛋的蛋壳也愈发有光泽了。

    
                如果能一直下去，小黑要不了多久就能复苏了，到时候，她又可以像过去一样以灵魂之力和小黑交流了。

    
                叶明沁心中很高兴，对赶车的车夫道：“我想尽快回王府，把车赶得快一些吧。”

    
                “是，叶大夫。”年老的车夫连忙应了一声，立即挥动着马鞭，加快了马车行驶的速度。

    
                他们走的是官道，枫叶镇离京城又很近，自然是十分安全的。

    
                更何况，外头还有几个王府的护卫跟着呢，叶明沁很放心，便搂着自家徒儿，靠在马车上打盹。

    
                与此同时，宣王府里。天虽然早就亮了，齐安却还把自己蒙在被子里，根本没有起身。

    
                “德盛，再去隔壁的柜子里给爷拿一床被褥来，太冷了。”齐安一边抖，一边说道。

    
                “王爷，您该不会是病了吧？”德盛的脸色有些难看。

    
                怪不得自己都进来请了好几回了，王爷却一直把自己捂在被子里，不肯起身，原来真的病了。

    
                “你这不是废话吗？本王冷得很，浑身瑟瑟发抖，你别啰嗦了，快去拿被褥来。”齐安大声说道。

    
                “是。”德盛应了一声，连忙去抱了一床冬日里用的厚被子进来。

    
                齐安捂上以后，才觉得自己好多了。

    
                “王爷，您这是发热了，额头好烫，奴才这就让人去宫里请太医。”德盛伸手摸了摸自家王爷的额头，顿时被吓到了。

    
                王爷太烫了！

    
                “不……不用了，我不要太医，我只要叶明沁，天已经亮了，你派人去枫叶镇告诉她，就说我病了，请她回来给我医治。”齐安连忙说道。

    
                他费了这么大的劲儿，连着两日泡冷水澡，昨儿夜里还怕自己病不了，特意多泡了一刻钟，如今好不容易昏昏沉沉病了起来，当然要让叶明沁回来帮自己医治才划算。

    
                请那些太医来算怎么回事儿？

    
                到时候自己哪有借口让叶明沁早日归来？

    
                还有……那丫头现在对自己越来越好，这回他病得这么重，叶明沁没准会在他身边多陪陪他呢。

    
                想到此，齐安脸上露出了虚弱的笑容。

    
                只要能让自己和叶明沁之间的关系再进一步，哪怕让他再病几回，他也心甘情愿。

    
                “王爷。”德盛望着齐安，有些哭笑不得。

    
                好端端的，王爷为了见叶大夫，居然把自己给弄病了。

    
                德盛真的有些无法理解。

    
                可他们家王爷最近这段日子做的出格事儿还少吗？

    
                说起来，王爷也是聪明绝顶之人，可一到了叶大夫跟前，就笨的要命。

    
                遇到和叶大夫有关的事儿，王爷也毫无底线。

    
                “王爷放心，奴才这就让人快马加鞭去枫叶镇接叶大夫回来，请叶大夫给王爷治病。”德盛说着，让人送了温热的水进来，一边伸手去扶齐安，一边道：“王爷烧的厉害，先喝口水吧。”

    
                他们家王爷现在已经够疯魔的了，可别再把脑子给烧坏了，不然他真的伺候不了了。

    
                “别给本王喝太多，本王的身体底子不错，万一喝几口水就退了烧，等明沁回来，肯定以为我是装病骗她的。”齐安连忙交代道。

    
                德盛听了后嘴角微微一抽。

    
                好吧，虽然他觉得自己已经足够重视叶大夫了，在叶大夫面前也摆正了心态，从不敢逾越。

    
                可他发现，他还是低估了叶大夫在王爷心中的分量。

    
                王爷对叶大夫，比对他自个都要好，都要上心。

    
                “别傻愣着了，快去给爷倒水呀，爷渴的很，嗓子都快冒烟了。”齐安推了推德盛，低声吩咐道。

    
                这奴才，之前伺候他时，特别老实本分，而且人也勤快。

    
                如今看来，这小子真的缺了根筋。

    
                为了让自己看起来更虚弱一些，齐安除了喝水，连早膳都没吃。

    
                巳时过半，叶明沁和李云姝回到了王府，得知齐安生病了，叶明沁还觉得有些不可思议。

    
                一来，齐安现在这身体，只有十五岁，又是天天练功习武，身体底子是很好的，几乎不会生病。

    
                二来， 上次齐安昏迷不醒，自己除了帮他治疗头上的伤以外，也替他施针、开方子调理了身子，这人平日里壮得跟头小牛犊子似的，怎么说病就病了？

    
                看着前来传话的德盛，叶明沁皱了皱眉道：“你家王爷是哪里不适？他这两日是不是乱吃什么东西了？还是说……”

    
                还是说他想修炼，因为没有灵气，所以走火入魔了？

    
                这一刻，叶明沁突然想了许多。

    
                “回叶大夫的话，我们王爷之前还好好的，这两日天气明明都有些冷了，王爷却还贪凉，吃了不少冰镇的果子，而且……昨儿夜里还用冷水沐浴，说冷水沐浴对身子更好，结果今日一早王爷就起不来了，高热不退，浑身都在颤抖，十分吓人，还请叶大夫过去替王爷瞧瞧。”德盛连忙说道。

    
                他觉得自己真的太难了，不仅要哄着自家王爷，还得哄着叶大夫。

    
                “听你这么说，倒是有点像邪风侵体，染上了风寒。”叶明沁说着，皱了皱眉道：“你们家王爷是脑子有毛病吗  这都深秋了，京城的天气已经很凉了，他居然还吃冰镇的果子，用冷水沐浴，真以为他的身子是铁打的吗？”

    
                叶明沁挺无语的。

    
                这个齐安，是不是闲的慌，故意给他自己找点事儿做？

    
                “奴才也觉得王爷此举不妥，可叶大夫您也知道，王爷身份高贵，是咱们王府的主子，他想做什么，奴才们根本拦不住，只有叶大夫您的话，他才会听，烦劳叶大夫去瞧一瞧王爷，开个方子，奴才也好让人照方抓药给王爷喝。”德盛连忙说道。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->