    当后背顶上冰冷的玻璃时，韩芷瑜打了一个激灵，这才反应过来两个人正在车上，万一被人看见了……

    韩芷瑜惶恐不安，红着眼睛说道：“陆亦然，你别这样。”

    还埋头在她脖颈间亲吻的陆亦然，听到耳边传来紧张害怕的哀求声，这才慢慢抬起头。

    幽深如潭水般的眼眸里映照的是含泪的韩芷瑜。

    两人近距离地互相看着，喷洒出来的呼吸也交融在一起。

    在这暧昧的氛围里，韩芷瑜推了推陆亦然的胸，小声地说道：“你……你离我远点，不要压着孩子了。”

    这次陆亦然很听话地拉开了两人的距离，视线放到钱前面开始启动车。

    韩芷瑜这下才彻底松了一口气，然后系好安全带。

    却又听到身旁男人淡淡地问道：“前两天去医院检查如何？”

    她心里咯噔一声，没料到他会突然这么问。

    但是转念想他也许只是知道自己行踪，至于自己和医生聊了什么应该不知。

    于是她佯装淡定地回道：“哦，只是一些例行的孕检，一切正常。”

    说完这话，她还是有些不放心地将眼睛瞟向陆亦然的方向，却见他面色如常地回道：“那就好。最近工作忙，没有太多时间陪你。下次再去检查，记得叫上我。”

    “不用不用，我自己一个人就能应付。”韩芷瑜忙不迭地拒绝着。

    笑话，她现在都不确定肚子里孩子的身份，怎么能让陆亦然陪她一起去！

    “为什么？”陆亦然微斜着看了一眼韩芷瑜。

    不知道为什么韩芷瑜觉得自己在那一眼下，有种无所遁形的错觉。

    仿佛自己所有的秘密都摊开在眼前。

    “什么为什么？”韩芷瑜故作轻松地掩饰着，“你工作忙就不要耽误了，再说也不是什么大检查。”

    看到陆亦然抿起的冷硬嘴角，韩芷瑜继续说道，“等我后面肚子大了，不方便的时候，你再陪我去嘛。”

    陆亦然的眉头轻不可闻地皱了下，半晌才回道：“好。”

    韩芷瑜这才放松了紧绷的肩膀，却忽略了对方眼底渐渐扩散的寒霜。

    本来定好的餐厅因为陆亦然临时接到了电话，而最终只能自己一个人吃。

    等到韩芷瑜回到家的时候已经是晚上十点了。

    她来到卫生间，褪下衣服，看着镜中那雪白粉嫩的胴体上面，陆亦然那个霸道的男人所留下一道道的吻痕，触目惊心。

    整个人泡在浴缸了里，想起刚才在车里他强吻自己的片段。

    那种带着怒气的触摸感反复还残留在她身上似的，让她整个身子都忍不住微微颤抖……

    处于对陆亦然的了解，她能明显察觉都他并不是因为贺元泽而生气。

    那他生气的理由又是什么？

    不知为何韩芷瑜的内心划过一阵不安，仿佛有什么事情已经脱离了自己的掌控。

    从浴室出来后，她没有任何睡意。

    顺手就拨打了王梓悦的电话，直到里面传来客服人员的声音才回过神。

    梓悦早就离开了至今未归，而漫漫长夜，她又要找谁诉说自己的心事。

    孤独寂寥的感觉包围着她，让她不由自主地给王梓悦的手机发送了快一个月以来的第一条短信。

    “梓悦，我想和你说说话。”

    ······

    M市国际机场。

    王梓悦拿了行李，匆匆从到达大厅出来。

    她打扮低调，一个人拎着轻量的行李箱，视线再一次定格在手机里的那条短信上。

    通常韩芷瑜发这样的话，肯定就是遇上了无法解决的事情了。

    她面色凝重，没走多远，面前已经挡着两个穿着黑色T恤，神色为难的男人。

    两个人的面孔她都不陌生。

    王梓悦将墨镜取下来，在指间把玩着，斜睨过去，“什么意思？不让走了？”

    “不敢不敢！嫂子，我们来接机的。”

    “那个……老大在那边等你。”

    找了快一个月也没找到的人，这次终于得到确切的消息，王小姐要回国了。

    王梓悦听了几句，忍不住笑下，“这声嫂子，我担不起啊，我跟他结婚证都没领过。”

    手下神色有些沉重，微微俯首，“嫂子，我们都找您一个月了。”

    “那真是幸苦了。”

    “可是嫂……”

    “听着，你这么随便给我安上一个已婚的称呼，就没有想过如果我现在有男朋友或者已经结婚了，对方听到会膈应吗？”她轻笑着。

    手下的脸色顿时苍白了起来。

    这种可能他们当然想过，王小姐本就胆大，说不定真的受到刺激，找了其他的男人谈恋爱或者直接结婚也不可。

    “王小姐。”手下低声试探，“那，你有吗？”

    王梓悦只是笑了下，语气忽然轻松起来，没有回答他，“好吧，我去。”

    另一个手下也怔了怔，本来以为是个很难的任务。

    毕竟她躲了一个月都不肯见他，这次回来的消息也算是保密了，都以为她还会消失更长的时间。

    “我不过去，他也是不会让我走的吧。没关系，我不为难你们。”王梓悦将墨镜收起来，手还是放在行李箱上，“你们的接机就免了，我去跟他说几句。”

    在手下们还在发愣的时候，看到她已经拖着行李箱往机场外走了过去。

    “不会有诈吧？”

    手下摇了摇头，视线继续盯着她的背影。

    没问题。

    她就是朝着陈天那边走过去的。

    机场的A区大门。

    “你的消息真快。”王梓悦刚出门，就已经开口，边走过去边说，“是有人出卖我吗？”

    她没听到回答，抬起头。

    陈天还是从前的样子，英俊，明雅，眼眸中仿佛没有情绪的疏淡和平静。

    如果非要说有什么变化，那只能是，他的气场比从前更有侵略性了。

    “说吧，找我什么事。”王梓悦轻声笑了笑，眉宇间依然是从前顾盼生姿的明艳。

    陈天看着她沉默了好几秒，差点以为眼前的人不大真实。

    虽然只有短短一个月的时间，但是他却觉得和她分开了几年那么久。

    但是王梓悦看上去好像只出去溜达了一圈，从机场出来就笑盈盈看着他。

    陈天也不知道自己脑子里在想什么，在看到她的时候就什么也说不出来了。

    只想试试看这种真实感，到底有几分。

    “陈天？”

