    “求娘娘出手，我们尉氏一族将会认娘娘为主。”尉蓝烟却再次双手交叠在胸前，然后用额头触地，“从此后会听从娘娘的命令，成为您的子民。”这是楼兰最高的礼节了。

    南逸臣皱眉，他最不喜欢别人勉强自己的夏夏。

    “公主请起。”初夏叹口气，然后拍拍南逸臣手背，示意他不要动怒。

    尉蓝烟知道自己在强人所难，可是她没办法啊。

    “公主，我不是推辞，如果是你自己的话，那倒是不能救治，可是如果是你们尉氏一族的话，那就不是那么容易了，你该知道，无论看病还是驱邪，都要看到本人才行，所以，我必须要看过你们尉氏所有的人，或者一半以上的人，给他们做过检查之后才能下结论的，可是楼兰那么远……”

    总不能让尉氏所有的人都来南唐啊。

    那就只有她去楼兰，可是去楼兰不是一天两天能回来的，当初公主来和亲的时候，就走了三个月，那么一来一回的光在路上就要半年，而她作为皇后，可不是随随便便说出去就出去的。

    就算能，她不觉得南逸臣能让自己出去。

    尉蓝烟咬了一下嘴唇：“皇后娘娘，臣妾知道这很为难，可是……”后面说不下去了。

    “你的父亲还有几年？”初夏其实对这个挺好奇的，这是什么样的禁锢能让一个家族面临灭绝啊。

    “父亲八月的生辰，这样算来，还有两年多的时间。”

    “这样吧，两年之内，我一定找机会去一趟楼兰，但是最近肯定不行，毕竟皇上刚登基……”

    “谢谢娘娘。”尉蓝烟已经感激不尽了，再次跪下磕头，“安拉真神会保佑皇上和皇后的。”

    “我先给你一些药水和符篆，你回去之后按照我说的做，应该可以拖延一段时间的病发……”初夏再次叹气口，那安拉真神要是真那么灵验，就该给他们解除禁锢啊，结果还得让自己出手。

    尉蓝烟使劲的点头。

    于是，初夏就给尉蓝烟画了几张专门针对禁锢术的符篆，还用神泉水制作了一些药丸，并且教给了她怎么用，还嘱咐了她一些禁忌。

    “娘娘，无论如何，你都是楼兰的恩人，安拉真神没有欺骗她的子民。”尉蓝烟冲着

    尉蓝烟拿到东西就迫不及待的告辞了，她得回去救她的族人啊。

    三日回门其实是百姓们的习俗，自古到今就没有皇后回门这一说，基本都是将家人宣进宫里去见面的，然而南逸臣和初夏还就是高调的出宫回娘家了。

    娘家当然就是桂花巷的宋府了。

    过来参加婚礼的人都没走，因为初夏说了三日她回门的时候会回来，所以，大家都等着呢。

    “大家别客气，这里没帝王，咱们就是家人，我就是陪夏夏回门的女婿。”南逸臣率先免了大家的礼。

    大家一听都高兴，原本觉得人家是皇帝啊，那距离就拉开了，然而现在再见，却没有，感觉还是那个杜七呢。

    而所有人里，最高兴的就是宋兰兰的，抱着初夏眼眶都红了。

    “行了，我这不是回来了，怎么还噘着嘴？”初夏捏捏小丫头的脸，“今儿就跟我进宫住吧，在外面，我也不放心你。”

    “好。”宋兰兰顿时高兴了。

    宋子寒却偷偷的看了一眼南逸臣，然后拉了一下初夏的袖子：“姐，那可是皇宫啊，你带着兰兰去……”

    “后宫我说了算。”初夏笑笑，“以后那里是我家，我带自己妹妹去住，没什么不对，而且，兰兰去了也是要帮我忙的。”

    “大姐，我能做事儿。”宋兰兰急忙表态，然后还瞪了宋子寒一眼，“臭三哥。”

    “我怎么臭了，我可香了，我……”

    “秀秀姐。”宋兰兰忽然喊了一声。

    宋子寒秒怂：“好了，我不说了。”

    宋兰兰这才得意的哼了一声。

    “去玩吧。”初夏摸摸兰兰的头，“我跟你三哥说个话。”

    宋兰兰就拉着小蝶跑出去了。

    “大姐，什么事儿？”

    “之前你要学武，要做侠商的，甚至还说有机会想去军营历练一番，现在，功夫练得如何了？”

    “我……”宋子然一听就有些心虚，他当时的确是雄心壮志的，但是练武这事儿，还真就将他难住了，不如做生意简单，所以，后来他就偷懒了。

    初夏忍不住叹口气。

    “大姐，我错了，我以后一定会再努力锻炼的，就算做不成高手，我也不能荒废了……”

    “你心里有数就好，记住了，既然立下的誓言，那就要努力去做，做不到和没努力，这是两个概念，明白吗？”

    “我知道了。”

    “还有，你跟秀秀既然两情相悦了，那以后就要好好的真心相待，我可不希望我的弟弟是那种不懂得尊重妻子，喜新厌旧的渣男……”

    “皇后大姐，你说啥呢？我就是意志力差点，可是，真的不是渣男啊。”宋子寒急忙摆手。

    “那就好。”初夏点头，然后掏出一卷圣旨，“这是本宫的赐婚懿旨，你亲自去宣读吧。”

    “真的可以？”宋子寒感觉像做梦。

    “怀疑本宫？”

    “不是，我这就去……哈哈……”宋子寒捧着懿旨一蹦三跳的就跑出去了。

    没多会，宋子然走了进来：“大姐。”

    “准备什么时候回去？”

    “明天就动身，到时候，我会考来京城的。”宋子然很自信。

    “我信你。”初夏点头。

    “大姐，有个事儿……”宋子然忽然就犹豫了。

    “什么事儿吞吞吐吐的？”

    “我见到大哥了，不过，他已经不是我大哥了。”宋子然其实一直很纠结，因为昨天的时候，叶钊又找过他，大姐是皇后，以后说不定就能见到了，他觉得有必要提醒一句，因为在他心里，这个没有血缘的大姐，比那个有血缘却抛弃贫寒之家的大哥要亲近。

    “我知道。”初夏点头，“现在是平北侯世子，只是，他的运气不太好，娶的是简明月……”

