    萨米亚来到这座哨站的控制室所在，利用自身的权限重新启动了这个哨站。

    在哨站底部的能源区域受到指令，缓缓的动了起来，哨战内部的灯光也开始亮了起来。

    同时埋设在行星地表下的能源管道也开始给其他的一些设施供能，包括那些看起来是废弃了的飞船残骸，在那里面也隐藏着一些设施。

    一个个哨站怎么可能会没有防御武器，只是没有能源的供应都进入了隐藏休眠状态而已。

    当然哨站掌控的可不仅仅只是这一个行星上有着设备的存在, 他们放置了很多用于探查设备，用来防备可能出现的危险。

    然后在第一时间通知回去，让他们的文明不至于在被敌人打到老家之后都不知道，

    在五十年前，遭遇虫群后，为了收缩自己的控制范围，哨站停用之后也都隐藏了起来。

    这一次随着萨米亚的指令, 这些隐了五十年的设备直接破土而出，开始收集附近的信息。

    萨米亚将哨所的控制权交还给哨所的智脑：“智脑，现在哨站重新开启，所有的侦测设备也开启了，你的任务优先级依旧是探索有可能出现虫群的信号，然后将收集到的信息传递回去。”

    从那群人类的口中得知，那些虫群部队可不止他们所遇到的那么一点，还有更多的虫子遍布这个宇宙之中。

    然而就因为那么一部分的虫群，他们与之打了将近半个世纪的时间才算把对方给灭掉了。

    也就是说他们与虫群的战争没有结束，不知道什么时候还会再爆发。

    【遵从您的指令。】

    智脑也没有多说什么，毕竟它也只是一个初级人工智能，太多的事情它完全无法理解。

    萨米亚做完这一切之后，想了想再次返回操作台发送了一条消息，传输回自己的母星。

    随后继续对着智脑说道：“智脑，我要去看看你所探查到的那个区域，那边距离我们有着十光年的距离，若是我一个月之内没有返回，就向母星发送求救信号。”

    这是以防万一, 宇宙中存在的不确定太多了，那些虫子就算的上其中之一。

    若是遇到小规模的虫群, 她有信心离开，被大规模的虫群所黏住之后，想要逃离的可能性就大大降低了。

    【萨米亚公主，在我的程序中，您是人马文明的王族，您的安全是排在第一位，我不建议您单独前去，那片区域属于未知地带，危险系数相对较高，您的战斗力很强大，但是我还是建议带上您的护卫队。】

    王族护卫队的战斗力同样非常的强大，而且每一个都是精英，他们的任务就是保证王族的生命安全。

    “时间来不及，这一次我是独自过来的，我的那些护卫队现在可能还在母星附近寻找我，等他们过来都不知道什么时候了。”

    说着萨米亚摆了摆手：“弱者才需要护卫，而我是强者！”

    说完萨米亚便踩着这光滑的地面哒哒哒的朝着自己战舰所在的位置前行。

    人马文明崇尚武力，作为这个文明的公主, 那战斗力自然也是不会弱, 甚至是要比如同的人马士兵强悍很多。

    至于那些护卫也都是她的手下败将而已，自己都解决不了的事情，他们来了又有什么办法。

    站在战舰与哨站的对接口，萨米亚再次对智脑说道：“现在情况未明，我刚刚已经发消息给母星让他们派遣驻守部队过来，在他们抵达哨战之前，哨站继续保持伪装状态，等待他们的到来。”

    谷軆

    【萨米亚公主，遵从您的指令。】

    …

    战舰操作室所在。

    萨米亚的座驾翻译过来那就是埃尔赛尤号，是他的父亲特意为她定制的战舰。

    整艘战舰几乎都是智能化的，不需要太多的人员，萨米亚一人就能操纵。

    并且战舰的速度比那些制式战舰要快上许多，因为都崇尚武力的原因，战舰上的攻击武器也相对较多，并且装配了一个小型电磁主炮。

    威力虽然不及那些大型战舰上的，但也足以摧毁普通的护卫舰了。

    “战舰准备脱离。”

    萨米亚在控制台前一边说着，一边将操作模式改成手动的、同时从自己身侧拿出了一瓶酒，喝上了一大口。

    “爽！”

    在智脑与萨米亚的配合下，舰体与哨站的对接口分离之后，这个数百吨重的大家伙在引擎的推进系统中缓缓的朝着行星上空飞去。

    而哨站所延伸出来的对接口也缓缓缩了回去，变成了最开始的模样。

    “设定坐标，十光年外的未知星系，离开这片小行星地带后启动曲率引擎，在最短时间内抵达目标地点。”

    看着星图上那微微闪烁的光点，萨米亚眼睛微微眯了眯，她是希望那片区域没有虫群的踪迹，否则他们的文明可能又要损失大量的战士了。

    现在他们文明的数量已经降到了很危险的区域，哪怕王室再怎么让他们繁衍，但那也是要有一定的时间的。

    想要恢复到原来的那种程度，不知道需要多久的时间了。

    ...

    小行星带外围，阿玲驾驶的怨灵战机在距离小行星地带有着差不多一百公里的距离停泊着。

    “指挥中心，我是阿玲，侦查区域发现未知文明的建筑物，现在需要人员前来侦查，我已经将画面上传至终端，请尽快派遣人员过来。”

    阿玲将信息传递回去之后就在这片区域，再没有得到回复之前她还需要在这里等待一些时间。

    从收纳单元中拿出一块压缩饼干还有一瓶水，混合着喝了下去，将自己的肚子填饱了下，随后将自己的座椅调整一下，就那么躺了下去。

    远距离侦查就是这么悠闲，信息传输十光年的距离还是需要一定的时间的，这个时间足以让她放松放松了。

    “就是一个人太无聊了，不过揍罗宾的感觉真不错～”

    她躺下去还没有多久，怨灵战机的探测系统突然发出了有不明物体正在快速接近的提示。

    这一下让阿玲的精神就提了起来，这里可是在宇宙之中，能快速移动的除了陨石那就只有人造物体了。

