    杨熹怀着既忧虑且期待的复杂心情，走下长堤，离开万柳山庄。

    今日所知道的一切，给他带来的冲击委实过于巨大。

    太宗弑父杀兄的血腥往事，一直都是杨氏皇族的禁忌话题。

    此后，历代天子，包括太宗本人皆吸取教训。

    早早地就定下储君，册立太子。

    “东宫……龙椅……”

    杨熹想到乌北共尊，威服天下的泼天权势，心头一阵火热。

    “不管下场如何，是成是败，况先生有一句话总归没错，只要踏入夺嫡之争，便有进无退，容不得反悔。”

    加封亲王之后，他和四皇子斗得厉害。

    后者已经当上太子，入主东宫。

    若是登基大宝，自己能有活路可走？

    “成大事者哪有顾及手足、亲情的道理。”

    杨熹眼神一凝，透出狠绝意味。

    倘若况长生真能斗败羽清玄，重新执掌天命宫。

    别说入主东宫做太子，让父皇退位都不为过！

    ……

    ……

    长堤之上，况长生气血凝神形，截断大江流。

    佝偻的腰身挺直如山，显得巍峨庞大，极为迫人。

    如渊如海的气血收拢回到躯壳，激得白浪掀起数丈之高。

    他复又坐了回去，等待大鱼上钩。

    惊涛拍岸，那支细长竹竿却丝毫未动。

    “师尊，这场赌局你做得那么大，有没有想过输了该怎么收场？”

    少顷，长堤之后显出一道人影。

    身材高大，青色长衫，眉目之间流露矜贵之气。

    “赌徒从来不会考虑后果，他们只想着下一把就能翻本，然后再去赢更多。而我，更是输红眼的赌徒，死后哪管洪水滔天。”

    况长生并未回头，淡淡说道。

    “师尊高见。”

    约莫三十许的青年走上长堤，也不顾及风度礼仪，如乡间老农一样，蹲在边上。

    “我这八弟表现如何，师尊满意吗？”

    这人也不知道是何等身份，竟然称呼当朝八皇子为弟！

    “对于杨熹，老夫早就评价过，干大事而惜身，见小利而忘命，无英雄之志气，无豪杰之胆识。”

    况长生好似坐定，心神沉静，过了好久才说道：

    “杨昭你大可放心，杨陵那么多儿子，老夫确实接触了好几个，但也只有你，才有资格做老夫的徒弟，继承衣钵。”

    杨昭！

    曾经的四皇子！

    如今的太子！

    若是杨熹在此，定会惊得无以复加。

    这些年跟自己斗得不可开交，最后略胜一筹，入主东宫的四哥。

    竟然拜在况先生的门下！

    “能够得到师尊的垂青，杨昭感激涕零。”

    这位被评价为“中庸之才”，并无什么过人之处的太子殿下轻声笑道：

    “八弟他出身不算好，母妃不受宠，此前只是个宫女，后来封了嫔，也没娘家人支持，比不上我母后是崔家女。从小境遇天差地别，所以八弟见识上就欠缺了一些。”

    “尤其封了亲王，舍不得到手的东西，更为珍惜这份权势。其实吧，若非无路可走，八弟多半不会答应师尊，行此冒险之事。”

    况长生颔首，赞许道：

    “你猜得对，杨熹心志不坚定，所以只能做一枚棋子。”

    他要削弱大盛的气数，为羽清玄引动地劫。

    能够达成这一步的，除了八皇子杨熹，其实还有一人更为合适。

    那便是太子杨昭！

    “做儿子，最难就是在皇家，做皇子，最苦莫过于储君。”

    杨昭望着激荡不已的滔滔大江，感慨道：

    “师尊早些年就跟我讲过这话，当时体会不深，觉得前半句很对，帝王之家，勾心斗角，明枪暗箭，多遭罪啊。”

    “但后半句有什么道理？我跟几位兄弟争来争去，为的不就是一个太子之位么？坐上去了，应该高枕无忧才是。”

    “近几年渐渐明白了，太子有多难当。若势大难治，父皇就该提防我了，生怕我等不及要谋权篡位。若与世不争吧，依父皇的性子，估计又会嫌弃我难当大任，想废掉重立。”

    “难怪都说皇帝是孤家寡人，连自己儿子都不能信，更何况其他。”

    况长生摇头道：

    “别抱怨，这是太宗传下来的报应。始作俑者，其无后乎？太宗弑父杀兄才坐上龙椅，像一根扎进心里的刺，再也拔不出来。”

    “别说杨陵怕，你以后也会如此。人皆养子望聪明，可盛朝的历代皇帝就怕儿子太出众，再闹一回奉天殿之变。”

    杨昭叹气道：

    “假如父皇知道三省六部，一半要员握在我手里，怕是睡觉都不会安稳。没办法啊，孝顺儿子不好当，只能大逆不道了。”

    一座王朝的气运。

    大半系于皇族之身。

    天子驾崩，手足死绝……气数自然就会衰弱。

    要不然，怎么说开枝散叶，积攒家底。

    一棵参天大树叶子落尽，枝干断裂，便再难茁壮生长。

    皇族之于王朝，也是这个道理。

    况长生对待杨昭，比杨熹多了几分随意，笑骂道：

    “少装模作样，你有个屁的孝心，心里巴不得老爹早点死，然后继承家业，肆意挥霍！”

    杨昭没有反驳，只是嘿嘿一笑：

    “师尊，我可是满心想着给你养老送终。”

    况长生摆手道：

    “也没几年好活，送什么终。老夫这辈子就想做成两件事。”

    “一是胜一次羽清玄，破了她的不败格局！”

    “二是以乌北一域，大盛天下的气数、气运，为你后天凝聚命相，彻底压住江湖，称圣天下！”

    杨昭苦着脸说道：

    “师尊，其实我当上皇帝已经够满足了，未必要跟太宗比肩，甚至做一统乌北、天南，两域之地的圣天子。”

    况长生面无表情，抬头看天，轻声道：

    “老夫和羽清玄唯有一点类似，我们都信命，但不认命。”

    “师姐最推崇二十八代圣君，认为其在五重天上，再辟出一座关，实乃绝世之姿。”

    “老夫却佩服八百年前一力挽天倾的麒麟才子，世道崩塌，独身救之。”

    “圣君武功再强绝，天赋再惊艳，千年之后，多少人记得？可麒麟之才，至今思之不忘！天机阁，甚至还为其单独开一副册，拟为‘麒麟榜’，录尽奇门英杰！”

    “杨昭啊，老夫要是为你聚成了‘山河潜龙’的后天命相，也算不枉此生，身后留名了。”

    神色轻松的杨昭收敛笑意，正声道：

    “必不辜负师尊所望。”

    宽阔大江，风急浪高，师徒二人默默无言。

    忽地，鱼竿微动。

    况长生握住，抬手一拉。

    一尾金黄肥硕的大鲤鱼被飞上岸来，跌进鱼篓。

    ……

    ……

    天命宫，独秀峰。

    立于高处的羽清玄睁开双眸，似有所感道：

    “下山之行会有变数？由变再生劫？”

    一袭书生长衫猎猎作响，视凛冽罡风如无物。

    思忖片刻，羽清玄英气的眉毛往上一挑。

    那又何妨？

    无非应劫罢了！

    她这一生，只许进，不许退，只能胜，不能败。

    这是当初踏破七重天，命相所定！

