    七夕的宴会闹成这样，还怎么开得下去，太监们一个个查各位夫人小姐，进宫时带的人数，再查点人手，只是到后来，却依然一无所获，进宫的时候，各家的人数都有定数，就算带着几个贴身的，也都是那些有诰命的夫人。

    那些人一直都侍候在自家主子身边，一个也没有离开。

    各府的侍卫在宫门口就散开了，宫内自有大内侍卫，外面的侍卫是一个也不许进入的。

    排除了这两种可能就是宫里的主子让人带进来的，可是查来查去，也没有半点结果，这个叫马二的地痞就仿佛是突然出现在宫中的一样，就这么混混然的冲了进来，最后看到这个人的太监也这么说，他就是在过道上看到这个人的，当时这人就说要见小姐什么的。

    今天这事怎么都透着玄乎，先是一个没人带进宫的丫环进了宫，而后是一个不应当出现的男人，出现在这里，两个人最后还多死了，要查也查不出什么，怎么看怎么让人觉得有人在暗中下手。

    看起来这事还得查，不查不得以服众，不得以让皇上明白。

    太监的这句话给了皇后新的思路，于是对小姐们又再彻查了一遍，还是没有发现半点蛛丝马迹。

    这事就算是搁在那里了，没待皇后这里查明白，皇上那边就让人过来解除了宴会，众人俱退去，皇后被叫到了乾清宫，皇上连乾清宫的大门也没让她进，就让她跪在门外，皇后自己宫里的那些宫人也只能陪着皇后一些跪着。

    事情闹到这个地步，人人自危，谁也不知道下一个死的人会不会落到自己身上，这烟妙平时还是皇后最得宠的大宫女，没多说两个人就这么死了，哪还有人敢多说话，乾清宫外虽然跪了一大群人，可却是鸦雀无声。

    乾清宫内，铜质鼎炉雕成叶愤首的狻猊，高昂着头，一副君临天下的气质，昂首向天的巨口中，吞吐着一颗珠子，显得狰狞而霸气。

    皇上坐在紫檀木的高椅上，面色阴沉，看起来虽然平静，但熟悉他性子的昭妃却知道他此时正处在震怒之中。

    冷冷的斜睨了一眼，自打跪在书房里就不敢再发一言，只眼泪汪汪的看着自己的昭妃，冷笑道：“朕还不知道你的手伸的那么长，竟然跟连安有联系，这么多年，朕可一直不知道，连安府上连侍候的丫环都跟你有几分相象，这不，还把卖身契送到宫里来，你们想干什么？难不成，想暗算老八不成？”

    “皇上，您，您怎么能这么说呢，臣妾，臣妾怎么会做这样的事，轩王殿下可是姐姐留下的唯一骨血，和臣妾血脉相连，臣妾怎么可能做这样的事，当日臣妾进宫时，姐姐就跟臣妾说起连大人的事，只说何家当日与连大人有恩，如果有什么为难的事，或者可以救助连大人。”

    “可臣妾进宫那么多年，也未曾麻烦过连大人，更加不明白连大人府上的丫环为什么象臣妾和姐姐，那个卖身契，真的和臣妾没有半点关系，皇上，这是有人要害臣妾啊。”

    昭妃知道问题在那儿，故意装在满脸疑惑，表现的天衣无缝，这会跪在许久，她早有准备，因此并不惊慌，盈盈的眸子看着宗文帝，慢慢涌出的泪珠，挂在修长的眼睫上，欲落未落，看起来越发的委屈可怜。

    “噢，这是有人要害你？害你为什么给你送卖身契？这个死的了丫环还是从连安府上逃到王府去的，老八媳妇好心收留她们，怎么就成了让她们进宫来暗害宫人了，还故意扯出楚王妃的事，以老八媳妇那个身子，被人算计倒是有可能，还能算计别人去。”

    宗文帝语气沉凝，压抑的如同暴风雨来临之前似，整个书屋的气息就沉闷的让人几乎喘不过气来。

    “皇上，臣妾真不知道这些事，臣妾在内宫，又是才充许从明月殿出来，这么多年，也没个人来看过臣妾，何家的人虽然是臣妾的至亲，可是那么多年对臣妾不闻不问，臣妾对他们又有多少感情，在臣妾心里，他们哪里能比得上轩王殿下。”

    昭妃说着，眼泪一颗一颗从白皙的面颊上滚落下来，宛如珍珠碎玉一般，再加上她楚楚可人的容颜，特别是这副相貌还是宗文帝心头上的人，越发让人看起来心疼。

    “皇上，您说，何家和连大人自有关系，这于臣妾何干，难不成臣妾算计了轩王殿下，就于臣妾有什么好处吗？姐姐己经不在，臣妾只当守着轩王殿下过日子，这臣妾的心里，殿下就象是臣妾的孩子，一个做母亲的，怎么可能会去算计自己的孩子。”

    她哭的越发伤悲，一边说，一边抽抽噎噎的哭了起来，气弱娇怯，甚至有些喘不上气来。

    “你真不知道那个丫环的事？”想起娴妃，再看着昭妃哭得梨花带雨的容颜，宗文帝的脸色和缓了几分。

    “臣妾真的不知道这事，那卖身契如果是连大人府上的，连大人送进宫来就是为什么，难不成连大人这是送臣妾使唤的人？可这宫里什么都有，哪里会缺几个使唤的人，而且还这么秘密的送进来，这分明是要害臣妾，臣妾，心里也冤的很，不知道是谁看臣妾不顺眼，要对付臣妾。”

    昭妃知道自己的哭诉起了效果，越发的抹泪哭了起来。

    这事到现在她也没弄明白是怎么回事，那个叫明霞的丫环自然是她让人想法子带进来的，原本她的计划是这样的，是让叫飞环的宫女把西瓜汁撞着泼到墨雪瞳的身上，凌蕊儿肯定会把事情推到她身上，再让她跪地求饶。

    不管墨雪瞳有没有罚她，这个宫女是必死的，那个死了的太监和明霞两个动手杀了她后，自有明霞顶罪，这事就可以设计成墨雪瞳因为宫女撞翻了西瓜汁，害她淋了一身，故而对宫女下手，害死了宫女。

    明霞的出现则是让众人的目光投向轩王府，连安府上的两个丫环早就有心投奔轩王府，那么连安府上的一系列事情可能都是轩王，或者是轩王妃弄出来的，同样目地就是报负何玉芬之前害了墨雪瞳一事，而连安只不过是受了池鱼之祸。

    如果真的由此把众人的目光引到这里，皇上必然会恢复连安的官位，反之墨雪瞳一而再的杀人，闹事，必然会被皇上处治。

    可谁料想事情发生了一个接一个的变化，昭妃现在也顾不上连安了，只想把自己从这件事中脱身出来，而且她如果多说连安的事，必然会引起皇上的怀疑，她方才己把连安府内丫环和自己相像的事引到娴妃身上。

    这意思是说连安和何家有交往，以前必是见过娴妃的，说不定早就对娴妃心有所想，故而这府里的丫环选的还是跟娴妃相似的。

    “朕记得那个被划画了脸的太监是你自己宫里的吧？”虽然听她说的有理，但是宗文帝但是难脱恚怒，厉声斥道。

    “那个太监好象是臣妾宫里的，臣妾那时候还没看清楚，就被皇上带来了，方才臣妾也想了想，如果真有人想害臣妾，用的当然是臣妾宫里的宫人，就象皇后娘娘，她身边的宫人也被人这么利用去了，连皇后娘娘那样身份贵重的人，都会被人算计去，更何况臣妾十数年来，一直一个人住在明月殿。”

    昭妃方才己听得有人回禀说皇后那里也出了事，听说还是皇后身边的大宫女，这可比自己方才的指证更足了几分，所以也不分辩那个太监不是自己宫里的，是不是实际上很简单，只要一查就能查明白。

    这时候她为皇后辩护，实际上就是为自己佐证，连安府上的那个宫女来的不明不白，皇后那件事里还有个男人出现的不明不白呢，两相对映，自己的话听起来更是可信的多了。

    宗文帝实际上己有些相信了，皇后那事，倒是很有可能是皇后做的，皇后一心想燕王登位，这事不是秘密，既便对付自己的亲侄女也是有可能的，至于昭妃，再怎么样也是老八的亲姑母，老八落难，她也好不了，所以那事倒可能真不是她做的。

    只是，连安是什么意思，难不成他真的因为见过娴妃，故而选的人还是象娴妃的，只要一想到这个，宗文帝就觉得吞了一只苍蝇一般难受，娴妃是他最爱的人，他怎么能容忍自己的臣子家里有跟心爱的人相象的丫环。

    看起来这连安是不能留在身边了。

    “你以后自己身边的人看牢一点，如果再发生今天这样的事，朕也保不住你，还有老八府上的事自己会操心，你不要有事没事往他府里塞人，何家的那些什么侄女有你跟老八亲吗？朕以后再不许听到何家的人嫁到皇家。”

    宗文帝这会讷讷些缓和。

    “是，臣妾知道，臣妾一心只有轩王殿下，必竟他是姐姐和臣妾现在唯一的骨血，何家那些人自打暗算了轩王妃开怒，臣妾就再没把他们当成亲戚，臣妾和姐姐一心为着何家，何家竟然做出这么没脸的事，以后就算是臣妾没有娘家人，也不要他们这些恶毒的。”

    昭妃这一番娇滴滴的哭诉手段玩的十分漂亮，先提及自己和娴妃两人是一体的，然后又说自己宁愿不要娘家人，也要护着风珏染，这一切全是为了风珏染，这样的话说出来，就算是再冷硬的心，也会化做绕指柔，更何况宗文帝这么多年，一直心心念念的都是娴妃。

    但宗文帝必竟是皇帝，自来比别人更多一份疑心，况且眼前之人必竟不是真的娴妃，虽然昭妃说的合情合理，眼中却还是保留着一线清明，神色深幽难辩：“好了，现在下去吧，这阵子还是呆在明月殿别出来了。”

    这是又要禁足在明月殿？昭妃心头一凛，却不敢再说什么，恭敬的磕了一个头，悲悲切切的扶着宫女下去。

    才到门口，一个太监跑了过来，经过她的身边，跪在里面回禀道：“皇上，文贵妃娘娘求见！”

