    甲鲲在域内结识了方茜和大牛，在唐老师和孙道长帮助下站桩，并开启了魂魄离体，尔后他的天魂又招来了哀师父附身，帮助他的修为逐步提高，令甲鲲在睡眠时其天魂突破时空壁障来到12光年外的巴伐地球世界。

    生活在罗斯域内的甲鲲由于在一次观摩星河一号基地时候出了重大事故，导致父母被辞退，他们被赶到域外生活。

    甲鲲逐步适应了域外的艰苦生活，而智能人欢欢不知为何犯了杀人罪，也出逃到了域外，躲到甲鲲那里。此时，忏悔派和干预派在神秘力量的左右下达成一致，彼此都不干预欢欢的行为，也不准提供任何帮助让其自生自灭。

    2442年11月

    甲鲲等到欢欢过来，两人和同学合力将学校的一霸陈铁陷害，使其断手断脚差点死掉。不料陈铁是王族伊容的私生子，在特殊势力幕后配合下，有人假冒唐老师联系上了甲鲲让他立刻跑路，甲鲲只能和欢欢和胖金一起浪迹天涯。铁拳帮和天龙会随即也查出了甲鲲和欢欢的阴谋，引发了这两股势力的追杀。

    他们跑到了新峰市，但遇到了两股势力的联合绞杀，幸好欢欢早已学习了古今龙族内外的各种搏击术，但身体的各项机能则完全跟不上。他胜在有一颗举世无双的生物智脑，欢欢还是不能打败那些前来追杀他们的高手，不过还是足够让他们逃跑的。

    唐老师联系上了甲鲲，而甲鲲发现唐老师并没有让他跑路，是有谁在让他主动暴露了他们自己，甲鲲和欢欢完全不清楚，唐老师也不知道。唐老师让他们去凤仪市，他会安排人协助他们。但唐老师需要孙道长的帮助，这得花些时间。

    在前往凤仪市的路上，他们遭遇了更大危机，欢欢受伤了，幸好遇到经过的李霸一行人，李霸他们救了甲鲲他们。

    李霸觉得欢欢武功底子不错，要让他参加奇天屠龙组一员，为了保命欢欢假意同意，甲鲲他们也只能先和李霸一起走。

    2443年1月

    在唐老师请求下，孙道长终于派人介入，帮助李霸、甲鲲和欢欢藏到了凤仪市的某处训练基地，保护起来，有了忏悔派的保护，天龙会和铁拳帮都不敢造次，只能暂时退却。

    李霸也能进一步训练欢欢和甲鲲他们，甲鲲和欢欢也终于得到一些安宁。

    甲鲲在出逃路上还没忘记带上父亲留给他的几支毛笔还有据说是祖先留下的一块墨，抽空就在石头或墙壁上写，有一天不小心淋湿了，化了一口袋。

    甲鲲当晚就游魂到了巴伐世界，遇到了远古书法大师的残魂韦师父，韦师父提点了甲鲲的书技，让甲鲲领悟了一些书道，再加上有哀师父的帮助，甲鲲在道学方面居然有了突破。

    2443年3月

    甲鲲在一次站桩过程中，偶尔附身到了欢欢的智脑，得知了欢欢的真相，原来欢欢被德江智人抓住后，不知怎么触发了他封存已久的记忆，将他如何被锤炼成合格智能人的那部分记忆开启，又让他看到了很多实验用智能人被折磨的情景，尤其是德江0号克隆人和德江1号克隆人所经历过的悲惨历史。

    人类欠他们的确实很多，罗斯星球上的高端换脑医疗就是用他们做的试验品，德江智人不断培育和克隆人的身体，再将智脑植入克隆体，智脑和克隆人的结合成就了所谓的智能人！

    欢欢要终止人类对他的压迫，甲鲲开始理解他并帮助他，但甲鲲不希望欢欢走极端，报复人类社会。

    2443年4月

    甲鲲天才般的帮欢欢拿回了情感之河，重启了情感。欢欢的智慧得到提升后，能让他营造出虚拟的高端实验测试环境，但欢欢还想做更匪夷所思的事情。

