    就在大家眼泪婆娑的时候，莫妈妈醒来了。

    莫妈妈看着泪眼婆娑的大家，微微笑了笑。坐了起来，倚着身后的墙壁安静的说道：“你们大家干嘛这样啊？不要哭啊。”

    “妈妈，为什么？为什么不告诉我们？为什么不让我们跟你一起面对这可怕的病魔？您是怕我们伤心吗？难道在你的眼中我们着的是那么脆弱的人吗？”莫凌轩走到莫妈妈旁边蹲了下来，握住莫妈妈的手，眼泪汪汪的说道。

    莫爸爸还有莫羽晗在一旁抹着眼泪，穆樱灵用自己拿红肿的像兔子一般的眼睛看着莫妈妈还有莫凌轩。

    “我不告诉你们就是怕你们会这样啊，你们干嘛这么伤心啊？我都不伤心。其实我死了也只不过是去了一个与你们不同的空间罢了，但是一百年以后我们还会在那个空间重逢啊，其实我也只不过就是去别的地方旅行只是这次的旅程比较远，时间比较长而已。”莫妈妈说出这句话的时候眼神是那样的平静，莫妈妈的脸上看不到一丝悲伤。那样子看起来好安详。

    “老婆，你傻不傻啊你？”莫爸爸皱着眉头，不忍得说道。

    “妈妈。”莫羽晗走到莫妈妈旁边抱住了莫妈妈。脸上眼泪纵横。

    “好了羽晗，妈妈最害怕你哭了，快擦干眼泪，不准哭。”莫妈妈擦擦莫羽晗的眼泪说道。

    莫妈妈转头看向了莫凌轩和穆樱灵，然后对莫羽晗说道：“羽晗啊，帮我把影寒找来好不好啊？”

    莫羽晗点点头，发了个短信个黎影寒。

    过了没多久，黎影寒来到了莫妈妈的病房。

    莫妈妈把莫凌轩和穆樱灵，莫羽晗和黎影寒叫到了跟前。两只手分别握住他们的手说道：“你们下个月八号订婚吧，我最后的心愿就是早点看到你们幸福的在一起。”

    莫凌轩和穆樱灵点点头。而莫羽晗和黎影寒却皱着眉头一言不发。

    莫妈妈见莫羽晗和黎影寒不说话。

    莫妈妈看了看黎影寒说道：“影寒啊，你愿意跟我们羽晗订婚，替我好好照顾我们羽晗吗？”

    黎影寒思索了一会儿，然后点点头。

