    “你看看周围吧！你看看咱们还剩下多少忍者！”

    　　大蛇丸瞻了一眼，面前的宇智波景山，随后便转过身子看向木叶的忍者军团。

    　　宇智波景山闻言也转过身看去，在看清了周围的情况后，顿时眼里露出了一丝不敢相信的神色。

    　　木叶的忍者在从营地出来的时候，有将近2300名忍者，而现在还站着的忍者只有不超过500人。

    　　有很多他熟悉的上忍，此时也都消失在了战场上。

    　　显然这场战争木叶付出的代价太大了。

    　　“汉是完美人柱力，如果真的逼急了他，即使能全部留下他们，在站的各位恐怕也就，只有咱们几个能活着回去。那战争的胜利还有意义吗？我们已经胜了，岩忍已经输了这就足够了！”

    　　大蛇丸沉重的说道，这一刻看着身边这些逝去的生命，他深深的意识到了，人的生命真是太脆弱了。忍不住起了，想要探索永生的想法。

    　　“仔细看看地上有没有，还没有死亡的忍者，我们要将英雄的尸体带回木叶。”

    　　现在不是想这些事的时候，大蛇丸捋清了思绪，看着遍地的尸体沉声说道。

    　　。。。。。。

    　　以大蛇丸为首的木叶军团，击溃了以黄土为首的岩忍军团。消息很快传遍了忍界。

    　　这场战斗中有许多，表现突出的年轻忍者，从这一天开始也正式进入各大忍村的眼中。

    　　表现最突出的莫过于千羽，现在的千羽已经进入了各大忍村的黑名单。

    　　以12岁的年纪，斩杀了岩忍的顶尖战力‘铁腕’黄土，一时间名震了整个忍界。

    　　又因为开启八门遁甲和雷遁查克拉模式后，加上身上缠绕黑色霸气的形象，好似修罗一般，而且加上最后，斩杀黄土的巨大剑气，又被人称之为修罗剑豪。

    　　波风水门也因为斩杀了岩忍东死人，被各大忍村从年轻一代的精英上忍，正式列入了顶尖强者的黑名单中。

    　　又因为速度太快，攻击过后只会在原地留下，一道道黄色的光芒，又被称之为木叶的黄色闪光。

    　　而年轻一代的天才也出现了好多，表现最出彩的，莫过于旗木家的旗木卡卡西，和宇智波一族的宇智波止水。

    　　他们两个也因为斩杀了，岩忍的上忍，从而在战场上大方异彩。不要以为千羽杀上忍如同砍白菜一般，就感觉上忍很弱。其实忍界的绝大多数忍者，终其一生也就事个中忍，上忍绝对是忍界的高端战力。

    　　但是同时他们两个，也上了各大忍村的必杀名单中。

    　　而且值得一提的是，与因为是医疗忍者，而被留在营地的野原琳不同，宇智波带土竟然也在战场上活下来了。

    　　而且还在战场上，在生死之间将血轮眼，从双眼单勾玉进化到了双眼双勾玉。从而被宇智波一族列入重点培育的天才名单里。

    　　此时在火之国边境的另一边

    　　对应着水之国雾忍的边境，周围的一个小镇，此时在小镇的正下方，已经被团藏开辟出了一个小型的基地。

    　　团藏正坐在基地的会议室，身前有一张桌子，桌子上摆着千羽和卡卡西的资料。

    　　“猿飞你实在是太软弱了，如果把他们两个交给我培养，那我绝对会让他们，成为咱们两个手中的两把利刃。现在你把旗木千羽交给了大蛇丸，这还让大蛇丸脱离掌控了！”

    　　团藏一边看着，千羽资料上他的照片，一边喃喃道。

    　　在他看来猿飞日斩的决定是错误的，如果只是为了制衡大蛇丸，那交给他办就好了。偏偏把他看好的旗木千羽交给大蛇丸，现在旗木千羽已经彻底成长起来了，这代表着大蛇丸也彻底脱离了掌控。

    　　而此时在火之国的边境，团藏也已经和雾忍的忍者交手很多次了。

    　　对于前来试探木叶的雾忍，都予以霹雳手段。全部都丝毫不留情，斩尽杀绝。

    　　但是雾忍的忍者出现的频率，也越来越多了，他此时最希望的就是手下有一个，如千羽一般的顶尖战力。可以听从他的号令。

    　　而且在他看来猿飞日斩，一直以来太保守了，如果是他的话，早在雾忍的忍者试探木叶的开始，他就会集中木叶的实力，发动战争直接将雾忍击溃。

    　　他猿飞日斩太过优柔寡断，根本就不配当火影，老师的决定是错误的！

    　　如果他是火影，忍界早就统一了！

    　　嗖！

    　　就在团藏在心里抱怨二代火影的时候，一名根部的忍者出现在了他的身边。

    　　“雾忍又有了什么动态？”

    　　团藏看着身边出现的忍者，知道没有问题，他是不会主动来找他的。一定是雾忍又有了什么动态。

    　　“收到线报，雾忍那边忍刀七人众集体消失了，即使是咱们的间谍也找不到他们的身影。”

    　　那名根部的忍者用着平静的语气说道，声音没有一丝的波动，仿佛是机器的声音一般。

    　　“雾忍的忍刀七人众？”

    　　团藏惊疑的重复了一边根部忍者的话。

    　　“消息准确吗？”

    　　这个消息太重要了，即使团藏知道根部的忍者，不会用没确定的消息欺骗他，此时也忍不住，再次向根部的忍者确认道。

    　　“消息准确，已经和多个间谍确定完了，都是统一的答复。”

    　　根部的忍者肯定的回答道。

    　　要知道雾忍的忍刀七人众，每一个人都是精挑细选的精英上忍，七个人、七把忍刀和在一起，即使是一般的顶级忍者，也会敬而远之。

    　　是雾忍当之无愧的核心战力！

    　　在战争的这个关键时刻，他们集体消失了，这对于团藏来说，可不是一个好消息。

    　　“去查，即使挖地三尺，也要把他们找出来。”

    　　团藏在这件事面前，已经没办法再去考虑千羽的事了。立刻命令根部的忍者，一定要把雾忍忍刀七人众找出来。

    　　另一边在此时的木叶

    　　火影办公室

    　　猿飞日斩靠在椅子上，手里拿着烟袋，一口接着一口的吞云吐雾。

    　　在他身前的桌子上，此时摆着的也是千羽的信息。

    　　本来在大蛇丸第一份战报，传过来的时候。他就有些怀疑自己是不是做错了，竟然把旗木千羽交给了大蛇丸。

    　　他本来的想法是，要等到大蛇丸走投无路的时候，再让波风水门去拯救战场，好为波风水门铺路。

