    薛宇缓缓睁开双眼，怀里的温热早已消失不见，眼前四处都是熟悉的白雾。

    薛宇轻叹一声，也不起身继续躺在白雾上当一条咸鱼。

    识海微微一疼，紧接着薛宇脑海中那熟悉的画面再次变得黯淡起来。

    林静云、周少白、周老夫人、柳湘君、周少江、林静兰……

    所有的人都在的记忆中变得模糊，并没有忘记，是变成了一层隔阂。

    就像是看电影，也许在观看的时候心神会代入其中，但随着电影的结束以及时间的流逝仅仅只是在记忆中留下一个印象而已。

    半晌之后才缓缓坐起身，晃了晃脑袋，抿了抿嘴并没有多言。

    薛宇并没有像刚来的那几个世界那样怨天尤地，这样不过是无能狂怒而已。

    不管未来如何，也许有一日自己可以打破界限重新回归这些世界，而现在要做的就是继续听从系统的安排。

    “系统。”

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通、五脏庙、植物掌控、风语者、开锁、马神、水行。

    所在世界：

    世界加载度：

    剧情点：

    技能：演技（宗师）、吐纳术2.0（宗师）、书法（高级）、骑术（高级）、八极拳（高级）、箭术（高级）、枪术（高级）、刀法（高级）、刺绣（高级）、绘画（高级）、剑法（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）、控蛇之术（高级）、剪纸成人（高级）、长明符经（高级）、玄心奥妙诀（高级）、不灭剑体（高级）、太上符经（高级）、四尊神（高级）、剑步（高级）、归一剑诀（高级）、皇级圣魔书（高级）、斩天拔剑术（高级）、飞燕步（高级）、冲霄掌（高级）、无情劲（高级）、……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    薛宇直接将目光集中在天赋一栏上，果然又出现了一个新的天赋神通。

    “水行？”

    心神沉寂在其上，很快关于这项天赋的能力说明完整的呈现在血与心中。

    简单的来说就是在水中出行。

    薛宇摸着下巴喃喃自语道：“所以我现在成海王了？嗯，也有些类似于地煞七十二变中的入水神通。”

    水行天赋就是可以让薛宇可以如同游鱼一般在水中呼吸生存，不过具体在水中的速度还需要另行测试，不过现在绝对可以像海王一样了。

    薛宇点了点头道：“虽然又是一个辅助天赋但看起来还不错。”

    对于新出现的天赋为辅助能力薛宇这一点早就想过了，细数一下所有的天赋神通就没有一个主动攻击的，也就是一个植物掌控勉强能够搭上攻击类型的边儿，其他的的都属于辅助能力，只是有的辅助能力强有的辅助能力弱而已，不过不可否认每一项能力都是极为强势，无视世界规则，不管是超凡世界还是无魔世界都可以使用。

    所以即便是薛宇到一些世界不通修行也可以过得风生水起。

    过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通、五脏庙、植物掌控、风语者、开锁、马神、水行。

    18个天赋神通，每一个都是让人惊叹的存在，也许在战斗力上可能略有不足，在辅助上就是无人能及。

    过目不忘和随身空间就不用说了，帮助甚多。

    吸血疗伤在哑巴新娘世界就展示过他的威力，要是没有这项能力自己也可能一直到走都是一个残废。

    他心通倒是用的不多，主要是穿梭的这些世界都是自己所熟知的，谁好谁坏，谁对自己有敌意谁对自己有善意都是一清二楚，也就是在追女孩的时候效果很好。

    昏睡中也可以勉强划分到攻击类神通，实力比自己低的简直就是清兵利器，实力比自己高的也会受到影响，尤其是在无魔世界简直就是 Bug。

    镜花水月是自己最常用的天赋神通，虽然只是幻术但只要有对地方可以发挥出意想不到的效果。

    奴契也是如此，简直就是强势的不得了。

    动物沟通也还不错，很多的时候一些小动物都可以发挥出意想不到的作用，比如说监视的时候，再比如说探听消息的时候，你可以防止隔墙有耳但你总不会防止这些动物吧。

    剑神和马神两个最搞笑，一个化身成剑，一个化身成马，不能说无用只是薛宇基本不动用。

    哪个有资格敢挥动自己变得剑？更有哪个敢骑自己？

    精准更不用说了，只要是关于射击类的自己就是神，一发入魂。

    闭口禅也是一个很强势的技能，现在薛宇也已经摸透了他的态势，不仅仅能够让别人闭嘴都能够强势打断他人的能量运行，简单的来说类似于盖伦的沉默，想想要是哪一天到一些西方魔法世界，啧啧，那简直就是神技。

    风语者可以利用风来倾听世界，再搭配上无感互通，两者结合简直就是雷达，直接给薛宇开启上帝视角，作为辅助强悍无比。

    五脏庙目前还没有发挥出它的全部威力，但以薛宇的推演这项天赋威力无穷。

    开锁天赋这就是一个规则类神通，不管什么样的锁只要是锁都能直接给你打开，现在看起来像是只能当小偷，那如果到一些神话世界的洞府密室呢？要是直接能够打开乐子可就大了。

    还有植物掌控，虽然战斗力不强，那简直就是最强农夫，如果能给自己一些强力的种子，比如说世界树，再比如说蟠桃树，啧啧，想想都是bug。

    水行天赋看起来没有什么，但薛宇有预感，绝对不可能普普通通，只是自己还没有发现他的强大而已。

    简单的来说系统所奖励的天赋每一个都是强势无比，可是自己没有发现他们的强大，或者说所经历的世界还配不上他们的使用。

    薛宇晃了晃脑袋，嘴角露出一抹笑容，不知不觉间自己原来已经这么强大了。

    薛宇并没有急着进入下一个世界反而坐在原地开始整理自己技能栏里的技能。

    说实话就连薛宇都忘记了自己技能哪里到底有多少能力。

    主要是太多了，多到连他自己都有些忘记了。

    没办法，如果是一些超凡世界学语大多是利用剧情点来提升自己的实力，比如功法，比如一些武功，毕竟在超凡世界大都是实力为尊，但如果是一些都市无魔世界就不同了，剧情点更多的是学习一些新的技能，比如钢琴、书法、绘画之类的。

    所以薛宇将技能栏主要是分做以下几个大类。

    第一类主要是以生活技能为主，比如书法、绘画、钢琴、厨艺、驾驶、计算机、射击……

    这些能力基本不受限于世界规则，每个世界都可以使用，区别只是世界发展的方向不同而已，比如一些科技技能在古代没法使用。

    同样这个层次的技能也是最多的，乱七八糟什么都有，甚至连变脸、戏曲、歌唱都有，极为杂乱。

    第二种就开始涉及到超凡，主要是以武功、武技为主，比如先天罡气、一剑隔世、冲霄掌、草上飞、金钟罩、铁布衫……

    此类技能虽然涉及到了超凡但依旧停留在武侠的层次。

    第三种达到了高武或者是玄幻，比如斩天拔剑术、玄心奥妙诀、皇级圣魔书、太上剑经、长明符经……

    目前薛宇也只是将这些技能划分这三个类别，生活类、超凡类、玄幻类。

    也许以后会增加其他类型的能力，目前也就只有这三种。

    划分肯定太过于简陋，不过也没办法，其实更多的依旧是依靠天赋能力。

    将系统版面整理一下之后薛宇松了一口气，高声喊道：“系统，开始吧！”

    话刚落音整个身体呈失重状态向下坠落，也许是一秒也许是一年。

    似睡非睡之间薛宇心神沉寂。

    当再次睁开双眼时眼前是一个看起来非常高科技的玻璃护罩，嗯，准确来说更像是科幻电影中的生物仓，一排排管子，一个个红绿相间的指示灯，至于自己周围更是布满了绿色的营养液。

    薛宇一时间有些发懵，实在是想不到到底哪一个世界开局会是这样的，脑子里一片混沌。

    也没有多想继续躺在营养液里休息，按照以往的剧情，要不了多久记忆今天应该开始传输，这个时候就应该知道自己到底到了什么世界。

    薛宇也趁着这个机会打量着四周。

    眼前是一个巨大的房间，房间很是空旷但是却充斥着高科技的样子，各种瓶瓶罐罐和一些不认识的机器，营养仓也就只有自己这一个，四周插满了管子。

    绿色的营养液将自己包裹，但却没有丝毫呼吸困难的感觉。

    这一等足足有两个小时，可是记忆却一点也没有传输。

    “不能再等了，出去。”

    思考间薛宇直接朝着旁边的一个红色按钮按去，刚在观察的时候就看到整个营养舱中就这一个按钮，除了按他其他的也没有什么可以触碰的东西，估计应该就是开关之类的。

    果然不出所料，营养仓上顶的玻璃罩瞬间被打开，薛宇直接从绿色的营养液中钻出，然后大口的喘着粗气。

    “咳咳。”

    低头将口鼻之间的营养液全部甩出，赤裸着身躯薛宇迈步走了下来。

    透过旁边光滑的玻璃架薛宇仔细的打量这具身体。

    成年男子，看起来二十一二岁左右，身高一米八零，体型偏瘦，肌肉匀称，至于长相自然也是极为英俊，短发，给人一种阳刚之感。

    也就只有这些了，其他的什么也观察不出来，最让薛宇感觉古怪的则是脑子里空空荡荡，没有丝毫的记忆。

    穿梭这么多世界这种情况就只出现过一次，在楚乔传世界出现过这种情况，不过那次是自己直接真身过去，所以没有记忆也正常。

    但透过玻璃明显可以看出这具身体并不是薛宇自己的面貌，所以可以确定依旧如同往常一般是占据替代他人的身体，可为什么却没有丝毫的记忆传输？

    实在是太古怪了。

    “难道是克隆？”薛宇扭头看着身后的营养仓疑惑道。

    营养仓、高科技实验室、苏醒……

    怎么看都像是漫画里面的克隆人，不过薛宇并不记得有什么电视剧是从克隆人开启的。

    “孩子，你醒了？”

    一个声音从头顶传来，薛宇脸色一变抬头观看。

    下一刻却见一只青色的大鸟从远处飞来，直接穿透墙壁盘旋于头顶之上。

    那青色大鸟看起来极为艳丽，通体暗青，看起来如同古代神话传说中的一种神鸟。

    愿以三青鸟，更报长相思。

    光芒一闪，那青鸟化作一名古装老人悬浮在虚空之中。

    薛宇一脸古怪的看着眼前的一幕，实在是这身穿古装看起来飘飘欲仙的老人与这周围的环境太过于成反差感了。

    一个看起来飘飘欲仙犹如传说中的老仙人，而他所站的位置却是充满了科幻感的实验室，怎么看都不像是一个维度的。

    薛宇抬头看着悬浮在半空中的老仙人，并没有说话，脑子里没有任何记忆自己首先就要扮演一个什么也不知道的傻子。

    宗师级的演技在这一刻充分发挥出它的作用，薛宇双眼迷茫还有露出无知静静的站在原地。

    老仙人眉毛一皱，低声说道：“难道实验出错了？”

    老仙人右手一挥，薛宇身后的一条机械手臂朝着薛宇抓来。

    薛宇并没有躲闪，从刚刚那位老仙人所说的话中很明显可以了解到自己应该是这间实验室的实验品，既然将自己唤醒那么应该不会伤害自己。

    机械手臂的顶端探出一个细小的针头从薛宇的后脑勺直接刺入，伴随着一股剧烈的疼痛至于下意识的叫喊出声，然后就是一股信息流直冲脑海。

    史前文明……世界大战……核战……冰川融化……全球进入核前时代。

    万年……新人类诞生……神庙引导文明……神……神……神……

    薛宇缓缓睁开双眼，眼神中再也不复刚刚的迷茫，抬头看着悬浮在空中的老仙人。

    屁，什么老仙人，不过是人工智能系统罢了。

