
　　苏晨在上路1V2，居然还双杀？

　　直播间直接炸了。

　　“卧槽！这个青钢影太猛了！”

　　“妈妈问我为什么跪在地上看直播！”

　　“决定了，这就去买一个青钢影！”

　　在这个平行世界中的S7版本中，青钢影是一个才出不久的英雄，大部分人还不会使用。

　　而在余小C的直播间中，许多玩家第一次见到这个英雄原来可以玩的这么秀！

　　随着青钢影在上路的巨大优势，胜利的天平也终于向苏晨方开始倾斜。

　　正当余小C一脸苦相的补着刀的时候，他的直播间上方突然升起一架超级火箭。

　　送火箭的人的ID是【即将有人鱼线的PDD】。

　　“感谢嫖老师的一发超火，卧槽，嫖老师居然在看我直播，这种场面被看到就很难受了啊兄弟们。”余小C有点尴尬。

　　魔都的一所豪华公寓内。

　　PDD原本正在开着直播和水友闲聊，突然有弹幕在刷“C皇上路被青钢影打爆了”。

　　因为都是斗鲨平台的主播，所以PDD也点开了余小C的直播间查起了房。

　　当PDD看到余小C0-5-0的战绩时，立刻笑出了猪叫声。

　　“芽儿咯，韩服王者余小C在黄金局被杀的要超鬼，C皇也太瓦了呀。”PDD调侃道。

　　调侃了一会儿后，PDD的注意力逐渐被余小C对面的青钢影给吸引了。

　　“咦，这个青钢影这波……”

　　“卧槽，这操作可以啊，这真的是黄金局吗？”

　　作为曾经的世界级上单职业选手，如今的青训选手基地的老板，PDD对于游戏的理解比余小C还要高出不少，很快他就看出这个青钢影的实力不俗。

　　“这个版本，青钢影还能这么玩的吗……”PDD喃喃自语，随后叫来了小马。

　　小马是PDD手下的头号干将，目前峡谷之巅排名前十的上单路人王，目前正在尝试冲顶。

　　“青钢影这个英雄你最近有没有玩。”PDD问。

　　“没有，这个版本上路完全工具人啊，要围绕下路来打的，上路和平发育，带TP支援为主，青钢影这英雄我都没怎么见人玩过。”小马摇了摇头。

　　“小马，你老实说，如果这个青钢影跟你对线，你感觉打得过吗？”PDD又问。

　　小马看了一会儿，摇摇头：“没怎么跟这英雄对过线，这个很难说，不过他的操作确实很猛，单就这个英雄而言，我没在峡谷见过熟练度比他高的。”

　　“你今晚练一下这个英雄，看看是不是真的有这么猛。”PDD指示道。

　　小马点了点头，回去继续打排位了。

　　PDD一边看余小C的直播，一边也和弹幕聊着天，顺便不时地点评一下青钢影的操作，不知不觉间代入了职业上单的视角。

　　“虽然这个青钢影对线很猛，但是整体的游戏思路还是不太完整，像刚才有几波，完全可以去支援，而不是一味地单带，优势没有转化为胜势，只靠一个人是很难赢下游戏的。”PDD说道。

　　很快，游戏进行到30分钟，两方阵营围绕大龙开启了一波团战。

　　叠了25层杀人书的小鱼人，一波操作直接带走了苏晨方的下路女警，同时打野盲僧想绕后切EZ，反而被挖掘机反蹲到，直接被拿下。

　　随后琴女空了个大，也被拿下，只剩一个辛德拉在龙坑外努力的推着球，制造一些伤害。

　　“看到没有，这波就是因为青钢影没有来参团，导致对面果断开大龙，”PDD摇了摇头，“路人局这种绝活哥很多，但是上不了大分，也是有原因的。”M.23sk.com

　　突然间，PDD的话音止住了。

　　只见青钢影一个远距离的钩锁，直接从上路的红BUFF处划到了大龙坑内，一发平A抢下了大龙！

　　随即，青钢影使用R技能规避了其它几人的伤害，凭借自己的六神装的发育，硬生生击杀了盲僧和鱼人，随后被打出了复活甲。

　　复活之后，青钢影再次使用钩锁，追上了逃跑的另外三人，配合辛德拉将其击杀。

　　抢大龙！

　　五杀！

　　团灭！

　　峡谷上飘来了青钢影“PENTAKILL”的提示。

　　一本正经解说的PDD人也傻了。

　　“卧槽……这人怎么可以这么猛啊，抢大龙加五杀，逆天改命啊这是……”

　　随着青钢影这波抢大龙外加五杀，胜利的天平彻底倾斜，苏晨代表的红色方推平了高地塔，基地爆炸，游戏结束。

　　双方的战绩，青钢影是26/3/6，而余小C的剑魔战绩是0/11。

　　余小C的直播间彻底爆炸，一排密密麻麻的“0/11”的弹幕刷满了整个屏幕。

　　“好烦啊，怎么全刷起0110了啊。”余小C的表情像是吃了黄连那般苦涩。

　　“兄弟们有一说一，我真不信这个江科大真只有黄金，加波好友问一下好吧。”说完，余小C发过去了好友邀请，对方也很快通过了。

　　“兄弟，我是余小C，你是本人吗？玩的小号吧？”余小C打字问道。

　　过了会儿，江科大回复了信息。

　　“我是本人，就这一个号。”

　　见到对方这样回复，余小C也愣住了。

　　黄金五的守门员，第一把青钢影就这么猛，怎么可能？

　　有观众发出了质疑声。

　　“这人前面玩的都是石头人那种混子英雄，怎么可能第一把拿个青钢影就这么猛，太看不起C皇了吧。”

　　“玩的确实好，不过如果不是小代我倒立洗头，搁这装什么呢。”

　　“水平可以，人品不行。”

　　余小C刚想追问，却发现对方已经下线了。

　　“算了，兄弟们，对方不想说就算了，我们继续排位冲峡谷。”余小C没有在意，点开了下一把游戏。

　　江科大的宿舍内。

　　苏晨望着自己电脑屏幕上的断网标志，有点无语。

　　晚上十一点，宿舍断网，这是学校的规定，苏晨也没办法。

　　本来还想跟余小C多聊两句的。

　　“老苏，你这青钢影啥时候练的，老实交代！”

　　“太猛了啊！你这水平，感觉最少钻石啊！”

　　“刚才那波抢大龙五杀，我差点看尿了，你也太猛了吧。”

　　舍友们都很兴奋，对于苏晨突然从上单混子转变为对线恶霸这一现象，也都很好奇。

　　“可能我比较适合这种打法，以前一直玩混子英雄，没发现自己这方面的天赋吧。”苏晨也不知道怎么解释，只能打着哈哈搪塞道。

　　舍友们半信半疑，但也找不到什么破绽，只能让苏晨一个人静静地在那无形装逼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第三章【PDD来围观了】免费阅读。https://xs.23sk.com 