    《荆棘谷的青山》——赫米特·奈辛瓦里二世，

    艾泽拉斯有小说，最著名的莫过于散落在荆棘谷的《荆棘谷的青山》。

    赫米特·奈辛瓦里二世是艾泽拉斯最顶级的猎手，做任务练级的玩家肯定会认识，他是奈辛瓦里远征军营地的猎龙任务npc。

    罗明不止认识赫米特·奈辛瓦里二世，还认识他的父亲，在通往外域的黑暗之门开启后，他的父亲赫米特·奈辛瓦里迫不及待组队前往纳格兰狩猎，是猎杀裂蹄牛的任务npc。

    父子两人都是顶级的猎手，也是艾泽拉斯动物保护协会黑名单上的头号人物。

    “荆棘谷的青山第一章第四页。”

    罗明看着手中的荆棘谷的青山书页，不禁回忆起游戏里第一次来到荆棘谷，年少无知接取收集这本书书页任务，最后做到抓狂的样子，忍不住莞尔。

    这任务真的很坑，《荆棘谷的青山》一共有七章，由赫米特的仆人巴尼尔·石罐保管，一场大风刮过，结果把一堆书稿吹飞，其中有四章的一些书页遗失。

    罗明依稀记得一共有要收集15页才能完成任务，虽然荆棘谷的会爆书页，但是各种重复掉落让玩家苦不堪言，幸好可以交易，要不然会被这个任务坑一天。

    正是因为可以交易，不少玩家做起书页生意，赚得盆满钵满。

    “为何荆棘谷的一堆怪，会爆同样的书页？”

    罗明有理由怀疑，《荆棘谷的青山》流传出去后，在npc中传递，然后出现了盗版。

    荆棘谷有地精，地精得到书页后，肯定会十分热衷于做这个生意，地精赚得是全种族的钱。

    《荆棘谷的青山》讲的是，赫米特·奈辛瓦里、阿杰克·罗欧尔、埃尔·加丁三人在荆棘谷的冒险故事，也是荆棘谷大名鼎鼎“龙虎豹”的由来。

    《荆棘谷的青山》中提到，埃尔·加丁的父亲就是给石匠工会拉重建暴风城的包工头，在石匠工会背叛暴风城后，放弃贵族身份跑路。埃尔·加丁害怕被迪菲亚兄弟会砍死，被暴风城贵族阶层杀人灭口，主动放弃继承爵位，跟着赫米特连夜跑路来到荆棘谷。

    “范克里夫若是知道埃尔·加丁在这里，肯定会带人杀向荆棘谷，让加丁家族断子绝孙。”

    罗明的运气不错，杀了几个不长眼想打劫他的库尔森雇佣兵，从他们身上得到几张荆棘谷的青山书页：“先去一趟反抗军营地，再去奈辛瓦里的远征队营地。”

    召唤迅捷祖利安猛虎。

    虎王咆哮。

    嗷呜……

    荆棘谷的山林震动，虎啸让周围的动物受到惊吓四散而逃，周围有几头想要袭击罗明的猛虎和黑豹被吓得屁滚尿流。

    在荆棘谷，迅捷祖利安猛虎就是王者，别说虎豹，就算是迅猛龙见到它也得趴着。

    回家的迅捷祖利安猛虎兴奋不已，奔跑的速度从100%提升到113%，好吧，罗明承认，他用了棍子上的胡萝卜和马鞭。

    反抗军营地在暮色森林进入荆棘谷过桥后的西面山上，沿着山路一直走就能够找到。

    其实暴风城最初在荆棘谷的前沿基地应该在库尔森营地，那里按照城镇的规模来建造，准备长期与格罗姆高营地的部落对峙。

    在库尔森背叛暴风城后，不愿意跟着背叛的多伦上尉带领手下逃离，在易守难攻的山上建立反抗军营地，与库尔森对抗。

    奈何暴风城早就无暇顾及荆棘谷，反抗军虽然一直忠于暴风城，奈何只能从藏宝海湾购买补给，日子过得十分辛苦，若非多伦上尉实力强悍，他们早被库尔森消灭。

    “伯瓦尔这个摄政王不行啊，既然派出了历练队伍，为何会把荆棘谷和摩根的岗哨忘记？”

    摩根的岗哨在燃烧平原，那里也是被暴风城遗忘的前沿基地，若非有麦克斯韦尔元帅苦苦支撑，早被黑铁矮人、黑石兽人灭了、黑龙军团给灭了。

    罗明上山，迅捷祖利安猛虎的动静不可能不引起反抗军营地npc的注意。

    “警戒！”

    “是一头祖利安猛虎！”

    “上面有一个年轻人，是人类。”

    营地入口，出现一群哨兵，他们用弓箭对准罗明。

    想要在危机四伏的荆棘谷活着，需要时刻保持高度警戒，只要发现威胁，必须在第一时间进行攻击。

    咻咻咻……

    几支箭矢飞来，目标不是罗明，而是他前进的地面。

    罗明看着插入地面的箭矢，知道这是反抗军营地的哨兵对自己的警告，若是自己继续向前，他们会毫不犹豫继续攻击。

    “来者何人？”

    负责营地守备任务的默尔下士大声询问。

    营地建立在山上，想要上山只有一条路，居高临下易守难攻。

    从西部荒野一直到夜色镇，罗明发现了一个问题，现在的各地没有狮鹫。哨兵岭如此、夜色镇如此，这些被暴风城遗忘的地方，因为过于危险，早就没有人经营狮鹫航班，断了与暴风城的联系。

    没有狮鹫很不方便，相比之下部落的飞艇一直在地精的经营下正常运行。

    当然，只是暴风城领地范围内如此，铁炉堡和泰达希尔的领地范围内的狮鹫和船运正常运营。

    不过，暴风城通往铁炉堡的地铁没有停运，黑石山被奈法利安占领后，燃烧平原、灼热峡谷前往东部王国北方太过危险，地铁停运等于人类与矮人、侏儒、暗夜精灵切断联系。

    虽然卡特拉娜多次提出停运地铁，但是伯瓦尔没有愚蠢到闭关锁国的地步，真要这么做，等待暴风城和人类的是灭亡。

    没有狮鹫，却有魔法邮箱，艾泽拉斯各地的邮箱是魔法邮局运营，通过魔法传输邮件信息，总部在魔法之城达拉然。

    反抗军营地没有狮鹫，没有魔法邮箱，无法与暴风城联系，早就被所有人遗忘。

    还有一个人记得他们，藏宝海湾的地精克拉兹克，反抗军的物资全部从他那里购买，他会定期给反抗军营地运送物资。

    地精是中立阵营，只要有钱，你会是他们最尊贵的朋友。

    “我来自暴风城。”

    罗明深知克拉兹克送给反抗军营地的补给，好几次都被巨魔劫掠，反抗军营地已经断物资补给许久，到了即将崩溃的边缘：“给你们带来了暴风城的支援。”

    山顶的反抗军哨兵们一听罗明来自暴风城，一个个激动不已，手中的弓箭情不自禁放下。

    默尔下士同样惊喜，但是他没有放松警惕，立马呵斥周围的哨兵，让他们重新抬起弓箭。

    “你有何凭证？”默尔下士强压激动问。

    说实话，反抗军营地马上就要山穷水尽，营地内之所以能撑到现在，全靠夜晚下山偷偷狩猎。白天反抗军不敢下山，如果被库尔森发现，会被库尔森的军队给围剿。

    但是，即便夜晚偷偷狩猎，营地内的物资最多只能再撑三天，三天后再没补给，反抗军营地会彻底崩溃。

    罗明取出家族纹饰：“我来自暴风城普雷尔家族。”

    人类国度，贵族身份很好用，罗明没有强行闯入反抗军营地的打算，想要不动手杀人，最好的方式是表明贵族身份。

    见到罗明的家族纹饰，默尔下士再也按耐不住内心的激动：“我现在就去向多伦上尉禀告。”

    说完，他转身离开，进入营地内和反抗军营地的首领多伦上尉禀告。

    罗明没有强行闯入的另一个原因与多伦上尉有关，如果他没记错，多伦上尉在游戏里的等级是60级，而且还是精英，双持单手剑的60级精英狂暴战。

    49级一身神装的罗明，虽然不怕多伦上尉，但是没必要现在和如此高级的npc发生冲突，命只有一条，异界没有天使姐姐，稳住才是王道。

