    第720章

    “真是糟蹋了好茶……”

    陈墨将茶桌收起来可惜地说道。

    无相魔蛛的毒液浸泡的茶，弄到这么一壶茶的毒液可是费了他不少心思。

    无相魔蛛不算毒蜘蛛，所以只有毒性极其微弱的蛛毒。

    毒性虽然弱小，但是具备极其特殊的效果。

    因为无相魔蛛本身掌握无相造化本源，所以祂的毒液可以千变万化伪装成任何一种液体，他动用无尽宝泉好不容易才复制了大量毒液，最后不断压缩提纯，提升麻痹毒性的同时保留伪装能力。

    小小的一壶茶，造价高达几件造化圣物。

    不过能活捉夏安，这一次总不算亏。

    “你……你……你……”

    夏安浑身颤抖怨恨的看着陈墨。

    然而祂的身体已经完全失控，现在就连一个完整的词都说不出来。

    “没说你糟蹋，我说我自己糟蹋，你在这生什么气？”

    陈墨看着气急败坏的夏安摇摇头笑道。

    夏安已经完全说不出话了，祂的身体和神魂都已经完全失去控制被麻痹。

    陈墨翻开命运天书，取出一张新的命运原卡。

    有命运原卡这种造化圣物的制作方法，他又得到了原始黑神的积累，那么多造化资源自然要好好利用，原本只有两张的命运原卡现在已经暴增到足足九十九张。

    面对命运原卡的封印，夏安毫无还手之力的被封印了。

    明明被封印了，夏安却突然笑了。

    陈墨也笑了，嘲讽的笑。

    这让夏安有点笑不出来了，难道说陈墨知道了？

    “你知道两军交战最倒霉的是谁吗？”

    陈墨怜悯的说道，“是夹在中间的你……”

    夏安内心惊恐的嘶吼，“他不可能知道……”

    陈墨看着夏安的表情也知道祂在想什么，从知道造化原始命格无法对夏安生效，他的第一怀疑对象就是夏安有原始圣物庇护，或者是身上存在原始生命的力量庇护。

    但是除了这两者，其实还存在第三种可能性。

    那就是原始起源，堂堂起源生命亲自庇护夏安。

    这种可能性非常小，所以直到命运原卡封印夏安以前他都只是怀疑。

    他虽然通过无相蛛毒麻痹了夏安，但是夏安还有其他选择。

    那就是拼死一搏，直接激活自毁神魂的秘术，这样本尊虽然活不下去死定了，但是却能在死前冲破他对这里虚空的封锁联系上分身，进而给分身增加活下去的几率。

    然而夏安没有拼死一搏，反而乖乖的束手就擒了。

    这可以理解为祂怕死，但也可以理解为夏安现在有恃无恐，甚至都不在乎自己乖乖不反抗很容易被发现的异常行为，因为夏安已经认定他不可能从这里活着走出去。

    能给夏安这么强大的信心，除了原始起源以外陈墨想不到其他人。

    显然在很早以前，原始起源就在夏安身上留下一道庇护手段。

    这样一来夏安就变成一个针对他的鱼饵，只要他来找夏安麻烦，就会第一时间被原始起源发现? 现在这个时候说不定原始起源已经在来的路上。

    知道夏安有可能是一个鱼饵? 陈墨还选择抓捕夏安当然不是头铁。

    因为钓鱼的人，要小心不要被鱼拖下水。

    翻开命运天书? 陈墨瞬间剥夺属于夏安的命运钥匙控制权。

    拿出书中出现的钥匙? 激活钥匙的瞬间命运方舟启动。

    掌控了命运方舟，陈墨对命运方舟上发生的一切顿时了如指掌。

    浩劫尘埃所在世界的舱门外? 不知道什么时候已经多出一个浑身笼罩在黑暗中的身影。

    黑影瞬间消失穿过舱门来到里面的世界，再一眨眼间已经锁定夏安来到祂身边? 只是伸手在夏安身上一拍? 夏安已经瞬间脱离命运原卡的封印。

    原始，有最初最古老的意思。

    所以原始生命掌握的原始本源，都拥有将万物返本归元的能力。

    正因为最初最古老，原始本源具备无穷的可塑性。

    所以才有原始生造化? 造化生万物? 当然这里指的只是虚空宇宙海，虚空宇宙海之外任何一种根源都具备生万物的能力，只不过生万物的能力相对来说没有原始本源厉害。

    原始天人，融合剑道本源和原始本源塑造天人斩灭剑。

    这让原本弱小的剑道本源，具备一种将万事万物都转化为剑道本源的能力。

    此时这个黑影? 动用的是比原始本源更可怕的原始根源。

    只有这样，才能瞬间将夏安返本归元变回被命运原卡封印以前的状态。

    如果他的本尊被这个黑影碰到一下? 原始根源的可怕力量说不定瞬间就会将他变成一个被困的小蝌蚪。

    这当然不可能是原始起源的主体，祂的主体还在蓝星宇宙海。

    最多也就是原始起源一道投影? 还是那种无法长久维持的投影，而且实力不会超过原始生命? 否则原始天神也就没可能给原始起源造成那么多的麻烦。

    只是原始生命? 还无法长久维持? 谁怕谁还不一定……

    黑影的速度太快，解救了夏安立刻出现在陈墨面前，而且手已经按在他的肩膀上，但是陈墨却没有变成被困的小蝌蚪，因为从始至终出现在夏安面前的就不是陈墨本尊。

    陈墨浑身浮现木质纹理，体内的终焉本源抵抗住了原始根源。

    原始根源超越原始本源不假，但是再强大的存在，抛去质量谈等级都是蛮不讲理，一单位的原始根源能比拟一千万单位原始本源，但是绝对无法比拟一亿单位原始本源。

    只是一个投影，如果能动用得原始根源足够多原始天神早就凉了。

    所以只是摸一下，有终焉本源抵挡别想将他变成被困的小蝌蚪，但是如果多摸几下就不一定了，命运木偶化身虽然不会变成被困小蝌蚪，但是变成原材料甚至是能量却绝对不是问题。

    双子神体激活，夏安被强行选定为分身。

    黑影的第二下，瞬间摸中被挪移交换位置的夏安身上。

    只是瞬间，夏安变成一个被困小蝌蚪和无数能量的聚合体，相当于组成一个造化生命的全部能量，直接将浩劫尘埃打造的这个虚空宇宙海物种方舟给摧毁，无数外界灭绝的物种彻底在这里断根。

