    很快皇宫里的内侍，就到了曹国公府，趴在床上养伤的李云睿，在家丁的帮助下，出了小院。

    “这位伴伴，我有伤在身，不能给陛下请安，还望见谅……”趴在门板上的李云睿，一脸歉然的对内侍说道。

    李云睿为了不给朱棣行礼，特意让家丁找来一块门板，把他抬出来的……

    “小公爷，礼法不外乎人情，您有伤在身，就不必施礼了！”内侍看李云睿这么惨样，也知道强逼李云睿起来施礼，会得罪曹国公。

    “伴伴，不知道陛下有什么旨意？”李云睿见逃过了三跪九叩，心里暗生欢喜。

    “听说小公爷的师父乃是武当山的老神仙玄玄子，陛下想老神仙进宫一叙……”内侍说道。

    “我师父？玄玄子？”李云睿乍一听，愣了半晌，随即想起来了，给丘晟等人算命时，号称师承玄玄子。当时就是为了唬住丘晟等人，临时编的瞎话，问题是这瞎话怎么传到皇帝耳朵？

    “对，玄玄子老神仙，陛下数次派人到武当山拜访张老神仙，只可惜机缘不到，没有寻访到他拉人家。陛下听说小公爷是老神仙的徒弟，所以差咱家来请老神仙进宫……”内侍笑着说道。

    “这位伴伴，我小时候的确遇到一位叫玄玄子的道士，并不老，反而很年轻，他要去妓院找姑娘，可惜身无分文，问我借了五十两银子。作为回报，传我了几句相面的口诀，但他没有收我为徒。”李云睿将搪塞丘晟、朱勇的话，又拿了出来，对着内侍说道，“我觉得那个玄玄子就是个骗子，根本不是老神仙……”

    内侍听了李云睿的话，惊得下巴差点掉下来，玄玄子问李云睿借钱嫖娼，这话说出去谁信？

    “还有，他传我的相面口诀，没一句是准的，所以，我遇到的那个玄玄子，应该不是陛下苦苦寻找的玄玄子……”李云睿见内侍不说话，又说道。

    内侍低头略一思索，难得皇帝派他出来办事，要是办砸了，回去没法交代啊。“小公爷，您可别把老神仙藏起来，让咱家没法交差……”

    “伴伴，这是说哪里话？你可以随便抓一个家丁、丫鬟问问，曹国公府何曾收留过道士？”李云睿振振有词的说道，这事他有把握，毕竟玄玄子是自己编出来的。

    内侍看李云睿不像说谎，略一思索，说道，“那小公爷能否把玄玄子教你的相面口诀写出来，咱家也好给陛下交差！”

    “呃……”这下把李云睿难倒了，本来就是编瞎话，结果被内侍抓到漏洞了，怎么办？眼珠子转了转之后，于是计上心来，对着内侍说道，“伴伴，玄玄子当年传我口诀时，总共传了三十句，我也记得七零八落，基本上都忘光，你给我一刻钟，容我好好回忆一下，再写给伴伴……”

    “如此，就有劳小公爷了！”内侍微微笑笑，点了点头。

    “来人，去取笔墨纸砚来！”李云睿扭头看着抬自己的家丁，说道，“顺便去拿点糕点、冷饮来招待伴伴！”

    家丁一听，赶紧照办，很快笔墨纸砚和一些吃食送了过来。

    李云睿趴在门板上，拿着笔，开始假装回忆，写了起来。

    宫里来的内侍，在一旁边吃糕点，边看李云睿写口诀，“眉分八彩者必是尧，目有重瞳者则为瞬，有四乳身肖文王，河目海口必孔圣，燕颌虎头者为霸王，身似凝脂者是虞姬。前贤既有如斯，后世焉能无相。起色乃行年休咎，骨骼乃一世之基，三停平等，一生衣禄无亏；五岳朝天，一世资财……”

    李云睿写得是宋朝道士陈抟老祖的《惊神赋》，当然里面有改动，他背不下来，前世李云睿曾经研究过相面，主要是为了跟客户交流，

    片刻后，李云睿写了两百多字，停了下来，然后看着内侍说道，“伴伴，玄玄子教的口诀，我就记得这么多了……”

    “有劳小公爷了！”内侍将李云睿写得相面口诀收好，冲李云睿施了一礼，说道，“咱家还有件事，想问一下小公爷……”

    “公公请讲！”对于皇帝身边的人，李云睿肯定不想得罪。

    “小公爷做的玻璃、昊天明光镜，是从哪里学得？”内侍问道。

    “伴伴，我从小就喜欢听神鬼妖怪，曾经遇到过一位异人，给了我几个丹方，说炼出来吃了之后，能够召唤神仙、魔鬼、妖怪。因为没有师父教，我就东搞一下，西搞一下。玻璃和昊天明光镜，就是在无意中搞出来的……”李云睿说道，“来人，抬着我去丹房，让伴伴看看我炼丹的地方。”

    丹房，就是李云睿给吴达和黄燕研究化学的地方，对外称丹房，现在还不能称为化学实验室。

    很快，家丁抬着李云睿，领着内侍到了丹房。

    “公公请看，这位是城北玄妙观的吴达道长，另外这十多位，是我请来专门研究炼丹的！”李云睿指着正在跟研究煤炭的吴达，给内侍介绍起来，说道，“吴道长最近在炼丹过程中，发现如果将煤石、煤粉加热，就会生成一种气，这种气燃烧起来，比煤石还要旺，好像可以用来炼铁，乃至炼钢……”

    正在做实验的吴达，听了李云睿的话后，满脸黑线。煤气化是李云睿指导他们进行试验的，怎么现在成了自己发现的了？

    李云睿当然要把功劳推给别人，否则容易引起怀疑，现在连皇帝都找上门了，这种出头鸟，不能做了……

    内侍来到吴达做实验的桌前，看吴达在加热玻璃管，玻璃管后面接了各种器材，最后有一根铁管，铁管上方冒着熊熊烈火。

    “神乎其技啊！小公爷！”内侍觉得有些匪夷所思，玻璃管外面的火焰，传递到了另外一端，中间没有任何火苗……

    “我也觉得有些鬼斧神工，等这个技术研究出来，我就拿去卖给那些炼铁、炼钢的商家，挣了钱再造一架更大的滑翔翼，我就可以带着瑾瑜妹妹、秋香和冬雪，一起飞到天上看云彩了……”李云睿十分嘚瑟的说道。

