    目送着容光他们离开，王怀元依然气得浑身直哆嗦。对着办公室里其他人，他愤怒的高喊道：“你们看到了吧？应该都看到了吧？他们就是一群刁民，一定要镇压！镇压！”

    那些同事全都脸色古怪。终于有人看不下去了，他好心提醒：“老王，你怎么没把容光留下呢？你们总不能一直这么下去吧？”

    在这个节骨眼上，吵架吵赢了又能如何？别人可以无所谓，可你王怀元总需要去面对。难道就一直这样针锋相对吗？你就那么喜欢那口超级大黑锅吗？

    然而此时的王怀元正在气头上，他变得更加的气急败坏：“他们目无法纪！他们抗拒改造！不仅要终身禁导，而且要全面封杀！华娱电影容不下这样的败类啊——！”

    见王怀元已经丧失理智，那些同事就全部闭上了嘴。

    这好言难劝该死的鬼！反正你王怀元高兴就好！

    可就在这时，那位李科长急匆匆的赶到办公室，就看到王怀元手舞足蹈的在发疯，根本就没发现容光他们的身影。

    “怎么回事？容光他们人呢？”李科长气得大吼，“王怀元，你说！”

    “……”

    经过一番询问，李科长终于了解了刚才发生的事。他不禁气极而笑：“哈哈，王怀元，你能耐了啊？你就这么面对群众的吗？有你这样的工作作风吗？依我看，计生工作特别适合你。那是基本国策，没有你这样铁面无私的老同志不行！你收拾一下，现在就去那里报到吧！”

    “科长！”王怀元差点儿就要哭着下跪了。这直接就发配边疆了。

    “滚！”李科长绝不会心慈手软。如果王怀元不背下这口黑锅，那么以后就会是李科长来背。又不是没给过王怀元机会。连他自己都不知道珍惜，还能责怪别人吗？

    ……

    容光他们兴高采烈的回到了大红居。刚才留下了杨飒看行李，说好了一起回大红居集合。

    然而一进入大红居，就见服务小妹早已经排成两行，在大红姐的指挥下夹道欢迎：“欢迎光少载誉归来！熊孩纸好汉名震江湖！”

    容光几人哈哈大笑。虽然并没有解决任何问题，但起码出了一口恶气。于是容光连连招手：“小鬼们辛苦了。没啥说的，到大红姐那里领红包！哈哈哈！”

    服务小妹顿时欢呼雀跃。大红姐一脸懵逼：“光少，凭啥要我发红包？”

    “我们就是相亲相爱一家人嘛！哈哈哈！”

    “我呸！你小子还要不要脸啊？”

    “……”

    嘻嘻哈哈中，大红姐冷笑：“光少，我刚才打听过了，知道你们为啥被封了。”

    “哦，为啥？”

    “封你们的其实是银行，根本就不是审核办。你们的香港房东跑路了，他欠了银行一屁股的债。所以抵押的房产就被法院给封了。哈哈哈！”

    (⊙?⊙)(⊙?⊙)(⊙?⊙)

    见容光几个瞠目结舌，大红姐领着那群服务小妹捧腹大笑。大红姐还在幸灾乐祸，不断的补刀：“骂错人了吧？你们就是活该！傻眼了吧？看你们以后怎么收场？”

    “咳咳。”还是容光率先反应过来，“我管他怎么收场？老子骂就骂了，会怕他们吗？”

    “呵呵。佩服佩服！你就死鸭子嘴硬吧！”

    “呵呵。”容光也不去辩解。

    其他人可能会害怕，毕竟有全面封杀的可能性。但容光却一丁点都不在乎，因为知道未来将会有大赦令。至于骂错？算他们倒霉吧！

    不过对于自己的工作室被封，容光还是比较关心。

    而大红姐也只知道个大概，并不清楚详细情况。幸好银行的人很快就赶到大红居，他们也想尽快解决这场误会。

    “您好，容老板。抱歉抱歉。我们当时根本找不到你们。就在你们的门上留下了通知，可你们逾期都没有联系我们。我们银行只能够让法院去执行了。”

    银行来了仨人，领头的是位名叫钱正的经理。他倒是很客气，主动说明了封门的原因。

    这就要说到那位香港房东。他在银行抵押借钱后，就拿去炒股炒楼。没想到遇上了97东南亚金融风暴，赔的血本无归，最后直接逃到加拿大去了。而银行肯定会通过司法程序，直接收回那些抵押品。

    因此说，那栋小楼即将被法院拍卖，这就需要清空所有的租客。接到银行和法院的通知后，其他的那些租客都已经搬迁离开。只剩下熊孩纸的那几个人，他们把大门一锁，直接跑外地拍电影去了。

    容光无语。就这“原始社会”，手机都没有普及，确实很难联系上自己。

    不过想到自己还付清了三年租金，那可是36万软妹币！容光就急着询问：“钱经理，那我的租金呢？该退还给我吧？”

    “哦。你的租金可以通过集体诉讼去追讨。”钱正笑眯眯的解释说，“不过容老板，你要有心理准备，拿回这笔钱的可能性并不大。那个香港人不仅欠我们银行钱，还到处问人借钱，可能外面还有好几百万、上千万吧！他根本没有能力偿还。否则也不会逃去加拿大。”

    “啊？”

    MMP！容光算是明白了，当时那香港人为什么一定要收取三年租金？还要一次付清？原来早已经存着骗钱跑路的想法。

    真是一口老血！你们城里人套路深，我要回农村！

    然而容光还是比较通情达理的。虽说知道自己已经上当受骗，但这种事根本迁怒不到银行，封门同样也是一场误会。

    钱正继续说道：“容老板，如果没什么问题，能不能现在就办手续？办完手续后，我们可以再约时间。由我们银行负责联系法院，安排你们搬家？”

    “那……好吧！”

    既然已经这样，那也只能够搬家了。

    钱正取出来一大叠的协议文件，指导着容光一一签名。

    然而这一次，容光就多了个心眼。虽说知道银行并不会欺骗自己，而且欺骗自己又没有什么用。又不是什么贷款或者担保合同。但他还是每一份都会仔细的翻阅。

    未来银行的那些霸王条款，实在是太有名了。

    可万万没想到，当容光看到一份需要签名新文件，立刻就疑惑不解的抬起了头……

