 云青岩连湮灭天经跟仙帝真解都能融合一块，更何况是将大道之力融入阵法里面。

如今的云青岩，对力量的领悟、运用，不仅傲视所有初代，就是放眼禁忌存在……都属于翘楚的存在！当然，只是对力量的领悟跟运用，实际修为、战力，云青岩就是拍马都不及禁忌存在。

“云青岩，倒是本座小瞧你了。”

葬寰开口说道，他的右胸出现了一道血淋淋的血洞。

不过葬寰看起来，丝毫不像是受伤的样子。

“你这样的天才，必须收入麾下！”

葬寰看着云青岩，幽幽说道，“而且是要牢牢掌控在我们手心，不容许你有半点异心！”

葬寰这话已经很明显，他现在不会再给云青岩选择了。

不容许云青岩对葬家有半点异心，想做到这一点……唯有抹去云青岩现有的所有意识！回应葬寰的是云青岩的惊天一剑！这一剑，云青岩动用了仙帝真解的第九层，而且还融合了湮灭天经的战力增幅跟锁定。

“又是无法避开的一击么……”葬寰面色不变地看着这一幕。

“也罢，本座现在就让你见识一下，什么叫做绝对的力量！”

葬寰话音刚落，血肉凡胎的肉身突然石化，右胸那血淋淋的血洞，也在顷刻间愈合。

仿佛连时间都不需要，葬寰身体表面已经披上了一层石衣。

这是大陨石术！葬寰领悟的是陨石大道。

  也就在这时，云青岩的攻击，轰在了葬寰身上。

一股连天地都为之震动的爆破猛地炸开。

以葬寰为中心，方圆万米的物质，都在极短的时间内湮灭不久。

但就是这般恐怖的爆炸，却伤不到葬寰一分一毫。

“你很强，本座见过的初代，没有一个会是你一招之敌！”

“甚至就是我们族里那个刚陨落的半步禁忌，都不会是你的对手。”

葬寰幽幽地看着云青岩，说道：“但遗憾的是，本座是禁忌存在，你与本座，境界悬殊如天堑鸿沟。”

刚陨落的半步禁忌？

云青岩不由想到了葬天，不日前，葬天就是死在他手中，还被他抽了‘魅惑大道’。

“葬寰没说错，我跟他的境界差距，就如天堑鸿沟。”

“我就是穷尽所有底牌，都不会是他的对手。”

云青岩心里说道。

现在的他，已经明确认识到，自己不可能是葬寰的对手。

但云青岩从不是放弃之人。

“阵起！”

“秒天秒地秒一切大阵！”

云青岩十指掐动，再一次发动了大阵。

“斩天，坐镇阵眼！”

云青岩一声令下，斩天神剑兀自飞出，立在了阵法中间。

有了斩天神剑加持，‘秒天秒地秒一切大阵’的威能瞬间提升了不少。

“大道加持！”

云青岩又爆喝一声，“以阴阳大道的名义，发动大阴阳术加持大阵！”

“以轮回大道的名义，发动大轮回术加持阵眼！”

云青岩的面色已经苍白了下来。

同时发动大阴阳术跟大轮回术加持阵法，哪怕对他来说……都是极大的消耗。

至于葬寰，则冷眼旁观的看着云青岩布置这些。

他很好奇，云青岩这一系列手段，能给他造成多大的伤害。

“你不阻止吗？”

云青岩看着葬寰道，手中还在掐动手印。

“有必要吗？”

葬寰有些票不屑道。

“我这不是担心你会突然打断，所以才有此一问。”

云青岩咧嘴一笑，手印继续掐动着。

云青岩自然是担心，葬寰会打断他的施法。

约莫十个呼吸后，云青岩的手指，终于停了下来。

“不好……”葬寰面色猛地大变，“这怎么可能……”  “那把剑不是用作阵眼，而是用来投射之用！”

“云青岩刚才叠加的大道之力，功法之力，全都加持到那把剑上面！”

这一刻的葬寰后悔了，他终究是低估了云青岩。

但后悔也已经晚了，已经阵法已经彻底完成，大阵也已经蓄势待发。

现在的他，只能硬接，因为他的气息已经被锁定了。

“这一剑你若不死……”云青岩看着葬寰，淡淡的开口，“陨落的便是我云青岩。”

想象中的动静并未出现。

秒天秒地秒一切大阵，就如同拉开的弓弦，一把将斩天神剑发射了出去。

肉眼看去，还能见到斩天神剑上面缠绕的两条大道之力。

是阴阳大道跟轮回大道。

如果再细细看，还能看到神剑里面，还蕴含着可怖的能量。

云青岩将自身八成的修为，都灌溉到了斩天神剑上面。

这是摧枯拉朽的一剑！这是能洞穿一切的一剑。

轰！宛如利箭射穿靶子的穿透声响了起来。

葬寰的左胸，出现了血淋淋的大洞，依稀能看到心脏都被穿透了一半。

“噗……”葬寰猛地喷出一口血水。

他受伤了，真正意义上的受伤了。

“血肉重生！”

葬寰爆喝一声，将灌满大道之力的右掌，放到了被贯穿的心口外面。

“咳咳……”“噗……”治愈的期间，葬寰不断重咳，不断喷涌血水。

“轻敌了！”

“本座今天，竟然差一点，就栽在一个初代手中。”

葬寰开口说道，语气带着艰难。

云青岩则是面色一变。

因为葬寰说的是‘差一点’……也就是说，这一击确实对葬寰造成了重创，而且是严重的重创。

但是，终究没能要了葬寰的命。

终究没能让葬寰丧失战斗力。

“都是你出手，现在也该轮……轮到本座了！”

葬寰语气无比冰冷，但也听得出虚弱。

“大陨石术！”

葬寰对着云青岩探出了一只手掌，接着五指向掌心收缩……化作拳头。

再看云青岩，体表突然石化，以肉眼可见的速度石化。

“能将本座伤成这样，足以证明，你是古往今来的第一初代！”

“本座抹去你记忆后，会亲自培养你，会将你养成葬家最忠心，也是最凶戾的一条狗！”

葬寰开口说道。

“无法反抗，这是绝对的力量……”云青岩面色铁青道。

“看来，真的只能牺牲这具肉身了！”

云青岩心念一动，体内所有能量、物质都沸腾了起来。

  葬寰面色也猛地一变，云青岩这是要自爆。

 