一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜漆黑，风凛冽。

    城外乱坟岗，被带走**日的叶辰，又回来了，真就如活死人一般，躺在那里，一动不动。

    吼！吼！

    很快，兽的低吼声便响起了，十几条野狗再次嗅着而来，嗅着嗅着，就嗅到了叶辰这边。

    随即，十几条野狗集体愣在了那里。

    谁说狗没有表情，它们的表情就很奇怪，围着叶辰，板板整整蹲了一圈儿，就因为这人，它们的牙齿到现在都还没长出来。

    不知何时，十几条野狗夹着尾巴离开了，叶辰的身体他们啃不动，只能再找其他事物。

    夜，陷入了宁静。

    不知过了多久，沉睡的他，小拇指这才颤动了一下。

    继而，他缓缓睁开了双眼，朦胧的夜空，在他迷茫的眼神中，逐渐变得清晰。

    下一刻，他猛地坐起了身，不断环看四周，直至确定这不是无妄大泽，这才狠狠的松了一口气，千辛万苦，他终究还是走出了那死亡之地。

    “灵气如此稀薄，这是凡人界。”叶辰喃喃一声，缓缓站起了身。

    呜呜呜...！呜呜呜....！

    蓦然间，他听到四周厉鬼呜嚎之声，把他的目光吸引了过来。

    他眼眸微眯了一下，看到了凡人看不到的脏东西，那是一只只孤魂野鬼，在这里飘荡。

    不由得，他抬起了手掌，单手掐诀，口中不断吐露复杂难懂的经文。

    这是度人经文，可度化孤魂野鬼的怨念，送他们再入轮回。

    呜呜呜....！

    这样的声音依旧存在，但却不断湮灭了下去，叶辰的度人经文，形成了一层层波纹，有圣洁的光辉闪射，所过之处，孤魂野鬼都在游离中得到了解脱。

    度化了他们，叶辰这才收回了手印，转身离开了这样。

    远远，他便看到了一座古城，隔着千百丈，他似是还能看到城墙上刻着的三个大字：忘古城。

    他抬脚走了过去，他需要搞明白自己身在那里，距离修士界又有多远。

    深夜的忘古城大街，空空如也，没有想象中的繁华，宁静又安逸。

    天干物燥，小心火烛！

    叶辰唯一能看到的就是一个打更的，此刻真蔫不拉几的走在大街上，时而也会蜷缩一下身体，因为寒风在肆虐，而且空气里还有阴森之气。

    没有多想，他强大的神识，瞬间笼罩了整座古城，希望可以找到一个修士。

    这是一个强大的神识神通，忘古城中无论是人还是物，都被他尽收眼底，也正是如此，他看到了一些不该看到的，诸如小两口儿在被窝里那啥。

    没有修士！

    叶辰眉头微皱，就要踏入虚天。

    然，就当他要收回神识之时，他的神识之眼，扫到到了一座古庙，嗯，更准确来说，是一座观音庙。

    下意识的，他挪动的脚步，一步踏下，嗖的一声消失了。

    见状，不远处那个打更的，愣了一下，下意识的揉了揉眼睛，一个大活人，没了。

    鬼啊！

    很快，鬼哭狼嚎的声音便响彻了忘古城大街，惹来了一片一片的谩骂。

    这边，叶辰已经落在了一座古庙里。

    他面前，乃是一座石像，其下摆满了香炉，香炉中插满了麝香，看样子前来祈福的人还不少，它就代表着菩萨，受世人所供奉。

    “楚萱，你在普度众生吗？”叶辰开口了，看着石像，声音沙哑干涩。

    那石像，被铸的栩栩如生，每一条纹路，都是那般的清晰，就如鲜活的一般，伫立在那里，脸上挂着悲悯，真就如救世菩萨，要普度众生。

    它，是一座石像，但她，却是楚萱。

    叶辰笑了，笑中带泪，模糊了他的视线。

    苦苦找寻的他，怎会想到与楚萱再见面，却是一座冰冷的石像，他不知楚萱石像为何屹立在这里，但他知道，楚萱一定来过这里。

    你谁啊！

    庙里的平静，被突兀的一道声音所打破。

    门口，一个揉着惺忪睡眼的老头儿出现在了那里，瘦的跟猴儿似的，穿着破烂的道袍，乃是一个老道士。

    叶辰转身，先是上下打量一眼那老道士，这才开口问道，“这座石像的人，是不是来过忘古城，何时来的，待了多久，何时走的。”

    “不是，你谁啊！我.....。”

    啪！

    老道士话没说完，清脆的把掌声就响起了，这厮被叶辰一巴掌抡的原地转了三圈儿，这才一头栽倒了地上。

    “回答我的问题。”叶辰已经出现在了老道士身前，声音冷漠，带着不可忤逆的威严，他这一巴掌不要紧，当场给老修士打哭了。

    “她是一个女修士。”老道士一把鼻涕一把泪的，有点懵逼的说着，“她是去年来的，待了三天，治好了这里的瘟疫，然后就走了。”

    说完，老道士浑身一颤，这才发现自己依旧站在门前，根本就没有丝毫动弹，脸上也没有火辣辣的感觉，一切都好像是没有发生过一样。

    他愣了一下，慌忙看向了不远处。

    叶辰依旧立在那里，背对着他，静静看着楚萱的石像，之前的一切，就好像是一场梦。

    幻...幻术！

    老道士从怔然醒来，噗通一声跪在了地上，“小道不知仙人驾临，还请上仙赎罪。”

    叶辰没有答话，依旧静静伫立。

    之前他的确对老道士动了幻术，也得到了自己想要的答案，楚萱的确来过这里，之所以被铸成石像受人供奉，是她救了忘古城的人。

    “她...她是来找人的。”见叶辰沉默，那老道士再次开口，说过之后，还不忘偷看叶辰一眼，生怕哪里说得不对，触怒了上仙。

    叶辰静静伫立，依旧未曾作答。

    他当然知道楚萱是来找人的，可不就是来找他的吗？

    夜，宁静无比，这观音庙里，也是一片平静，没有丝毫多余的响声。

    叶辰一站便是一夜，从未动弹过。

    黎明到来，忘古城迎来新的一天，多有凡人结伴来祈福，却都被老道士挡在了门外。

    如此，日月更替，昼夜轮回。

    直至第三个夜晚，伫立三天之久的叶辰，这才缓缓转身，来的悄无声息，走的也是悄无声息。

    又是深夜，平静的忘古城大街，他漫无边际的走着，映着月光星辉，孤寂的背影，甚是萧瑟。

    峥....！

    蓦然间，悠扬琴声响起，让他微微驻足了，目光下意识的看向了一方，似是能透过诸多房屋，看到闺房中一个怀抱琵琶的女子。

    好熟悉的琴声！

    叶辰喃喃而语，琴声潺潺如水，恍自深谷幽山来，带着悲凉和无奈，让人想掉眼泪。

    不由得，他取出了酒壶，寻了一棵老树，坐在那里，依偎着树干，一边静静喝着烈酒，一边听着那哀凉的琴曲，直至他眼波朦胧，沉沉睡去。