    通过小倩咔嚓变出电磁炮这件事，李悠然明白了三点道理——

    首先，自家脑子有坑的御姐老板没骗人，这平底锅还真的是什么七手电磁炮；

    其次，小倩这姑娘居然能驱动电磁炮，莫非电磁炮还真的跟她血脉相连？

    最后，眼下的当务之急，是说服她调转一下炮口方向，要不然轰的一声，大家就可以去地府喝茶了！

    还好，还好，关键时刻，还是木兮发挥了重要作用……

    这位树妖御姐冒着生命危险，战战兢兢的凑上去，跟撸猫似的摸着小倩脑袋，唧唧唧的安抚了半天。

    也不知道她到底是怎么安抚的，总之过了片刻之后，小倩终于鼓着婴儿肥的包子脸，面无表情的唧了一声，然后……

    伴随着咔嚓声响，暴力凶猛的电磁炮终于被解除武装，金属质感的光芒不断消退，逐渐转化回到平底锅的形态。

    “好险……”李悠然感觉自己在生死边缘走了一遍，这会儿忍不住擦擦冷汗，却又觉得不可思议。

    这么大的一门电磁炮，究竟是采用了什么样的高等科技，才能变成煎鸡蛋的平底锅？

    更让人迷惑不解的是，小倩这个傻乎乎的天然呆妹子，究竟是怎么做到驱动电磁炮的呢？

    想不明白，这会儿也没时间想这个……

    他愣了半天，看看还抱着平底锅不放的小倩，终于决定先抛开这个疑问，毕竟现在最重要的，还是先调查清楚牛妖王的魔化污染原因。

    事实上，木兮已经蹲在牛妖王的焦黑身躯旁，很严肃的观察研究，并且不断点头沉吟道：“唔……竟然是……可能……还是不明白嘛！”

    喵喵喵？既然完全不明白，你搞出这样的架势干嘛？

    李悠然也是无语了，不过实际上，他也没有比木兮好到哪里去。

    被轰成牛排的牛妖王，这会儿已经彻底陷入深度昏迷，估计没有个十天半个月，是不可能醒来了。

    换句话来说，想要从他这里问出点有用的线索，是别想了，而这样说起来，唯一的办法，也只能是再询问一下现场目击者了。

    想到这里，李悠然自然是转过头，看着还在哽咽的狐妖美人儿：“我问一下啊，你家大王在魔化污染前，有没有什么征兆，或者说比较奇怪的事情发生？”

    狐妖美人儿一脸茫然，弱弱道：“没有吧！大王和平日一样，就是正常起来，喝酒吃饭欣赏歌舞，然后……突然就怒吼一声，爆发出赤血迷雾，发狂了！”

    这么说起来，还是急性魔化污染啊！

    李悠然愕然无语，支着下巴沉吟半晌，终于带头走向洞府：“进去看看，说不定会有什么发现。”

    没有任何反对意见，一群女鬼小姐姐赶紧跟上去，木兮还不忘牵着绳子，这次要紧紧的看好小倩，免得又出现什么情况。

    洞府中，显然还残留着刚刚意外事件的痕迹，空气中弥漫着古怪的味道，挥发的酒液、沾染的血迹、盆景鲜花、胭脂水粉，各种杂味全都混合了起来。

    而再略微观察，就不难发现，从那些被推倒的桌椅来看，牛妖王确实是在喝酒时，突然被魔化污染了。

    “查查他喝的酒，看看有没有问题。”李悠然的第一反应，就是怀疑酒中被下毒了。

    “好的呢！”木兮立刻取过残酒，又从发鬓上拔下木簪，小心翼翼的沉浸在残酒中。

    片刻之后，看着没有任何变化的木簪，她很失望的摇摇头：“大人，酒中没有其他东西，要不然伦家的木簪就会改变色泽。”

    看来不是酒的问题……

    李悠然想了想，又看看周围，沉吟道：“那再检查洞府里的其他东西，特别注意有没有熏香啊、毒刺啊，或者是看起来很奇怪的毒虫。”

    “哦哦哦！”木兮她们连忙点头，又各自搜索起来。

    李悠然也没有怠慢，绕着洞府仔仔细细的搜索，就连储藏杂物的山洞都没有放过，可以说是沿着墙壁一寸一寸的探索。

    然而，即使如此，等他绕了一圈回来，也依然没有任何发现。

    不仅仅是他，检查过整个洞府的木兮她们，也是一无所获，茫然道：“大人，什么都没有啊，伦家刚还召唤出藤蔓，潜入地下搜索过了。”

    线索，就这样中断了啊！

    李悠然很纠结的摸摸下巴，想了半天之后，只能尝试着建议道：“那么，只能再问问在场的几位了。”

    好吧，也只能这样了，木兮她们连忙跟上，一群人再度出了洞府。

    洞府外，那位狐妖美人儿正蹲在牛妖王旁边，楚楚可怜的抹着眼泪，哽咽道：“大人，我家大王……”

    “抱歉，您也有嫌疑。”李悠然无视对方的可怜，一本正经道，“所以说，带走调查一下吧。”

    不需要提醒，虎妖将立刻杀气腾腾的冲上来，将这位满脸苍白的嫌疑妖给拖走了。

    这一边，李悠然也上了奥拓，带着木兮她们缓缓离开，然后绕着洞府，开始调查周围的情况。

    只是，在奥拓驶上山坡时，他回过头望着逐渐模糊的洞府，却还是有些犹豫，忍不住摸摸下巴——

    “唔，总觉得，好像遗漏了什么很重要的事情……但问题是，究竟遗漏了什么呢？”

    “要不然，我们再回去搜搜看？”木兮显然也不甘心。

    “估计没什么用。”李悠然摇摇头，“破案什么的，并不是我的长项啊，毕竟我连名侦探都没看过。”

    “名侦探？那是什么？”木兮一脸茫然，想了想又问道，“那我们接下来该怎么做？”

    “既然破不了案，那就换个思路来解决问题。”李悠然一本正经道，“比如说……先回去吃个午饭。”

    说回去吃饭，就回去吃饭！

    下一刻，破奥拓呼啸而去，转眼间就消失在乱妖原上，连烟气都望不到了。

    而随着奥拓远去，原本杂乱的洞府，逐渐恢复了平静，只剩下一群小妖围着牛妖王，担负起照顾的责任。

    然而，却没有人注意到……

    就在昏迷的牛妖王身躯下，斑驳的血迹正汇聚起来，无声无息的蜿蜒游走，最终进入到地面裂痕中。

    裂痕之下，竟然是一片隐藏的地底溶洞，四通八达不知道有多宽广。

    牛妖王的那道血迹，散发着赤血迷雾，沿着溶洞流淌向前，像是要去往某个地方。

    而就在这赤血迷雾之中，若是仔细辨认，竟然能隐约望见牛妖王的模糊虚影。

    就仿佛，牛妖王的妖魂，被硬生生的困在其中，哪怕如何愤怒咆哮，却仍然无法挣脱。

    很久很久以后，就在这妖魂血迹沿着溶洞，进入一片石林的时候……

    轰！

    一只肥肉颤抖的苍白巨掌，猛然从石林中探出，狠狠攥住血迹中的牛妖王妖魂，紧接着缩了回去。

    片刻之后，石林中间，传来了毛骨悚然的咀嚼声，就仿佛整个妖魂都被吞噬了，而随之响起的，是含糊不清却又狰狞残暴的喃喃声——

    “进化……兵器……夺回来……”

