
　　张三丰说道：“按照你我的推断，《龙神功》可以让修炼者以龙身遨游天地，但是那会儿就算罡气凝聚的再逼真，威能更厉害，也只是“假龙”罢了。”

　　“想要突破道圆满境界，达到血肉衍生、化虚为实，朝着龙神的路子前进,成为“真龙”，非得拥有龙氏血脉不可！！”

　　洪康微微苦笑。

　　“这方世界的修行，可是真的体现了人和人之间的差距………”

　　“以前，我们夸赞一个人天赋异禀，而现在，“天生神圣”已经不再是一个夸美词了,乃是真实存在的。”

　　“原来,真的有人生来与众不同~！”

　　他想到了自己历经数个世界,前后共修行两百多年，却比不上人家有個好祖宗，一时间心里像是打翻了五味瓶一般。

　　张三丰看到洪康似乎深有感慨模样，试着问道：“洪道友这是………？”

　　洪康收敛苦笑，心意一震，重新恢复淡然。

　　心想，前几世虽然历经风雨，也曾刀山火海滚过来，但是心性比起张三丰来，终究还是差上一筹。

　　“没什么，少许感慨罢了~！”

　　他看向了张三丰，目光坚毅道：

　　“就算我等只是凡俗之体，没有神魔血脉，那又如何？！”

　　“尹仲不照样败于我等之手~！”

　　“血脉体质什么的，对于修行,只是锦上添花；心性、觉悟、精神、智慧,才是求道路上更重要的。”

　　“世间本没有路，但我辈求道者,自当披荆斩棘,一往无前，开拓出一条前路来！！”

　　“天行健，君子以自强不息！！”

　　如此说完，洪康只觉得自己的念头更加的精粹，精神世界里的古镜台亦是跟着微微一颤，混元罡气都活跃了几分。

　　他有预感，那颗“脑神”穴窍的开辟，又缩短了一点时间。

　　张三丰能在大明江湖那种低武位面，硬生生地打破人体极限，达到堪称陆地神仙的境界，心性用坚若磐石都不足以形容。

　　“不过，贫道见了尹仲这样的存在后，对于之后的路子倒是有过一些想法，洪道友不如听听！”

　　“喔~！愿闻张真人高见！”

　　洪康从没有仗着自己历经数个世界，就认为自己的见识广博，从而对他人就抱有轻视之心。

　　尤其是那种千古人杰，洪康更是本着平等或是学习的心态，与人相交。

　　因为低等的世界或许可以限制一个人的实力与见识，但无法抑制人的心灵与智慧。

　　“所谓人法地，地法天,天法道，道法自然~！”

　　张三丰念了句道言，先定了个基调。

　　“求道之人观摩天地，顺天应人。升华精神意志，捕捉天地规则，将领悟的道和理融于自身，让自身肉壳逐渐蜕凡，朝着传说中的神魔靠近。”

　　洪康心中一动，道：“张真人，这是从尹仲的不死之躯上得到的启发？！”

　　张三丰点头道：“不错，融规则法理于自身，让自己从根本上与人愈远，与神愈近——”

　　“只是……如何编织道和理于己身，贫道暂时还没有头绪。”

　　“或许功行到了一定程度，能有一些想法。”

　　洪康惊叹无比。

　　果然，张三丰无论到了哪个世界，他都是张三丰。

　　这一番阐述，让洪康也获益匪浅。

　　他的金手指只能带他穿梭诸天，洪康可没有什么高深的功法传承，到了他这个境界，每一步都得自己去尝试、去趟出一个前路来。

　　寻路难呐！

　　所以，一位志同道合的道侣，就尤其珍贵了！

　　求道之路，所谓法侣财地，缺一不可！

　　“可惜，我没找到尹仲五百年的收藏所在，不然有大量的典籍知识参考，对我们推衍下一步的功法或许有助益。”

　　“无碍，红尘有道，道就在人间。”张三丰说道，“逗留这些时日，贫道也该走了，道友，对于尹仲，你得当心。”

　　“张真人，放心吧！尹仲的底我摸得差不多了，你自己一路珍重。”

　　“东方道友和庞姑娘那儿，贫道就不去了，劳烦道友说一下。”

　　“好。”

　　言罢。

　　张三丰一步一晃，仙风渺渺，消失在洪康视野里。

　　洪康望着张三丰的身影，心里却想着自己的修行。

　　当“脑神”这个穴窍开辟后，自己目前已知的所有穴窍开辟之法便是尽了，之后的穴窍开辟，难不成得自己一个一个去试验方法？！

　　这花费的时间，要多少年都不知道。

　　洪康感叹道：“要是有能够帮助推衍的宝物，或是现成的穴窍测量开辟之法就好了~！”

　　………………

　　“什么？！”

　　“张老道走了？什么时候走的？也不打个招呼~！”

　　刚修炼完《龙神功》的东方不败和庞青羊一回来，便听到这个情况。

　　洪康说的：“张真人红尘求道，自然似清风白云一般。”

　　“对了，你们俩的《龙神功》练得如何了？”

　　东方不败一笑。

　　红影一闪，人已经窜了出去。

　　“昂~！”

　　一声清冽的龙吟声长啸。

　　伴随着东方不败的身子，一道绯红色的龙形气劲虚影顿时形成，在他周身高速盘绕旋转。

　　但是东方不败本人并没有化作龙形虚影，腾飞九霄。

　　片刻后，环身的绯红色龙形气劲消失，东方不败轻巧落地。

　　道：“已经入了门，想要达到小成境界，估计要一两年。”

　　“不过，既然张老道已经离去，择日不如撞日，洪先生，我今天也就告辞吧！”

　　洪康说道：“这么急？东方兄不如把《龙神功》修行到小成之后，再作打算！”ŴŴŴ.23sk.com

　　东方不败忽然仰首大笑。

　　“哈哈哈………”

　　“洪先生好意，东方心领了。”

　　“不过，来到这方世界已经蛰居三载，我也想去看看这天下是何模样？！”

　　“一直托庇于洪先生，那可不是我东方不败的风格！！”

　　其实，还有一个原因他没说。

　　跟洪康和张三丰在一起，固然是安全，而且可以随时论道，可两人的修行始终快他一步。

　　他倒不是嫉妒什么的，但他是谁？

　　他可是东方不败！

　　岂能久居于人下！！

　　就算张三丰是道门千古大宗师，洪康是能够穿梭世界的异人，

　　可他东方不败，一生绝不弱于人！！

　　“既如此，那洪某也不挽留了——”

　　“江湖路远，天高夜长，东方兄，后会有期。”

　　东方不败华服一摆，翩然而去。

　　行至六步，忽然问道：“洪先生，张老道他是朝哪个方向去的？”

　　洪康道：“北方。”

　　“那我便南下吧！”

　　望着东方不败的身形由红影逐渐变成黑点。

　　一日之间，故友分别。

　　可洪康却是洒然一笑。

　　两人这一去，或许有各自的精彩~！

　　…………

　　御剑山庄。

　　尹仲接到手下通报。

　　“你说那个老道士和那个不男不女的家伙已经离开了？”

　　“……下去吧！”

　　“是，二爷！”

　　尹仲来回踱步，思索其中意义。

　　他虽然憎恨童氏一族，可是被洪康要挟交出法术，说心头不怒，那是不可能的。

　　更何况，洪康那些人掌握了他这么多的秘密！

　　这些人不除，他睡都睡不着。

　　虽然，他已经很多年没睡过觉了！

　　如今，那疑似神能觉醒的老道士走了，不男不女的家伙也不在了，剩下的两人，会是自己对手嘛？！

　　这不正是将他们一举成擒的良机~！

　　尹仲不信，单凭洪康一人的本事，就算他会《龙神功》又怎么样？

　　有血蟒做帮手，只要自己不过度使用功力，就不会导致旧伤复发。

　　“只是……”

　　尹仲眉头一簇。

　　“这其中会不会有诈呢？”

　　“是不是故意引我过去？”

　　他有点踌躇不定。

　　尹仲想到了那次洪康最后未说完的话。

　　五百年的大纪轮回，天地有变，人间罹难………

　　“他真的知道这其中的隐秘吗？！”

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第362章 寻路难，双别离免费阅读。https://xs.23sk.com 