    第4344章折腾二驸马做什么

    他们是穿着常服，避人耳目悄悄来的。

    按规矩，帝后出行要仪仗，要一堆人跟随，还要驱赶百姓，把路围起来。

    劳财伤民。

    从前赵元璟和云黛不喜欢这样，除了祭祀这样的大场合，其余的出行都是微服私行。

    受到他们的熏陶，如今的晏儿也是如此。

    幼儿刚生完孩子，他们心里惦记，若还要大张旗鼓，大动干戈的来，难道要幼儿起来跪迎？

    对于帝后悄悄赶来，浅儿是有心理准备的，因此并不如何惊讶。

    妞妞很欢喜，扑到晏儿怀里。

    皇帝伸出手，单手把她抱在了怀里，笑眯眯道：“妞妞宝儿，告诉舅舅，小姨给你生了个什么？”

    “是弟弟哦！”

    “果然是弟弟啊？妞妞真厉害！”皇帝大力夸赞。

    浅儿笑道：“生孩子的是幼儿，你倒夸她。”

    采采从荷包抓一把剥好的松子仁递给妞妞，笑道：“咱们妞妞能准确说出孩子是男孩，这自然是厉害的。”

    妞妞说：“小姨生弟弟，都把小姨夫打哭了。”

    “妞妞，不许乱说话。”浅儿制止。

    晏儿和采采相视而笑。

    到了屋里，水奕君正端着一碗汤，一勺一勺喂给幼儿喝。

    幼儿的精神已经恢复了大半，面色红润，神气活现的，一会儿指挥水奕君做这个，一会儿指挥他做那个。

    只不见孩子的影子。

    “生了孩子就好好歇着，折腾二驸马做什么呢？”皇帝迈着步子走进去。

    水奕君回头瞧见他们，忙起身，笑道：“她心里有气呢。”

    没有行礼。

    虽说是君臣，但私下里都是家人，没那么多规矩。晏儿喜欢这样。

    觉得兄弟姊妹之间的感情更好。

    幼儿哼哼：“辛苦半天，只生了个儿子。怪没劲的。”

    “儿子怎么了？”

    “还是女儿贴心，我喜欢女儿。”幼儿略带遗憾。

    采采安慰道：“以后再生便是。头一个是哥哥也好，可以照顾弟弟妹妹，就像陛下那样。”

    “水奕君不打算要我再生孩子了。”

    “为何？”采采惊讶。

    “因为生孩子对女人很不好。”水奕君回答，“是对女人的折磨和压榨。”

    采采就朝皇帝看了眼。

    皇帝神色淡定。

    浅儿担心皇嫂心里有芥蒂，便笑道：“你们两个愿意生就生，不愿意就作罢。反正你们家也没有爵位要继承。”

    “是啊，即便是有皇位，也只有一个能继承罢了。”幼儿哼道。

    采采不免有些尴尬。

    “生了孩子，说出的话也还是不讨喜。你也该与你姐姐学学，看她为什么受大家喜爱。”皇帝说。

    “姐姐温柔，从不轻易得罪人，但免不了会受委屈。我就不。有什么我便说什么，谁若不服，又能奈我何？”

    她自小到大因为武力上的强大，养成了极度的自信和自我的性子，是难以改变的。

    晏儿道：“这天底下，也唯有水奕君能忍受你。孩子呢？”

    “乳母抱去了。”浅儿出去，让乳母把孩子抱过来。

    孩子吃饱了，闭着眼睛，小拳头攥在脸旁，睡的香甜。

    (本章完)

