    盛鸿的表现，完全出乎谢明曦意料。

    他一个字都未说，就这么愣愣地看着谢明曦的脸。

    片刻后，又将目光往下移，落在谢明曦的小腹上。

    再然后，目光又抬起，继续看谢明曦的脸。

    再过片刻，目光又挪了回去。

    ……瞧这副高兴傻了的模样！

    谢明曦轻声失笑：“算算日子，迟了约莫七八日。再过几日，请大夫来诊脉。”

    她自己便精通医理，对自己身体的异样变化也了然于心。几乎可以确定是有了身孕。只是，日子还浅，得再过些时日才能诊断出来。

    相比起谢明曦的镇定，盛鸿半点都不淡定。

    他猛地伸出双手，要将她搂入怀中。手到半空，硬生生又收了回来，改为自己凑上前去。小心翼翼如捧珍宝一般揽住她的肩头。

    谢明曦好笑不已：“我只是怀了身孕而已，无需这般小心。”

    怀了身孕而已？

    盛鸿生平第一次瞪了谢明曦一眼：“你这是什么话！怀了身孕是天大的喜事，当然得处处留意，慎之又慎。”

    嚯！胆子真是肥了！竟敢瞪她了！

    谢明曦瞥了紧张过度身体紧绷的夫婿一眼。

    换在平日，盛鸿早已笑嘻嘻地低头来哄她了。此时的盛鸿，兀自沉浸在“老天我竟然真的要做爹了”的震惊和狂喜中。

    整个人一会儿飘在云端，欢喜地无法自拔。一会儿又陷入“我该怎么办”“我要做些什么”“该怎么照顾有孕的娇妻”以及“孩子出生以后我要怎么当一个好爹”的焦虑中。

    那张俊美的脸，忽而笑得开怀，忽而拧紧眉头，忽而又咧嘴而笑。

    谢明曦实在看不下去了，推了推盛鸿：“已经到府外了，我们该下马车了。”

    盛鸿无意识地嗯了一声，推开车门下了马车，然后伸手将谢明曦抱进怀中。

    谢明曦：“……”

    被打横抱在怀中的感觉，其实还算不错。只是，确定真的要在门口便上演这么一出？

    ……

    湘蕙等人都在忍着笑。

    谢明曦早已修炼出的厚脸皮也有些抵挡不住，面颊微微发烫。嗔恼地白了盛鸿一眼，低声道：“我又不是没手没脚了，快些放我下来。”

    盛鸿视若未闻，就这么抱着她，一路进了内宅。直至进了内室，才谨慎又小心地将她放在床榻上。

    宫女内侍们早已识趣地退下。

    谢明曦心中有些羞恼，瞪着盛鸿，尚未张口。就见盛鸿的嘴角高高扬起，黑亮的眼眸里闪烁着喜悦的光芒：“明曦，我要当爹了！你要当娘了！”

    “我们两人要有孩子了！你是不是很开心？我真的太高兴了！高兴得不知该说什么才好！”

    “我现在就想一直抱着你，再也不松手。”

    他一边说，一边俯身，在她的唇上用力一吻。然后嘿嘿笑了两声，退后两步，在原地翻了几个跟头。

    谢明曦：“……”

    心中那一丝羞恼，在盛鸿单纯的巨大的喜悦面前，显得那样的微不足道。

    是啊！

    他是那样的狂喜。她心里何尝又不欢喜？只是，冷静自制这四个字早已融入了她的血液里，便是再高兴再欢喜，她也不会如此情绪外露。

    狂喜过度的盛鸿，翻完了跟头之后，乐颠颠地冲到床榻边，将手放在她平坦之极的小腹上，摸来摸去，摸了又摸。目中几乎快放出光来。

    “明曦，我要有女儿了。”盛鸿宣布。

    谢明曦瞥了他一眼，目中蕴满不自知的笑意：“你怎么知道一定会是女儿？说不定是个儿子。”

    盛鸿理直气壮地应道：“我就是知道。”

    那份笃定，颇能唬人。

    谢明曦嘘了他一声：“不知道的，定会以为你是未卜先知的半仙。我还没确定有喜，你便知道我肚子里怀的是女儿了。”

    盛鸿咧嘴笑了起来，手继续温柔地抚摸着谢明曦的肚子：“反正我喜欢女儿。”

    人人都重子嗣。在天家，皇孙和皇孙女的分量更是不可同日而语。萧语晗怀孕之时，三皇子一心盼着是儿子。芙姐儿出生之际，三皇子失望了好一阵子。

    盛鸿显然也想到三皇子了，颇有些不以为然地说道：“他是要竞争储君之位，所以盼着三皇嫂生一个皇孙，为他再添有力筹码。我又没这份野心。”

    “我现在只希望父皇早日立储，早点结束朝堂动荡争斗。”

    “立了储君之后，国朝安定。我们这些皇子，便能被各自封藩，前往藩地了。”

    “到时候，我就去求父皇，将母妃一并带到藩地去。我做一个富贵藩王，你做藩王妃。朝堂诸事，后宫纷争，一概和我们无关。”

    “我们一家几口，关起门来过自己的日子，逍遥自在。”

    ……

    盛鸿口中描述的未来，实在太过美好了。

    谁说做藩王就能逍遥自在，只享富贵逍遥自在了？照样有许多烦心事。

    话到了嘴边，又被谢明曦咽了回去。

    罢了！盛鸿兴致正高，她也别泼这个冷水了。事实上，她向往的生活也正是盛鸿遥想中的美景。

    事在人为。日子都是自己过出来的。只要他们夫妻齐心，这世间还有什么事能拦住他们？

    谢明曦将头靠近盛鸿的胸膛处，轻笑着嗯了一声。

    盛鸿终于将手自她的小腹上移开，改而揽住她的肩膀，将头靠在她柔软的青丝上。心满意足地轻叹一声：“明曦，能遇见你，是我此生最大的幸运。”

    谢明曦嗯了一声。然后便没了下文。

    盛鸿：“……”

    盛鸿不满地抗议：“你就不能说句好听话来哄一哄我吗？譬如遇到我也是你此生最幸福的事！譬如怀了身孕，你欢喜得不知该说什么是好。譬如你此生都只爱我一个人，眼里心里再容不下旁人！”

    这等话，她才说不出口。

    没那份心时，说什么都不过心，说什么哄人的话都无妨。

    当她真的将一个人放在心上，当她真的在意这个人时，有些话反而再也说不出口了。

    谢明曦什么也没说，只抬眼，冲盛鸿微微一笑。