    第1773章  璃王妃，你受死吧   

    楚玄辰道：“好，本王马上派人去办。”

    

    旁边的工人们听到这话，又是一脸的懵圈。

    

    他们根本听不懂云若月的话，什么裁直调蓄，听得他们一头雾水。

    

    他们听不懂，所以更不相信云若月，但又害怕被惩罚，只好继续听命行事。

    

    云若月扫了池塘一圈后，又看向对面的大山，指道：“王爷，那是什么山？”

    

    “那是落霞山，是江州最高的山脉。”

    楚玄辰道。

    

    “你能不能带我上落霞山去，我要观察一下下面的地形，看哪里还有要改进和注意的地方。”

    云若月道。

    

    只有在高处看，才能看清楚下面的地势。

    

    这次治水事关重大，千万不能出半点事，所以云若月一定要谨慎。

    

    “好，本王等下抱你上去。”

    楚玄辰道。

    

    “不用了，我适当的爬爬山是可以的，多活动，多爬山也有利于生产。”

    云若月道。

    

    她还没那么娇弱。

    

    “那好吧，那本王扶着你。”

    

    。

    

    很快，楚玄辰就把云若月带上了落霞山。

    

    虽然说是扶，但是他生怕她受累，最后还是抱得多。

    

    一到达山顶，云若月就看到那落霞山的左侧，有一处悬崖峭壁，悬崖上方有一道巨大的瀑布奔腾而下。

    在那峭壁下方，有一条湍流奔腾的河流。

    

    这是夹江的一条支流之一。

    

    说是支流，这水量也挺大的，好在这条支流是通往另一个城市，对江州没有影响。

    

    她又看了看远处的池塘，发现有几处池塘挖得太密，有些又挖得太浅。

    她便把观察到的问题一一告诉楚玄辰，让他派人去改进。

    

    “王爷，不好了！那边有个池塘塌方了，那池塘下方有个大洞，好多工人掉了进去，都被埋在了下面。”

    就在这时，几名工人一脸惊慌的跑了过来。

    

    “什么？

    池塘塌方？”

    楚玄辰的神情顿时凝重起来。

    

    “是的，王爷。

    你快去看看，要赶紧救人啊！”

    工人们着急的说。

    

    云若月忙道：“王爷，事情紧急，你快去救人，我还要在这里观察一下。”

    

    “好，那你要小心。”

    说完，楚玄辰吩咐陌离，“陌离，你们要保护好王妃！”

    

    “是，王爷。”

    陌离道。

    

    楚玄辰说完后，又放心不下的拍了拍云若月的肩膀，“你先和陌离他们在这里，等本王处理完事情就来接你。”

    

    “好，你快去吧。”

    云若月点头。

    

    “那好，柳如烟，我们先走。”

    楚玄辰说完，伸手在云若月头上揉了揉，又在她额头印上一吻之后，才赶紧带着人下山去了。

    

    等楚玄辰走后，云若月又看了看四周，就在这时，只听一阵阵阴风袭来，四周突然传来一阵阴冷且急促的脚步声！   

    “谁？”

    陌离耳力强，他一听到脚步声，顿时抽出腰间的宝剑，一跃挡到了云若月面前。

    

    “璃王妃，你受死吧！”

    只听一声冷喝，有个手持麟角刀的蒙面黑衣人，正从她们前面的密林中窜出来。

    

    这人一窜出来，四面八方顿时窜出来几十名黑衣刺客，他们挥舞着武器，就朝云若月攻了过去。

    

    陌离见状，顿时一惊，“有刺客，所有人，保护王妃！”

    

    说完，他已经领着几个玄策军，就和面前的刺客们拼杀了起来。

    

    

    

