    在妖怪造成的骚乱与破坏下，几乎每条道路都有失事的车辆堆积，再加上逃难人群遗弃的车辆造成的堵塞，整个洞京的交通系统已经完全瘫痪。

    罗戒不得不冒着被暗世界阵营玩家狙击的危险，驾驭「路西法」低空飞行，期间避过数次防空炮火与妖怪的袭击，最终到达医院上空。

    这次妖怪是内部爆破式袭击，潜入后由最繁华的城市中心区爆发，随后向四周扩散，医院学校等人群密集场所更是首当其冲。

    罗戒与「谏山冥」降落在医院的楼顶天台向下俯瞰，视野可及之处都是病人与医护破烂不堪的尸体，偌大的院区寂静如同鬼蜮。

    随着一声玻璃破碎的声音，一名身穿病号服的男子惊慌失措的从底层拐角的窗口跳出，不顾头脸碎玻璃划得鲜血淋漓，拼命向着大门方向狂奔。

    紧接着，一只全身长满黑毛的「山魈」撞破混凝土墙壁，纵身一跃便从后方将那男子扑倒在地，张开四颗尖锐獠牙的大嘴，一口咬掉了男子的脑袋，并像嚼核桃般咬得嘎嘣作响，剩下的尸身则随手抛到一边。

    数十只野狗模样的独眼小妖怪一拥而上，撕扯分食着这新鲜的肉食。

    这些妖怪对手无寸铁的普通人来说都是绝望的存在，但对罗戒与「谏山冥」这个等级的退魔师，基本是一刀一个的菜鸡货色，也就是数量多了才会有点麻烦。

    不过罗戒并没有打算营救这里的幸存者，他这次来的目的是为了「三途河和宏」，在对方出现之前，尽可能要避免一切战斗。

    “黄泉在哪里？”

    「谏山冥」皱起眉头，医院内基本看不到妖怪的尸体，显然「谏山黄泉」依然在伪装病患，没有擅自出手。

    “她应该是被「鞠川静香」藏起来了。”

    血新娘与玩家的关系类似于召唤生物，通过【血新娘之戒】的契约，罗戒可以大致察觉到「谏山黄泉」此刻的位置就在他们所在的楼顶下方某处。

    一点闪烁着荧光的蓝色出现在罗戒的视野中，他迅速拉着「谏山冥」在天台的空调风机下隐蔽起来。

    不多时，不计其数的蓝色蝴蝶在天边出现，如同流动着蓝色光芒的海浪，如梦似幻。

    蝶群盘旋汇聚，化作一名十二三岁模样的白发少年。

    「三途河和宏」。

    生于灵虫术世家的少年退魔师，原超灾对策室海外派遣队成员，与父母护送考古挖掘出的杀生石回国时，所乘坐飞机发生事故坠毁，再出现时已被杀生石附身。

    “在这道门后面么……”

    「三途河和宏」那厚厚留海下遮住的左眼亮起杀生石特有的红光，轻薄的手里剑接连削断四道门轴，厚重的铁门应声而倒。

    满是杂物的仓库内，十几名医护人员与患者蜷缩在角落，惊恐的望向门口的白发少年。

    「谏山黄泉」瘫坐在轮椅上，眼神晦暗无光，如同一个没有灵魂的漂亮瓷娃娃。

    “这么久了，还没有放弃希望，接受杀生石吗？”

    「三途河和宏」面带少年般干净的微笑，双手插在裤袋里，迈步踏入仓库门口的光影分界线。

    仓库内的幸存者们四散奔逃，「三途河和宏」也不阻拦，任由他们经过身旁逃出大门。

    他忽然意外的发现，竟还有一名幸存者没有逃走。

    那是一名有着金色长发的护士，身材高挑火辣，楚楚可怜的脸庞上看不到一丝惊恐，反倒有种没睡醒般的迷糊惺忪。

    「三途河和宏」早已不是人类，即便是，以他的年纪也不会有什么怜香惜玉之心。

    他皱了皱眉，只觉得这个看起来有点蠢的女人很碍眼，手中寒芒一闪，一枚手里剑打穿了那漂亮的头颅。

    金发护士应声而倒，「三途河和宏」却是脸色突变。

    他的手里剑没有击中人体的感觉，倒像是击中了一滩浆糊般黏稠滞涩。

    有埋伏！

    「三途河和宏」抽身急退，那金发护士一跃而起，双臂化作两条锯齿状的长鞭，钢铁般坚硬的骨质尖端在墙壁上划出迸射的火花，左右包抄封死了他的退路。

    「鞠川静香」露出了喰种特有的血红色赫眼，面容妩媚中透着妖异。

    “喰种？对策室什么时候也收这种吃人的怪物了……”

    「三途河和宏」以聚集的蓝色蝶群为踏足点，身形在空中以不可捉摸的轨迹连续折返，自上而下向「鞠川静香」坠落，匕首般的手里剑抹向那天鹅般修长的脖颈。

    「鞠川静香」不做避闪，粉色护士制服从腰间撕裂，四条飘带状的鳞赫绕过肩头与腋下，如快速掷出的长矛般将「三途河和宏」的身体贯穿。

    黑液溅射，「鞠川静香」的脖颈几乎被完全斩断，仅有少量皮肉相连，断口处无数黑红色的触须疯狂生长。

    而四条赫子却是刺了个空，「三途河和宏」那矮小的身体化作漫天的蓝色蝴蝶，消散于原地。

    “居然不是喰种？是妖怪么……不管你是什么，这个女人我带走了。”蓝色的蝶群汇聚于仓库后方，「三途河和宏」飞身抓向轮椅上的「谏山黄泉」。

    此时异变陡生，原本神情呆滞如行尸走肉般的「谏山黄泉」突然掀起身上的盖毯，隐藏于下方的【千鬼樱火】呛啷出鞘，在昏暗的仓库中亮起一道粉红色的火光。

    “什么？”

    「三途河和宏」做梦也没料到，本该没有任何行动能力的「谏山黄泉」会突然发难，措不及防之下被拦腰斩断，虽再次使用灵蝶替身化整为零避开了致命的一刀，然而大量灵蝶却被粉红色的狐火点燃，焚烧成漫天的星火。

    在被杀生石复活后，这些蓝色的灵蝶早已与「三途河和宏」融为一体，在某种意义上来说，他本身就是由大量灵蝶构成的人形集合体。

    作为敌人，这是一种相当恶心的存在形态。

    没有确切实体令他的身体不再具有“致命要害”的概念，哪怕遇到无法抵抗的围攻，只要有少量灵蝶存活，就可以在短时间内再生，重新变成完整体。

