    在见到姜林之前，或者说在姜林给他‘延寿十年’之前，摩纳领主对自己的寿命没有任何概念。

    在摩纳领主看来，他能活个七八十岁，安安乐乐的死去，已经算是很不错了。

    和无心界的绝大多数人相比，他已经算是占了天大的便宜了。

    但人性就是如此，拥有的越多就越贪婪。

    姜林给他‘延寿十年’，让他舒爽至极，他就想获得更长更久的寿命。

    作为无心界的九大领主之一，拥有着仅次于诛心女王的权力和地位，他自然想和诛心女王一样，活上一万年之久。

    之前摩纳领主并不相信姜林，把姜林当成了一个骗子，但在见识了姜林的手段之后，摩纳领主改变了对姜林的看法。

    能让将死之人活过来，弹指间就清除了他身上的病痛，这种手段，简直神乎其神。

    这让摩纳领主没有理由不相信姜林能帮他延长寿命！

    姜林能从摩纳领主的眼神里看到他的期望和贪婪，但摩纳领主越是这样，姜林反而越要调他的胃口。

    只见姜林面色深沉的道：“摩纳领主，我们修炼仙道之人，凡事都讲究缘分。”

    “而我们之间的缘分，取决于你的态度。”

    “以你对待我的态度，要不是看在摩羯和摩蝎的份儿上，连刚才那十年寿命我都不会赐给你。”

    摩纳领主在无心界可是仅次于诛心女王的人物，在他的领地更是唯我独尊的大人物。

    但此刻面对着姜林，看着姜林一脸深沉的表情，摩纳领主咬了咬牙，跪在了姜林身前。

    “仙人，请恕我之前对您的不敬。”

    “只要仙人愿意给我们父子赐下机缘，无论做任何事情，摩纳都会全力以赴！”

    当摩纳领主一脸恭敬的跪在地上，对姜林说出这番话之后，姜林并没有立刻做出回应，而是面无表情的保持着沉默。

    片刻之后，姜林面色肃穆的道：“摩纳，你确定会全力以赴的配合我来完成这桩机缘？”

    “只要你能做到，本仙一定不会亏待你！”

    “到时候本仙给别人延寿千儿八百年就行了，给你们父子三个，每人延寿一万年！”

    听到姜林这话，摩纳领主和他的两个儿子都显的无比激动。

    “仙人，您说的是真的吗？”

    摩纳领主抬起了头，眼眸中精光闪烁，死死的盯着姜林问道。

    “仙人，你确定没有骗我们？”

    “仙人，您真的会给我们延寿一万年？”

    摩羯和摩蝎这两个，对姜林几乎是百分百的信任，露出了一脸狂热的表情，看着姜林问道。

    姜林点了点头，对这父子三个轻轻的挥了挥手。

    “你们三个，先起来吧！”

    随着姜林说出这话，摩纳领主父子三个急忙从地上站了起来。

    等到这父子三个站起身之后，姜林高深莫测的道：“实话告诉你们，我这次来到无心界，是为了寻找一味炼丹的关键材料。”

    “只要能找到这味关键材料，我就可以炼成大罗金丹，助我度过九天雷劫，证大罗金仙之道。”

    “一旦证了大罗金仙之道，我就可以超脱生死，享有无穷寿命。”

    听姜林这么一说，摩纳领主父子三个对姜林就更加相信了。

    如果姜林没有任何目的，就给他们赐下万年寿命，那反而会让他们感到不踏实。

    即便姜林是高高在上的仙人，也不可能会平白无故的对他们好，给他们赐下天大的机缘。

    看来姜林之所以会找上他们，是想借助摩纳领主的地位和权势，帮他寻找那一味关键材料。

    想到这里，摩纳领主自作聪明的道：“尊贵的仙人，你可是想让我们帮你寻找那一味关键材料？”

    姜林闻言轻轻的点了点头。

    “没错，我是想让你们帮我寻找那一味关键材料。”

    “只要找到了那一味关键材料，我不仅能炼成大罗金丹，而且还能炼成仅次于大罗金丹的不死仙丹。”

    “当然，不死仙丹只是名字而已，服用了不死仙丹之人，效果最好的，能活一万年，效果差的，也就只能活个一两千年。”

    “你们父子三个要是全心全意的帮我，到时候我炼出了不死仙丹，把效果最好的赐给你们，效果差的赐给别人。”

    听到姜林这番话，摩纳领主父子三个的脑子里就只剩下不死仙丹了。

    得到不死仙丹，就意味着他们和诛心女王一样，能享有万年寿命。

    在无心界，他们父子三个有权有势，享尽了荣华富贵，这种生活，他们是永远都过不够的。

    活一万年，就代表着他们能享受一万年这样的生活，这对于任何一个人来说，绝对是天大的机缘。

    遇到了这样的机缘，摩纳领主这父子三个，岂能错过？

    “仙人，您说的那一味关键材料是什么？”

    “我的领地有八十多万人，只要你告诉我那味材料是什么？或者那材料是什么样的？我会发动领地内的所有人，去找寻那味材料！”

    摩纳领主两眼放光的看着姜林，一脸激动的道。

    然而姜林却摇了摇头。

    在下一刻，只见姜林淡淡的道：“摩纳领主，我要的那味材料仅靠你的力量是搞不定的。”

    “我需要你把无心界的九大领主全部都找来，只有你们九大领主联手，才能解决那味材料的问题。”

    “不过你完全可以放心，只要解决了关键材料的问题，等我炼出了不死仙丹，效果最好的那三颗仙丹，我一定给你们父子三个。”

    听到姜林这话，看着姜林一本正经的表情，摩纳领主陷入了沉思之中。

    作为无心界的九大领主之一，摩纳领主自然不是傻子。

    姜林这么一说，摩纳领主自然能够想到，姜林之所以会通过他的两个儿子找到他，就是为了让他去联系其他的八个领主。

    很显然，姜林要找的那一味关键材料，并没有那么容易得到。

    究竟是什么材料，需要他们九大领主联手，才能够解决？

    想了片刻，摩纳领主试探性的问着道：“尊贵的仙人，你能告诉我，那味关键材料是什么吗？”

