    “之前还有哭灵人曾经来过这里？你看到过吗？”

    我的眼睛顿时亮了起来，如果说还有哭灵人来过这里的话，那应该就是我姥姥。

    “我没见过……但是我从我爷爷的笔记里面看到过……”中年人上下打量了我一眼，轻叹一声：“不介意刚刚的事情的话，就请进来吧！”

    他转身进屋，背影里充满了没落。

    “打扰了！”

    我对着那个女人点了点头，跟着走进了屋子里面。

    关于这个村子我有不少的疑问，还有关于黄河透明棺的一些事情，我也要从中年人的口中得到答案。

    刚刚进来的时候因为太仓促，我根本来不及看屋子里面到底有什么东西。

    这一次进来只有，我随意的扫了一眼整个屋子，顿时倒吸了一口冷气。

    在墙角那里，整整齐齐的放着不少牌位，上面写着一个个鲜红的名字。

    偌大的房间里，除了四口棺材和这些牌位之外，竟然再也找不到一件家具。

    “不好意思，这里面没有坐的地方……”

    中年男子对我歉意的笑了笑，然后竟然直接扶着棺材，跳了进去，将棺材板横在棺材上。

    不一会，他又从棺材里面取出了一壶热水，拿了两个瓷杯放在棺材板上，倒了满满一杯茶。

    “请用……你放心，这一次没有什么其他的手段，这茶可以喝！”

    “我知道。”我笑了笑，上前将瓷杯端起，然后一饮而尽：“好茶！”

    我虽然不懂茶，但是依旧能够喝出这碗茶的浓香。

    “我爷爷留下来的普洱，就那么点了，平时都舍不得喝，算是向你道歉了！”张虎朝我笑了笑：“村子里已经很多年没有人来过了，你这次来是为了什么？”

    “很多年没有人来过来？”我一愣，没有急着去回答他的问题，而是忽然想到了姥姥。

    之前我们推测她是重新回到了这里，进了那口透明的棺材里面。

    难道说，我们的推测错了？

    “确实很多年没有人来过来！”张虎笑了笑：“我之所以知道哭灵人，是因为我爷爷死的时候曾经留下了一本笔记，上面记载了一件事情。

    那个时候，是哭灵人第一次来到我们村子。”

    “黄河透明棺？”

    我眼睛一亮，立刻就知道他说的那件事是什么了。

    因为姥姥第一次来这个村子也是因为黄河透明棺！

    “你果然是为了这个而来！”张虎深深地看了我一眼：“这么说，你就是当年那个哭灵人的后人？这么多年过去了，你来这里做什么？”

    “续命……”我沉默了片刻，抬起头看着他：“你应该就是当年那个算命先生的后人吧！没想到多年后，身为后人的我们，竟然在这样的场合相遇了！”

    我看着张虎，感慨着道。

    姥姥的笔记里面，记载了一个算命先生，因为黄河透明棺的事情，这个先生最终下场很惨。

    我也没想到会在这里遇到他的后人。

    “张三段，他是我爷爷！”张虎点了点头：“只不过我并没有继承他的多少本事……否则，他们也不会跟着我受这么多苦了！”

    他歉意的看了一眼站在棺材里面的妻子还有孩子。

    “我们从来没有怪过你！你已经做的足够好了！”他的妻子温柔的摇了摇头，缓缓开口。

    张虎苦笑了一声，然后看向我：“你刚刚说的续命是怎么回事？”

    “你既然是张先生的后人，难道看不出来我的情况吗？”我没有说话，只是静静地看着他。

    张虎愣了一下，然后从身上掏出了三枚铜钱，随手扔在了棺材板上。

    拨弄了两下之后，他才皱着眉头看向我道：“你身受死劫，只有三个月的寿命了？！”

    他脸上带着惊讶的神色，就连他的妻子还有孩子也都惊讶的捂住了嘴巴。

    “你说的不错，我确实只剩下三个月的寿命了……”我点了点头：“你还要借我三天阳寿，是不是很残忍？”

    张虎愣了一下，随后无声的笑了笑。

    我随口开的一句玩笑，立刻将我们的距离拉近了很多。

    “你们为什么都住在这里？村子里面的人为什么白天都不出来？”我趁热打铁，把我心里的疑问都问了出来。

    昨天在桃花城的时候，那个老太太曾经说过，这是莲花村的诅咒，难道指的就是这些？

    “因为我们生下来的时候，就算是死了，能够活着和你说话，只因为我们欺天了！”

    张虎看了我一眼：“当年的那件事之后，我们村子的人都得了一种怪病，开始离奇死亡。

    当时我爷爷已经死了，我父亲从爷爷留下的古书里面找到了一个办法，用特殊的手段封了整个村子，从那个时候开始，村子里面的所有人都不在阎王爷的生死簿上面了！

    我父亲欺天而行，布下大阵之后，不到三天就死了。

    村子里的人虽然不再离奇死亡，但是也受到了欺天的代价……我们活不过五十岁，不能像正常人一样睡在床上，不能白天的时候离开屋子，也永远都不能离开这个村子！

    一旦离开村子，必然会淹死在黄河里面！

    这是我们的宿命，是我们的诅咒！”

    张虎的脸上带着不甘：“我想要改变这一切，但是父亲死的时候，很多东西并没来得及传给我……”

    “原来如此……”我点了点头。

    天地不仁以万物为刍狗，既然选择了欺天，就要承受欺天的代价。

    从生死簿上面划掉了名字，死后入了地狱恐怕想要投胎转世都难了……

    我看了张虎一眼，没有将这件事告诉他，只是沉默了片刻然后又道：“村子里现在还有多少人？能不能带我去看看你父亲当年布下的大阵？”

    张虎点了点头：“现在时间还早，我不能出去，等太阳落山了再说吧！”

    我点了点头，想了想道：“我姥姥当年留下的笔记被人破坏了，要是方便的话，能不能将你爷爷笔记中关于黄河透明棺的那一部分告诉我？”

    接下来的几个小时，关于黄河透明棺的内容，从张虎的口中，我又获得了更多的信息。

    傍晚时分，张虎看了一眼外面的天色，从棺材里走了出来：“走吧，我带你去看看当年我父亲布置的阵法！”

