    “这戏码……”本来解决完那一头，洛槐过来还准备看一场多人运动，结果……

    一眼瞄过去，啊这……不知如何形容。

    没想到居然那还不是单纯的害与被害的关系。

    只见在那俩女围攻之下的男子也被带到了一处隐秘之地，套路基本一样，女人想要将男人迷晕…但是现在那缠绵的三具躯体，却都出现了异常。

    洛槐很确定那两个女人应该还没来得及同化这个男人，而且看这男人一对二，竟然有反客为主的趋势。

    “黑吃黑？”

    他从那个男人的身上感受到了另一丝不一样的气息。

    这么一想另一边那个男的还真倒霉，队友和临时队友都是内鬼。

    要是洛槐不来，他就算逃过一劫，也难逃过一杰。

    属于是在杰难逃了。

    那既然如此，就再等等吧，估计这三个家伙也发现对方的不寻常了。

    不过肯定还是得提前插手，三个人头的点数比一个要高，不能浪费了。

    而随着时间的推移，那里的三个家伙都逐渐露出了真容，女人的最后一件“衣物”褪去，露出了里面不可名状的怪物，而男人的体内也渗出了黑色的物质，让他变成了不似人的模样。

    强壮的暗影身躯在力量上压制了两个对手，但是对方形态第一遍，眨眼就绕开手臂，缠上了身体。

    嗯……一旁看戏的洛槐心想，这在邪信徒的视角中应该是很香艳的场景吧，只可惜这样的审美对他来讲还是太早了。

    对人类而言也还是太早了。

    就在那三个家伙快要合体的时刻，洛槐终于出手了。

    以迅雷不及掩耳之势，他丢了一颗手雷过去。

    砰！光能从中爆发出来，这是一发闪光弹。

    致盲对方之后，洛槐直接从掩体后面一跃而起，进食往往是一个个体最脆弱的时候，何况现在这种情况，发现洛槐这个不速之客的瞬间，三个怪物因为抗拒他身上浓浓的秩序气息，一下子统一了阵营。

    可是它们纠缠在一起，想要分开需要时间，而洛槐突脸之后，霰弹枪都快直接抵在它们脸上了。

    那枪口上传来的气息很不妙，它们瞬间意识到如果死在这个枪口下，那即使是他们信仰的神明也无法将他们复活。

    可恶！强烈的求生欲让它们不得不做出一个决定。

    融合！三个纠缠在一起的个体以其中一个为主体，另外两个主动被吞噬，体型在膨胀，形成了一个高大的暗影人影。

    “别呀！三个人头变一个，很亏的！”洛槐顿时急了，扣下扳机，两枪崩掉了两个还未完全被吞噬的家伙。

    可是点数却并没有增加，这意味着它们在任务面板的判定中已经是一个个体了。

    “可恶！”这会轮到洛槐生气了。

    邪信徒也是一肚子火，三米高的体型给了它无比的胆识，让它迫不及待想要想要把这个冒着红光的家伙撕碎，吞噬。

    “去死！”

    “你才是！”洛槐原地起跳，一跳就是三米高，直接到了它的头颅高度，甩腿踢了过去。

    砰！似乎有能量碰撞产生的波浪荡出，高大人影应声向后倒去。

    它踉跄的向后退去，扶着树才勉强没有摔倒。

    “去，咬死他。”大手一挥，身上的黑气化作三只四脚兽向着洛槐扑去。

    这三只混沌兽只到腰高，动作十分迅捷，黑暗中几乎不可见，但是在洛槐的红光感知领域，它们越是靠近，行迹就越是清晰。

    在邪信徒的简单指挥下，它们直接兵分三路包超而来，两只攀爬上树，从上跳下飞扑，一只窜进脚边的草丛，想要趁着洛槐抬头应付两只黑兽的时候偷袭。

    其实从邪信徒的视角看去，洛槐就是一件悬浮着的黑斗篷下浮着一双血红的眼睛，还有几点散发着红光的光点。

    这般场景在这黑夜中简直就像是亡灵出没，怪吓人的。

    三路进攻也只是为了保证能够准确攻击到目标，因为不能确定对方是不是空的。

    但洛槐利落的三枪解决掉了全部，近距离下他的枪杀伤力是绝对的。

    “……”邪信徒一看，转头便跑。

    洛槐看了眼，卷起一片红雾，追袭了上去。

    大块头在树林里可不是啥优势，尤其是逃跑的时候。

    邪信徒还没来得及回头看眼情况，就感觉到一个灼热的枪口顶在了自己的后脑勺上。

    洛槐不知道什么时候已经跃起来抓到它的肩膀了。

    砰！脑门在火力下碎成了碎片，身躯还因为惯性想前跑了几步，洛槐顺势一蹬向后跳下，身躯才跪倒下来，进而扑在地上。

    黑气开始在其上冒起，似乎有分裂的迹象。

    他立马抽出一张纸，画下符文贴在了上面，顿时黑气被重新吸了回来，分裂的迹象也停止了。

    纸张用的是麦块中的【纸】，符文是泰坦符文。

    这只是一个封印小技巧，古时候就有很多法师职阶者会用，现在也挺流行。

    祭祀因为可能会召唤出不好控制的存在，所以课上也会教，不过对于洛槐而言，这也不过只是个小技巧而已，正好用上了。

    眼前这个邪信徒还活着，他很确信。

    他的手里浮现出了一抹光，强烈的净化与惩戒气息流溢出来，洒落在这具黑暗身躯上。

    对方顿时出现了剧烈的挣扎行为，但是符纸封印着它，尽管摇摇晃晃，却并没有脱落的痕迹。

    缓缓将光摁在身躯的胸口，光划破黑暗，刺眼的光从伤口中渗出，能感受的到躯体的颤抖。

    这对于邪信徒来讲，应该是很痛苦的刑罚了。

    呼……邪信徒最后在光之中化作了黑烟，被吸取到了符纸中，收纳进了交代。

    “呦，点数居然是按三个算的真不错。”意外之喜。

    收拾收拾，回去把那个还昏着的家伙拖回营地再说。

    “啊！”昏迷的男人从恶梦中惊醒，他梦见了正在和自己快乐的妹子变成了作呕的怪物，然后一个只有红色眼睛的幽灵突然出现，干掉了怪物还给了自己一拳？

    “这是哪？”

    “这是医院。”病床边的护士有点鄙视的撇了眼这个人，“你被官方的人从野外救回来了，而且没衣服……”

