一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在这股滔天修为的压力下，乌厉烈整个人如同坠落无尽的深渊里，五官扭曲，发出一声极度压抑的尖锐嘶嚎声。

    他自知绝非金玉轩的对手，只需要轻轻一击，他便会消失在天地间，永生难回到东洲故乡。

    带着慷慨赴死的念头，乌厉烈还是冲了上去，一边跑，一边疯狂的哭喊：“伟大的战帝啊，末将乌厉烈不能再为您效力了，愿我帝千秋万载、统御大秦，战神的光辉永照落日之巅。”

    言毕，他全力一掌轰向那如山岳般，又肥又圆无法撼动的金大帝。

    这一刻，乌厉烈整个人的心态是崩溃的，看似全力一掌，其实攻击力比不上元王乌厉达强。

    乃至他奔到金玉轩的面前时，四肢颤抖，斗志全无，掌心汇聚的黄金元气都被吓得消散，闭着眼神，软绵绵把的手掌贴了上去。

    对此，金玉轩简直嫌弃到极点，一脸不屑把左手背在身后，只用一只右手接了上去。

    嘭！

    沉闷至极的轰击声中，俩只手掌相交。

    一个接触，金玉轩便感觉自己被只狂暴的野牛撞在胸口，虽然乌厉烈被吓破了胆，虽然被吓得元气都涣散了。可这毫无斗志的一掌，却把金玉轩整个人抛飞五十丈高，打得他嘴歪眼神，嘴里吐出一团粘稠的白沫子，飞到半空途中，一身金玉缠体的华贵金袍，当空炸成漫天粉碎的布条子，如同瘫痪一般坠落在地，

    把地面砸出一个巨坑。

    “抱歉了秦公子，在下尽力了，我多么想回到洛水，回到我可爱的金氏商会啊。”

    金玉轩在还有意识之前，恋恋不舍的吐出这句话，旋即他双眼一翻，昏死在地。

    紧接着，身下流出一大片的肉油，身躯被一团诡异的光芒笼罩，光芒闪烁了几秒，散去之后，只肥胖的金玉轩瘦成了一堆皮包骨头，如同缩水发蔫的黄瓜般凄惨。

    现场顿时寂静了！

    当秦浩看到金玉轩的惨状后，也终于知晓了他为何会爆发出恐怖的元帝气息。

    世上有一种丹，名为生息幻化丹。

    服下此丹后，可临时模拟出任何强者战斗时的气焰状态，状态只能维持一刻钟的时间。

    而且事后会产生极为恐怖的副作用。

    这个副作用，将消耗使用者近乎九成的肉身精华。

    金玉轩怕是吃了一枚生息幻化丹，才攀升出元帝强者的气息。

    这种气息其实是假象，金玉轩内在仍旧是个普通人。

    所以他仅仅只从外表，模拟出元帝强者的白金色元气，可对外并未造成一丝一毫的天地异状。

    真正的元帝爆发元气后，肯定会震得地动山摇，空间破碎，甚至苍穹被撕裂，场景犹如末日来临。

    反观刚才的金玉轩，脚下连一粒沙子都没悬浮……

    但有一点令秦浩搞不懂，金玉轩手中的生息幻化丹，是从何处而来？

    能让他攀升极致境的元帝气息，淬炼此丹的人，必定也是一名元帝级炼丹师，而且境界绝对不低。

    世界除了秦浩之外，好像没有丹帝级的人物了。

    但似乎……秦浩隐隐想起来自己有曾炼制过一枚生息幻化丹，那是六百年前，某一天自己闲得很蛋疼的事情……

    “怎么会这样？”

    良久之后，快被吓死的乌厉烈争开了紧闭的老眼，但心里的恐惧没有一丝减退，至今双腿还在颤抖。

    他先是不敢置信的看向被击飞的金玉轩，然后又愣愣的盯了一眼自己的手掌。

    他刚才居然把极致境的元帝给击飞了。

    他勒个大槽，他什么时候如此牛比了？为什么他自己不知道？

    “不对劲！”

    乌厉烈十分凝重的呢喃到，回想刚才与金玉轩接触时的画面，丝毫没从对方身上感受到一丝元气力量的存在，而他那一掌，打中的完全是个普通人。

    难道……

    “金大帝是假的？我槽他祖宗啊！”

    乌厉烈终于幡然醒悟了，流着眼泪暴跳如雷。

    身为战帝座下堂堂的三神卫之一，竟会被一名凡人，啊不，垃圾大肉猪吓到，简直是奇耻大辱。

    他刚才差点给金玉轩跪下了，甚至吓出了一泡热尿。

    这事儿要传到东洲去，乌厉烈足以惭愧的在战武面前刨腹自尽了。

    “我今天要不把你碎尸万段，挫骨扬灰，再把骨灰吃下去，我就不是你乌厉烈老祖宗，我就对不起腰间这条性感的豹纹小短裙……”

    乌厉烈恨得老脸乱抖，牙关要碎，捏着黑漆漆的拳头，一步步迈向金玉轩而去，他有一百零八种手段可以让金玉轩……

    可突然间，一层白金色的光芒，从背后映照了过来。

    虽然这光芒很是微弱，不过颜色确实是白金色，背后正传来一股逐渐攀升的强大气息。

    而且，那名少年哪里去了？

    难道白金色的光芒是……

    “哦我明白了！”

    带着无比残忍的冷笑，乌厉烈缓缓的转过身。

    必定是那名少年又想如法炮制，以同样的手段欺骗老夫。

    但老夫又岂能上当？同样的招式对老夫而言，第二次就不灵了。

    这些卑鄙又奸诈的西凉蝼蚁，实在是罪该万死。

    带着这种想法，乌厉烈浪笑着扭过了脸。

    可他看到的白金色光芒，并不是从秦浩身上冒出来的，而是从秦浩身边的一名女子身上冒出来的。

    这名女子正是……沉眠的紫薇女帝。

    如今沉眠的她，眸子一点点的缓缓睁开，那贯穿她身体的箭矢，也已经消失不见。

    “乌厉烈，接下来你做好迎接死亡的准备了吗？”

    秦浩笑了笑，举着手中一支通体晶莹雪白的箭矢，朝对面吓得惨无人色的乌厉烈晃了晃。

    与此同时，身边沐雨薇的气息越来越强盛，那白金色的元气神圣无比，充满了威严，把整个紫色世界照得雪亮一片，如白雪落九尘。

    “不可能，不会的，她被战帝的落日神箭，一箭击毁心脏，明明死了才对，就算当时没死，六百年的光阴消磨，足以让她神形俱灭才对，可为何她的气息恢复的如此之快？”

    乌厉烈吓得不停往后退，这一次他看到的白金色元气可不是假象。

    此刻他明显察觉到，脚底下的土地在轻微颤动，空气中正弥散尘埃，并且有细碎的小石头，开始往半空倒升。“你说的没错，如果正常人被落日箭矢命中，哪怕是极致境的元帝，也无法承受箭矢造成的伤势，必死无疑。可惜薇薇不是正常人，战武那一箭，虽然命中了她的左胸，但薇薇的心脏却在右胸。以她元帝的

    修为，只要拔出落日箭矢对她的禁锢，她自然恢复的速度惊人！”

    秦浩笑着说道。

    紫薇女帝异于常人，心脏长在了右边，这是她最大的秘密。

    世上除了薇薇的父亲，器帝之外。

    只有秦浩，才知道她最大的隐秘。

    战武，却不知道。

    “心脏长在了右边？怎么会这样？怎么会这样？你又是怎么知道的？而且，你居然拔出了落日神箭？连战帝都没十成的把握敢直接去拔，你是谁？你究竟是谁？”

    乌厉烈手指抖动，指着秦浩。

    简直要被吓疯了，接连问出骇人的问题，他眼睛里挂满了血丝，他已经看到沐雨微的眸子开启，迸发出俩道摄人心魄的紫芒，这眼神仿佛能吞噬心神。

    “抱歉，你的问题，还是留着去问阎王爷吧！”

    秦浩话声落，掌中箭矢消失不见，取而代之的，是一柄如翡翠玉石般无暇的太虚神剑，一层殷红如血的火焰，旋即缠绕了整个剑身，秦浩身上亦散发出一股玄奥莫测的力量

    “乌！厉！烈！”

    陡然，有凄恨至极的女声响起。

    沐雨微彻底清醒过来，登时，一身凤袍飘荡，汹涌澎湃的白金色元气如惊涛骇然般喷薄而出，白金色的光辉包裹着她，让她看上去犹如女神降世。

    虚空刹那间震荡，无数条裂缝如触手般布满了苍穹，天地为之变色，山岳为之倾塌，大地开始下沉。

    一柄白如雪的三尺长剑由地层下方飞出，在半空转了一个圈，落入紫薇女帝的手中，紧接着，沐雨微一剑劈了上去：“紫凰极舞！”

    嗡！

    那飞出的剑气化为一团白金色的暴涨风暴，风暴中，一头神凰昂鸣，张开遮天蔽日的羽翼，掀动滚滚毁灭之威，朝着乌厉烈扑卷而去。

    “虹龙破日！”

    秦浩同时爆喝，左手抚过太虚神剑的剑身，那剑身上的烈焰燃烧的更为汹涌了，前所未有的汹涌。

    并且以同样的动作和剑招，秦浩紧随沐雨薇之后，劈出一道浪潮般的剑气。

    剑气同样化作一团飓风，飓风中，一头飞龙咆哮蜿蜒，威严浩荡，与凤凰并驾齐驱飞驰。

    也许从剑气的威力上，秦浩目前的水准，完全无法与紫薇女帝媲美。

    但在气势上，一点不比对方差，甚至飞龙还稳压凤凰一头。

    接着，更为壮观的一幕出现。

    就在俩道剑气即将命中乌厉烈时，俩道剑气竟然合二为一，飞龙和凤凰互相缠绕在一起，暴风和飓风合流，形成一股更为浩瀚的龙卷，似能袭破苍穹。

    轰隆一声爆鸣！

    毁天灭地的力量炸在了目瞪口呆，甚至反应不及的乌厉烈身上。

    俨然，秦浩和沐雨微所施展的，正是紫薇天虹剑的第三招，也是最终式。这一招也是大陆推崇至极的，集二者力量为一，可让俩人的攻击强度翻升十倍以上。