    第223章 警惕

    “现在他人也已经离开了，你们就可以将最真实的目的说出来，到底这一次是为了做什么？下墓还是拿到其他的宝物？”

    “自然也是听闻之前留下的那些东西，没想到会在这个山洞里碰到你，近水楼台先得月，有你的帮忙自然是再好不过。”

    “那你恐怕要给出一些相应的利益，想要拆使我们在这里替你做事，基本的一些手段肯定是不能落下的，相信你应该比我们更加清楚这一切。”

    听到他丝毫不避讳上来，就跟自己要这些东西，不免让面前的人抽了抽，嘴角有几分似有若无的无奈。

    但碍于在这里的其他情形现在也只能先答应下来，至于后续的问题那就要因人而异。

    不同的事件肯定会引来不同的结果，自己不想刚好踩到对方的一些底线。

    所以也是怕越了雷池，在这里走的每一步都如履薄冰一般，小心翼翼的很。

    暗月阁的老大目光就这样直视着身旁的人，好像是在等待他做出下一步的判断。

    这家伙倒也没有经过太多的犹豫，很快就将这件事情固定好了接下来的答案。

    “你想要的利益应该就是那几个东西吧？”

    “没错，只要你能够拿出来，我就把相应的东西让给你，这对于你来说应该算不得是一件困难的事。”

    “这怎么不困难？现在那东西可是在秦轩的手中，要是替你拿回这一切，可就等同于在老虎的头上摸虱子，你以为会这么简单吗？要是真的如此，我给你开个条件，你去给我做这件事情好了。”

    “麻烦你弄清楚现在到底是谁在求谁做事，要是等下把我惹怒了，那可别怪我不念旧情，不替你解决这些问题。”

    肖洛阳清了清嗓子，就这样居高临下，一副蔑视他的样子，面前的人有几分咬牙切齿望向他。

    但多余的话却一句没说，他说的对，现在自己该做的不应该是和他互相对峙。

    而是该寻求一些其他的办法旁敲侧击解决他，甚至是拆掉他现如今的臂膀。

    想要这么容易，在这里离开也没有那么简单，居然敢在这里给自己下马威，那接下来的情况可就不是他能说的清楚的了。

    旁边的人好像意识到了眼下的情况，立即冲着他点头示意将这东西奉送了过来。

    “刚才那一边的有一个人送过来了消息，说是给您准备的，希望您能看一下。”

    肖洛阳皱着眉头拆开了手中这张纸确实像自己预料当中的那般，这是秦轩交给自己的东西。

    看来他已经知晓自己在这里将陈教授带走，但他现在又有什么能力来平复下这一切。

    要是真的被他抓到了把柄，那才是自己的失职。

    “你去把那个人带到旁边的位置，尽量把他留下来，千万不要让他离开，这是我们这一次找到秦轩的唯一办法。”

    “可是他丢下这封信的时候就直接离开了，并没有留下其他的东西，我们接下来该如何是好？”

    “先别打草惊蛇，暗月阁那家伙估计还不知道这一切我们捏住了一个比较靠前的形式，眼下自然也占据着一定的优势，就是看谁能够等，到最后那就能够笑到最后。”

    看着两个人之间的默契，倒是让暗月阁的老大想到了一些事情，眯起眼睛望向他的正后方。

    刚才有一道影子在那里一闪而过，但自己却不确定对方的身份，像是一个从未见过的陌生人。

    但身影却又让自己感觉有几分熟悉，难道说是不知道从哪里结交的死对头吗？

    “要是这一次的事情没谈妥，那我可就先撤离了。”

    “先别急，说不定待一段时间就会有其他的考虑，干嘛非要把所有的事情说死呢？若是在这里被盯死，那我们之间可就再也没有了商议的机会，你确定要将这些事情做到如此绝情的程度吗？”

    “你们既拿不出东西，又拿不出相应的诚意，让我如何能够信任，你们有这功夫，你们还不如赶紧从陈教授的嘴里挖到一些信息，若是他肯将这次的事情透露一小截给你们，那你们凭借着这些东西也能得到一个不错的待遇。”

    好似是被嘲讽了一样，面前人的脸色顿时有几分不大好看。

    随后暗月阁的老大倒是在这里大摇大摆的离开，好像这样做能给他的心里挣得几分痛快一样。

    “老大你看他这一幅招摇的样子，一看就没什么好事，估计接下来在墓穴当中提前遭到麻烦的可能会是他，我们到时候需不需要防范一下？”

    “多带一点防虫粉在身上，我刚才也张望了一下里面的位置，估计不像我们想象当中那么简单，这里的人数还是一个比较众多的情形，告诉兄弟们一定要在这里小心一些，免得被那些家伙缠上。”

    “那些小萨好像又加强了一下，感觉一个个像变异了一样，他们还能够在这里吐出蜘蛛丝，我刚才出去对那家伙的时候，就看到他身上沾到了部分从墙壁上碰到的蛛丝。”

    说着说着，任平就从口袋当中掏出了一小节蜘蛛丝，摆在了几人的面前。

    何三诺从身后向前走了一步，倒是略有几分意外。

    “你是不是之前看过他怎么神色如此怪异，要是有什么发现就尽快开口说出来，免除我们到时候半路上遭遇的伏击。”

    “倒也没什么不同，只是之前在秦轩小萨看到他那两个小孩子身上也有携带着蛛丝上的气息，难道说他们是同一批人，若是真的这般，我们可要警惕一些。”

    “是啊，老大一定要想好了再做事，我看那秦轩在这里可是阴邪的很，本来就来无影去无踪，让人摸不到头脑，若是到时候再出现其他的问题，那岂不就更加糟糕了？”

    得到了兄弟们的劝说，肖洛阳倒是犹豫了一下，没有很迅速就做出接下来的判断。

    至于这里该如何去考虑，一切确实像他们口中所说的那般。

    (本章完)

