    “卿姐，连这一条细语都算包藏祸心？老章会不会想多了，总感觉咱们现在有些草木皆兵的感觉。”

    会议室里，苗妙满满疑惑地望着章雅梦在液晶电视上投屏出的一条细语。

    ……

    旁边的邵卿没有接苗妙的话，而是玩味地观察握着鼠标点击操作的章雅梦。

    她之前一直是通过苗妙与晏清电话交流讨论双方应对泛泰系布局的反手方案。

    自打章雅梦加入工作室团队后，等老章了解完前因后果，晏清将大部分的工作放手给她了。

    像约邵卿过来参加会议，准备数据详实的演示文档都是老章拿的主意。

    见邵卿没搭理她，苗妙的小虎牙轻轻刨着红润的下嘴唇。

    发这条细语的大V账号@综艺剪儿姐一直是她的快乐之源，苗妙关注这个账号两年多了。

    当前粉丝关注数700多万的@综艺剪儿姐，账号的运营团队据说是一群扑街剪辑师，她们每天都会收集一些网络上热门综艺节目的爆点、槽点，以她们独特的视角去重新解读。

    ……

    章雅梦投屏出来的这条细语，就是@综艺剪儿姐运营团队从《才华有限公司》细语蓝V账号9月8日晚上发布的节目花絮里截取的一小段视频。

    导语的描述有些标题党的意味：

    〈晏清，自带道具登场的男人。〉

    这条视频细语时长很短，全长仅二十六秒。

    ……

    镜头从茶餐厅远景推近到两名食客身上，视频里的男客人正低头玩着一台九宫格按键的直板手机。

    镜头拉开，扫过茶餐厅里的多名正在等餐的食客，他们手里大多都拿着造型各异的复古功能机。

    画面转到晏清所饰演的索雷行身上，刚放下筷子的他，缓缓伸手从怀里掏出一台罗恰8900，甚是不经意地瞄了眼屏幕。

    视频放到这就定格了，索雷行身旁还被@综艺剪儿姐加了段粗体字幕：

    “三金影帝的底气：时刻准备着进入表演状态，完全不需要麻烦剧组的道具团队。”

    ……

    “啪！”

    邵卿不动神色将章雅梦推过来的一次性水杯往面前又挪了挪，点上烟。

    “乍一看这条细语的内容，没什么大问题，包袱抖得角度也很机灵，不细看我都发现不了清哥儿用的居然是他自己的手机…”

    设定好循环播放着这条短视频，章雅梦站起身来，扶着苗妙的椅背她话锋一转：“但仔细琢磨里边的确夹带了些用意不纯的私货…”

    邵卿呼着烟又认真看了三四遍后才回答起苗妙之前的疑问：“小喵，可能真的有些问题…这个账号在搞事。”

    “评论里是不是有营销号带其他演员的节奏，用咱们清哥儿的演技拉踩一些流量小生那种。”

    跟章雅梦对视一眼，邵卿继续分析道：“还有…清哥儿不玩儿智能手机这个梗一旦度没拿捏好，营销过度的话，会给路人一种硬凸人设的感觉。”

    苗妙无辜地辩白：“可我们压根没有去营销啊。”

    邵卿苦笑摇头：“敢情你以为别人都自来水呢，当然是收了钱才恶意营销…”

    “啊？这里边弯弯绕绕这么多的吗，可@综艺剪儿姐一直都是独立运营的，平时恰饭广告都很少的。”

    苗妙小声嘀咕着，她手指在细语App的取消关注按键上悬着，似乎还在犹豫不定。

    “卿姐，的确跟你分析的情况差不了多少，这条细语是昨天，也就是九月八日晚上七点左右发的。”

    章雅梦快步回到座位上，她操作着鼠标将演示文档播放到下一页，液晶电视上展示着这条细语下的热门评论截图。

    “不到半小时，评论、转发数双双破两万，这里边有十四个泛娱乐类营销号第一时间转发控评的功劳，你懂的，基本操作——拉踩几个顶流男星的演技来炒热话题。”

    章雅梦继续将演示文档往后播放，屏幕上出现了一张结构复杂的归属关注图。

    图片正中心三个不同颜色的圆圈，以直线连着密密麻麻的细语账号头像。

    “我通过企信宝、天眼通、国家企业信用信息公示系统等渠道查了这些账号的归属权，它们大多集中在三家公司手里：沪海点通互动传媒、姑苏程品互动、扬子实时互动。”

    听到章雅梦这番话，邵卿立即绷紧原本稍显松弛地坐姿，紧紧盯向屏幕。

    “这三家公司旗下一共控制了437个细语营销账号，泛娱乐类的账号一共198个。”

    章雅梦的数据做得极其详实，她就着演示文档继续陈述着：

    “从八月三十一号晚上起，刨除这次的14个账号，八天的时间，三家公司一共有162个营销号参与了#晏清#、#才华有限公司#相关的细语话题。”

    章雅梦加快了演示文档的播放速度，每一帧都是她从这些账号上截下来的图片。

    “他们发布或者转发评论的相关内容总计674条，我做了个远称不上严谨的统计，带着「自律」、「疏远社交软件」、「排斥电子产品」这三条关键词Tag的内容占比84%。”

    “这还不算严谨？”

    苗妙看到屏幕上的章雅梦以饼状图列举出来的比例，她惊讶地捂住小嘴。

    “挺有意思的是，有个业内小道消息…”

    将演示文档定格在最后一页，章雅梦望着苗妙笑了笑，她笑容端得是天真烂漫又无邪。

    苗妙撒娇：“老章别卖关子啦，你笑得我浑身发麻…”

    敛起笑容，章雅梦正色：“沪海点通互动传媒这个月二号出资两百三十万华币收购了@综艺剪儿姐这个账号，暂时还没找到渠道去求证消息的真伪，我们姑且先这么听着吧。”

    “他们这是想干嘛，老章不弄这个，我每天刷那么多细语都没看出来…”

    一气呵成完成取消关注操作，苗妙将手机重重扔到台面上，她咬牙切齿骂道：“最可恨的是，看到好多眼熟的细语，我还都点过赞！”

    邵卿站起身，她的语调比往常要更平一些：“他们这波是在筑堤造势，等水蓄满…”

    章雅梦幽幽配合着邵卿的话：“黄河西来决昆仑，咆哮万里触龙门。”

    “那我们该怎么做？”

    苗妙的视线在邵卿和章雅梦之间游离。

    “我们清哥儿，还有功夫一副气定神闲的模样在隔壁拉片？”

    邵卿往拉片室的方向看了眼，冲章雅梦挑了挑眉。

    “他还不是一堆自己还需要苦练，打铁还需自身硬之类的话，这事清哥让我跟你商量着办…”

    章雅梦摊手，俏脸满是无奈：“再说了，我和小喵也不能拿刀逼着他换智能手机和电脑吧。”

    苗妙声援道：“他一心扑在表演上，最近有代言找上门清儿哥都不接，人可有诚意啦。”

    “没事啦，代言在于质而不在量…”

    先顺毛哄了哄苗妙，邵卿才转向章雅梦：“老章想好怎么破点了？”

    章雅梦摇头：“我还不太熟悉这个圈子…没底…”

    “啪！”

    给苗妙顺完毛，邵卿奖励了自己一根烟：“他们手里肯定还有后手，但我们也有优势”

    章雅梦粲然一笑：“他们不知道自己已经暴露了。”

    “我这边一直在找合适的地方给怀憬开工作室，到时候肯定也要找个公共关系专家…”

    邵卿看出章雅梦在藏拙，美目流转间满满都是欣赏：“老章，是不是你们做内容审核的都这么适应跨界来做这行。”

    “没有啊，用细语做这个有些不爽，权限太低，做内容审核的话，连用户被系统屏蔽的内容我都能查到。”

    章雅梦闭上眼睛，她仿佛在深深回味着权限的优越。

    “那我想好了，怀憬工作室也要找做过内容审核的，心思太缜密啦，老章你有合适的人选记得给我推。”

    扔掉还剩大半截的烟，邵卿搂住起身的苗妙又拍了拍章雅梦的肩膀。

    “行，卿姐你到时候给我打电话。”

    章雅梦淡定应下。

    邵卿轻轻推了推怀里的苗妙。

    “还杵在这里干嘛，走啊，去把你清儿哥捉过来用电脑，一会咱们拍个短视频…”

    见章雅梦掏出手机开始往外拨电话，邵卿满意道：“老章再联系下刘明仁以及闪星的邓文斌，看他们手里头有没有晏清用电脑干活的视频，照片也成。”

    ……

    前天晚上炮制出#翁怀憬手滑#、#红玫瑰与白玫瑰#等细语热搜话题，还在《才华有限公司》「完美的一天」里客串卖花小姑娘的苗妙涨了一大波粉丝。

    帝都时间：2019-09-09 〈15：11〉

    细语官方新近认证为晏清工作室总经理的账号@苗妙不是喵喵，悄无声息地更新了一条视频细语。

    文字导语：〈愿你出走半生，归来仍是少年〉

    短视频的开端是一些琐碎的黑白片段：

    …

    头顶演员的标签，晏清在片场掏出功能手机瞥了眼时间。

    背上贴着标签为音乐制作人的晏清，正使用ATW音乐工作站做编曲、混音工作；

    胸贴导演标签的晏清，他端着充当镜头监视器的Pad仔细查看着回放画面；

    化身剪辑师的晏清操作着电脑剪辑《今日暂停》的素材镜头；

    …

    …

    视频底部的字幕：“我们总喜欢用一些标签化的东西去限定人生，因为这样更容易记住别人，也更容易辨别自己的身份。”

    来自晏清的画外旁白：“你只看到了我的功能手机，却没看到我在拥抱科技。”

    ……

    短视频的画面渐渐色彩充盈起来：

    餐桌旁，听苗妙念细语上的段子，晏清脸上带着温暖的笑容；

    还有晏清操作着笔记本电脑一封接一封地阅读着《才华有限公司》蓝V账号收到的粉丝私信。

    …

    底部栏的字幕：“打破标签对人生的限定，或许能看到更多可能。”

    画外音绵柔醇和：“你以为我依然愤世嫉俗，其实我也爱听人间烟火。”

    …

    晏清一袭白长褂傲立于四合院游廊中，穿堂风凛凛吹得白衣飘飘，衬得他格外出尘脱俗。

    字幕缓缓敲出两行写意又应景的悱句：

    “出走半生，他人赠满标签。”

    “阅尽千帆，归来仍是少年。”

    仙气十足的晏清突然吐槽道：“这谁写的打油诗，文青且矫情。”

    只见白衣胜雪的他挥手间擦掉了第二行字幕，晏清信手掏出一个贴着“盐”标识的包装袋，将整袋疑似食盐尽数倒入嘴中。

    “我是晏清，我喂自己袋盐！”

    ……

    在《星语丝路》、《才华有限公司》、莫负华邵卿本佳人、细语娱乐等众多大V账号转发、评论、点赞三连操作后，@苗妙不是喵喵携这条细语再度冲上了细语热搜榜Top50。

    鬼畜话题#喂自己袋盐#更是一度杀到细语热门搜索话题排行榜首位。

    …

    …

     PS:嘤嘤嘤，感谢路人叉叉大佬打赏的盟主，拉胯傻了眼。

    对了，本书昨天已经正式签约啦，状态也改好了，角色卡也做好了一部分，麻烦大家去点点赞吧，为圆酱的推荐高声跪求推荐票。

     QQ书友群36623507，作者每晚码字时还会预告一些明日剧情，也会解释剧情里的疑点，欢迎大家加入。

