    突然出现庞然大物让局面发生了新的变化。

    在体型上，炎龙甲只比怪兽落了一点下风，但是因为是飞着的，再加上巨大龙翼辐散出的光之领域，在气势上是一点不输。

    洛槐现在也不再是以原来的方式控制炎龙甲，他现在身处在一个满是光与火的空间中，五感和炎龙甲同步。

    “要上了！”

    炎龙甲一声怒吼，背脊推进器火光猛烈喷射，推动着他向着怪兽冲去。

    因为能源有限，龙芯这些技能能不用就不用，以近战为主。

    光能附着与龙翼之上，提升着速度，而火焰则灌注到龙爪之中。

    “看来我们这边来了一名强力支援啊……”指挥官看着炎龙甲的背影，心里默默的松了一口气，随后便下令，“停止发射大型炮弹，排除战机，协同光龙作战！”

    起飞平台立刻便有三架武装直升战机起飞，飞向洛槐与怪**战的地方。

    在下方，炎龙甲和怪兽发生了第一次碰撞。

    在火焰的推进作用下，洛槐利用自己灵活的优势，一脚踹在了怪兽头上，而后借助惯性，以怪兽为着力点，又侧跳开落到了边上的山坡上。

    而怪兽原以为洛槐冲上来是要和它互撞，正卯足了劲，结果就被这么一下晃了一阵，差点摔倒。

    但是别看炎龙甲个子不小，目前的状态其实是半实体半能量体，重量有限，刚刚这一脚造成的伤害也极其有限。

    怪兽只是晃晃脑袋，就跟没事了一样，之后转向洛槐，破山锥被它举起来，指向洛槐。

    这让洛槐心里是莫名的不舒服，“这违和感太难受了……”

    可是令所有人都没想到的是，怪兽使用武器的方式并不仅限于抓住。

    暗红色的能量顺着怪兽臂膀，注入了破山锥中。

    同样颜色的光芒从破山锥上浮现出来，尤其是尖端，激起了暗红色的能量柱。

    但这还不算完，那个能量柱不断延长，同时没过破山锥，知直到被抓着的位置。

    “耍剑还不够，还耍光剑？”洛槐心情复杂，明明他现在才是开高达的那个。

    看来怪兽也不打算玩远程，毕竟刚才洛槐表现出来的灵活性实在太高了，而且射线还不一定能对他造成伤害。

    另外，洛槐现在怪兽眼中，也是一块超大的香饽饽，他的能量活跃度，是在场最高的。

    “既然这样…那就来吧……”炎龙甲的右手爪突然变化，五根尖长的利爪解体合并，连带着手腕一起，组合成了一柄微微弯曲的红色利刃。

    刃身细长，大小和整个炎龙甲比起来，只能算是个小匕首，但是……

    炎龙甲内的洛槐右手一握，仿佛握住了什么，而炎龙甲外部也出现了变化，红色利刃翻转过来，变成反握姿势，内外的动作达成了一致。

    炎龙甲的龙翼收拢了起来，落到了地上，其内部的洛槐感觉脚底传来了实感。

    好吧，现在才是完全一致。

    放弃了飞行的高度优势，换来的是熟悉的陆地战斗环境。

    洛槐稍微扭动了几下关节，确认延迟的时间几乎为零之后，两脚一踏，冲向了怪兽。

    “吼！”

    怪兽的暗红色大剑一竖，直直向洛槐劈去，但是这次怪兽并没有用上全力，从它目前为止一系列的行为就可以知道，它的学习能力和它的进化能力一样优秀。

    但论起这个，洛槐同样不差。

    冲到近处，怪兽单爪抓着光剑，看似竖劈，可实则随时准备倾斜，斜向斩下。

    可是抡起近战，洛槐可比它这个半吊子要强多了，侧面没有空间，他干脆加大了身后的推进力，在爆炸式加速下，他突然身体一矮，侧斜着贴向地面。

    滑铲，这是以小敌大的对战中很实用的技巧，尤其是怪兽身下的空档还很大的情况下。

    洛槐这一动作，让怪兽措不及防，关节没有反应过来，出现了攻击死角。

    而在躲过竖劈之后，洛槐借着推进器猛然起身，此时他正好位于怪兽身躯的右侧，手中的红色利刃抬起便向着怪兽的腋下削去。

    怪兽和洛槐一样，不怕能量攻击，所以要用这种能量高度凝聚的“冷兵器”才行。

    红色利刃没有受到多少阻力，便切开了怪兽的表层。

    接触转身即逝，洛槐没有贪刀，完全起身之后立马一个前滚翻和怪兽拉开了距离。

    两者此时背对背，倒是和很多决斗名场面不谋而合。

    当然，现实里可不会保持一个姿势那么久。

    洛槐和怪兽几乎是同时转身。

    但是洛槐只有怪兽身高的一半多一点，受到的重力束缚相差实在太大了。

    洛槐在火焰的推动下，半飞半跑的在周围的山顶上移动起来，始终没有进入怪兽的正面视野。

    怪兽腋下的伤口已经愈合了，可是一时竟然也没办法——就算洛槐只离它不到几十米。

    洛槐趁这个机会，看有没有办法给怪兽致命一击。

    但是怪兽不是普通生物，就算它进化出骨骼，可是在洛槐的感知中，击穿怪兽的头颅并不一定有用。

    那里对怪兽来讲只是一个发射射线的“炮口”。

    难道要像元素生物那样找出核心吗？

    可是那样的话，怪兽完全没有必要为自己塑造一个完全是累赘的躯壳。

    “难道就真的只是一块单纯的能量吸收体？”

    这怪不得洛槐有知识盲区，关于宇宙怪兽，人族的记录太少了，或者说根本没有。

    “既然如此……那就只有一个办法了。”

    由他“吃”了这只怪兽。

    就像冷却弹一样，只要把怪兽体内的能量夺走，它自然就会瓦解。

    某种程度，怪兽和洛槐很像，只要还有能量，就可以不讲道理的恢复。

    “比吸力的话，怪兽应该比不过恒星之核吧？”

    炎龙甲的刻盘被悄悄的调回了倒转，做好了吸收能量的准备，而红色利刃再次变回了爪子。

    洛槐做好了抓取的准备。

    就是现在！

    洛槐看准时机，扑向了怪兽背面，一双爪子狠狠的刺进怪兽的琵琶骨，牢牢抓住。

    “吼！”

