    “呵呵~粑粑~玩~”

    就在这时，我们的小家伙已经起床了，被妈妈收拾好之后，我们的小家伙迈着小短腿蹦蹦跳跳就跑了过来。

    “宝宝起床了～”

    看着怀里笑呵呵的宝贝女儿，项风心里可是觉得暖了，他最喜欢的就是小家伙扑在他怀里的那一下，真是觉得抱着女儿就像抱着全世界一样。

    “粑粑～小姨～小姑～玩～”

    在爸爸的怀里和爸爸腻歪了一会之后, 我们的小家伙终于发现小姨和小姑不见了，这不在爸爸的怀里就喊着要找小姑和小姨玩了。

    “爸爸妈妈和奶奶陪你玩好不好～”

    看着宝贝女儿要找两个丫头，项风那叫一个头大，这不只好哄着小家伙了。

    “嘻嘻~大马~”

    好嘛！虽然不能和小姨还有小姑玩，我们的小家伙也不失望，这不张着小嘴笑嘻嘻地喊着要骑大马。

    “好~我们骑大马~”

    看到小家伙不朝着找小姨和小姑，项风在心里松了一口气，这不笑着就把小家伙举起来放在了肩膀上。

    “呵呵~大马~呵呵~”

    好嘛！被爸爸放在肩膀上, 我们的小家伙笑得那叫一个开心，两只小腿短兴奋的根本停不下来。

    “小风~你小心一点，可别把宝宝给摔着了。”

    现在胡月娥是越来月进入奶奶的这个角色了，这不看着两父女在院子里转悠着，有些担心地对着项风说了起来。

    “阿姨~没事的，他们两父女在家里可没少玩这个游戏。”

    看到胡月娥的担心，一旁思思就笑着安慰胡月娥了，在家里，项风和他的宝贝女儿对于这样的游戏那就是家常便饭。

    “思思~你现在可得注意了，危险的事情可不能做。”

    小家伙那边不关心，胡月娥这边又开始担心思思这个侄儿媳妇，这不就开始和思思灌输一些育儿知识和注意事项了。

    “阿姨~我知道的，我会注意的。”

    这时的思思就感觉胡月娥和在家里的母亲一样，那是各种的交代，各种的嘱咐，不过思思可不会像在家里一样和母亲顶嘴，而是很乖巧地点头表示她听进去了。

    “宝宝~小姨回来咯！”

    “嘻嘻~宝宝~小姑也回来咯！”

    在胡月娥准备晚饭的时候，外出赶集的两个丫头终于回来了, 这不人还没有进院子, 声音就先传了进来。

    “呵呵～小姨～小姑～”

    听到小姨和小姑的声音，正和爸爸玩的开心的小家伙瞬间就抛弃了爸爸，转身迈着小短腿就朝着进来的小姨小姑迎了上去。

    “嘿～这小东西～”

    而被抛弃的项风那叫一个郁闷，怎么感觉自己就像是一个临时的陪客。

    “呵呵～玩～呵呵～”

    小姨和小姑回来了，我们的小家伙可是开心了，比和爸爸在一起开心多了，这不整个家里都充斥这小家伙开心的欢笑声。

    “你让叔去干嘛了，怎么现在还没有回来。”

    小家伙就两个丫头陪着，项风去卫生间收拾了一下就在思思的身边坐了下来，这不看到项风在身边坐了下来，思思就对着项风问了起来。

    “嘿嘿～我准备给叔和阿姨们找点事情做～”

    对于种药材的事情，项风并不准备瞒着思思，这不嘿嘿笑着就把种植人参的事情和思思详细地说了起来。

    “咦～怪不得今天你在街上一直问关于药材的事情。”

    谷檵

    听到项风的话，思思顿时就想起上午去逛街的时间项风的举动。

    “小风～你要种人参。”

    项风和思思说话的时候声音可是不小，这不在一旁的胡月娥也听到了，急忙对着项风问了起来。

    “阿姨～我知道你要说什么，放心吧！没有把握的事情我不会做的。”

    胡月娥和王根对项风的感情都是一样的，这不看到胡月娥担心的样子就知道胡月娥想要说什么。

    “哎～”

    听到项风这么说，胡月娥也不知道说什么了，只能叹了一口气，等王根回来在让王根说。

    不过胡月娥不知道的是，王根也拿项风没有办法，这不现在都还在替项风到镇上去办事。

    “哈哈～我要抓到宝宝咯！”

    “呵呵～跑～”

    “别跑～”

    好嘛！家里有小孩子和大孩子，那绝对是不会清净的，这不两大一小的嬉闹声直接就把三人的目光吸引了过去。

    “我给你叔打个电话，怎么到现在还不回来。”

    天快要黑了，胡月娥也把晚饭给做好了，这不看着王根一直不回来，就有些埋怨地拿出手机说了起来。

    “我回来了～”

    不过不等胡月娥打电话，王根大嗓门的声音就从院子外面传了进来。

    “你个老东西，出去就是一天，也不知道早点回来。”

    看着进来的王根，胡月娥直接就开怼了。

    “嘿嘿～”

    而对于胡月娥的话，王根能说什么，只能嘿嘿笑了。

    “呵呵～吃～饭饭咯！”

    我们的小家伙可是知道爷爷回来就要吃饭饭了，这不迈着小短腿喊着就朝着堂屋跑了进去，可是显的兴奋了。

    “宝宝～慢一点，别摔着了。”

    看着小家伙先跑了进去，胡月娥也顾不上说王根了，急忙喊着跟了上去。

    “叔～怎么样。”

    看着胡月娥进去了，项风小声地对着王根问了起来。

    “放心吧！我去镇上都给你问清楚了，而且人也给你找到了，等吃了晚饭就过来。”

    现在镇上也为这个药材的事情发愁，虽然已经过来好些年，但问题确一直没有解决，现在项风想把这些已经种下的人参都收购了，镇上可是欣喜的不行。

    至于项风要找的人那就更好说了，今天刚退伍的几人有两个就是王根的亲戚，王根刚提起来，亲戚那边直接就答应了。

    “宝宝～多喝一点鸡汤，思思，你也多喝一点。”

    现在每天的晚饭那必定有鸡汤，而且还是用老母鸡熬的，在农村，最有营养的汤应该就是老母鸡汤了，而小家伙和思思那就得最需要补充营养的人。

    “阿姨～你不用管我，我自己来就行。”

    看着胡月娥又给自己盛了一大碗鸡汤，思思在感动的同时又有些无奈，在好喝的汤，喝多了那都是容易腻的。

    “推荐票走起、月票走起、订阅走起，收藏走起。”

