    章程等人也是点头。

    他们千金阁向来经营灵药之类，自然对各种天地灵药都了如指掌！

    魂仙草绝不是这样。

    张少陵点头道，“这当然不是魂仙草，但这些不过是那恶呆之花的种子，因为被我们毁掉了寄托的宿主，因而显露出了原本的模样。”

    “但是这些种子的母体，真正的恶呆之花，则与魂仙草长得无比相像！！”

    “恶呆之花平日里就会借着与魂仙草几乎无二的外貌，来将自己伪装成魂仙草的样子！加之它散发出来的带有蛊惑之力的异香，但凡进入其领地的生灵或者武者，都会被其蛊惑，前仆后继的接近，想要夺下灵药！但最后的结果却是白白送命，被恶呆之花吞噬了神魂，壮大自身！”

    说到这里。

    章程红莲等人都不禁眼眸微微一缩。

    想不到这世间竟然还有如何奸诈的灵物？！

    灵药竟然也能拥有这样恐怖的灵智与手段！

    张少陵继续道，“而那些被恶呆之花吞噬了神魂之后的生灵，没了灵智的肉体便会化作被其种子控制的傀儡，在领地之内无意识的四处游荡，疯狂的捕猎出现的猎物！又为恶呆之花的本体输送养分！”

    说到这里。

    红莲等人才终于恍然大悟。

    红莲指着那些诡异的花朵，惊讶道，“这么说来，方才这些火狼，根本就是早就被恶呆之花吞噬了神魂的火狼尸体！！其实就是恶呆之花种子控制的傀儡！！”

    “怪不得，这些火狼的气息都那般诡异，超出了火狼还有的程度！恐怕已经吞噬了不知多少猎物的神魂了！”

    “而等你将那些火狼击杀后，肉身毁灭，自然就显露出了这些恶呆之花的种子！！”

    章程等人闻言，都是心神震动。

    原来，这恶呆之花竟然如此诡异。

    “没错，”张少陵点了点头 ，“而这也代表着，我们已经进入了那恶呆之花的领地。”

    此话一出。

    红莲几人全都神情一动，警惕的扫视四周。

    那般诡异可怕的灵药，或许就在他们身边！

    张少陵见状，摆摆手道，“放心，那恶呆之花的本体是不能离开自己诞生之地的，否则也不会通过蛊惑生灵自投罗网，还有当初傀儡来获取养分了。”

    “还好。”红莲等人闻言，都不禁心头一松。

    但接着张少陵的一句话就又让他们将心提了起来。

    “不过，恶呆之花的本体虽然不在附近，可它也已经察觉到我们的存在，我们在它的领地中，灭了它这么多捕猎的傀儡，想必这家伙已经动怒了，所以，只要我们不离开它的领地，那么接下来，它一定会不断的派来傀儡，要将我们全都吞噬才会甘心。”

    红莲有些慌了。

    这么诡异的情况，她也是第一次碰到，不免生出畏惧。

    她急忙问张少陵，“那现在怎么办？我们快离开它的领地吧！否则，那些火狼都如此强大了，要是来了更多的傀儡，我们岂不是要全军覆没！”

    章程等人闻言，也是急忙点头。

    那些火狼，他们都要靠着张少陵来解决。

    若是再来更多，恐怕情况难测，张少陵都不一定能应对。

    张少陵闻言，微微沉吟，随即点了点头。

    虽然他为了进入此地，花费了诸多心思。

    对其中可能存在的种种机缘，也不甘心放弃。

    但这恶呆之花的出现，着实让他有些意外。

    因为这种诡异之物，哪怕在前世他碰到时，都是造成了不少的麻烦。

    前世他为帝之时，下到一界曾经碰到过，一株已经成长到吞噬了一片大陆的恶呆之花！！

    成长到那等程度的恶呆之花！恐怖无比！

    哪怕是当时已成仙帝的张少陵都费了不少手脚，才与几大仙尊手下，合力灭杀了那些恶呆之花。

    倒不是他前世不敌恶呆之花，只是那株恶呆之花已经霸占一界，杀之不尽灭之不绝！！生生不息！！

    以张少陵一己之力，除非直接狠心毁了那个界域，否则也没太好办法消灭光那恶呆之花。

    而这也足以说明了恶呆之花成长的上限是多高！！

    只要有足够的养分，可以说是肆无忌惮。

    而这处秘境中的那株恶呆之花，张少陵尚且不知其成长到了什么层次。

    在尚未涉险之前，抽身而退，才是最为稳妥的办法！

    最终，张少陵决定道，“打道回府。”

    想要机缘，那也要活着才能享受。

    如今的情况，显然未知的凶险，更让他们忌惮。

    张少陵都点头。

    如今已经隐隐将他当做了主心骨的红莲章程几人，自然更是没有意见。

    随即，几人便转身向那来时的洞口而去。

    但当他们到了洞口，才都傻了眼。

    一股无形的屏障将几人全都推开了去。

    “这是怎么回事……”红莲皱眉娇喝。

    张少陵微微皱眉，忽然身影前冲，猛然一记铁拳轰向洞口！

    但毫无意外。

    又是无形的力量将他反弹而开！

    张少陵不信邪道，“老子还就不信出不去了！！”说着，体内混元决运转，元气与肉身相辅相成！

    “七伤拳！！”

    强大的气势，将章程等人都震退了开去。

    一个个都是目光惊骇的看向张少陵。

    心中诧异，原来这才是张少陵的实力！！方才斩杀那些火狼，张少陵根本没显露多少能耐！

    而接着他们的目光也不由得紧紧盯着张少陵。

    心想，“这下，张少陵肯定能攻破屏障了吧？”

    下一刻，张少陵的身形爆射而出！一拳轰在无形屏障之上！轰！！

    庞大的元气拳劲与无形屏障相碰！

    骇人的威势震荡而开！

    让章程等人再退数步，生怕被误伤！

    但结果却依旧没变！！那无形屏障仅仅与张少陵接触一瞬！

    张少陵就再次被弹飞！

    而这一次，似乎因为张少陵的攻击太过恐怖，反震之力也无比强大！！

    张少陵都直接倒飞出去数十米才堪堪落地！！脚步在地上拖出长长的印子！

    张少陵神情凝重，回到红莲等人身边。

    在红莲等人期待的目光中，摇了摇头，“出不去了，这秘境的入口已经被封闭了。”

    “什么？怎么会这样！！”红莲闻言，不愿相信。

    章程等人也是如此，从未听说这秘境竟然会封闭入口！

    张少陵却确定道。

    “我几次攻击都被化解，我感觉得到，我的攻击是被这入口处的无形屏障传递给了这整片秘境，等于，我在与整个秘境抗衡，因而，除非有人拥有能轰碎整个秘境的逆天力量，方才可能攻破这入口的屏障。”

    “否则一味的横冲直撞，最终只会被这屏障的反震之力震死为止。”

    此话说罢。

    红莲等人闻言，都是露出绝望之色。

    红莲颓然道，“那现在怎么办？进不可进，退也无可退！！”

