    钟离说：“五心不静输得干干净净，朕要带着你们这帮人干大事，你们要是跟着朕出兵打仗，心里还惦记这老婆孩子的吃饭问题，那不就啥事都干不成吗？即日起，周通负责拟出一份章程，上下各级官吏，什么级别的家中的仆人不准超过多少，老婆孩子要尽量自食其力，不要做那种无所事事的太太和公子哥大小姐。”

    说到这里，钟离说：“今后的官员在任，住宅按照规制由朝廷统一配发，离任房子腾出来，到了年龄告老还乡的，朝廷拨给银子建一座宅院，要简朴、使用即可，不可贪图奢华。今后的公务接待，一律由朝廷支付，但是每餐的花费多少，也有定制，中午不准饮酒，有些官员中午饮酒，烂醉如泥，下午基本就没法办差，这要是有紧急事情，岂不是误事？”

    官员们听到这里，忍不住一阵窃窃私语，钟离耳朵尖，听得很清楚，他们总体来说是高兴的。

    钟离说：“你们的薪俸初步可以翻番，除了发给稻米就是银两，坚决杜绝发给宝钞或者折成其他东西代替！”

    呼啦啦一下子，在场的人全部跪倒，有的都哭了。钟离知道，以前的皇帝很缺德，和自己的臣子也玩阴的，发给他们的工资，不是真金白银，而是宝钞或者香料什么的，根本就不实惠，臣子们每次都吃亏，可是不敢言语。

    这一次，听到工资给翻了一倍，还是粮食或者银子，那可是实打实的东西，该多少就是多少，谁不激动呢？

    “这一次是大动，阁部牵头负责，衙门机构的设置、人员多少、俸银多少、开支多少都要详细制定，一个月之后报给我。”

    说到这里，钟离站起来，走到大臣们中间说：“各位听好了，只要听我的话，一心一意地搞发展，发展经济，教育老百姓懂法守法，我们的日子会好起来的，而且，国库收入的越多，你们以后的薪水还会经常增加，保证你们衣食无忧，过着体面的生活！”

    百官高呼万岁，群情激奋。

    几个月后，钟离的这些主张全部到位，各级衙门都进行了裁撤合并，官吏进行了精简，而且不管你的背景是谁，只要是考核不合格的，全部辞退另谋出路，留下的也是两年一考核，合格的留下，不合格的走人，随时有进有出。

    九品以上的官员也是能上能下，钟离可是让周通采取了雷霆手段，不管你位置多高，干不好误了事或者能力不行，照样拿下来；虽然没什么背景，但是一心为公能力出众者，照样越级提拔。

    钟离亲自督战，在他看来，这次可是不亚于一场战役，这是对既得利益阶层的利益触动，动了他们的奶酪，他们自然不高兴。

    钟离采取的恩威并用的办法，对于推进慢敷衍了事观望的，直接把省级的官员拿下，甚至有些暗中反对使坏的，直接被锦衣卫下到了诏狱，一个月里三品以上的封疆大吏被钟离拿掉七八个，五品以上的二十多个，被砍了脑袋的也有人在。谁不怕死那是假的，一看钟离的决心如此之大，谁还敢阻拦拖延？更要命的是，一个千户脑袋搭错了筋，居然敢起兵反对裁撤，被钟离亲自带人剿灭，为首者十几个人被砍了脑袋，余者除了被胁迫者，全都发配到沙漠边缘种树。

    随着道路的开拓，交通越来越便捷，即便边远省份的情况，不出半月也能报到钟离这里，近便的几个省份，几乎不出三天钟离就知道情况，皇帝亲自坐镇，钟离信得过的十几路钦差分头下去督导，个个都有尚方宝剑，杀四品以下官员都不用请旨，那力度空前绝后。

    这次改革，不仅是机构和人员，连官秩什么的也改了，省一级的行政长官是巡抚，副职就叫副巡，下面按照朝廷的设置，对应了几个厅，主官就叫厅长；州一级的行政长官叫知府，副职就叫副知，按照省里的设置，设了几个处，主官就叫处长；县里的基本不变。几个省化为一个军区，军事主官叫军长，下面按照师、团、营、连、排、班的建制设置。几个军区的总督都是钟离的铁杆嫡系，直接对皇帝负责，兵部成了皇帝的军事辅佐机构。

    钟离自己知道这次改的有些不伦不类，但是，没办法，有些区域步子迈得大一点，有些还得慢一些。

    转眼到了年底，钟离要抓的几件大事全部到位，交通、水利等都取得了喜人的成绩。这里得提一提水泥的使用。

    水泥其实就是一种建筑胶凝材料。历史上，华夏古代曾有过辉煌的建筑胶凝材料史。据史料记载，早在公元前新石器时代的仰韶文化时期，古人就用“白灰面”涂抹山洞，此后又用黄泥浆砌筑土坯墙，至公元前7世纪，开始出现了石灰。在公元5世纪的南北朝时代，出现了一种名叫“三合土”的建筑材料，可惜的是，华夏建筑胶凝材料发展到“三合土”阶段就停止了进步。

    在西方，水泥的使用最早可以追溯到古罗马时期，古罗马人会使用火山灰、石灰混合物加水，帮助砌房用的石块粘合，变得更加稳固，但当时并未作为建筑材料大量使用。后来西方在罗马砂浆的基础上不断提高，最终发明了波特兰水泥。相应的，水泥工业成长壮大，其生产技术不断进步。

    直到十九世纪，当时的中国才从外国输入水泥，输入生产技术，许多人当时把水泥称为“洋灰”。中国有记录可查的生产水泥的时间，出现的很晚。十九世纪末，唐山细棉土厂才开始生产水泥，但是质量很差，成本很高。

    在西方，1796年，英国人J·帕克借鉴古罗马人的做法，发明了没有加入火山灰，只用泥灰岩烧制的水泥，与古罗马时代的石灰和火山灰混合物外观十分相似，因此被命名为罗马水泥，并以良好的水硬性开始在水下建筑中大量使用，这便是历史上第一种现代水泥。

    此后在不断实践和反复实验中，工程师、技师和工匠不断改进水泥配方，使得水泥性能越来越好，水泥种类越来越多，特别是1824年英国人约瑟夫·阿斯谱丁水泥由石灰石、粘土、铁矿粉按比例磨细混合，这时候的混合物叫生料。然后进行煅烧，一般温度在1450度左右，煅烧后的产物叫熟料。然后将熟料和石膏一起磨细，按比例混合，才称之为水泥。这时候的水泥叫普通硅酸盐水泥。

    钟离带着安二、老铁匠和工部的刘魁研制水泥，经过一个多月的反复试验，终于获得了成功，华夏有的是石料，于是多地根据已经摸索出的经验，建造水泥窑烧制水泥熟料，然后再进行配比。

    造出的水泥标号虽然不高，但是已经非常了不起了，这种被工匠们叹为观止的神奇粉末，以前他们加固城墙，用糯米汤加上鸡蛋清加上石灰来做凝固剂，成本太高，也无法大规模使用，现在这种水泥快速的普及开来。工部在每个省份都开设水泥场进行生产，大量供应道路和水利建设，紧接着拓展到了城防，许多军事要塞都得到了加强。

    水库的堤坝，因为水泥的使用，储水能力大大加强，一座座水库成了抵抗旱季的利器，老百姓遇到大旱之年，因为水库的水井的存在，基本不用外出逃荒了。

    几条主要的南北东西通道，许多地方用水泥进行了硬化，这样即便下大雨也不怕了，除了严重的洪涝灾害，道路基本是畅通无阻，各地交通十分地便捷快速。

    大运河经过整修清淤，南北通畅，成为一条南北运输的大动脉，常常是一排排的货船首尾相接，绵延几里长。

    从点到线，从线到面，钟离的新政加上改革，使得大明朝焕发出了无限生机，国力可以说是日新月异。

    这一年底，西莉莉生下了一对龙凤胎，男孩起名钟龙，女孩起名钟凤。唐嫣也挺着大肚子，三个月后也要临盆。

    莫阿娇吃饭的时候不时地呕吐，钟离让御医给莫阿娇一把脉，也有喜了。

    没过几天，白莲花也有了情况。钟离一下子觉得这后宫里的事情多了起来，幸亏江梅和三春带着几个宫女忙活，一切倒还有条不紊。

    一天晚饭后，牡丹陪着钟离散步，钟离问：“牡丹，你看她们几个很快都有小孩子了，你不着急吗？”

    牡丹说：“不着急，我总不能也跟着凑热闹吧，都去生孩子了，谁给你做贴身保镖啊。我不急，我还要陪你两年，等到你实现了你的抱负之后再生也不晚，再说了，都腆着大肚子，也没人陪你练功了。”

    钟离嘿嘿一笑说：“还有艾丽斯和黑珍珠呢。”

    牡丹坏坏一笑说：“她们可是早晚要离开你的，你会不会不舍得啊？”

    钟离说：“舍得，她们将成为她们所在土地上的女王，然后，这些地方都是我们的属地，我要成为四海之王。”

    牡丹说：“陛下，听说你打算明年开春就要去倭国，要釜底抽薪把倭寇的发源地给平了？”

    钟离说：“是啊，倭国现在正在内战，几个大岛子上有许多小诸侯在开战，他们的倭皇不过是个傀儡，每人拿他当根葱，更没人拿他蘸酱吃啊。”

