
　　第八百三十四章把六味地黄丸戒了吧

　　唐家的长辈们已经快要疯了，看着唐力，恨不得现在就锤死他。

　　这个蠢货！

　　都这样了，居然还在嘴硬！

　　哪怕唐家的长辈们不懂得医术，可现在也明白，林凡是真的有点水平！

　　最起码在看唐力身上的问题上，已经看透了一切！

　　可现在唐力这样依旧嘴硬的情况下，极其容易得罪林凡！

　　最起码会让林凡心中，对唐家的印象变得很不好。天籁小说网

　　这很不好。

　　唐家还需要林凡的帮助！

　　尽管这么想有些不好，甚至带着功利，但是这也是一个事实！

　　他们邀请林凡来这里，就是为了这一点！

　　“怎么回事？”

　　门外面传来了一个很不满的声音。

　　一个穿着考究的中年男子走了进来，身后跟着两个护士，那两个护士一个为中年男子拿着药箱，另一个给男子拿着医生服。

　　此刻看到这么多人的时候，中年男子的脸色很不满，脸上的表情明显充满了愤怒，开口怒斥道：“你们这是在做什么？”

　　“之前我就说过，你们以后有事情的时候，不要在别墅里！”

　　“虽然你们这别墅确实隔音，可毕竟不是医院，隔音效果还是很不好的！”

　　“现在病人的身体很虚弱，本来就每况愈下，你们这样每天吵着，那不是准备要了病人的命吗？”

　　这医生丝毫不害怕在场的那些唐家人，毫不犹豫的在训斥着。

　　最终目光落在唐力的身上，皱着眉头，语气好了一些，开口道：“唐先生，你医术比我好，难道你就不知道这一点吗？”

　　“这样喧闹，病人会受不了的！”

　　在场的唐家人表情很尴尬。

　　虽然他们想要发怒，可却不敢对着这个医生发怒。

　　这毕竟是能够为老爷子续命的唯一的希望！

　　那个医生有些不忿的甩甩手，刚想要穿上医生服，却突然愣了一下。

　　片刻之后，身躯止不住的颤抖了起来。

　　那张脸，逐渐变得涨红，看着林凡，眼睛都开始恍惚了起来。

　　“林……林先生……”

　　“您是医学圣手王友德先生的高徒林凡先生吧！”

　　那个医生的声音都开始颤抖了。

　　林凡看着眼前的医生，脸上露出了一个温和的笑容，开口道：“您认识我？”

　　那个医生急忙点点头，声音激动的开口道：“有幸在医院见过您救人，之后在医学交流会上，曾经与王友德先生交流，王友德先生对您推崇之至，甚至说您的医术比他还要强！”

　　林凡连忙摇摇头，开口道：“王友德先生是我的恩师，他的医术是众所周知的，我这个学生是无法超过他的！”

　　“您就别客气了，王友德先生说，您救了他都没救的人，就连王友德先生都得感谢您！现在医学界已经将原本的四大医学圣手，重新排名，变成了五大医学圣手，您林凡先生就是第五大医学圣手！这一点也是很多医学圣手都认证的！”

　　那个医生的声音充满了激动。

　　此刻的所有唐家人眼睛都瞪的大大的，一脸的不可思议。

　　唐力不知道这些很正常。

　　他从国外回来之后，就一直都自持医术高超，从来都是不可一世的模样，从来没有与国内的医学界交流过。

　　而眼前这位医生，也是国内的医学界里鼎鼎大名的人物！

　　虽然没有那些圣手神医什么的那么有名，但是也是华夏小有名气的医生，曾经医治过很多的疑难杂症！

　　那么……

　　他说的应该不会有假！

　　这就说明，林凡是真的有医术！

　　毕竟……

　　华夏医学圈子不像是其他的圈子，可以论资排辈，亦或者是靠着关系往上走。

　　医学圈子里，行就是行，不行就是不行！

　　就算是强行捧上去，过不了多久只要一开始行医，就会直接暴露，直接跌落神坛！

　　所以……

　　林凡能成为国医圣手亲自认证，成为第五个圣手，这绝不是靠着关系！

　　这……只是他们震惊的其中一个原因，而且是一个很小的原因……

　　真正的原因是可以确定……林凡并没有查他们的必要……

　　那就说明……

　　刚才诊断老爷子的病情，林凡或许真的只是在楼下看了一眼，就直接诊断出来的！

　　这还是个人吗？

　　看着林凡，唐家的所有人，不由得感觉自己的汗毛都倒竖起来了，脸色变得苍白无比。

　　沉默了很久之后，唐力似乎也想到了什么，看着林凡，有些惶恐的开口问道：“你……是不是真的没有查过唐家的信息？”

　　“老爷子的病，是刚刚诊断出来的？”

　　林凡点点头，意味深长的一笑，开口道：“我没有必要查你们……反正你们也没什么值得查的！”

　　这一番话，确实有些羞辱了。

　　在场的所有唐家人，脸上的表情全都有些羞恼，但是却不敢开口。

　　他们清楚，林凡说的没错。

　　唐家不值得。

　　不值得林凡浪费那么多的精力去查，毕竟唐家也没有什么值得林凡利用的！

　　想到这里的时候，唐家多少还是有些泄气的。

　　而唐力，更多的还是震撼！

　　“你……凭借什么看出老爷子的病情来的？”

　　唐力看向林凡，认真的开口问道。

　　林凡小声的开口道：“我说……我这眼睛是透视眼，你信吗？”

　　唐力：……

　　黑着脸看了林凡一眼，他感觉自己被耍了。

　　林凡则是一脸无奈的开口道：“我说实话，你为什么不信？”

　　唐力摇摇头，沉默了片刻之后，看向林凡，咬咬牙，开口道：“我还是不相信中医！”

　　“那就把六味地黄丸戒了吧！”

　　林凡看向唐力，古怪的开口。

　　唐力：……

　　这人是有毒吧！

　　捅了人刀子，还要拿着刀在伤口处不断的来回摩擦……

　　生怕别人不丢脸吧！

　　唐力感觉自己的脸面，应该已经在今天丢光了！

　　之前的唐力一直都以自己身上没有铜臭味，而感觉洋洋自得，而且因为自己医术高超，在华夏都算是有名的医生这个身份，而在面对唐家人的时候，永远都有一种高高在上，趾高气扬的感觉。

　　可今天……

　　他的脸都丢光了！

　　而且是当着这么多唐家高层的面！

　　可以想象今天的事情必然会被传到整个唐家！

　　以后自己走路都要遮着脸了！

　　“林先生，您是为了唐家老爷子而来的吗？

　　太好了，您出手的话，一定会妙手回春！”

　　那个医生开口，岔开了话题，让气氛没有那么的尴尬了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百三十四章 把六味地黄丸戒了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 