
　　距离牧荒离开超神世界已经过去个把月了。

　　而现在圣峰之上，牧荒坐在悟道树下吃着朱果喝着悟道茶和群里的损友们打着趣，陆佳佳回到了自己的玖峰照看自己峰下的女弟子，华静外出行走还要一段时间才回来。

　　【@圣王牧荒，师父！有人欺负我！】第一圣地的圣女。

　　牧荒眉头一挑，你个小魔头不欺负别人就谢天谢地了，还能有人欺负你？

　　不过下一刻，牧荒就感觉到自己给小徒弟的那一张符纸被撕开了，霍然起身，牧荒阴沉着脸一个踏步消失在了圣峰之上。

　　妖荒森林中部的叁妖山脉中，华静嘴角带血，脸色苍白的在大树间闪转腾挪，洁白的衣服也染上了泥土和血迹，身后紧跟着一个化形为人的妖。

　　“夺舍了混元圣体，我必能成就仙帝，甚至进入圣境！”借续命之法复生的大妖双目血红，眼中的贪婪毫不掩饰。

　　“只要主魂能进入她的元神海，那道刀芒的主人也拿我没办法。”已经想好退路的大妖咬紧牙关，施展秘术，速度在拔高一截，出现在华静身后。

　　大妖看着近在咫尺的混元圣体，心情激动得无法自已，他想着自己夺舍成功后成就仙帝，窥得大道成就圣境，那强大的力量和永恒的寿元让他面目变得更加的狰狞。

　　“师父啊，你再不来就见不到你可爱的小徒弟了。”华静内心低呼。

　　忽然间，华静就感觉自己撞进了一个熟悉的怀抱。

　　牧荒怀抱着小徒弟，右手毫不花哨的挥拳直直的砸在她身后的那个大妖脸上，大妖头部以下的身体被惯性带的往前一摆，倒飞出去的速度比之前快了不知多少。

　　牧荒心念一动，一道黄色的瀑布从天幕落下，大妖倒飞出去撞在瀑布上泛不起一丝涟漪，直接消融进了瀑布之中。

　　毕竟黄泉之水只存死物，活物沾之即死，连尸骨也将化作黄泉的一部分。

　　牧荒看着怀抱里的华静，又生气又可怜：“还乱跑吗？”

　　华静可怜兮兮的摇了摇头，把头埋在牧荒怀里，没有说话。毕竟只是个五六岁的小姑娘，刚入仙境按奈不住出门结果被现实狠狠地毒打了一番。

　　牧荒看着怀里的华静也知道小人儿真的被吓到了，希望不会给以后留下什么心理阴影。

　　殊不知，有了这次经历的华静回想起在超神世界看过的某个勇者的冒险后，开始变得慎重起来。

　　闪身回到圣峰上的牧荒看到了同样站在这里的陆佳佳，后者看到牧荒怀里的华静后明显松了一口气。

　　牧荒和她解释了一下后，陆佳佳从他怀里接过华静，带回玖峰去接受教育去了。

　　【静儿没事就是有些被吓到了，大家不用担心了。】牧荒说完这句话，聊天群才安静下来。

　　【没事就好，牧哥，小静不是有你的刀芒符纸吗？怎么还···】葛小伦。

　　牧荒回忆了一下，这才回复：【我的那道刀芒可以斩准仙帝以下任何存在，我看那大妖气血浑厚不似受伤的模样，想来应该是静儿进了某种禁地，惊醒了那大妖，然后用我那道刀芒斩破某些禁制逃了出来，也把那大妖给放了出来。】

　　陆佳佳在玖峰，看到牧荒的猜测，把目光转向身前的小人儿，后者可怜兮兮的点了点头，陆佳佳气不打一处来，扬起手就要打屁股，小人儿瘪着嘴浑身一抖，眼泪就流了下来，但没哭出声。

　　陆佳佳看到这里心就软了，把华静抱到怀里和她说起道理来，小人儿听得连连点头。

　　【叮，合法穿越者卞良加入群聊。】

　　【？】卞良。

　　【？】X4。

　　卞良坐在榻榻米上面，穿越到这个世界已经三个星期了，从最开始的惊喜和对金手指的期待已经消磨的差不多了。

　　【所以，这是我的金手指？】卞良接受了邀请发送了第一条消息。

　　【···这么说来好像也没什么错，不过还是建议你先看下群公告。】群主陈风。

　　感觉被卞良这么一搞，整个群的气氛都慢下来了。

　　“哦，链接诸天的聊天群，还有筑基功法啊！圣王牧荒上传，商城里那些进阶功法和天才地宝也大多是他上传。看来就是这个群里的大佬了。”卞良把自己见到的东西仔细分析了一波。

　　【@卞良，要不要让大佬帮你看下时间长河啊？】肖炎。

　　【你这完全就是自己想看吧？@肖炎】坂田银时。

　　【我强烈谴责你的这种看戏行为。】群主陈风。

　　牧荒：【那么新人，你的想法如何呢？如果你拒绝，在没得到你同意的情况下，我也不会刻意去观看你的过去和未来。】

　　体会了一下《五元归一》筑基功法入门后出现的灵力在体内运转，卞良想了想，回复道：【那就麻烦您了。】

　　在圣峰的牧荒微微一笑，下一秒他的眼中似有星辰变换，岁月也在他身边流过却不触碰到他分毫。

　　【很有趣的一个世界，你现在所在的的世界里，原定的天命主角出了点小问题，所以你现在所在的这个世界和你原来的那个世界做了个交易，把你给派过来修补漏洞了。】圣王牧荒。

　　【世界间的肮脏交易，啧啧啧。】群主陈风。

　　卞良眨巴了下眼睛，怎么感觉自己好像是被卖了一样。

　　【不过你倒也不是没有好处，我和那两个世界意志交流了一下，他们原本就打算在你解决完问题后送份大礼给你，世界钟爱之人的加护，挺不错的东西。】圣王牧荒。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第十一章 新成员入群啦（修）免费阅读。https://xs.23sk.com 