
　　“此事说来话长，颜施主不如到我房间喝茶细说。”

　　“那就叨唠老主持了。”

　　主持房间。

　　老主持舀来山间清泉，放火炉上煮。

　　“颜施主，这烂柯寺后山的清泉，甘冽清甜，配上青沐山的野茶，别有一番滋味，你尝尝。”

　　“好茶。”

　　颜平接过老主持倒的野茶，抿了一口，“这是我喝过的最好喝的山野青茶。”

　　老主持叹气道：“可惜，青沐山山根已毁，灵气再也难聚，来年是见不到这山野青茶了。”

　　“扯远了，还是说说释怀仙这孩子吧。”

　　老主持喝了口茶，道：“怀仙他其实并不是我们这个时代的人。”

　　颜平微惊：“不是我们这个时代的人？”

　　老主持点头道：“怀仙是半神兽火麒麟与近古仙人结合诞下的后代，他的父亲是人间最后一只半神兽火麒麟，遭仙人窥视。”

　　“一次携妻儿外出时，火麒麟遭到了十位仙人的围攻，火麒麟虽是半神兽之躯，但也架不住仙人的群殴，为保护妻儿只能爆种，虽然最后他杀绝了偷袭的仙人，却也受了重伤，更让他难以接受的是，他的孩子在乱战中中了仙人一剑，差点当场死去。”

　　“为了救自己的儿子，火麒麟牺牲自己，将一身麒麟圣力灌住到自家孩儿体内，并将孩子封印在了此处地界。”

　　“直到十八年前，这孩子方才苏醒，可惜他遭受过重创，记忆缺失，完全忘记了自己的身份，我作为守护人，一直遵守着火麒麟当年的叮嘱，并未告诉怀仙他真正的身份。”

　　颜平道：“这么说的话，这妖帅宝藏其实是半神兽宝藏咯。”

　　老主持颔首道：“是的，这处宝藏唯有怀仙能打开，至于什么时候才能打开，就要看怀仙何时恢复当年的记忆了。”

　　颜平道：“半神兽火麒麟的后代，难怪怀仙肉身强横，阳气十足。”

　　“颜施主，再下有个不情之请。”

　　老主持突然道。

　　“不情之请？老主持不妨说来听听。”

　　老主持道：“我修行资质一般，苟活世间近三百年，用尽诸多办法，依旧无法突破再进一步。”

　　“明年正月便是我的大限之日，十八年前，怀仙出世之时，这烂柯寺便已经没有存在的必要了。只是当时我收养了不少孤儿，不忍这些孩子再次无家可归，就没有解散烂柯寺。”

　　“如今，我大限将至，不得不提前开始安排后事。”

　　“寺里的小和尚我已经联系了春江府白马寺主持，在我圆寂之后，白马寺会派人来接走。我担心的是怀仙这孩子，这孩子重情重义……”

　　“颜施主，我知你非一般修士，是要做大事的人。怀仙他本领不差，带在身边或可助你一臂之力。”

　　颜平：“你想我带怀仙走？”

　　老主持颔首道：“留在这小小青沐镇，怀仙永远也不可能恢复记忆，他的天地注定是广阔的，只有去经历，跟随祖辈的步伐去战斗，怀仙才有可能进一步激发体内的血脉，才有可能觉醒往昔的记忆。”

　　“怀仙他如此孝顺，怕是舍不得离开你吧。”

　　老主持笑道：“正因为孝顺，我的话他才会听。”

　　“好吧。如果他愿意跟我走，我自然不会拒绝。”

　　“多谢颜施主。”

　　……

　　落霞山。

　　八百里落霞山地界，正在进行一场大战。

　　因为颜平前期的刺杀，落霞山势力中的顶尖妖王已经死绝，在高层战力上处于下风。加上斩云剑仙，长陵真君等人的袭击来的突然，只一个照面就打杀了落霞山过半的下层妖王。

　　此时的战场局势，落霞山一方完全处于劣势，败亡只是时间问题。

　　西门斩云一剑刺死一位三阶妖王，飞落回己方阵营。

　　“这落霞山竟如此不经打，一个能过手的妖王都没有，早知道是这样的话，我就不来了，这战打的实在是无趣的很。”

　　长陵真君也收手飞了回来，笑道：“确实无趣，如此实力的落霞山给老夫热身都不够。”

　　颜十二，颜羽俩并未出手，倒是花芊芊随着欧阳听雪等人杀上瘾了，一把剑舞成风，如开了无双的女武将，所过之处，无一合之敌，妖兵妖将如稻草一般成片成片的倒下。

　　西门斩云，长陵真君等人攻打落霞山时，敖平在落霞老妖位于山根腹地的闭关处炼化血树。

　　原本按照敖平的计划，等他完全炼化了血树，实力再上层楼，就出手灭杀了落霞山上的妖魔与宾客，大赚一笔。

　　然后再搬空落霞山宝库，潇洒离去。

　　可惜，人算不如天算。

　　他血树还未完全炼化，计划也没开始实施，就被一股不知道哪里冒出来的势力抢先一步打上了落霞山。

　　“老祖，请老祖出手，老祖您要是不出手，落霞山基业就保不住了啊！”

　　大殿之上，十多位妖王跪在地上，恳求落霞老妖出手。

　　落霞老妖沉默不语。

　　他们哪里知道眼前的落霞老妖是假的，只是敖平的一道血影分身，见落霞老妖沉默，还以为落霞老妖是在权衡利弊，犹豫要不要出去博命。

　　毕竟敌人来势汹汹，不仅有一位元婴真君级强者，还有一位元婴剑仙。

　　出手，出尼玛的手。

　　敖平冷笑，挥手将血树收进储物袋，身形电射而起，化作一道血光朝落霞山顶而来。

　　“老祖，再不出手就来不及了啊！”

　　“老祖，不能犹豫了。”

　　“恳请老祖出手。”

　　十多位妖王大叫，突然就见高坐在王座上的落霞老祖身体毫无征兆的爆炸开来，化作一团血雾朝大门方向掠去。

　　“老祖！”

　　众妖王大惊失色，纷纷转身看去。

　　一个红衣小孩缓步迈入大殿，张嘴一吸，将落霞老祖所化血气吃入肚中。

　　“敖，敖平大王！”

　　“你，你竟然把老祖给吃了！”

　　敖平大笑：“老祖，哈哈哈，你们的落霞老祖早特么死了。”

　　“虽然不知道是谁打乱了我的计划，但事已至此，只能尽量挽回损失了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　敖平说着，身体一抖，从红衣上抖落出七个高矮不一的血影。

　　血影落地，下一刻化作七道血光冲出大殿加入绞杀落霞山势力的队伍。

　　“敖平，你，你杀了老祖？”

　　“嘿嘿，我不仅杀了落霞老祖，现在我还要杀了你们。”

　　“逃，分头逃。”一个妖王大叫，十多位妖王各展神通，试图逃出大殿。

　　“逃，逃的了吗？”

　　敖平冷笑，身上红衣飞七，散作无数红色丝线，朝四面八方射将出去，逃跑的妖王有一个算一个皆被血线洞穿身体，眨眼功夫便被抽干了身上的血肉与神魂。

　　右手一挥，收起众妖王掉落的储物袋，敖平身形一闪，化作血电直扑落霞山宝库。

　　此时的落霞山战场。

　　落霞山的妖王，鬼王，魔王已经十不存一，被杀的丢盔弃甲，没人敢再冒头，全都躲藏了起来。

　　突然，七道血影从天而降，各自找到一位隐藏的妖王，手起刀落，一个照面便将妖王打杀。

　　捡起掉落的储物袋，七道血影继续收割妖王性命。

　　突发出现的七道血影引起长陵真君，西门斩两人的注意。

　　西门斩云问道：“长陵，你见多识广，知道这是什么东西吗？”

　　长陵真君皱眉道：“没有魔气，也没有妖气，只有浓浓的血气，这七道血影好像是金刚境武夫。”

　　“斩妖王如切菜，这是七尊不屈金刚！”

　　“不屈金刚，管他哪里来的不屈金刚，便宜可不是那么好捡的。”

　　西门斩云冷哼一声，身化剑光，朝其中一道血影冲了上去。

　　一柄长剑出现，西门斩云手持宝剑，一剑下斩。

　　天地间仿佛下起了剑气雨，血影被剑雨笼罩，打落尘埃。

　　“居然挡下我这一招，还真是不屈金刚。”

　　西门斩云得理不饶人，祭出本命飞剑金线斩。

　　只见天地间突然拉出一条长长的金线，不等敖平分身挣脱剑雨的压制，一条形如金线的飞剑掠至，一剑劈下，将他这具分身立劈。

　　正在落霞山宝库中大肆收刮的敖平闷哼一声，分身被杀，他的一缕神魂也跟着被灭。

　　“元婴剑仙，找死。”

　　敖平怒急，收起最后一件灵器，他双脚一蹬，直接破落霞山宝库，瞬息间飞至西门斩云跟前，一记重拳狠击后者门面。

　　咚~~~~~！

　　一声炸响，西门斩云惨叫一声，被这一拳打飞，一连撞穿了三座大山才止住去势。

　　“剑气护体。”

　　西门斩云来不及看是谁偷袭了自己，周身剑气翻涌而出在体表形成一道剑气屏障。

　　剑气屏障刚成型，一记凶狠的鞭腿便落了下来。

　　轰~~~~~~！

　　剑气屏障被一脚踢碎，来人的右腿宛若战斧，一脚踢碎剑气屏障后，去势不减，凶猛的砸在西门斩云的胸口上。

　　法袍鼓荡，灵光四溢，身上的法袍虽然帮西门斩云挡下了这恐怖一击，然而强大的力道却依旧传导到了身体上。

　　“哇~~~！”

　　西门斩云一口热血喷出，整个人被一脚劈落，砸入山体。

　　“长陵，救我。”

　　西门斩云挣脱出来，御剑飞向长陵真君。

　　长陵真君吓的亡魂皆冒。

　　尼玛，这突然出现的红衣小孩揍你就跟揍小狗似的，你一个杀力比我强的元婴剑仙都打不过，我去了还不是白搭啊！

　　长陵真君二话不说，直接闪人。

　　“长陵！！！”

　　西门斩云差点气的背过气去。

　　“轰~~~~~！”

　　西门斩云再次惨叫着载下高空。

　　轰轰轰~~~~~！

　　敖平追了上去，骑在西门斩云身上，一拳接着一拳轰在他俊秀面门上。

　　“啊，住手，我是八宝剑宗嫡传弟子，你不能杀我。”

　　西门斩云大叫，周身剑气翻涌，挣扎。

　　可惜无用功，在绝对的力量面前，一切都是徒劳。

　　“八宝剑宗，哎呀，我好怕啊！”

　　敖平冷笑不止，“你杀了我一具潜力极大的分身，今天不杀你难解我心头之恨。”

　　“极品灵器级法袍，我倒要看看你身上这件极品灵器级法袍能挡我几拳。”

　　这一切发生的实在是太快了。

　　从七道血影出现，四处寻找击杀落霞山妖王，到西门斩云出手灭杀了其中一道血影，再到红衣小孩出现，展现出绝对的碾压级杀力，压着西门斩云痛揍。

　　只有不到十六息时间。

　　等百里青锋，欧阳听雪等人反应过来时，西门斩云已经被红衣小孩骑在身上痛揍了，而且照这个趋势下去，西门斩云非得被那红衣小孩生生打杀不可。

　　“完了，这西门斩云可是八宝剑宗的嫡传弟子，今天他要是死在这里，兽王他老人家可能没事，我们这些人说不定就要成为平息八宝剑宗怒火的牺牲品了。”

　　百里青锋急的团团转。

　　不知如何是好。

　　欧阳听雪同样大急：“这红衣小孩到底是何方神圣，为何要与我们为敌。”

　　花芊芊也蹙起了眉头。

　　她与欧阳听雪已经成了好友，自然不想好友因为西门斩云之死而被八宝剑宗当作出气的对象。

　　花芊芊看向颜十二，颜羽，道：“十二先生，羽先生，还请你们看在芊芊的面子上，出手救这西门斩云一命。”

　　颜十二点头。

　　“兄长，这红衣小孩是蛟龙之属，我乃儒修，对上他有一定的压胜，所以，这红衣小孩还是交给我来解决吧。”

　　颜十二颔首道：“也好，那就辛苦羽弟了。”

　　颜羽一步踏出，瞬间出现在敖平头顶，其身后虚空一道十丈高的羊脂玉色法相缓缓出现，而后逐渐凝实。

　　随着颜羽抬脚，身后十丈高的法相也抬起了右足。

　　下一刻。

　　颜羽一脚猛地踏落。

　　十丈法相一脚跟着落，一道巨大的羊脂玉色脚印快速成型，朝地面上的红衣小孩踩落而去。

　　敖平心头一凛，抬头，看着遮天蔽日般的巨大脚掌。

　　羊脂玉文胆儒修！

　　文魂学士！

　　十丈法相！

　　敖平心头大跳，周身血气狂涌而出，如狼烟般冲天而起，挡住了巨大脚掌下落的趋势。

　　颜羽眉头一皱。

　　右脚猛地加大力道。

　　巨大脚掌瞬间变大变粗一圈，狠狠踩落。

　　接连天地的血气狼烟直接被一脚踩的崩碎开来。

　　“哇~~~~~！”

　　敖平一口热血喷出，不敢久留，化作一道血光远遁而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百七十八章 颜羽出手免费阅读。https://xs.23sk.com 