    陆玄询问道：“徐先生在鹿门山求学，有多长的时间了呢？”

    徐庶不假思索道：“满打满算，已经快三年。这三年在鹿门山，仰赖庞公的照拂，让我衣食无忧，心无旁骛的学习。如果没有庞公，就没有我徐庶的现在。”

    庞德公赞许道：“这是你自己好学，你有这个天分。”

    陆玄心头更是笃定。

    学了三年多。

    该学的，已经学了。

    陆玄神色振奋，继续道：“自古以来，没有人能在老师的身边，学到所有的能力。徐先生在庞公的身边，学做人的道理，学用兵的手段，学治理地方的策略，可是这些，都是理论上的。”

    “三年的时间，耳濡目染，足够让徐先生形成自己的做人做事法则。”

    “我认为摆在徐先生面前的问题，不是继续求学。因为兵法谋略，治政理念这些，都是相当复杂的，不是靠求学问道，就能了解全部的。”

    “这是需要躬身去做的。”

    “所以，许先生需要的是实践，通过治理地方，去处理各种问题，把自己的所学转化出来，形成自己的经验。”

    “纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。一直读书，不亲自去做，永远都不可能成长。因为现实中遇到的问题，会远远超过书本上的内容。”

    陆玄说道：“你真正去做了，才能磨砺心智、手段等，最终才能百炼成钢。”

    “说得好。”

    庞德公眼中明亮。

    他捋着胡须，赞叹道：“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。这两句，点出了做人做事的道理。不去做，永远都只是空想，都是纸上谈兵。要做好，就必须落到实地。”

    司马徽附和道：“陆太守的一番话，堪称精辟。多少读书人，一味的读死书，成了书呆子，只知道依靠书本，夸夸其谈，不能因地制宜的安排。能真正去做，这才是提升的最佳途径。”

    两人的认可，其余人纷纷说话。

    徐庶更是意动。

    他在庞德公的身边学了很多年，兵法谋略，治理方法，全都不缺，他缺的是机会。

    陆玄再次道：“徐先生在我庐江郡出仕，我给你两个选择。第一，留在我的身边，做一个军师，参谋军政。第二，直接去地方上担任县令，治理地方，磨砺自身。不论哪一个选择，我都支持徐先生。”

    徐庶心底的迟疑彻底崩散。

    一出仕就是军师，或者是县令，对他来说，已经是滔天的机缘。

    他不是大家族的子弟，大家族底蕴深厚，能安排家族子弟出仕。可是他这里，没有任何的人脉，能依靠的就是自己。

    陆玄给的太多了。

    徐庶不再犹豫，起身双手合拢，拱手道：“徐庶，拜见主公。”

    陆玄回礼道：“我得许先生，如鱼得水。”

    徐庶道：“主公过奖了。”

    陆玄看向其余的士人，微笑道：“诸位有愿意出仕的，陆玄都欢迎，必定不会亏待诸位。”

    一个个人都没有表态，如孟建、石韬等人有自己的打算。

    陆玄是厉害，可是目前，也仅仅是一郡太守，还是不够强。

    陆玄见没有人站出来，就不再劝说。

    有徐庶归顺，足够了！

    他又多了一个人才。

    徐庶看向庞德公和司马徽，郑重道：“我应主公的邀请，要离开鹿门山了。承蒙庞公和司马先生教诲，徐庶受益终身。如果没有两位先生，徐庶还是只知道血溅五步的莽夫，还是任性妄为的性子。”

    “庞公和司马先生对徐庶，恩同再造。”

    “请受徐庶一拜。”

    徐庶郑重的向庞德公行了一礼，再一次郑重的向司马徽行礼。

    庞德公笑道：“元直下山，老夫没有什么嘱咐你的。你还有一个老母亲在北方，中原虽然日趋安稳，可是到了庐江郡后，记得安排人把老母亲接到身边居住。你有了住处，安定下来了，要奉养母亲。”

    徐庶拱手道：“谨遵庞公教诲。”

    司马徽轻轻一笑，说道：“元直，你的出身不好，却有一腔热血，这一点很好。做官了，有了权力了，切记不忘初心，方得始终。”

    “你有满腹的韬略，如今得其主得其时，要好好做事，戒骄戒躁。”

    “另外，刚才陆太守提到了你的任职，我多说几句。”

    “出谋划策方面，你是没有问题的。可是地方上的政务，最磨砺人，看似简单，实则方方面面都考验人。我建议你先去地方上历练。要成就大事，不能只是出谋划策，更要能治理地方，带兵打仗，要有经营实务的能力。”

    徐庶再一次道：“徐庶谨记司马先生教诲。”

    陆玄看在眼中，心中感慨。

    庞德公和司马徽两人，都是有大才华的人，他很想立刻招揽两人。只是陆玄明白，现在要招揽这两人，完全不可能，不过，如果能请（拐骗）到庐江郡去，让两人去了庐江，就有了机会。

    陆玄心中所想，准备说话的时候，忽然眼前一亮，庞统站了出来。

    “陆太守，我要去庐江郡。”

    庞统昂着头，眼神灿然，说道：“我去了庐江郡，陆太守给我一个什么职务呢？”

    陆玄听得很惊讶。

    庞统要来。

    这是好事。

    虽然庞统的年纪小，可是他一直在庞德公的身边学习，已经有了自己的性格和思考方式。只要带在身边，慢慢的磨砺，几年后就可以独当一面。

    问题是，庞德公愿意吗？

    陆玄看了庞德公一眼，又回到庞统的身上，微笑道：“小庞先生愿意去庐江，我求之不得。不过你的年纪不大，能自己做主吗？”

    “我当然能做主。”

    庞统直接回答。

    他看向庞德公，郑重道：“叔父，我该学的都学了，我要去庐江郡。”

    庞德公呵斥道：“你才十四五岁，能照顾自己吗？懂得人心叵测吗？懂得人情世故吗？这些事情，你完全不曾接触过，怎么做事？”

    庞统略显黝黑的面庞上，露出了执着神色，说道：“叔父，我是去做事的，不是去钩心斗角的。我不会照顾自己，可是，有人照顾我就行。”

    庞德公面颊抽了抽。

    混帐东西！

    年纪不大，翅膀都还没硬，就想着要飞出去。

    陆玄看到这一幕，微笑道：“庞公，可否容我说两句话？”

    庞德公说道：“陆太守请说。”

    陆玄不卑不亢的道：“即便是璞玉，也要雕琢才行。试玉要烧三日满，辨材须待七年期。要成才，要成就大才，不是简单几句道理就能成就的，必然要磨砺才行。”

    “小庞先生是一块璞玉，要真正有成就，就需要去经历人心叵测，去懂得人情世故。走了弯路，碰了头，才会明白这些道理的重要性。”

    “他在庐江郡，跟在我的身边，做一个主记，看着我做事，接触无数的人，必然可以得到历练。眼界提升了，能力得到了磨砺，未来才能走得更高更远。”

    陆玄说道：“没有这些基础，那就走不远的，庞公您觉得呢？”

    庞德公沉默了下来。

    陆玄的话，他当然明白，只是庞统的年纪还小。

    庞统心中振奋，他这个年纪，是最向往外面的时候，最讨厌家里的絮絮叨叨。他看向庞德公，诚恳说道：“叔父，您让我去试一试吧。”

    “罢了。”

    庞德公摆了摆手，说道：“你要去，那就去吧。”

    “多谢叔父。”

    庞统兴奋起来，拱手道：“庞统，拜见陆太守。”

    陆玄说道：“小庞先生去我庐江，也是我庐江郡的福分。”

    庞统重新坐下，稚嫩的面庞上，浮现出了憧憬神色，心中期待不已。

    陆玄目光一转，又落在庞德公和司马徽的身上，关于两人的邀请，还得说，他朗声道：“庞公、司马先生，在下今天来鹿门山，还有另外的一件事。”

    庞德公问道：“什么事？”

    司马徽也看过来，陆玄提及了他，也涉及到他。

    难道想招揽他们吗？

    庞德公和司马徽相视一望，两人眼中都有笑意。两人都是不慕名利，不羡慕浮华的人，只想隐居山林，研究学问，没打算要出仕。

    陆玄的想法，注定要失败。

    陆玄要招揽两人，注定是要失望。

