    第31章 百斤巨石

    六年时间匆匆而过

    鹿驼山脉因鹿驼兽得名，这六年来山林没有多大变化

    河流奔腾，莺飞燕舞，山林之中时而有鹿驼穿行，夜晚来临也能听到凶猛的蛮兽嘶吼。

    岱山寨中依然还是花红柳绿，葵香扑鼻。

    葵香草乃是岱山特有物种，生有叶脉三十六片，紫红之色，夜间泛有微弱光芒。果实为靛蓝圆润如珍珠，有香气弥漫持久不散，可以说整个岱山寨除了靠男人们外出狩猎就是靠种植这葵香草每年秋冬之时来的商人换些米粮物品。

    深秋时节，也许是气候的原因，岱山寨这个时候还是有些许炎热。

    此时寨中广场之上一群孩童正整整齐齐站立在中央，听着一位身材壮硕的青年不断教导。

    中年赤裸上身，露出浑身健硕的肌肉，腰间围着虎皮大袄，背着双手边走边说

    “世间万物生而有灵，皆于朝阳初升月夜普照之时一攻一守之间吞吐元气，滋养身躯……。

    只有经年累月吞吐元气终归于丹田，方才能成开元之境。”

    下方一个五六岁的孩童悄悄擦了一下额头的汗珠，努力的听着村长叔叔接下来讲的基础训练知识。

    “秦宁，你又走神了吗？”

    秦宁赶忙收起小手“老师，我没有，我一直在听呢！”

    秦庄满意的点点头，虽然自己作为一村之长，但训练之时却也有定下规矩，所有人有事必须告知才能有所动作，必须喊老师，不能叔叔伯伯的乱喊，这是看村中三叔教导孩童识文断字之时特意学来的。

    秦庄讲解完毕，便坐到树荫之下看着后辈们打熬身体。

    十一二岁的少年已经与秦庄身形相仿，一身古铜色的皮肤在烈日下泛着金光，挥动长腿犹如蛟蛇游动，带动一阵疾风，稳固下盘，定拳之时发出一阵音爆。

    “呵……呵……哈……嘿……”

    八九岁的孩童年龄较小，但也锻炼了有三两年的光景，虽不像少年们一样强壮，但拳脚功夫也是打的有模有样。

    只有跟秦宁一般大小的孩子围在一块块巨石旁努力锻炼着力量。

    只见秦宁旁边的一个小孩不过六七岁模样，摩拳擦掌，小嘴一嘟“he，tui”

    再次搓了搓之后，半蹲双腿，环抱住一块重达八百斤比自己还要高的石头

    随着一声稚嫩的吼声，石块应声而起，缓缓脱离了地面。

    整个广场上石块共计有十堆，从一百斤的到一千斤的。

    听秦庄叔叔所说，只要能搬起一千斤石块跑步十里基本就能达到开元境的力量了。

    秦宁也是有样学样的走到六百斤的石堆前选了一块石料屈膝抱起，缓缓举过头顶再缓缓放下，不断重复动作。

    数个时辰后，日上三竿，秦庄让大家停了下来，指点矫正了一下做的有问题的动作，又夸赞了一番表现好的少年。让大家回家吃饭，一会好去学堂。

    临走之时秦庄对着秦宁背影说道“小宁，从明天开始不准再搬六百斤的石头了，换七百斤的。都搬了三个多月了，石头都让你磨秃了一圈了”

    秦宁听到，吐了吐舌头，加快脚步跑了回去。

    刚跑进庭院“阿妈，阿妈，我回来了！”

    这时从屋内走出来一个三岁大小的孩童，看到秦宁，展开双手跑了上来“哥哥，抱抱，抱抱！”

    秦宁单手抱起小孩，听着东侧厨房有些动静，于是朝东屋走去。

    “宁儿回来啦，今天怎么样，累不累。”说着撩起裙摆帮秦宁擦去汗水，接过手中的小孩，开始盛起饭来。

    秦宁懂事的将做好的菜端到桌子之上，乖乖坐好“不累，今天秦庄叔叔说明天让我搬七百斤的石头。”

    闫秀秀抿嘴一笑将米饭端上前“好，好，宁儿快些吃饭吧，一会儿还要去学堂呢。”

    秦宁用石筷夹起一块肥硕的鹿驼肉，大口的撕咬，嘴中一边咀嚼一边嘟囔“阿爸什么时候才能回来呀？都三四天没有见到阿爸了。”

    闫秀秀一顿，也是想起了秦狼，又夹起一块猪脑“来，你最近学习锻炼这么辛苦，你家婶子说吃啥补啥，吃这个补补

    你阿爸他们应该是快回来了。”

    那个三岁孩童扒拉着米饭“阿妈，山儿也想阿爸！”

    闫秀秀再此夹起一块猪大肠给到秦山“乖，阿爸肯定也想你了”

    吃完饭，帮衬着收拾完，在捏了一把秦山的小脸后便朝着学堂去了。

    一路小跑跟着寨子里的小伙伴一起来到寨子北侧的学堂之中。

    学堂是整个寨子之中除了宗祠最大的一处建筑了。

    学堂分为前后两部分，前面是平时三爷爷教孩童们识文断字，讲解吐纳之法的地方，平时天气晴朗之时也会在院子之中给大家演示。

    后面则是三爷爷一家居住的地方，不过大家从来没有进去过，因为三爷爷不让。

    进到学堂坐下，三爷爷一手捻须，一手握着竹简看的入神。

    在所有的孩童都到了之后，三爷爷抬起头来。

    “嗯，不错，今天没有迟到的。”

    一个坐在前排的孩童举起了小手，秦宁认识，好像是周婆婆家的小孙子

    “先生，今天我们学什么呀？”

    三爷爷笑眯眯的说道“你们识文断字都有三年了，所以今天往后就教导你们吐纳之法。”

    “喔，喔，喔”

    学堂内一片欢腾，毕竟之前刚来学堂之时都是羡慕的看窗外院子里大哥哥大姐姐们盘膝吐纳，自己只能在学堂内门头看这种七拐八扭的文字，终于解放了！

    三爷爷摆摆手示意安静，房间内孩童看到后慢慢压低了声音。

    既然要学习吐纳之法，那今天就先给大家讲一下修炼的一些相关的东西。

    所有孩童都端坐好，聚精会神的看着三爷爷。

    老者仰头看向房顶，好似在回忆，良久坐下来淡淡的讲了起来

    “混沌年间，亿万魔神征伐不断，天地昏暗无边，有两位不知名讳大神伴至宝出世，灭魔神，开天地，至此天地清明……

    又无数年天地万族生灵化形而出，有三千先天神祇证道成圣，运转周天。人族有五位圣人化道而出……

    圣人后来消失不见，人族遭遇天崩之劫……

    那个时代，亿万蛮荒妖兽视我人族为口粮血食，肆意横行，我人族近乎灭族……这时代被称为人族黑暗纪元……

    黑暗纪元末期，我人族十二位圣皇横空出世，斩杀妖魔，为我人族开辟了这百万里疆土。

    这是我人族最为辉煌的时代，能人辈出，麻祖编制衣物，人族免受冰寒，廊祖搭建房屋，人族有了居所，篆祖创造文字，人族有了文明……

    而后无数年，我人族创造无数功法武技，定制了修为境界，才有了我们人族现在安定的生活。”

    所有孩童都像听小说一样入迷，感觉三爷爷讲的比深秋庙会来寨子说书的讲的还要精彩。

    “三爷爷，那么多妖魔鬼怪，我们怎么没有见过呀？还有那些厉害的老祖宗怎么会被金光带走呢？也没有见过村长伯伯一刀砍出有四十米呀？”

    “哈哈……哈哈……”

    一众孩童起哄嬉闹，完全不觉得有多可怕和让人敬畏。

    三爷爷韫怒“哼，你们懂什么，”

    看着不敢再捣乱的孩童，哀叹一声，毕竟这么多年早已习惯了，随手将竹简放下“现在给你们讲一下修炼的境界。”

    修行一路坎坷，非有大毅力不成。我人族之中将修行境界分为开元境、锻骨境、淬血境、五藏境、百脉境、紫府境、气海境、神台境、通玄境、羽化境共计十个大境界，而每个大境界又有初期中期后期圆满四个小境界。

    你们现在正是打熬身体的时候，普通人可以拥有极限九百斤力气，只有通过不断的吐纳元气，打熬身体，天资卓越者可进入开元境。

    开元之境即破开人体大穴，元气蜕变血肉，直至元气汇聚丹田方成。

    “先生，那开元境的人有多厉害呀？”

    三爷爷看了一眼提问的孩童“开元境初成便可有千斤之力，中期之少四千斤之力，后期之少七千斤之力，圆满之境无限接近万斤。”

    再配个功法武技，开元境圆满修士可以力断金石，飞身数丈，个个都是能以一敌百的，已经可以说的上是一个高手了。

    “哇，那三爷爷您是不是开元境的大高手呀？”

    三爷爷轻咳一声“老夫最喜文风，只对吐纳之术略有涉猎，主要精力都在文章笔录之上，功法武技却并未涉猎，所以你们以后还是要多跟秦庄多多讨教才是。”

    又有一个孩童问道“先生，秦庄伯伯有多厉害呢？”

    三爷爷一脸自豪“秦庄和秦狼是我岱岳寨最有修行天赋的两个人了，在整个宁江镇所有的寨子之中首领里可以排进前十。早已突破到了锻骨境，有一万三千斤神力。

    整体最厉害的就是我岱岳寨狩猎队和护卫队，想要进入其中之少都是有着六千斤的实力。”

    “哇……”

    三爷爷抚着胡须得意洋洋的看着下方一众孩童再次羡慕的眼神“好了，不要喧闹。只要你们勤加修炼，努力用心，早晚也能像秦庄秦狼二人一样厉害，成为咱们岱山寨的高手！”

    秦宁正听得入神，旁边一个年龄相仿的小女孩用胳膊肘碰了一下秦宁。

    秦宁转头看向小女孩，是周婆婆家小孙女

    “诶，宁小子，你爹真是好牛啊！”

    (本章完)

