    “组织的行动，本来就不需要太过默契，情报分析、沟通、执行就能解决很多问题了，”琴酒道，“总的来说，如果有合适的地图或者新成员加入，适合作为行动前的预演，或者说，像是由你们来配合我训练。”

    “不管怎么说，效果还是有的，”贝尔摩德笑道，“而且用来作为消遣娱乐也不错啊，基安蒂把攻击情绪宣泄得很彻底呢。”

    某变声器声音：“可以考虑一下单对单默契训练方法，比如，让基安蒂和科恩独立组成队伍，去跟外面的人匹配对局，这样他们或许能有收获，你们打算分开再试一试吗？”

    “等一下，”池非迟看到好友添加请求和私信，用嘶哑声音道，“其他人来了，我想跟琴酒来一局内战。”

    琴酒：“……”

    感觉有被挑衅到，不过他也开始期待起来了。

    ……

    队伍重新分配。

    加上新加入游戏的伏特加和科恩，琴酒行动小队就能自成一队。

    池非迟一方则是鹰取严男、绿川纱希、司陶特加上贝尔摩德，也正好凑够人数。

    双方没有进行匹配，选择了十人对战模式，选定随机地图开始内战。

    在等待地图加载时，司陶特好奇出声问道，“拉克，这就是我们这次的集训吗？从外面赶回家的时候，我还在想是什么集训可以在网络上完成。”

    让他赶回家，居然是为了打游戏？来自组织的命令真是越来越奇怪了。

    “这只是一个尝试，”池非迟用嘶哑声音道，“花费不了多少时间。”

    “我行动不需要接触任何人吧？”绿川纱希表现出对这种团建活动的不适应，“只需要对你和指定的人传递消息就够了。”

    “哦？”司陶特语气中兴趣满满，“这位女士难道是……”

    难道是组织安插在某个重要机关中旳卧底？

    红方卧底，在线试探。

    “莱多是情报人员，”贝尔摩德语气含笑，“既然拉克不主动介绍，那就由我来吧，莱多已经说过了，她是拉克队伍里的情报人员，至于我呢，我的代号贝尔摩德，近期也主要跟拉克进行情报合作……”

    “你说这话会脸红吗，贝尔摩德？”池非迟忍不住反问道。

    贝尔摩德和他搭档行动是有，近期也算一起调查过、一起行动过，不过贝尔摩德一副‘我跟拉克’的模样，也只有在怼了基安蒂找避风港的时候、惹了不知名麻烦的时候，平时都是独行侠。

    就拿最近来说，贝尔摩德跟安室小卧底偷偷搞事情，可是一点风声没给他透。

    只是现在还有其他人在，这些事他也不好得说穿。

    “怎么会脸红呢？”贝尔摩德依旧笑盈盈的，“拉克，你让我来游戏里集合，我可是马上就来了，没有半点推脱哦，而且我还帮你介绍大家认识呢。”

    池非迟突然理解琴酒为什么习惯冷哼了，面对贝尔摩德，在有事不能说的时候，也只有用冷哼来表示不满了。

    “我继续吧，司陶特是狙击手，他跟科恩的关系不错哦，之前也有在日本里，跟斯利佛瓦在同一行动中，只是你们交集不多，目前也主要负责配合拉克安排的行动，”贝尔摩德道，“斯利佛瓦负责的事情很多，算是拉克的左膀右臂吧～”

    “谢谢夸奖啊，贝尔摩德，”鹰取严男一听这都是蛇精病老板队伍里的人，主动打了招呼，“我是斯利佛瓦。”

    “我想见过你。”绿川纱希还是维持话不多的状态。

    “我想我也是，只不过之前都没多少交集，邮件有过两次来往，”司陶特继续好奇，“让大家互相认识一下，难道最近有什么特别的行动吗？”

    “或许。”池非迟没有说得太明确，倒是想到了一件事，嘶声道，“这次对局结束后，分散开组队，司陶特，你和贝尔摩德一起，主要进行接应磨合，听贝尔摩德指挥。”

    “嚓……”

    贝尔摩德那边传来了火柴的声音，很快声音含糊地问道，“为了英国的那个行动吗？我还以为你会过去接应我呢，拉克。”

    “我有别的事要做，不一定有空。”池非迟道。

    司陶特神色凝重，他倒是想知道组织或者说某拉克又想在英国搞什么事，可是看两人这遮遮掩掩的态度，明白自己再问也不会有收获，再打听说不定会被怀疑，只能先沉默。

    “这一局游戏的对手呢？”绿川纱希开门见山地问道，“看他们的游戏昵称，应该也是组织的人吧？拉克，我们的目的呢？”

    “猎人是琴酒，刺客是基尔，战士是伏特加，法师是基安蒂、科恩，”池非迟回答道，“目的当然是赢。”

    “是他们啊……”绿川纱希回想了一下琴酒小队的配合度，忍不住开始计算胜率，“我可不了解你们的水平，不过我们的气氛还算和谐，执行能力也没有问题吧？”

    非赤已经暂时放弃了游戏，到池非迟电脑旁边围观黑方游戏，心里默默认可绿川纱希的话。

    现在小队氛围都很不错，他家主人和贝尔摩德也正经了不少，大家也能好好说话了。

    “指挥由拉克来，他了解我们的行动风格，不会有问题的，”贝尔摩德笑着道，“不过司陶特，法师是狙击手默认的选择吗？”

    “因为法师有致命一击，我想既然进行集训，还是选择符合自己习惯的职业比较好吧？”司陶特解释道。

    “那么莱多呢？”贝尔摩德像是个天真活跃的萌新，好像好奇心十分旺盛，问题多得不得了，“你为什么选择术士啊？”

    “只是不知道选什么，随便选的，”绿川纱希轻声道，“术士看起来很有钱，兽人术士丑得很可爱。”

    司陶特：“？”

    看起来很有钱？

    鹰取严男：“……”

    丑得很可爱？好吧，仔细看的话，是有一点，不过他还以为莱多就是冷冰冰的类型，没想到会喜欢‘丑萌’。

    女人果然还是女人。

    在几人交流‘感情’时，池非迟没有掺和，看了一下双方的队伍阵容，在游戏加载完成后，开始指挥行动，在地图上打标记，嘶声道，“在这里集合，他们那边一个治疗者都没有，战术应该会很极端，我和贝尔摩德放弃治疗，斯利佛瓦注意攻击力累积。”

    “以极端对极端吗？”贝尔摩德操作角色跟上，跟着池非迟进小巷子，“可是放弃了治疗，我们一人是可以走近程攻击兼顾生命值的线路，负责远程攻击的人怎么办？加太多生命值也没多大作用吧？”

    “你发展近程攻击和生命值，我近程攻击和远程攻击兼顾。”池非迟道。

    绿川纱希几乎可以脑补出见面就血拼的场面，“越来越极端了啊，其实我们这边有治疗技能的话，说不定会出其不意哦。”

    “没有治疗，就需要你们把自己和队友的形式判断清楚，尤其是远程攻击的法师，司陶特，很考验你的接应能力，”池非迟也不由地往‘训练’方向去考虑，“出其不意可以用战术来解决。”

    如果要把训练经验用于实际行动，‘治疗’绝对是误导性很强的存在，在现实里可没有实时治疗这种技能。

    四个人跟着池非迟到了小巷子角落蹲好。

    贝尔摩德听池非迟的，变成豹子跑到旁边放了一只眼睛，“我们来这里做什么？”

    “莱多的宠物不需要抓，琴酒需要抓宠物开局，在前期，他们的优势不如我们，”池非迟解释道，“但直接去抓宠物，他应该会担心我们伏击或者中途杀过去，最好的办法就是在我们可能前行的路上堵住我们……”

    简单来说，琴酒想要安全抓个宠物宝宝，让自己在一开始打得轻松一点，很可能会剑走偏锋，先来埋伏，打残他们，让他们失去伏击能力，再顺便偷他们的大野怪当宝宝。

    这么不要脸的事，琴酒绝对能够做出来。

    贝尔摩德语气遗憾，“拉克，你可以继续说‘宝宝’的，我保证不会取笑你们了，而且一开始说你的可是琴酒那个需要带宝宝的家伙。”

    被琴酒说过之后，会说可爱话的拉克就消失了，一直‘宠物宠物’地叫，遗憾。

    “呵呵。”池非迟用嘶哑声音发出阴森的冷笑。

    他听贝尔摩德的语气，就觉得贝尔摩德还是在取笑！

    而地图另一边，琴酒五人却蹲在了另一个巷子里。

    琴酒：“拉克应该会猜到我会剑走偏锋，在抓宠物前埋伏他们，提前在A点埋伏，我们在这里，等他们等不到人之后，应该会有人从这边回到线上去……”

    简单来说，就是埋伏想埋伏他们的埋伏者。

    拉克小队默默蹲了一会儿，池非迟见一直没人来，重新打标记，“不用等了，计划被猜到了，集体到这里去，我们顺便把他们的大怪物杀了。”

    另一边，琴酒带人蹲了一会儿，猜到计划落空，标记了地图，“不用等了，帮我把他们的大怪物抓了当宠物。”

    基安蒂跃跃欲试：“抓他们的怪物做宝宝啊……”

    静。

    琴酒的脸瞬间黑了，隔着网络，其他人好像都感觉到了压迫感。

    他才不要做带什么宝宝的猎人，请称呼为‘宠物’！‘宠物’！

    “怎、怎么了吗？”后进队的伏特加一头雾水。

    “没什么，尽快把怪物抓了。”琴酒努力揭过这个话题，在心里腹谤拉克才是一天天在现实里带‘宝宝’的家伙，这么一想，心情好了不少，带队抓怪。

    伏特加立刻跟上，好奇问道，“不过，基安蒂为什么说宝宝啊？”

    水无怜奈：“……”

    伏特加真是哪壶不开提哪壶，没发现琴酒已经起杀心了吗？再提也不怕琴酒暴躁。

    琴酒持续心情不错，还耐心给伏特加解释，“是拉克说的，这個游戏里的人喜欢把猎人的宠物叫做猎人的宝宝。”

    水无怜奈：“……”

    咦？她还以为琴酒会生气呢，怎么听起来心情还不错的样子？好反常。

