    明悟了自身道路，太微站起身来，整个人的气质也好似焕然一新，有一种空灵的气息，身上更是充满着无穷的自信。

    望断前路，他已经看到了自己未来的道路。

    “我要去打磨一下自身，为斩道做准备。”

    东荒，北域，坠鹰崖！

    顾名思义，连鹰落在崖壁上都会坠落下去，可想而知它有多么的陡峭，可谓险峻惊人，不能立足。

    这里也是北域有名的凶地。

    坠鹰崖高有万仞，直上直下，所围成的山谷跟个烟囱一样，陡峭而绝险。这座山崖通体呈暗红色，好像是血浸染过的一样。

    在太古年间，这里发生过难以想象的大战。

    “坠鹰崖，这底下最核心的地方就是我更进一步的最佳地方！”太微出现在这处山崖上，纵身一跃，直接跳了下去。

    急速下坠，耳边狂风呼啸，各种黑云和煞气在汹涌。

    坠鹰崖看着不大，但是跳下去之后，会发现下方别有洞天，随着下坠，周围的场景越来越大。

    尤其是快要接近底部的时候，下面山峦起伏，平原开阔，一望无垠，简直就是一片大陆。

    太古时代，在这里战死的人太多了，到处都是尸体，戾气冲霄，白昼见鬼，愁云惨淡，鬼哭神嚎，曾经发生过不少诡异的事情。

    最终，一位古皇将整片大地炼化进了坠鹰崖下，才演变成这个样子。

    不久后，太微降落在了地上，前方无比开阔，运转神力可以见到景物，不过却有些昏暗。

    信步前行，他向着这一片战场的核心区域走去。

    这片战场浩瀚无边，阴气弥散，一路上随处可见不知道多少年前死亡的古尸。

    “轰！”

    前方传来雷鸣声，是一片更为恐怖的战场，那里的煞气化不开，一道道血色闪电在出现，声势惊人。

    “就是那里了！”太微见此，立即赶了过去。

    但他穿行过一片漆黑的魔雾后，前方突然刺目了起来，各种光在飞，各种古兵在冲击，各种法则在闪烁。

    这是杀念，是不灭的怨气，是战死的英灵的战意所化。

    太古时期那些祖王打出的法则，聚集天地精气，循环不息，持续了下来，将此地化成了千古不灭的杀场。

    太微靠近了这一片战场，不过越是靠近，他的表情越是凝重。

    因为，这片地域太可怕了，各种古兵，各种神光飞舞，乃是太古前的祖王留下的神则显化，相当于圣人的冲击余波。

    “接下来就是进入这里了！”太微沉吟了一阵，将四色光芒流转的‘太微印’顶在头顶。

    神力流转间，‘太微印’爆发出圣兵的威能，光华垂落，将他护住。

    然而，这是一个极其可怕的冲关过程，即便以圣兵护体也是非常困难，只能保命而已，想要前进，依然需要艰难对抗，这是一条难以想象的磨练之路。

    一路上，各种法则与道光冲击，太微每日面对这些，进行对抗，渐渐地领悟到了不少常人难以企及的神则。

    他的眼眸渐渐深邃，无数的大道神则在他心间显化，对于修行之路与天帝封神术的感悟也更加深刻了。

    随着太微的前进，无数神则也烙印在了‘太微印’之上，它的气机更加深邃了。

    但是太微却特意削减了圣兵的威力，放更多神则来轰击己身。

    这不亚于一场接一场最为可怕的天劫，他以这太古战场之中遗留下来的神则淬炼己身，熬炼筋骨与元神，他一边走一边对抗这些法则，接受磨砺。

    与战场中那些圣人遗留下来的无数道纹印证，他的道行在精进，心中对于‘周天万神法’的雏形的演化也在进一步臻至圆满。

    前往太古战场的中心，太微就走了有三个月的时间。

    才终于穿越了战场的边缘，进入了最核心区域。

    “轰隆隆……”

    各种光飞舞，这是一片神则交织的海洋，雷鸣不断。

    这是一种恐怖的景象，像是有上百位太古的圣人在争锋，在展现他们一生最精华的神则，激烈对抗，雷鸣不断，大道轰鸣。

    三个月的磨砺，太微整个人显得更加坚定，有一种无敌的信念。

    立于最核心区域，看着天空中那些道纹，他心中也在思考。

    按照原著中黑皇的说法，如果在这里引发成圣大劫，或许能在不证道的情况下能铸成极道帝兵。

    当然，回头来看，有这种说法应该是黑皇见识不足，闹的笑话。

    圣人和大帝之间的差距太大了，哪怕是数百位圣人，也比不上大帝的一根毫毛。

    太微摇了摇头，头顶太微印，摆出一个拳架，身上涌现出一股浩瀚莫测的血气波动。

    站在太古战场的中心，迈开双腿，伸展双臂，开始演化周天万神拳，一拳击出，就让天地哀鸣。

    无尽神则道光好似受到了刺激，向着太微轰击而下，电光连天！

    绝大部分威能，都被太微印挡住，但是他自身也承担了恐怖的压力，万神诵唱，万道共鸣间，不断挥拳，与之对抗，打磨淬炼属于自身的法。

    “轰！”

    可怕的波动蔓延，在这巨大压力下，太微以自身无敌的拳意统合周天万神，贯穿五大秘境，好似一尊天帝在复苏！

    他的五大秘境共鸣，精气神不断升华，在此刻踏入了神禁的领域。

    太微眸子犀利，锋芒毕露，极度灿烂，他展动躯体，每一次挥动都有万道共鸣，周天万神浮现。

    他演化拳意，像是一块铁母在炉中被锤炼，他飞上了半空，于无尽神则道光中挥拳。

    在进入了几次神禁状态，感觉自身拳法被打磨到当前境界的极限，暂时无法进步之后，太微运转的法门一变。

    他在虚空中迈步，体内万神勾动外界大天地，万道交织，形成一道混沌仙光。

    太微踏混沌仙光而行，神速无双，身形如鬼魅，在无数法则的轰击中，快速闪避。

    随着他吸取此地数百圣人的道理，不断的运用与改进，周天万神步也在半年后，暂时达到了进无可进的地步。

    然后，太微继续修行，他傲立于虚空，万神在他的周围显化，与与天地万道共鸣相合，好似化为了真正的神祇！

    随着他的身形展动，万神变化，每一尊神祇都化为一个象征对应大道的符号，汇聚无量天地精气，无数符号在虚空中，按照身神原本的位置相互结合，化为一尊百丈高的巨人！

    巨人怒吼，举手投足间，虚空爆碎。

    这个新开创的变化，可以称为‘周天万神法身’！

    然后，太微花费不少时间，借助此地的圣人道则与神禁状态，将其完善到当前修为的极限。

