    周宇说完这话，李云龙依旧不为所动，在那自顾自地堆着“沙子”。

    没理会周宇。

    见状，孔捷便当个老好人，走到李云龙旁边，说道：“老李啊，政委跟你说话呢？”

    “去，要你传话，老子耳朵又没聋！”

    李云龙瞪了一眼孔捷，随后继续堆着沙盘，还是看都没看周宇一眼。

    不过。

    倒是对他的话有了回应。

    “想调兵用啊，好说，好说，先把老子那一个营的马匹装备还回来，否则一切免谈！”李云龙淡淡说道。

    果然！

    这老小子还在惦记着那一个营的马匹装备呢。

    但马匹周宇是不会放的！

    他还要用这马匹当运输工具呢，怎么可能会还给李云龙。

    想了想后，周宇开口说道：“老李啊，还在为马匹这事生气呢？咳咳，我跟你说...”

    话还没说完。

    李云龙便不再堆他那沙盘，转身看着周宇，伸出手打断道：“别！周政委，你还是叫我李团长吧，咱俩可没有什么交情！”

    这话的意思，换个说法就是。

    “老李”这两个字是你能叫的？

    当然。

    周宇毕竟现在有求于人，也不介意他这个态度，只好笑着说道：“好，李团长，那马匹的事，其实你应该想想，如果放在你这，肯定会被旅长知道，然后剥削一顿。”

    “最后呢，你那一个营的马匹装备顶多只剩下一个骑兵连的数量了。”

    “但是。”

    “放我这就不一样了，你那一个营的马匹装备，永远都在我这。而我，又是咱们独立团的政委，你看那马，整整一个营啊，是不是一匹都没少的算在我们独立团这边？”

    “我这是帮了你一个大忙啊！”

    李云龙听完。

    一脸不可思议的表情看向周宇，说道：“这么说，周政委，我李云龙还得谢谢你了呗？”

    “诶....”周宇伸出右手摆了摆，笑道：“不用谢不用谢，这都是小事，只要李团长调我一个营的战士帮我干点活，就可以了。”

    这话一出。

    李云龙当真是被气笑了。

    可能！

    从他李云龙还是个篾匠的时候，就一直在占着别人的便宜。

    就没吃过这么大的亏！

    现在倒好，有个人，不仅占了他的李云龙的便宜。

    甚至还跑到面前来“卖乖”！

    真是搞他心态啊。

    不过。

    李云龙还是很厉害的，缓了缓后，心情平复了下来，说道：“你周大政委身为咱们团的政委，按理说只管生活上的事情就行，但是一心想越权插手军事，我跟老孔也阻止不了啊。”

    “就像上次，你周政委一声不吭就把独立团一营调动出去了。”

    “不也没跟我和老孔打过招呼吗？”

    “现在，又何必来问我们呢，自己直接去调啊！”

    李云龙说这话的时候，孔捷也在旁边憋着笑意。

    孔捷这家伙！

    看着老实...

    其实啊！

    早已经跟李云龙穿一条裤子了。

    如果没有他孔捷这个独立团的上一任团长帮忙，他李云龙能在这么短的时间里，死死地的控制了独立团的兵权嘛！

    以至于身为政委的周宇，刚刚想去调动一营的战士。

    竟然一个都调不动！

    现在周宇没办法，只能说道：“李云龙，我也是独立团的政委好吧！身为政委，谁说只管生活，难道军事上就没有管辖权力了吗？”

    李云龙则是背着手，走到了周宇面前，拉着个臭脸，说道：“哦豁？你政委还想管军事？看来我这个团长是白当了。行吧，就当我这个团长是个摆设，可你周政委调兵，总得有上面的调令吧？”

    “来，总部的调动命令拿来我看看？”

    说着。

    李云龙对周宇伸出了手。

    周宇哪有什么调令，看着李云龙这个样子，心里忍不住叹了口气。

    见周宇没有说话。

    李云龙则是继续说道：“周政委不会没有调令吧？不会吧，身为政委，难道不知道擅自调动部队的后果吗？你这政委，到底怎么当的！”

    呵？

    好家伙。

    现在开始反将自己一军了。

    果然。

    跟李云龙这家伙对线，就不能让他占着理啊，不然可有的让他说教的。

    为此。

    周宇只好转移话题，说道：“哈哈哈，李团长，说话不要这么见外嘛。我跟你说，咱两都在独立团共事，而我又掌管着后勤部。”

    “现在我告诉你，边区造改革，马上就要见到成效了，但是差点干活的人。”

    “李团长，你想想，等我把边区制造所搞起来后，那武器弹药，能亏得了咱们独立团嘛！”

    周宇这话可不是忽悠。

    正常来讲。

    边区造搞好后。

    自己身为独立团的政委，肯定优先照顾独立团，并且还会以独立团为试点单位，来测试新武器的稳定性和可靠性。

    但是。

    这李云龙对现在边区造的改变又不知情，认知还停留在以前那一炸只有两瓣的手榴弹上。

    所以！

    他哪里看得上周宇说的什么武器弹药。

    “呵呵，上次我可是找周政委要呢，周政委是怎么回我来着？诶...算了，我也想不起来了。不过说实话，你那边区造的什么狗屁手榴弹，一炸只有两瓣，还吹什么呢？我李云龙，对这玩意可没什么兴趣。”

    “我也懒得跟你扯了，直接告诉你吧！”

    “周政委，你想调我独立团的兵，做梦去吧！你就是把老总喊来，让师长来说情，老子也不买账！”

    老总、师长来了，他李云龙会不会买账？

    周宇不清楚。

    不过。

    这话都说出来了，基本上，是没有再谈下去的必要。

    毕竟话都说死了。

    起身，整了整衣服。虽然心里有些失望，但是，周宇却仍旧保持着笑容，道：“行，李团长，既然你不肯帮忙，那就算了。”

    “不过，我相信，有你李云龙求我的那天。”

    “走了！”

    孔捷想送送周宇，却被李云龙拉住，道：“慢走不送！”

    周宇看了李云龙一眼。

    随后摇摇头，很失望地走出了团部。

    借兵独立团的计划？

    算是失败了！

    主要是没想到因为上次的事情，让李云龙这家伙有了防范。不然自己直接调兵就是，哪里需要跟他费这么多口舌。

    虽然计划没成功。

    不过周宇也没气馁。

    整个386旅，又不止一个独立团。

    他李云龙不肯借，又不是所有人都不肯借。想了下，周宇就想到了新一团的丁伟。

    按理说，这家伙跟自己的关系还行，跟他借兵，是有机会能借到的。

    只是！

    周宇没有想到，当他来到新一团找到丁伟并表明来意后。

    丁伟却是摇了摇头！

    他也拒绝了周宇借调一个营兵力的请求。

    “老周啊，这次真不是我不想帮你。没有上面的调令，我丁伟哪敢随意调动一个营的兵力给你啊！”

    “你还是回独立团看看好了。”

    “毕竟，你是独立团的政委嘛！”

