    夜幕下，金羽军统领书房之内。

    烛火余光照耀，闪烁着两张表情不一的面庞。

    其中一者金甲穿戴整齐，道出的话语语重心长。

    而另一者只是默默不言，可眸中透漏出的敷衍与心不在焉，外人一眼便能看得清楚。

    “我晓得你的难处，我也知道此计，确实是眼下最好的破局之策。”

    “但薛岳，梁某不是你。”

    布袍宗师站起身子，将背部的长刀取下。

    只见他握住手中这柄大刀，对着眼前这位熟悉多年，甚至可以称得上是过命交情的老友沉声说道：

    “我虽叛出师门多年，哪怕是成就宗师都没有回归而去，十数载过心中对于那老家伙的怨气，到现在都未消散几分。”

    “但我心中始终晓得，我梁华是大夏人，更是凉人！”

    “北凉王与夏皇谁胜谁败，谁做这万里江山的主人，我梁华从来都不在乎。”

    “此番受你之邀，也只是想来见识一下那北凉有多厉害，而更重要的，则是想要回去叫那燕刀门的老家伙好好瞧上一瞧，老子即使不靠他，依旧也能成就宗师，成为整个燕刀门百年来都没出过的绝世之材！”

    “可你薛岳做的事情，却叫我这位相识已久的老友极为失望。”

    呼！

    长刀扬起，近乎上百斤不止的黑铁大刀，就这么对着堂上的薛岳，丝毫没有顾忌他金羽军统帅的身份。

    “大夏打仗，归根结底也就是大夏自己的事情。”

    “但外敌犯境，让整个凉州陷入战火，那就是大义局面的事情了。”

    “正所谓侠之大者，为国为民，薛岳你身为大夏将军，能不晓得此事？”

    “更可恶的还是，你竟然还想要老子继续陪你于此蛰伏？”

    “虽说老子无父无母，全靠那老家伙养大，但到底还是出身于雁门郡扶风县，特么的玄州北上第一站就是雁门，你这是想要老子故乡在那北蛮大军前，毁于一旦？！”

    “真有你的！”

    喘了口气，梁华眸中怒气升腾。

    “我就问你，出不出兵？”

    本来平静的局面一瞬之间紧张起来，那隐隐间迸发而出的刀势如沉在渊，有无穷力量奔涌，仿佛下一刻便要澎湃而出。

    场面，剑拔弩张！

    梁华拔刀相向，金甲将军自然也不能再如之前那般，当做马虎眼打个哈哈。

    只见这位统御整个金羽军的虎威将军慢慢站起身子，一双鹰眸凝视着堂下举刀的布衣宗师，用着略带几分冷意的语气开口，道：

    “梁华，你真要如此？”

    “薛某好言相劝，我希望你冷静冷静，毕竟当年亲自出面将你逐出燕刀门的，可正是现如今那位燕刀豪侠！”

    “这北凉州上上下下数百万军民，与你死活何异？”

    “我薛岳，当年可是与你一道前往那中土兵家九脉求学，一路上经历之艰险何其多也，风雨生死，我与你一道可从未后退过！”

    “你能有今日刀道宗师之修为，也有我三分功劳，而你就是这般回报于我的？”

    “此番本将千里迢迢请你前来助我破敌，可不是请你前来说教的！”

    薛岳一番话语，只念及当年情谊，可却只字不提出兵之事。

    两人激烈之争吵，在这夜幕笼罩之下也极为响烈。

    因此外界守卫不消一刻，就迈着急匆匆的步伐闯了进来。

    “将军！可是有...”

    这些护卫拥开大门，刚想呼喊，就见到那堂下一袭布衣，正举刀直视薛岳的梁华。

    而本来想要说出的话语，也在见到这位宗师之后，霎时间就卡在了嗓子眼上。

    他们是薛岳的亲卫部下，因此对于这位全军上下俱都礼遇有加的布衣中年，自然称不上陌生。

    梁华，大夏刀狂！

    幼年出身于凉州扶风县，自打记事起便无父无母，路边行乞，与野狗争食，养成了天不怕地不怕的凶狠性子。

    若不是燕刀门门主梁仲儒路过，心生恻隐之心，将八岁年纪的梁华收为弟子，并为其冠以名姓，带回了燕刀门。

    恐怕这位宗师幼年时期，怕不是早晚都得死在哪个昏暗的角落里无人问津，落得个黯然收场。

    但就是因为在八岁那年拜入燕刀门起，这位桀骜不驯的英才，方才终于迎来了他人生之中的高光时刻，将心头阴霾尽数驱逐而去。

    一入宗门，梁华便展露出了无与伦比的天资，无论是从武道方面来看，还是从刀道方面来看，都是如此。

    见此，燕刀门那位不过武道七品的门主梁仲儒这一下，可谓是喜极而泣。

    要知道他们燕刀门虽然是一郡赫赫有名的宗门，但到底没有宗师镇压底蕴，算不上是真正的大派。

    而时至今日，更是只有他一人撑着门庭不衰，独自掌管着燕刀门数百年基业。

    乍一遇到如此英才，甚至他日还有希望成就宗师，这叫梁仲儒如何能不欣喜？

    如此大才，宗门他日中兴有望，所以遇到之后，自然该倾尽全力培养。

    但只可惜，好景却不长。

    因为性情不合，极尊古礼的严厉师尊与凶狠毒辣的桀骜弟子，在之后的岁月里也没少发生过矛盾。

    终于，在一次重大变故之后，燕刀门当代门主梁仲儒对于这个寄予厚望的弟子，终是忍无可忍，直接就将他给逐出了宗门，以后再不相间。

    本以为此举会给这位天不怕地不怕的人物一记沉重打击。

    但没想到，梁华此人非但没有就此消沉，反而毫不在乎的出了燕北三州，直接单人跨刀游遍了大夏山河，四处找人试刀，倒是给他在江湖之上打出了刀狂之称的赫赫威名。

    此后，更是一发不可收拾。

    三年试刀，自觉遇到瓶颈的梁华与当时的好友薛岳一合计，决意往东而去，一路前去兵家九脉拜山门。

    这一去艰难险阻可不少，但没成想素有圣地称谓的兵家九脉，竟然还真的被这位刀狂拜山成功，授予了这位刀狂莫大机缘！

    时至如此，机缘与积累都已足够，而达到瓶颈的梁华，自己心中也是晓得。

    于是他开始默默练刀，渐渐在江湖之中销声匿迹。

    直到名声沉寂六年之后，终是在三十三岁之龄时，梁华积累足够，直接便一步破开了神海大关，以刀入道，悍然迈入了宗师之境，震惊了当时的整个江湖！

    一介二流门派的弃徒，竟凭着自己的努力，成功逆袭为了一代宗师！

    这不仅是在燕刀门脸上啪啪打脸，同时也成为了许多人立志的模范标准。

    就此，大夏刀狂之名，闻名天下！

    而这位刀狂与金羽军统领薛岳，一直可都是至交好友。

    但为何却在今日深夜，在这房间之内刀兵相向？

    这些亲卫心中疑惑之际，却也不敢发声询问。

    于是一刻间，场景陷入到了尴尬之中。

