    陈枫走上前去，将犀牛兽身体刨开，将他身体之上有价值的东西取走。

    比如说那带着褶皱，但是却厚重至极坚硬无比的硬皮，还有头顶的一只一人多高的巨大墨色犀角，以及体内的一枚内丹。

    在一旁，段玉书看得连连鼓掌，兴奋的喊道：“陈枫，你真是好生厉害。”

    “这种犀牛兽可是堂堂四品灵兽呢！当初我家族精锐尽出，想要猎杀这么一头犀牛兽。”

    “结果，动用了家族之中上百名高手，布下天锣地网，设下重重陷阱，最后还是被他逃跑了，还伤了家族之中几十名高手。”

    “而你竟然如此轻松的就将其击杀，真是太厉害了！”

    陈枫微微一笑，没有多说什么。

    他将这些东西全部都收纳入一个芥子袋中，然后将芥子袋递给了段玉书。

    段玉书愣在那里，呆呆问道：“陈枫，这是什么意思？”

    陈枫微笑说道：“你这么久没有回到家族之中了，这次回去总该给家族带点东西，这便算是你回归家族的见面礼吧！”

    段玉书听了。心中涌起一阵浓浓的感动，看着陈枫，眼圈竟然有些发红。

    他是一个很聪明的人，立刻就明白了陈枫的意思。

    显然，陈枫知道他在家族中并不受宠，甚至还有些被排斥。

    给她这个芥子袋，让她把这些东西带当作礼物带回家族之中，就是为了让她在家族里面长脸，就是为了提高他在家族之中的地位。

    可谓是一片苦心。

    段玉书赶紧推辞：“陈枫，这个太珍贵了，我不能要。”

    陈枫眉头挑了挑，说道：“好了，不要跟我这么客气了。”

    “当初在，那寒冰吞山猿的巢穴之中，如果不是你照顾我的话，只怕我都要死了，都捱不过那半个月去。”

    “这种大恩大德，岂是一头灵兽所能抵得了的？让你拿着，你就好好拿着。”

    段玉书不再说话，乖乖的嗯了一声，将芥子袋拿在手中。

    很快，两人离开屠龙山脉，一路赶到了东明城。

    东明城不是什么大城，方圆也就是五六十里左右，级别和陈枫当初去的白石城，并没有什么区别。

    只是一座很普通的城市，里面人口几十万。

    陈枫估计，这种城池之中，应该也没有什么高手。

    很快，两人来到段家府邸外面。

    段家府邸外面乃是一片宽阔的广场，两人刚刚到达这里，忽然，段家的大门被轰然打开了。

    接着，几个人就被从里面扔了出来。

    他们重重地摔在地上，然后十几个手持棍棒刀枪，家丁模样的人涌上来，围着他们一阵拳打脚踢。

    一边拳打脚踢，口中还一边骂骂咧咧的，时不时发出一阵戏谑的笑声。

    很快，这几个人便是被打的遍体鳞伤，满头满脸都是血，发出阵阵惨叫之声！

    其中一个被打之人，一抬眼，忽然看见了段玉书，脸上立刻露出兴奋之色，狂喜喊道：

    “三小姐，三小姐，你回来了？”

    而他这么一喊，段玉书注意到了他们，看清楚他们的长相之后，立刻脸色大变。

    她飞快走到近前，冲着那些家丁大喊道：“你们这是在干什么？赶紧放开他们！”

    她满脸愤怒之色，显然，被打的这几人他都认识，并且乃是她的亲近之人。

    这几名家丁看见段玉书，一开始神色跟撞见鬼一样。

    但是很快，他们就恢复了正常，然后脸上神色就变得戏谑而不屑。

    其中一个侍卫看着段玉书，大大咧咧，满脸不屑说道：“我说是谁呢，原来是段家有名的废柴三小姐呀！”

    “哈哈，这半个月的时间，你死到哪里去了？”

    段玉书满脸愤怒，冷冷说道：“我乃是堂堂段家三小姐，而你不过是段家一个下人而已，有这样跟主子说话的下人吗？”

    “哟，叫你一声三小姐，还真把自己当成小姐了？”这名侍卫，发出一阵极度不屑的狂笑。

    他满脸冷然的看着段玉书，寒声说道：“你那死鬼爹爹，本来就是个庶子出身！”

    “而你那死鬼老娘，更是从山里带来的蛮女，出身极为卑微，你还真以为有人把你当成小姐呀？”

    “你在府中的地位，连二小姐旁边的丫鬟都比不上，自己不知道吗？叫你一声三小姐是给你脸，别他娘的给脸不要脸！”

    说到最后一句的时候，他忽然伸手指着段玉书，满脸狰狞，神色极为凶狠！

    陈枫在旁边看的，眉头微微皱了起来。

    段玉书满脸愤怒之色，喊道：“你怎么能这样说话？好大的胆子！我一定要禀明家主，严惩于你！”

    “哈哈，还禀明家主，严惩于我？”这侍卫发出一阵不屑的大笑之声：

    “段玉书，你以为你现在算什么东西？”

    “你失踪半个月不见音讯，完全藐视家族，根本没有为家族考虑，二爷已经直接从族谱之中将你的名字划去，从此之后你再也不是段家小姐！”

    “从此之后，你就是一个普通女子了。”

    而这个时候，地上那几名仆人打扮的人，也是高声喊道：“小姐，他们说你被驱逐出了家族，连我们这些下人也都要被赶出家族。”

    他们几人说着，又是被人在身上狠狠地踢了几脚。

    另外一个侍卫嘿嘿笑道：“段玉书，从此之后，你可就是一个普通的平民女子。”

    “到时候，我们想怎么收拾你，就怎么收拾你。”

    他看着段玉书，脸上露出一抹淫邪之色：“之前，你是段家小姐，我们不敢冒犯，但是从此之后，就不一样了。”

    “说不定，哪天我们几个兴致一高，直接去你那儿将你把玩一番呢？哈哈哈……”

    说着，这些侍卫都是发出淫笑之声！

    段玉书满脸不感置信之色，她摇着头，脸上有泪水划过：“怎么会这样？怎么会这样？”

    “家族怎么能对我这样？我不信，家主绝对不会这样做的！”

    “哈哈，家主确实不会这样做，谁不知道家主家主最是偏爱你这个小野种！”

    （还有两章，正在拼命写，稍后送到）

