    不久之后这首诗会传遍京城，上至达官贵人，下至寒门士子，都听闻过。

    不少书法大家、著名诗人、大儒都评价其楷书有些颜筋柳骨之风，过些年岁，说不定可成当世颜真卿，柳公权。

    评价其诗气象万千，将玩月之情洗炼而出，飘飘然毫无俗尘气，全诗可说成神来之笔，其中“让”字可谓点晴之笔。

    其实让贾凝有些名气的原因是因为他年龄太小，很多人都会把他比起太宗时期的著名神童李希沆、姚涞等人。

    而且贾凝的书法只不过在他这个年纪是无人可及罢了，前辈之中超过他的也不少。

    大周的神童极多，而且都是惊天的神童，如17岁中举人的张居正，周廷甚至会为这些神童设置专门的一官半职。

    此时的贾凝不慌不忙的走着，从荣?堂正直的走就可以走出荣国府，不需要再走外府。

    这时的荣府除了寥寥无几的下人，几乎没有其他人了。

    这时有三个年轻女子匆匆忙忙的走着，可以明显的看出来其中走在前面的是后面两个女子的主子。

    后面的两个丫鬟身着浅蓝色衣袍，紧跟着前面身穿浅红色绸衣的女子。

    “夫人，咱们这是要去哪”，旁边的丫鬟轻声问道。

    只见那个夫人盈盈一笑，看向自己的丫鬟道：“去猜灯谜啊，以前我还未成蓉哥夫人的时候啊，每年都去，可好玩啦”。这时的她还没有很忧郁。

    好巧不巧的是另一个叫宝珠的丫鬟看见了远处的贾凝。

    于是她连忙说道：“夫人，你看那是不是诗会上的凝公子啊”。

    秦可卿微微点头，看向前方，：“是啊，可是他为什么也早早出来了，奇怪啊！”

    左边一个叫瑞珠的丫鬟也附和道：“对啊对啊，他难道也是要去猜灯谜吗？”

    瑞珠的猜想连她自己都觉得不靠谱，哪有这么巧的事嘛。

    贾凝走出了荣国府，一身白袍，微风拂动，好似一风度翩翩的读书人。

    贾凝前身在中秋节的时候都会去京城中最大的灯谜桥中凑热闹，以前只能看着一群年轻男女一起猜灯谜，因为那时他年纪小，所以还作不得灯谜，也猜不得灯谜。

    京城·灯桥。

    中秋之夜的灯桥上站满了人，灯桥下的长街上也站满了围观的群众。

    这时在长街中看不到灯桥，一眼望去全是人。

    贾凝使了个法子走到了靠近灯桥的小河边，此时的小河中放满了彩灯，黑夜的小河也因此从暗淡的黑色变成了红色。

    即便现在是黑夜，因为家家灯火通明，也依旧明亮。

    贾凝抬起双眸，看向远处，此时的小河犹如一条被烈火燃烧的长龙一般，数千个彩灯闪着微弱的红光，一走一停，这种景色贾凝从未见过的。

    贾凝站在小河边，临风而立，无数个纸灯笼从他身边经过。

    这时的天空中，月亮比太阳还大还圆，一轮皎洁的月光使河边亮了些。

    贾凝抬头看，只见月晕恰恰是这圆月与清云的红娘，牵于二者之间，淡淡的点上一圈，既不喧宾夺主，又有万般娇态。

    贾凝坐在河栏边的一块青石上，因为这里并不在灯桥上和灯桥下，而且离桥有一里远。

    所以贾凝周围只有寥寥无几的几个人，还有一只对贾凝蠢蠢欲动的小白猫。

    于是乎出现了这样的画面，灯火阑珊的夜里，只有寥寥无几的人走在一处小河边，一个白衣少年……

    中秋夜，在公共场所挂着许多灯笼，人们都聚集在一起，猜灯笼身上写的谜语。

    因为是大多数年轻男女喜爱的活动，同时在这些活动上也传出爱情佳话，因此中秋猜灯谜也被衍生了一种男女相恋的形式。

    这就是贾凝所了解的到的大周习俗，各地风俗也大致一样。

    京城猜灯谜的地方，就在这灯桥之中。

    贾凝刚想放下手中的小猫去猜一猜灯谜，正巧的是碰见了一个叫他伯叔的美艳女子。

    “伯叔这也是要去猜灯谜吗？”

    那位美艳女子道。

    贾凝迟疑片刻，缓缓道：“你难道就是我那侄子的夫人，秦钰？”

    秦可卿连忙点头，道：“伯叔可千万不要告诉旁人……”

    贾凝认真道：“当然可以，我也觉得一个15岁的女子不能老待在家里，憋坏咯”。

    秦可卿噗嗤一声，微微一笑道：“那就谢谢伯叔了，不如咱一起去猜灯谜吧，咱们不在桥中猜了，只在桥头猜灯谜，行吗？”

    秦可卿觉得贾凝读书很好，长的又很正经，举止有度，人品自然也很好了，所以她很放心自己的这位伯叔。

    贾凝放下手中的小猫道：“好啊，那就一起吧”。

    贾凝和秦可卿三人隔着不少的距离走着，贾凝在前些，秦可卿和她的两个丫鬟在后些。

    这时的秦可卿还非常的活泼，一边走一边好奇的问起关于贾凝在诗会上的事情。

    贾凝也慢悠悠的回着，他不知道的是，刚才那只还在他怀里的白色小猫已经来到了秦可卿的怀里。

    秦可卿很喜欢这只可爱的小猫，于是这只年幼的小猫有了主人。

    及笄之年的秦可卿和旁边的丫鬟商量着如何把小猫安顿下来。

    这时的灯桥还是有许多人，在人山人海的桥头如何走到灯桥中央是个很重要的事情。

    秦可卿也没有什么办法，要是有，也不会去贾凝那边了。

    很快贾凝和秦可卿他们来到了桥头一个猜灯谜的地方。

    这里的人不多，但也不少，贾凝和秦可卿交了几文钱，猜了几个谜题之后，自己用笔写下了谜题放进了纸灯中，供别人猜谜。

    灯火的暖光照在秦可卿的脸上，红扑扑的样子，柔情似水的美眸不时眨一眨，很是可爱。

    这都被贾凝看在了眼中，瞬间失了神，不过很快便反应过来了。

    这里的许多人都在猜着灯谜，笑声不断。

    秦可卿很珍惜这个出来玩的机会，自然不能浪费，一口气拆了十几个灯谜，都被她解开了。

    秦可卿旁边的丫鬟看着她着迷的样子，也跟着猜了起来，乐不思蜀。

    贾凝看状，也打开了一个纸灯，纸中写着，“在夜深里，一个人在一处人烟稀少的地方……。用四个字或一句话表示出这段话”。

