    第422章 背叛者   

    梅花冷笑一声，扬手就把手里的蛊虫甩到他脸上，“睁大你的狗眼看看我到底是谁，沈小娃，你真是白活这么多年了，临到老竟然连人都不认得了？”

    

    沈佳康他爸愣住了，盯着梅花又看了会，突然变色大变，不自觉的往后退，“你……是你这个魔星，你竟然还活着。”

    

    “废话，我当然活着，不想死的话就把曲朝露交出来，不然我吃了你，信不信？”

    梅花恶狠狠地说。

    

    我皱眉看着他们两个，有种直觉，沈佳康他爸怕是知道梅花的来历。

    

    沈佳康他爸惊惧的看着梅花，最终还是服软了，“既然今天是你过来，我也没有别的办法。”

    

    我摸着下巴，发现沈佳康他爸在确定梅花不是那所谓的真人之后，对梅花只剩下畏惧。

    

    “带路。”

    梅花不耐烦的说完，反手就把梅花带来的那两人打晕了。

    

    沈佳康他爸摸摸鼻子，带着梅花往身后的废墟里面走。

    

    我直接用血线缠住单雪的脖子，带着她跟在梅花身旁，小声问：“你们认识？”

    

    “他认识我，或者说认识我活着的时候样子。”

    梅花撇撇嘴，说。

    

    我惊道：“你不是被青莲真人养出来的鬼眼么？

    怎么还有活着的时候？”

    

    梅花扭头看了我一眼，眼神颇为嫌弃，“我当然有活着的时候，你傻了？

    就是养鬼眼，也要有现成的魂儿来用，是不是？”

    

    “还真是。”

    我叹了口气，“一时间没想到。”

    

    梅花摇摇头，“小小年纪，记性就不好了。”

    

    我没反驳，反而好奇道：“那你活着的时候，到底是什么人？”

    

    “那谁知道，反正我是忘记了。”

    梅花舔舔嘴角，脸上带了怒气，不耐烦的跟沈佳康他爸说：“沈小娃，走快点，我还要回去吃饭呢。”

    

    沈佳康他爸竟然也不敢反驳，听话的加快了速度，走到一间快要倒塌的房子前，他震惊道：“人呢？

    我刚才明明把人绑在这里了。”

    

    “沈小娃，你休要给我耍心眼，赶紧把人交出来。”

    梅花沉着脸说。

    

    沈佳康他爸着急的解释说：“我刚才真的就把人绑在这里。”

    

    梅花冷笑一声，“你是觉得我不敢动你？”

    

    说着就要出手。

    

    这时，单雪突然痴痴地笑了起来，她得意的看向我，“石晓晓，求我，只要你下跪求我，我就告诉你曲朝露的下落。”

    

    “是单家把曲朝露偷偷带走了？”

    我脸色一寒，用力一握血线，单雪闷哼一声，血线划破了她的皮肤，鲜血渗出。

    

    我的视线在沈佳康他爸和单雪之间走了个来回，沉声说：“我不管你们是在联手做戏还是单家偷偷出手，单雪，你最好现在就把曲朝露交出来，否则我杀了你。”

    

    “杀我？

    你要杀就尽管杀好了。”

    她的表情变得阴毒，“实话告诉你，单家有很多单雪，但是你只有一个曲朝露。”

    

    我心头剧震，“你这话什么意思？”

    

    单雪伸手攥住缠在她脖子上的血线，表情高深莫测，“想知道的话，你去单家看看不就知道了？”

    

    话落，她用力一拽，竟然硬生生把血线拽着勒进她自己的皮肤里，割断了气管，呼哧呼哧的喘息半晌，咽了气。

    

    我咽了口唾沫，收回血线，看向沈佳康他爸。

    

    他也是一副震惊的模样，憋了半天才说：“我不知道单家为何出手。”

    

    我冷哼一声，蹲在单雪身边，仔细检查了她的伤口，随后驱使血线钻进她的眉心，露出恍然的神情。

    

    “这是个人偶。”

    我说。

    

    单雪外面看着跟真人无异，可是内里空空，没有魂魄，是个空有其表的人偶。

    

    “这人偶竟然能以假乱真？”

    梅花惊奇道。

    

    但是自从我说了是人偶之后，沈佳康他爸的脸色就变得很难看，“是庄广。”

    

    我动作一顿，诧异的看向他，“什么？”

    

    “人偶是庄广的得意手段，也是如今这世上唯一会制作人偶的人。”

    沈佳康他爸说。

    

    这就是说，要么抢走曲朝露的是庄广，要么就是庄广跟单家早就勾结在一起了。

    

    “我之所以能找到这里，也是庄广给我指了路。”

    我脸色难看的说。

    

    在我心里，我倾向于庄广早就跟单家勾结在一起了。

    

    沈佳康他爸一拳捶在身旁的柱子上。

    

    我看了眼地上的单雪，想起一件事来，“沈佳康在哪里？

    沈师叔，你跟单家做交易，想要夺了单雪的寿数给沈佳康，现在知道单家早就跟庄广勾结在一起，恐怕单家已经不满足卖女儿来换富贵，而是有别的打算了吧？

    他们有了异心，沈佳康的处境就非常危险了。”

    

    “我这就去单家。”

    沈佳康他爸到底还是防备着我，单独离开了。

    

    梅花看我一眼，说：“不追上去？”

    

    我摇头，“追上去也会被他想办法甩开，没什么用，我现在更想知道的是单家为什么要绑架曲朝露，庄广在其中又扮演了什么角色？”

    

    说到这里，我顿了顿，叹气说：“希望绑走曲朝露，只是为了沈佳康的事。”

    

    我最怕的是单家绑走曲朝露是为了叶检，如果是为了威胁沈佳康，她还有活路，要是为了叶检，她可就真的危险了。

    

    “杜涛，你想办法托人打听一下单家的房产，梅花，你回去叫上林落，问问黄柳县的孤魂怨鬼知不知道单家的事。”

    我急忙往外走。

    

    梅花在后面问我：“那你做什么去？”

    

    “我去渡生。”

    我回道，庄广在渡生多年，就算他此刻人不在那里，或许我过去也能找到些许的线索。

    

    我花了双倍的价钱才打到去渡生的出租车，等我赶到的时候，美丽日化大楼全部的灯全部都亮着，像是我这样原本宿舍的渡阴人进进出出的，每个人手里都提着东西。

    

    “这是怎么了？”

    我随手拦住个人，问。

    

    那人说：“今天下午通知下来，说是总部要搬地方，明早这里就要清空，你也是住在这里的吧？

    赶紧去收拾东西吧，时间不多了。”

    

    那人说完就急急忙忙的走了。

    

    

