    “两个该死的废物，让你们传播本神，你们竟然想要将本神据为己有。

    愚蠢的人类，简直……简直气煞本神，还害得我要亲自出手！”

    而后，口中运动咒语，一缕缕黑色的幽光如同漫天星辰，一般洒向四方，朝着丰都城而去。

    待到夜晚之时，明月高悬于夜空之上，点点星光点缀星空，一抹抹幽光，仿佛找到了目标，瞬间落入丰都城四面八方之中。

    口中念诵着咒语，伴随着波浪鼓的摇动，诡异神像的模样已经变得无比的狰狞。

    一半上发着阴寒的魔气，仿佛魔翼一般，一半却如同神灵，神光仿佛照入心灵之中。

    而在江府之中，却如同沸腾的烟火，江宁仿佛定海神针一般，成为所有人的心灵依靠。

    伴随着江宁重新降落府宅之中，江大海此时只觉得悲喜交加，不知该如何是好。

    “宁儿，事情解决了吗？”江大海踌躇的开口问道。

    江宁缓缓摇了摇头，表情略微有些凝重，而后开口说道：“诡异虽然没有解决，但我也已经有了些眉目，父亲尽管放心，一切交给我！”

    “唉……”

    江大海叹息一声，然后伸手拉着江宁的衣袖，避开众人的视线，嘴巴蠕动了几下，而后缓缓开口说道。

    “宁儿，都是为父拖累了你，如若不行，你切记保重自身，江家没了便没了吧！

    保护好自己，比其他的都重要！”

    江宁心中触动，眼眶润不足，略微有些红润，看着忧心忡忡的江大海，而后洒然间一笑，淡淡的开口说道。

    “父亲，你不必担心，不过区区一诡异，三拳两脚的功夫便足以解决。

    之所以是让他逃了，不过就是因为，这些只不过是他的分身，所以您不必担忧。

    今日孩儿回来，最大的事情还是要见证您与十九姨娘的婚事。

    至于其他的一切宵小，您尽管放心，一切都交给孩儿。”

    江大海闻言，只觉得热泪盈眶，重重地拍了拍江宁的肩膀，一切尽在不言之中。

    待到临近黄昏之时，收敛好二少爷与三少爷的尸体，江府再次热闹了起来。

    一切白事，皆让红事，此乃亘古不变的真理。

    无数红灯笼高高挂起，绫罗红缎，悬挂整个江府之中。

    江府大门之内堆砌的所有障碍全部消失，大门全部打开。

    所有与之祝福的，江府决不拒之门外，所有与之为难的，江府也不再惧怕。

    那一场没有完成的婚礼，抛弃全城的祝福，如今只留下整个江府，重新举行一场完美的婚礼。

    伴随着爆竹轰隆隆响起，四面八方一瞬间热闹了起来。

    刘家家主站在高楼之上，目光看向江府的方向，眉头忍不住微微一皱，扭头问向身边。

    “怎么回事，不是说江家再无翻身之力了吗？”

    “不知道啊，大概是死前的狂欢吧，老爷您别担心，一切都在掌握之中！”

    “我怎么能不担心，城外三千亩土地，就这么拱手相让，我忍不了！”

    “那要不，我去打探打探？”

    刘家家主犹豫了一会儿，城中富户不少，江家若是过江龙，那他刘家便是地头蛇。

    究竟是过江龙厉害还是地头蛇厉害，还犹未可知，但如果不战而退，然后整个丰都城的商机，只怕就要拱手相让了。

    “等一下，你把陈供奉请上，城中还有一些人家，多扇两把火，直接去江家探一下消息，你自己看着行动，若是可以，给我闹他个天翻地覆！”

    “老爷英明！”

    大红灯笼高高挂，新婚夫妇共同站堂前，一名长者高声开口：“一拜天地！”

    二人同时转过身来，朝着堂前天空一拜，行了跪谢天地之礼。

    然后继续高声喊道：“二拜高堂！”

    然而话音未落，江府大门之外，便传来喧嚣的吵闹之声。

    “滚出来……”

    “扫把星滚出来……”

    江大海沉默了一下，眼中闪过一缕寒光，刚要转过身去，江宁摆了摆手，而后开口说道。

    “交给我吧！”

    最后转过身去，无数家丁护院跟随其后，朝着门外走去。

    街道两侧，密密麻麻上千号人群围拢在一起，将整个江府团团包围。

    面对无数人群，江宁缓缓走向前去，目光在众人脸上一扫，瞬间发现了一些不同寻常之路。

    “诸位！”

    江宁一声低沉的声音响起，瞬间压过无数人的声音，震慑所有人心头。

    “有关波浪鼓诡异之事，与我江家无关，大家都是受害者，你们心中有所怨恨，我一清二楚也能够接受！

    但不希望诸位，被有心者挑拨离间，我希望诸位所行之事，皆发自心头，不被妖人蛊惑！”

    人群之中，一些人表情变换，忽然间开口喝道：“别听他胡说，这人不是什么好东西，咱们不能平白受到牵连，得让他们付出代价！”

    江宁双眼之中，寒光一笑而过，手中长刀瞬间出鞘，一道道刀光滑过，一颗颗人头飘起。

    处理这件事必然有更好的方法，但回想起大门外那些污秽之物，江宁一分钟都不想忍了。

    “此事，我一定会给诸位一个交代，最多三日，希望大家给我三日的时间，还给所有人一个清白！

    若不成，我任由诸位处置！”

    整个江家大院前，刹那间一静，无数的人头掉落在地，鲜血洒落。

    众人瞬间一静，人群之中原本沸腾的火焰，仿佛瞬间被浇灭，刹那之间，鸦雀无声。

    沉默，许久的沉默，天空之中点点细雨洒落，众人依旧没有说话，只是呆呆的站在那里。

    江宁看着寂静的人群，如同沉寂的火焰，心中略微有些暗然。

    他们心中的怒火，早已经被别人挑拨而起，有些人甚至已经分不出究竟是，因外人而起，还是因自身而起。

    窟窿一声，天空一到雷霆瞬间滑落。

    江宁紧紧的握在手中长刀，刹那间一刀斩出，刀光瞬间滑过数百米，一道气将地面切割，形成一个巨大的椭圆。

    “我对天发誓，必定给各位一个交代，还请各位相信于我，相信江家。”

