    回到民宿，陆鸣将一些可能会用上的东西都收进了包中。

    极巨大冒险，这可是个很不错的机会，刚好才掌握极巨化，可以在里面好好发挥来训练一下。

    只不过玛俐话太少了，很多东西可能你问了，她都不一定能够全部回答你, 所以说还是得靠自己去确认。

    “大头菜捏？”

    陆鸣突然想到了蕾冠王，虽说这家伙故意碰瓷，想跑随时都可以跑，但好歹现在也是被自己收服的精灵吧。

    “算了，反正等到饭点它自己会出现的，也不用担心它能出什么意外。”

    东西全部收拾好，陆鸣给木木枭口袋装了一些饼干，然后带着走了出去。

    今天天气还算不错，温暖阳光洒落在雪地上，闪耀着不一样的光氲。

    玛俐依旧还现在原地，不过此刻她怀中的莫鲁贝可却变成了空腹花纹，黑化后狂暴无比，正在不断吃着她包中仅剩的一些食物。

    极巨大冒险位于极巨巢穴当中，位置就在冻凝村不到五公里的一处山脚下，走进其中，都能感受到一阵莫名压迫感。

    “五公里说远也不远，但真亏你能绕这一大圈找到我。”

    玛俐目视前方，小声回应：“我只是去村子补充物资，刚好看到了你那边的战斗。”

    陆鸣点了点头，目光朝着周围扫过，问道：“话说这边就没有其他人了吗？你可是伽勒尔明星，想找到一个队友也非常容易吧？”

    “今年锦标赛改革后，为了给伽勒尔争口气，很多训练家都忙着打比赛，还有空来这边的太少了。”玛俐如是回应。

    “原来如此……”

    因为这是第一届世界锦标赛，为了让其他地方训练家能够注意到这, 然后明年来参赛, 这边的训练家可谓是火力全开了……

    完全进入巢穴当中后，这下不止是其他精灵了，就连陆鸣都能够感受到这边有一股很强大的能量笼罩着。

    “好家伙，这里的极巨化能量都快凝聚成实体了。”

    如果不是因为知道无极汰那在拳关市地下，不然他铁定认为对方其实就在这洞窟里藏着。

    继续向前走去，豁然开朗，一处亮着灯光的空地不合时宜地出现在这里。

    而这尽头还有一处通往更深处的地洞，不过看不清里边的情况。

    现在极巨巢穴内寂静深邃，貌似已经没有第三个人出现，这也难怪玛俐会跑去那么远来寻找对友。

    不过陆鸣的目光，很快就被左边一块记录板给吸引住了。

    走近看去，发现这上面有着挑战极巨大冒险的记录，前边是名字，后边是通过关卡数量。

    目前排名第一的，是一个三人队伍，马士德和蜜叶还有海德，一家三口来踏春了属于是，居然打到了66关！

    陆鸣不知该做何感想, 只得吐槽道：“这什么小游戏啊……”

    玛俐目光转动着看了一下，回应道：“这是有研究员专门来这做的，想搞一个挑战记录，什么原理我也不懂，目前似乎已经测试好了。”

    “哦……”

    陆鸣差不多已经明白了，而且看这块记录板，貌似最多支持四人组队，不过目前上面一个单挑记录都没有。

    “对了，还有……”

    “我还是把东西发给你自己去看吧……”

    玛俐也觉得对方问题有点多了，便直接加了好友，将文件给发了过去。

    “OK，让我先瞅瞅规则。”

    陆鸣点开文件下载，接着便开始认真看了起来，根据这上面所说……

    极巨巢穴内部空间极不稳定，会把其他地方的野生精灵传送过来并极巨化与挑战者战斗。

    打赢对方之后，训练家就可以选择收服，但如果10秒内没有收服或者收服失败的话，那只精灵就会被传送离开。

    根据上次有人遇见过从雪原传送走的精灵来看，这个传送毫无规律，被送走的精灵也会满状态恢复。

    目前为止，这地方就像是什么空间之神的恶作剧一样，可以最多支持四人组队进入，但是挑战通道却好像没有上限。

    而且里面会出现的，不只有那些普通的野生精灵，运气好的话还有可能遭遇传说精灵！

    之前有队伍在40关的时候，在毫无心理准备的情况下，遭遇了极巨化雷吉艾斯，被打了个团灭传送出来了。

    极巨大冒险每打完一关，需等待五分钟才会被传送至下一关，当然你也可以选择转身离开。

    每名训练家只能派出一只精灵进入战斗，上场精灵全部战败的话，会刮起强烈风暴，将训练家和精灵丢出去，不过精灵也会被回复至满状态，算是非常有趣。

    其他的情报还在调查当中，希望依靠挑战强大精灵而变强的训练家，不妨来试试这个吧，超好玩的……

    看完之后，陆鸣沉思许久，喃喃自语：“这个难度确实高，规则只管你参战的精灵，输了就一起滚，翻车概率太高了。”

    这点他也不得不承认，难怪玛俐单挑只能刷到第七关，不过马老师他们一家三口还真是狠啊。

    这些情报看完，他也准备了一下，要和玛俐下去了，不过这时却有两人从下边走上来，正好碰面。

    对方看起来似乎是一对父女，父亲身材高大粗犷，穿着一身橘色探险队服饰，女儿穿着有些像学生，脸上画着淡妆，性格似乎比较开朗。

    “还不都是你吗！那么早把极巨化用掉干什么！”

    “怪我怪我，哈哈。”

    这对父女一边说着，一边往上走来，这时才终于注意到前方的两人。

    陆鸣看着眼前这个大叔，回忆片刻，有些惊讶道：“你是当前赛季八大师第二的皮欧尼？”

    “小兄弟认识我吗？没错！那个就是我！”皮欧尼果断承认，接着他指着一旁的少女，自豪地说道：“这是我的女儿小夏夏，是不是超可爱。”

    “喂！在外边就不用这么介绍我了吧！”被称作小夏夏的少女显得有些不高兴。

    但她很快便又换上了一副笑脸，自我介绍道：“我叫夏科娅，正在这边调查极巨大冒险，你们来这也和我一样吗？”

    “不，我们只是来挑战的。”玛俐淡然回应，她不想在这浪费时间。

    夏科娅闻声看去，有些惊讶：“你不是那个尖钉镇的玛俐吗？我在学校时，还看到过有人给你做宣传，百闻不如一见，你还真是可爱啊。”

    玛俐：“……”

    “你们两个人就想下去挑战吗？我们刚才可是被暴鲤龙打穿了，那帮野生精灵好强的。”皮欧尼摇了摇头，随即突然提议道：“不如我们组四人队下去吧！”

    玛俐轻轻摇头，回应道：“不了，我们就两个人。”

    “我懂，小情侣！”

    夏科娅一巴掌拍在父亲的胳膊上，一脸嫌弃道：“你真是一点眼力劲都没有啊，他们两人明显就不是特别熟悉，像是随便找到的人组队。”

    “我猜错了吗？哈哈。”皮欧尼摸着脑袋大笑起来。

    陆鸣：“……”

    别瞎搞，这让小白菜知道了该怎么解释……不对，我在想什么东西？

    而这时夏科娅却突然想到了一个好点子，她看向两人，露出俏皮的表情，笑道：“不如我们来一场比赛吧！看看哪边通过的关卡最多？有了比赛就有了调查的动力！”

    “比赛？有奖品吗？”陆鸣下意识询问。

    “我这边有一张纪录雪原传说精灵的传说笔记，这个就是我来这边调查的目的，如果你们赢了，我就将其送给你们怎么样？”

    为了陪女儿玩极巨大冒险，皮欧尼也是豁出去了，没有什么事，比女儿的开心更重要！

    “好啊！”陆鸣果断同意，有了奖品才有动力继续！

    “……”玛俐看了他一眼，柳眉一皱，但没有说话。

    听见对方同意，夏科娅轻轻侧身，伸出两根手指，笑道：“时间是两个星期内，而且必须登上旁边的记录板才行哦！”

    “好！那就开始吧！”陆鸣会心一笑，我有上将木木枭，可斩任何极巨化，管你来谁都不管用！

    “开始！冲啊！”

    皮欧尼话音落下，两支队伍一前一后，踏入巢穴深处……

