    第1130章豆欢宝

    豆老太血压不稳，不能将豆欢宝放到豆老太处，但一直缩在院子里头不是个事，豆沉鱼见状后二话不说就把豆欢宝提溜进屋，简单粗暴却很管用。

    豆欢宝被提进了屋就没敢跑出去。

    瞧着豆欢宝那小乞丐般的模样，裴寡妇帮他洗脸洗手，并找出裴司磊小时候的衣服给他换上，由于太瘦的缘故，衣服穿在身上显得晃荡晃荡的，但总算让人瞧顺眼了些，不再脏兮兮。

    接着裴寡妇又去下了一碗鸡汤面出来，面上卧了两个荷包蛋，招手喊豆欢宝过来吃。

    在面条的诱惑下，豆欢宝愣愣地走过去。

    袁桃花在世的时候，心里眼里全是豆欢宝这个宝贝疙瘩子，只要家中有好吃的全紧着豆欢宝，闺女们休想吃上一口，所以豆欢宝从前的白白胖胖全是袁桃花疼出来的，像这种鸡汤面他曾经吃过好几回。

    就是被豆树养以后，别说鸡汤面，连鸡汤都没有喝上过一口，有的时候甚至一整天连一口稀饭都喝不上，豆欢宝饿得哇哇大哭，豆树就让他喝水垫饥。

    这父子俩过得什么日子可想而知。

    所以豆欢宝在见到鸡汤面后就像看到了自己的亲娘一样，眼泪啪嗒啪嗒流下来，那个时候他过得才叫日子，后来没了亲娘，靠亲爹养，过得连乞丐都不如。

    虽然有一对奇葩的亲家，但孩子到底是无辜的，看到这么小的孩子遭罪裴寡妇的心肠一软再软，在豆欢宝吃掉一碗面条以后，她又拿出不少零食给豆欢宝吃。

    许是跟着豆树过了不少苦日子，豆欢宝不再是一个被娇养过的宝宝，在接过零食之前他怯怯地看着在场的每一个人，尤其是豆沉鱼，仿佛豆沉鱼不点头他就不会接。

    可见豆欢宝怕的人是豆沉鱼。

    这也不算什么坏事，既然答应养豆欢宝，那么豆沉鱼就不允许将其养歪，趁年纪小，曾经被袁桃花惯出来的毛病还可以纠正过来。

    “吃吧。”豆沉鱼发话，她不会去为难一个小孩子。

    如蒙大赦般，豆欢宝终于敢吃零食，要知道裴寡妇给得这种零食别说吃过，连见都没见过，对他来说可稀罕了。

    小孩子有得吃就很好养，尤其这种吃了上顿没下顿的小孩，适应能力很强，很快就变得不陌生，被裴寡妇安排去睡觉就乖乖地去，一点也没反抗。

    “妈，谢谢你对豆欢宝好。”豆沉鱼感激道。

    裴寡妇笑道：“傻孩子，不管怎样，那都是你的弟弟，既然你答应要养他，那么我们就是一家人，一家人就不做两家事。”

    只要不是奇葩，沉鱼的家人就是她的家人，裴寡妇不会另眼看待。

    多养一个孩子就多操一份心，以后大家住在一个院子里，豆欢宝的存在势必会让裴寡妇操点心，豆沉鱼算是在给裴寡妇找活干。

    思及此，豆沉鱼心里就有点不好受，这原主摊上的什么父母啊……

    对原主生而不养，却把孩子全部给她养。

    并且这个冤大头不当也得当，在外人眼里她始终是豆家的闺女，无法做到真正的袖手旁观，就是这么一来，把婆家给连累了。

    (本章完)

