    司多卡心头一凉，他可是知道爱米尔是如何游戏失败的，就是因为叶浪的‘预测’技能，还有一些特殊卡牌效果，直接让爱米尔毫无还手之力。

    这样的场景难道要再现一次吗？

    司多卡吞咽着口水，现如今，非联盟玩家加上自己‘弑神者’联盟，收集的偷袭类卡牌已经达到了一百二十张，现在队伍壮大，要是再蛊惑一些人，收集到两百张也未尝不可。

    并且他还有幸在低阶宝箱里开出了金色卡牌。

    （金色）特殊卡牌·偷袭卡卡牌反制无效卡，及使用后的两分钟内，自己不会受到偷袭卡的攻击。

    （金色）偷袭卡·极限杀局，使用后，空间中所有的生物都希望目标死亡，将会拼尽全部手段攻击目标，时效30秒。

    司多卡仔细研究国第二张金色卡牌，要知道叶浪的安全基地中不光有僵尸、植物、还有一个奴仆西崎美香，如果全部反水，会是怎么一个场景？

    简直不敢想象！

    沉默了好一会，他给传递消息者发消息。

    【司多卡：就算他能够预知未来，但叶浪的命只有一条，只要有一点不小心，他就会死。】

    【这次的攻击，将会比爱米尔那次更加恐怖！】

    【后面的话，是对现阶段非联盟玩家组织背后的成员国说的，我需要你们全力阻断外界给叶浪提供消息！如果你们不想死的话，最好尽全力。】

    【另外，那些还未加入非联盟组织的国家成员们，看看你们的国土面积，再想想你们的未来，你们真的不想开疆扩土吗？】

    【最后，说给那些后续有可能进入游戏的人，如果你们愿意加入，当炎盟陨落的时候，从他手里获得的任何东西，都将有你们的一份，我不计较加入时间！到时候，你们刚进入就能分得足够你们生存下去的资源！】

    司多卡的话，瞬间点燃了整个现实世界网络。

    现在毕竟非联盟成员组织人多势众，原本背后都是一些弱不禁风的小国，但是联合起来之后，也成了恐怖的势力。

    并且分部在全世界各个区域。

    偏偏现阶段还会游戏失败的国家，都在西部，炎国那一整个圈子，只要不是高难度特殊模式，根本没什么意外。

    这就为他们阻断消息，提供了极大的便利。

    和消息传递者的私聊结束。

    司多卡果断在排行榜里寻找那些，还在‘中立方’徘徊，并且有一定名次的玩家，每拉拢一个人头，可都意味着之后攻击叶浪的时候，多一份攻击能力。

    他一连给好几个备用人选发送协议。

    终于，有一位加入了司多卡的‘弑神者’联盟，至于其它还想加入的人，直接被司多卡回复了一句‘机会没了，被别人抢走了’。

    随后是鹰盟，他们这次的招录不敢有丝毫声张，仅仅是靠着排行榜作为依据，拉了一位中低排名的玩家，不希望叶浪又开始对他警觉。

    招录结束。

    好像一切都平静下来，但实则暗流涌动，司多卡已经被非联盟成员玩家的私聊轰炸，游戏里聪明人很多。

    看到‘美食销售员’被叶浪吸收，想来这家伙本就叶浪的人，而现在生存币已经被坑走，他们需要一个解决问题的办法。

    司多卡只能出面，通过群发消息的形式稳定众人情绪，如果攻击还没开始，心就散了，等于宣布死刑。

    【司多卡：各位，不用着急，这件事我早就已经知道了，我想问问各位，现在你们在职业能力和资源共享的情况下，很容易死吗？你们的生存币给你们带了多少作用？】

    众人纷纷表示作用不大，毕竟生存币除去特殊商店可以购买道具，或者提升一些基础属性更本没有其余作用。

    当然，这是在他们不知道叶浪具体情况时，得出的结论。

    【司多卡：既然如此，我们为什么要盯着这些生存币纠结呢？你们以为我看不出叶浪的诡计吗？我早就看出来了！】

    【我要的就是叶浪，聪明反被聪明误！】

    【让他在价值最低的‘生存币’上，消耗最多的时间！】

    【现在的叶浪，每天要提供多少玩家的食物？这些食物要耗费多长时间？这难道不是对叶浪的削弱？一个人的精力总是有限的，而他选择了用在服务我们！我们为什么不开心？】

    【是叶浪做的食物不好吃吗？相反它非常好吃，甚至能让我们心情愉快，没有任何压力！战力都提升了不少，你们没发现吗？】

    【所以！各位不要去违约！因为那样你们要支付很大一笔费用，我现在已经让外界切断了叶浪的信息来源，余下的时间我们要笑着吃订购的食物，甚至要更加热情，让他以为我们都是‘傻逼’，只有他一个聪明人！】

    【等到决战那一天，他就认为我们都是一些没有攻击能力的家伙，连食物都要靠他供给！但最终他会明白‘谁是猎人！’】

    不得不说，司多卡蛊惑人心的能力不错。

    硬生生地将劣势说成了优势，还让众人被群体意识和他的个人‘英雄主义’感染，完全相信了这些鬼话。

    司多卡则彻彻底底地将他们当成了没有思想的棋子！

    只要能够达到目标，他们的思想毫无所谓！

    ……

    弹幕：

    “麻蛋，我居然快相信了。”

    “是挺能扯的，并且不无道理，只不过司多卡刻意隐藏了叶浪之前创造了所有‘奇迹’，避之不谈，论据就显得特别单薄。”

    “但司多卡真的可以切断所有的信息来源吗？再者浪神现在影藏的卡牌又都是什么效果，真的好期待！”

    “等着吧，如果按照模式详情计算，今天的普通模式过去，就是地图的boss战，也是契约失效的时候，大战一触即发。”

    ……

    联盟招录结束。

    墨法里刚进入炎盟，就非常热情地和炎盟的每一位成员打招呼，唯恐这些大哥后续排挤自己。

    得到的回应也还不错，很快就都以‘兄弟’‘自己人’称呼了。

    叶浪见差不多了，马上在联盟大厅里@所有人。

    【叶浪：兄弟姐妹们，把生存币和宝箱上缴了啊！时间紧迫，咱们速度解决。】

    【奥威其：OK！】

    【可娜儿：OK！】

    【……】

