    “宇智波富岳注意到了忍鼠？”孙景云看着手中的纸条，陷入了沉思。

    富岳怎么都想不到，他前脚刚送出去信，后脚孙景云就得到了消息。

    至于原因么，那自然是猫婆婆的猫咪中，有卧底。

    他在四年前注意到这个村子里竟然还有其他的忍猫。

    那时候忍猫对鼠鼠没有防范，于是他很轻易的就探查到了，这些猫来自宇智波一族，猫姐姐。

    其实他应该叫猫阿姨，人家四十多了都。

    这些猫咪的存在对忍鼠来说是个威胁，但孙景云又不是什么恶魔，总不能把猫阿姨给灭门了吧。

    但猫阿姨又不能放着不管，于是他就想到了另一个办法，往猫阿姨那里派卧底。

    猫阿姨手中的猫，一部分来自自我繁衍，一部分则是收养的流浪猫，于是孙景云就把自己开启了智慧，又培育了一两个月的猫当成是流浪猫送过去。

    猫婆婆虽然有一手开启猫咪智慧的能力，但她本人查克拉量不多，感知也一般，根本看不出猫咪是否已经有了查克拉。

    于是猫间谍就这么落户在了她家。

    到了现在，又经历了这么多年的繁育，孙景云都不知道猫婆婆手里的猫有多少是她自己的，有多少是云叶社的。

    “希望富岳好奇心不要太重吧！”孙景云摇摇头，他对宇智波一族的态度，是哀其不幸，怒其不争。

    定下的策略则是徐徐图之。

    毕竟每一双万花筒就代表着一对儿神纹，出于对基因多样性的考虑，他也不会对宇智波一族下重手。

    而且令人惊讶的是，恶名在外的宇智波一族，内部竟然比绝大部分忍族都开明，他们不养奴仆，没有佃农，知识对内不封锁，只要有能力，各类族内秘传忍术就会对其开放。

    就算是宇智波带土这样的吊车尾，都能学到B级火遁呢！

    族长和长老虽然手握大权，但也不会对族人性命生杀夺于，反倒是一般的族人，只要哪儿看不顺眼了，就敢指着族长鼻子骂。

    骂长老的倒是少，主要是长老年纪大，尊老爱幼么！

    这样风气的家族，其实是很容易适应新时代的，就是现在的宇智波思想有些拧巴，孙景云还没想好从哪里入手。

    “所有观众朋友们，现在要进行的，是今天的第七场比赛，对战的双方，是来自宇智波一族的宇智波峰，和刚刚在第一小场就战胜了宇智波光的雾雨剑姬照美冥！”

    想要一个人迅速成名，最简单的方法是什么呢！

    让解说多吹两句。

    于是使用雾雨剑法的照美冥顿时就成了雾雨剑姬，而且这个称号会伴随着这场比试的胜利，迅速传遍四面八方，响彻整个忍界。

    她的名声甚至会比忍刀七人众更响亮，因为不在忍刀七人众之中，或许别人还会觉得雾雨剑比另外七剑更强大呢！

    当然，这一切的前提是，她必须在这个擂台上，战胜剩下的三名木叶忍者。

    “雾雨剑姬？哼！”宇智波峰不服气了，等下我就用你的雾雨剑战胜你，让那个不知所谓的主持人知道，什么才是真正的雾雨剑！

    到时候要他也得给我起个好听的外号！

    嗯，就叫宇智波剑圣！

    “双方准备，开始！”

    宇智波峰拔剑，起手便是雾雨剑！

    “哇，两人用的竟然是一样的剑法！”唐诗琪顿时惊呼起来。

    “宇智波一族的写轮眼，可以复制一切忍术，体术，刚刚宇智波峰在台下，不受道具赛规则限制，是可以使用写轮眼的，所以他是在台下复制了照美冥选手的雾雨剑啊，这下子形势对照美冥选手就相当不利了！”王一平立马接话道。

    解说的话让所有观众瞬间就明白了，这个雾雨剑很强，但是被这个宇智波偷学去了！

    所以这个照美冥危险了！

    人都是倾向于更弱的一方的，宇智波峰这个行为在大部分人看来还不太光彩，尤其是忍者群体，自己辛辛苦苦研究个忍术，结果被宇智波偷学去了，这谁受得了？

    顿时就跟照美冥共情上了。

    这一刻，不仅是雾隐忍者，水之国观众，就连一些木叶忍者，火之国观众都站在了照美冥这一方。

    不知道自己已经成为大反派的宇智波峰还很得意，他一板一眼的用着雾雨剑法，一边嘲笑的：“没想到吧，哈哈，你们这群人，还想跟我宇智波一族斗，在我们这双眼睛面前，你们什么都不是！”

    照美冥没有回答，她只是一招一式的拆解着宇智波峰的攻击，看起来脸色红润，满头大汗，濒临险境。

    但实际上，这一局打的比之前那局还轻松点。

    毕竟宇智波光用的是宇智波一族传承千年的宇智波流剑术，杀伤力是真的！

    但宇智波峰用的是复制她的半吊子雾雨剑术，他不知道两种剑道的内在逻辑根本就不一样，忍界剑道你复制一种剑招奥义，反手就能打出100%乃至更好的效果。

    但云叶剑道在于衔接，在于圆满，在于变化，在于力量的运用。

    不懂力量的分配，不知道内部肌肉，骨骼的发力情况，你哪怕用写轮眼看穿了查克拉的流动情况，打出来也是空架子而已！

    而且还会出现用力过猛，无法调整的情况！

    宇智波峰很快就发现了这个情况，他就感觉这个剑术怎么用怎么别扭，明明记住了招式，但却很难衔接起来，用强大的身体素质强行去控制的结果，就是身体显得异常僵硬！

    他以为是自己不熟练的缘故，于是按照忍界剑道的逻辑继续去适应这个剑法，其结果就是越打越难受，越适应越难受。

    终于....

    噌！

    照美冥险之又险的避开他的一招，随后反手一剑，直接刺进了他肩窝中！

    “啊！”宇智波峰又气又急，抬手一剑劈向照美冥，照美冥赶忙伸手格挡，随后好像受到了巨大的力量一般，直接非常区域好远，又在地上滚了两圈，好不容易才站起来。

    宇智波峰眼睛一瞪，不对劲，我才使多大力气，你居然飞这么远？

    这女人不对劲，这剑道也不对劲！

    但在观众的视角中，这场战斗却是宇智波峰借着偷来的剑法一直压着照美冥打，打的照美冥分布无力还手，汗血淋漓，数次濒死还生！

    终于在无数次的尝试后，她找到了一次机会，但又迅速被宇智波峰打飞....

    太难了，雾雨剑姬太难了啊！

    “加油，照美冥！”

    “加油啊，雾雨剑姬！”

    “加油啊，拿剑的大姐姐！”

    台上，竟然有观众自发的喊了起来！

    他们听了解说，自认为已经明白了照美冥的处境，已经可以跟照美冥共情了。

    但当事人宇智波峰却显得分外无助，悲凉，你们在喊什么啊！

    这女人骗了我啊，她的剑法有问题，而且受伤的是我不是她啊，等等，她还真受伤了！

    就在刚刚在地上翻滚时，她的手指被地面擦过，现在已经渗出了血来。

    这点血痕被大屏幕牢牢锁住，放大放大再放大，那惨烈的情况让在座的所有贵族，平民都为之心头一震。

    在座的各位非富即贵，他们没有体会过生死，也不知道人被戳肩窝子能有多疼，毕竟没经历过，但手掌被擦伤这种疼痛他们却是能理解的。

    毕竟，谁还没擦伤过手啊！

    顿时，无数观众眼泪汪汪的，有些承受能力弱的已经掏出手绢开始抹眼泪了。

    可照美冥只是甩了甩手，随后咬着嘴唇就站起来了。

    她的眼神依然坚定，她的斗志依旧昂扬！

    这就是，雾雨剑姬！

    “啧啧，这伤势确实严重啊，我有恐血症，我看到了都没感觉的！”纲手啧啧称奇，这捧人的手段简直一套一套的，让单纯的纲手只感觉大开眼界。

    “没办法，想当影，不仅得得到忍者的支持，还要得到大名的支持，刷声望嘛，不寒掺...”孙景云耸耸肩：“反正也就是顺便的事儿。”

    宇智波峰捂着肩膀，他已经意识到自己上当了。

    他现在遭遇了和宇智波光一样的情况，宇智波光是动脉被切开，而他直接肩窝中剑。

    结果都是一样的，那就是他们的右臂功能都会大受影响。

    “太过分了，雾隐的忍者竟然这样子骗人！”偏偏宇智波一族心高气傲，心里委屈，但是不愿意说！

    他只能强撑着拿起剑，还剩下2分10秒钟，我要撑的时间比光短二十秒，只要第一小场撑过去，那么解开了封印的宇智波，就是无敌的！

    然后他就看到照美冥提起剑，一脸坚毅的指向他：“虽然你很强，但我背负着雾忍村几万人的期待，我不能输！”

    “你特么...”

    “嗡！”

    2分钟后，一身是血的照美冥傲然而立，而宇智波峰，重重摔在了地上。

    任平侠迅速来到擂台上，开始呼喊：“十！”

    “九！”喊出这一声的，不是任平侠，而是在场的所有观众！

    他们已经被照美冥不畏生死，勇于拼搏，敢于战斗的品质感染到了，这个女孩，用自己顽强的意志，和不屈的精神，征服了在场的所有人！

    这一刻，没人希望宇智波风再站起来！

    即使是火之国的观众！

    “八！”

    “七！”

    “六！”

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    伴随着全场观众的欢呼声，宇智波峰终究是没有再站起来！

    “好啊！”

    “赢了！”

    霎时间，全场欢呼声雷动四野！

    就好像赢的人是他们自己一般！

    “照美冥，照美冥选手！”就在此时，任平侠忽然发现，刚刚还傲然站立的照美冥突然倒地。

    他赶忙冲过去扶住照美冥，将她缓缓放在地上，随后声音中带着哭腔，谈话中竟然数次泪崩：“她早已经逼近极限了啊，但是为了.....为了胜利，她还是坚持着站到了最后，所以，刚刚究竟是什么支撑着她在战斗啊，难道真的就是所谓的水之意志吗？”

    这一刻，无人能够回答，但所有雾忍忍者都不会忘记照美冥为了村子所付出的努力。

    一个才19岁的平民少女啊，面对全忍界都赫赫有名的宇智波，她已经尽力了！

