    第213章 拯救张伟计划

    吕子乔认真的解释道：

    “我刚刚去酒吧里逛了一圈，发现要找一个有阅历，有内涵，比我还大的剩女，的确有点困难，我打算让张伟帮我介绍一个。”

    他一说完，四个人古怪的盯着他。

    “怎么了？找张伟介绍, 不对吗？”

    吕子乔疑惑的问道。

    接着，又说道：

    “我找张伟介绍也是有原因的，我发现张伟之前的女朋友，都是比他大的。”

    关谷神奇没好气道：

    “你让张伟给你介绍，我怕你吃不了兜着走。”

    “你小看我？”

    吕子乔反问道。

    唐悠悠道：

    “不是我们小看你，我们刚才都已经见过张伟的女朋友了, 不是一般人能够搞定的。”

    那么大的年龄, 自己这大外甥会喜欢？

    要说找个御姐, 三十多岁的，唐悠悠也不会这样说了。

    毕竟自己的大外甥，在把妹这一块，还是很有天赋的。

    “子乔，你让张伟给你介绍，我怕他到时候给你介绍一个慈禧太后给你。”

    胡一菲郑重的说道。

    林晨摆了摆手，道：

    “亲爱的，慈禧太后有点夸张了，我觉得应该是武则天。”

    吕子乔满脸的疑惑，什么慈禧太后，什么武则天的，这群人在说什么啊？

    “你们什么意思？我怎么听不懂啊？”

    “子乔，你还记得张伟跟我们说他女朋友比我们大一点点吗？”

    林晨问道。

    “我记得啊！”

    胡一菲道：

    “张伟的那个女朋友，实际上比我们想象的还要大上那么亿点点。”

    “啊？不会真像林晨说的那样有四十多岁吧？”

    吕子乔惊讶的说道。

    心里暗自无语，张伟这家伙玩的花啊，找一个可以当自己妈的人谈恋爱。

    “如果要是四十多岁我们就不会这副样子了。”

    关谷神奇道。

    吕子乔惊了，瞪大眼睛, 看着关谷神奇。

    林晨笑道：

    “子乔, 张伟那个女朋友, 我估计至少是70岁。记住，是至少，也有可能更高。”

    “更高？？？”

    吕子乔扯了扯嘴角。

    他低估张伟了，这家伙玩的比他想象中的还要夸张。

    “张伟的脑子是被门夹过了是吧？找这么大的一个女朋友？他图什么？”

    吕子乔没好气的说道。

    说完，他意识到了什么，不禁咋舌。

    “原来是这样，张伟有点东西啊！”

    “什么？”

    唐悠悠没有懂吕子乔的意思，不解的问道。

    吕子乔咳嗽了一声道：

    “你们想想，张伟为什么会找这么大的女朋友。”

    “一见钟情？”

    胡一菲问道。

    “真爱？”

    关谷神奇问道。

    吕子乔摇了摇头，道：

    “不不不，肯定不是因为爱情。”

    “那到底是什么啊？”

    唐悠悠想不明白吕子乔的意思，催促着他说道。

    林晨摸着下巴，道：

    “子乔，张伟应该不是那样的人。”

    “那可不一定，万一这家伙遇到什么事情了呢？”

    吕子乔否定道。

    胡一菲三人被林晨和吕子乔的对话弄懵了，什么这样那样的，都听不懂。

    “大外甥, 你快说说你的分析！”

    唐悠悠再次催促道。

    “好吧，那我就说一下吧。我觉得张伟是故意找一个老奶奶谈恋爱, 结婚。然后熬到人家死。这样他就可以顺理成章的继承人家的遗产了！”

    吕子乔把自己心中的猜想说了出来。

    “不可能！张伟不可能是那样的人！他再怎么样，也不会做出这样的事情来的！”

    胡一菲立马反驳道。

    “我也觉得不可能，你这分析不成立。”

    唐悠悠道。

    关谷神奇也跟着反驳道：

    “子乔，你的推理我不赞成。我们都跟张伟认识这么久了，都知道他是什么样的人。”

    张伟虽然平时抠门，小气，但是他们都始终觉得张伟是做不出这样的事情来的。

    再说了，张伟从小在孤儿院长大，一直受到孤儿院的影响，心里始终都是有一份善心在的，怎么可能为了贪图别人的钱，然后骗人呢。

    之前羽墨那么大一颗钻石，张伟都没有动心过。

    “可是，目前只有这一个推理能够证明张伟找一个老奶奶谈恋爱。不然，难道是张伟真的喜欢人家？”

    吕子乔耸了耸肩膀道。

    “有可能是那个露易丝钓张伟这样的年轻人也说不定！”

    唐悠悠分析道。

    林晨这时候开口了，说道：

    “我查过了，张伟不缺钱，也没有遇到过什么事情，他不会做出这样的情况来的。看来，我们只能认为张伟要么是遇到真爱了，要么就是被露易丝钓了。”

    以上全是林晨乱说的，反正都是误会，让误会继续下去。

    这样，才能不让张伟跟那个露易丝的女儿在一起，然后自己好撮合一下张伟和羽墨。

    至于，之后的大力，自己也得想个办法，不让她与张伟接触太多。

    “我们现在应该讨论的是怎么让张伟不和他新女朋友在一起，而不是讨论他是不是真爱。”

    林晨又补充道。

    “那怎么救张伟于水火之中呢？”

    胡一菲问道。

    说完，四个人的眼睛不约而同的看向了旁边喝水的吕子乔。

    “？？？”

    吕子乔一脸懵逼。

    “你们不会是想让我去阻止张伟吧？”

    “没错！”×4

    关谷神奇认真的说道：

    “终止一段感情是你的专长，我经常看到有女生走进你的房间，然后又走出去，之后再也没有出现过，我们相信你可以的！”

    “走进我的房间——”

    吕子乔说到一半，然后没有说下去，人楞在原地像是被点穴一。

    “亲爱的，他怎么了？”

    胡一菲小声的问道。

    “可能大脑死机了。”

    “嗯？”

    胡一菲的手刚想过去碰一下吕子乔，这时吕子乔却开口了：

    “然后再走出去，当中的停顿麻烦说长一点，以示对我的尊重。”

    林晨四人：“……”

    唐悠悠没好气道：

    “大外甥，你要赶在张伟买票回来之前，转移她的目标，这样才能阻止悲剧的发生。”

    吕子乔拒绝道：

    “我不干，张伟要是知道了，肯定会杀了我的。再说了，不是还有林晨和关谷嘛！”

    胡一菲和唐悠悠两人瞪着他，异口同声的说道：

    “你难道不怕我跟你拼命？”

    (本章完)

