    傍晚5:30分，刚洗完澡的土门康辉从浴室中出来就闻到了香气，来到客厅一看，大婶已经架好了锅子，正往锅底放置烧好的碳块呢。

    新鲜的香菇、葱段、口蘑、豆腐、肥美的猪肉与汤汁在锅中融合，咕嘟咕嘟冒着腾腾热气，香气扑鼻。

    “来来来，快坐下吃饭！”

    村长热情的招呼榊诚几人：

    “听说你们要来，今早我特地上了趟山，摘了些新鲜蔬菜，运气好还打到了一头野猪呢！”

    “这些都是从山上找到的吗？”

    盘腿坐在桌旁，柯南再次发挥自己的演技，用一双小孩子独有的天真大眼‘布灵布灵’的盯着锅子，馋的似乎随时会流下口水来。

    “豆腐是中广家点的，葱段是院子里拔的，除了这两样，其他菜都来自山上！”

    一个小孩子能有什么坏心眼呢？

    村长不知道，他的三个儿子也不知道，都把柯南当成了天真好奇的小学生，还是乖巧懂事的那种。

    纵使屋外风雨大作，可屋子里还是一片安详的景象。

    众人围桌而坐，桌上点着蜡烛，昏黄的烛光又照在众人充满笑意的脸上，一团和气。

    “幸夫，你去拿几瓶果汁来。”

    趁锅子还没煮好，村长熟练的撕开黑龙大吟酿的包装，将清澈的酒液倒入杯中的同时说道：

    “小孩子不能喝酒。”

    沉默寡言的幸夫点了点头，起身走进厨房，没一会儿功夫就拿着几瓶橙汁回来了。

    “谢谢大哥哥！”

    柯南双手接过橙汁，笑眯眯的说道。

    “嗯。”

    幸夫闷声应下，紧绷的脸色稍缓。

    有谁不喜欢可爱的小孩子呢？

    当然。

    如果柯南是个女生就更好了....那叫天使。

    掂量了下手中的易拉罐，柯南不动声色的伸长胳膊，将几瓶橙汁放到宫野大小姐、服部平次和基德面前。

    易拉罐刚一入手，宫野大小姐几人就察觉到了异样。

    全都是冰镇过的。

    这证明平井大叔家中有冰箱，而且还不小。

    趁众人不注意，基德翻转易拉罐，看了眼印在底部的生产日期，1.15日，距离赏味期限还有3个月。

    为了印证心中的猜测，基德朝柯南挑了下眉，发送暗号。

    收到暗号，柯南心领神会，抱着一瓶橙汁跑到平井大婶身旁，眨动大眼睛，用稚嫩的语气说：

    “婶婶喝橙汁！”

    “真是个好孩子....”

    平井大婶心都要融化了，抬手刮了下柯南的鼻子，笑道：

    “你喝就行，婶婶胃不好，不能喝这些冰镇过的东西。”

    “那...那3位大哥哥喝吗？”

    “不用管他们，他们只喝酒，连水都很少喝的。”

    “哦....”

    低下头，柯南目光一闪，溜回座位上，‘噗嗤’一声，打开了易拉罐。

    另一边，平井大叔正在跟土门康辉推杯换盏，还不忘拉上榊诚一起，话里话外尽是家长里短，热闹非凡。

    不过...

    说归说，笑归笑，该收集的情报.....一个不落。

    聊着聊着，话题就在榊诚有意的引导下，谈起了奥多摩町发展史。

    作为见证过奥多摩町兴衰过往的老人，村长唠起这个可谓滔滔不绝，酒一杯接一杯，烟一根接一根，逐渐上头。

    “想当年....我们奥多摩町那也曾辉煌过！”

    苍白的脸颊变得红润，村长在酒精刺激下目光迷离，竖起大拇指，结结巴巴的说道：

    “要论起木材，我们是这个！第一！”

    “你们知道巨木不？”

    村长手舞足蹈的比划：

    “距离地面1.3米处，环围超过3米的就算巨木！”

    “曰本总共有6w株巨木，我们奥多摩町占了891株，是全国所有市町村最多！”

    “还有多摩川...东京每日用水630w吨，其中126w吨来自多摩川，占了20%！”

    “奥多摩町占地面积相当于东京的10%，可人口只有东京的0.04%，是一块被抛弃的土地啊....”

    话题十分沉重，村长唉声叹气，言语中不无责怪之意：

    “如果政府肯多发展奥多摩町，村子也不至于凋零到如此地步...”

    “平井村现在的经济来源是什么？”

    榊诚突然插嘴道：

    “以前靠的是木材，如今靠什么呢？”

    话一出口，餐桌上顿时安静了下来。

    平井三兄弟吃着菜，脸庞笼罩在水雾中看不清表情，但榊诚依旧能感受到他们警惕审视的目光。

    “这两年不是开了个猎场吗？”

    村长喝干杯中的昂贵清酒，砸了两下嘴，说道：

    “村里的资金来源大多靠收门票费用，还有镇上的旅游补贴，勉强维持生计吧....”

    “原来如此...”

    点了点头，榊诚不再多问，埋头吃起饭来，餐桌上又恢复了热闹的气氛。

    吃过晚饭，众人百无赖聊的呆在房间中，雨势丝毫没有减小的征兆，反而愈演愈烈。

    “这个村子绝对有古怪。”

    柯南手里抓着一个喝光的易拉罐，这是他从饭桌上带出来的：

    “你们看，平井贵男拿给我的橙汁生产日期是今年年初，还有3个月就过期了。”

    “这有什么问题吗？”

    土门康辉疑惑问道：

    “平井村再穷，也不至于连橙汁都喝不起吧！”

    “橙汁虽小，但它背后隐藏的秘密很大。”

    服部平次摇了摇头，表情严肃：

    “首先，这瓶橙汁是冰镇的，说明平井大叔家有冰箱，而且规模不小...您听完我接下来的话就明白为什么了。”

    刚想发问的土门康辉偃旗息鼓，竖起耳朵，静心聆听缘由。

    “绝大多数便利店里都有明文规定，它们所售卖的饮料要求距离赏味期限要超过6个月，也就是半年。”

    单手插兜，服部平次斜背靠住窗沿，一字一句的说：

    “而今晚，平井幸夫拿出来的橙汁距离赏味期限只有不到3个月，说明这些橙汁不是他最近购买的。”

    “经过柯南的试探，我们得知平井大叔一家谁都不会喝冰镇橙汁，那么问题来了，为何他们要在冰箱里常备橙汁呢？”

    “你的意思是...”

    土门康辉有些听明白了：

    “这些橙汁原本就不是给我们准备的，他们还有其他的客人？”

    “没错！”

    嘴角缓缓上扬，服部平次眼中闪过一道精芒：

    “因为经常会有客人来拜访，所以平井大叔一家要常备橙汁，平井幸夫一下子拿出10瓶橙汁的举动，表示有两种可能...”

    “1，这些客人刚刚离开，并且短时间内不会回来，即使橙汁喝完了，平井幸夫也有足够的时间补货。”

    “2，家里的橙汁存货还有很多，多到10瓶橙汁不过是洒洒水的地步，所以平井幸夫根本不在乎我们喝多少！”

    说到这儿...

    服部平次露出意味深长的笑容：

    “土门先生，现在你明白我为何推断平井大叔家的冰箱规模不小了吧...”

