    “轰！”

    狂风刹那间升了起来。

    一道道孤风的身影出现在狂风之中，整个决斗空间化为了狂风的国度。

    姜独的衣服猎猎作响，看着这出现的数十个孤风，眼中慢慢的开始出现了一个竖眼。

    都是真的？

    姜独的眼中露出了一抹迷惑，他看着这么多孤风，竟然都是真的，完全看不出来什么破绽。

    “阵杀！”

    孤风一声低喝，数十个孤风全部向着姜独冲了过来。

    姜独手持冥剑，迎向了一个个孤风的身影。

    “撕拉！”

    仅仅是一个接触，姜独的身上的衣服已经破碎了一些。

    残忍冥袍直接覆盖在姜独的身上，姜独可不想在这么多人的面前光着身体。

    所有的孤风都拥有等同的攻击力，而这份攻击力和之前疯狂所展现出来的，仅仅就是弱了一点。

    不过即便是这样，姜独依然吃不消，毕竟这么多孤风，完全就是没得打。

    姜独边打边退，猛然间，所有的孤风看向了姜独。

    一柄巨大的弯刀完全由风凝聚而成，直接向着姜独切割了过去。

    姜独另外一只手中出现了镇渊剑，重重的一剑劈了下去。

    “轰！”

    弯刀破碎，而姜独的身体也撞在了决斗空间的边缘。

    所有的孤风冲了过来，更加狂暴的对着姜独就是一阵输出。

    数十柄弯刀带着可怕的力量，向着姜独飚射了过去。

    冥剑刹那间冲了过去，随后被十道弯刀硬生生给打了回来，冥剑发出了一声悲鸣。

    “让俺来，小剑子还嫩！”镇渊剑发出了一声大吼，开始不断的颤抖了起来。

    “好！”

    姜独一声大吼，镇渊剑高高的举起，一剑疯狂的落下。

    巨大的剑光无比的刺眼，狠狠地杀了过去。

    一声声碰撞的声音响起，姜独的虎口直接裂开，身体死死的被顶在了决斗空间的墙壁之上。

    “不行，特么的刀太多了，砍不过啊！”镇渊剑极为郁闷的声音在姜独的脑海之中响起。

    剑光彻底承受不住，直接破碎。

    镇渊剑脱离了姜独的手，狠狠地砸在了空间之壁上。

    姜独……

    既然如此，那自己也爆发一波吧！

    姜独猛然发出了一声低吼，始魔九涅开启，没有完全开启，仅仅开启三涅。

    不过即便如此，姜独的气息也开始疯狂的提升了起来，哪怕还是圣者，但是现在的气息已经不比任何原始伪神的气息弱。

    “来！”

    姜独一声怒吼。

    镇渊剑和冥剑同时发出了一声剑鸣，分别落在了姜独的双手之中。

    姜独此时如同战神一般，悍然向着数十个孤风冲了过去。

    “这是……秘技？”许多人看着突然变强一大截的姜独，忍不住瞪大了眼睛。

    之前姜独和那三位原始伪神战斗的时候，竟然还有保留？

    他才仅仅是通圣境，为什么会如此的强大？

    可笑众人还觉得他会走上一条同阶无敌的道路，哪成想对方对于同阶无敌压根就没有兴趣，他走的完全就是一条越界而战的道路。

    开启了始魔九涅的秘技，姜独的速度，力量全方面增强，恍若魔神一般，哪怕在数十位孤风的围攻之中依然不落下风。

    “风杀！”

    孤风一声低喝，所有的身影全部出现了一个动作，那就是手持弯刀，瞬间冲向姜独。

    他们似乎全部化为了一道风！

    数十个孤风同时汇聚，凄厉的刀锋仿佛鲜花一般绽放。

    姜独双剑并用，抵挡着同时而来的攻击。

    但是还是有刀光落在了他的身上。

    一道血光亮了起来，紧接着就是陆陆续续的血光。

    刀光不断的穿梭，似乎要将姜独分尸一般。

    “地重！”姜独一声大吼。

    决斗空间之中刹那间出现了一股极为沉重的压力，甚至还有一股土黄色的光芒在绽放。

    这一刻的压力，何止是数百倍上千倍，简直就达到了上万倍。

    即便是风，在如此强大的压力下都满了下来。

    姜独深吸了一口气，剑光直接绽放，无数的剑光充斥着整个决斗空间。

    刹那间剑光飞舞，一个个孤风的身影快速的被绞杀。

    “风之狂舞！”

    孤风的身上出现了一股青色的光芒，那是法则的力量。

    这一刻，孤风脚下仿佛跳舞一般，形成了一个舞步，所有的孤风被彻底的搅碎，但是姜独的脚下却出现了一道青色的莲花。

    刹那间，青色的光从莲花之中绽放，将姜独包裹在其中，无穷无尽的刀光在不断的绞杀着姜独。

    姜独的身体化为了金色，甚至连头发和眼睛都化为了纯金色。

    “铛铛铛……”

    极为急促的声音响彻在所有观众的耳边，这是姜独遭受攻击地声音。

    “死吧！”

    孤风一声大喝，猛然在虚空之中出现，形成了一道青色的光束，悍然向着被莲花包裹的姜独冲了过去。

    “早就等着你呢！”感受着孤风的到来，姜独不惊反喜，因为他的空间之力已经进化为法则的力量，所以他在所有的孤风消失的一瞬间，就知道孤风所藏在何处。

    看着孤风冲了过来，姜独直接伸出了自己的双手。

    何曾几时，姜独的手中已经出现了一个五色的手环，此时圆环猛然向着孤风投掷了过去。

    笼罩在青色光束之中的孤风看到了这个五色的手环，瞳孔骤然收缩。

    他感觉到了危险，极度的危险。

    “回！”

    青色的光束直接化为了一个大伞张开。

    “轰！”

    突然，整个决斗空间震动了一下。

    一层层沸腾的力量开始在决斗空间回荡。

    五彩色化为了白色，形成了一道光圈泯灭着一切。

    众多观众都愣住了。

    看着那颤抖的决斗空间，有些无法相信。

    “这样的攻击，为什么会给人一种能够威胁到原始真神的感觉？”一个观众失神的说道。

    在一片沸腾的力量之中，姜独慢慢的走了出来，手中还提着一个气息极为虚弱的孤风。

    胜负一眼便知。

    姜独看了一眼孤风，慢慢的将他放了下来。

    “你，怎么会知道我的位置的？”孤风虚弱的问道。

    明明他的隐藏能力，就是连寂川都找不到。

    “你隐藏在空间之中，自然瞒不过我。”姜独笑着说道。

    “空间法则……”孤风心神震动。

    这个冥面竟然掌控了空间法则。

    姜独也没有解释。

    这应该就是他在决斗场的最后一场比赛了，如果再打下去，姜独丝毫不怀疑自己下一次就会遇到原始真神级别的强者。

    现在姜独面对原始真神，还是有些不是对手，不过若是在空旷的环境之中，那可就不一定。

    姜独再次获得了胜利。

    姜独的赔率之前就已经达到了三。

    所以姜独的资产再次翻了三倍，达到了五百多万神晶。

    其实若是杀一个伪神，怎么说也能够凝聚出上百万神晶的。

    但是姜独想了一下，若是杀渊界的人，姜独是没有太多的心理负担的，但是在这神州还是算了，毕竟他又不是杀人狂。

    姜独取得了自己的神晶，刚准备离开的时候，一个中年男子走到了姜独的面前。

    “我家主人要见你！”中年男子沉声说道。

    姜独看着这个中年男子，瞬间就想通了什么事情。

    “告诉你家主人，我不会在决斗了，所以让他放心就行了。”姜独说完这句话，直接转身离开。

    很明显，这是决斗场一方的人。

    可能是想收买他，但是姜独已经又准备离开了。

    咦，为什么要说又？

    姜独揉了揉太阳穴。

    五百万的神晶，约莫能够产生七万多的源力值。

    把眷恋徽章进化为原始神器，竟然没有太大的问题。

    现在，真的要回去了。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

