
　　一切结束之后，江离和青子相继离开了办公室。

　　斯卡哈看着他们的背影，目光逐渐幽深起来。

　　她向两人解释了很多事情，但有一件事却没有说。

　　UO是超越时间概念的存在。

　　如果他在将来真的诞生了，那现在这个世界肯定已经有了他存在的痕迹，甚至可能延伸至过去。

　　种种迹象表明，地球UO确实真的诞生了。

　　作为证据，这个特异点在被盖提亚创造出来之前，就已经有人先一步出现，并且插手了这个特异点的“设定”。

　　这说明那个将来成为了UO的人，跨越了时间，对这个特异点进行了篡改。

　　这是斯卡哈、盖提亚、梅林等人之间的共识。

　　只是现在还不知道那个将来会成为UO的到底会是谁，是盖提亚吗？还是说是哪个兽，又或者是真祖的公主、魔法使、冠位英灵？

　　“那么，究竟会是谁呢？”

　　嘭的一声，办公室大门被关上。

　　斯卡哈看着消失在门前的两道身影，血色的双瞳微微眯了起来。

　　好多年没有过这种兴奋的感觉了。

　　不要让我失望啊。

　　“没想到居然会有这么大规模的事情发生啊，接下来要更加努力了！”

　　走出了办公室，青子不知为何斗志满满。

　　她爽快地跟江离道了别，在教职工大楼的门口分开。

　　江离在校园里漫无目的地逛了一会儿，稍做沉思之后离开了学校。

　　“说到底，为什么这所学校要叫型月学园呢？”

　　目光瞥到校门口的烫金大字招牌，江离忽然陷入了沉思。

　　型月这两个字的分量可不是一般的重啊，盖提亚怎么会知道这个名字？

　　还是说，这其实不是盖提亚决定的？

　　不仅如此，还有更严重的——为什么这个城市会叫木野子町呢？

　　到底是谁搞的，真是太恶趣味了！

　　不知道人吓人会吓死人吗？

　　…………

　　木野子町的南端，与森林比邻的位置，有一座废弃工厂。

　　“江离先生，您来了呀！”

　　江离一走到工厂的门口，就像是嗅到了他的味道一样，一名金发的少年从里面走了出来。

　　他满面崇拜地看着江离，那种丝毫不加掩饰的热情眼神，让人不由得联想到粘人的小屁孩。

　　“您是来看我的吗？不如和我签订契约吧！我可以住到您的家里去，贴身保护您！”

　　金发少年十分自信地毛遂自荐起来。

　　明明昨晚才被打到自闭，今天一早就已经恢复了过来，而且还完全变成了江离的迷弟，甚至有进化成狗腿子的趋向。

　　天地良心，江离根本没对他用过魅惑。

　　他从来不对男性使用魅惑的，那可太怪了！M.23sk.com

　　“我来找橙子。”

　　“什么嘛，我肯定比橙子小姐重要吧？”

　　贝奥吃味地嘀咕了一声。

　　“橙子小姐，江离先生来了！”

　　他领着江离向工厂内部走去，一边向着里面大喊道。

　　从工厂的深处顿时好一阵“噼里哐啷”，不知道的还以为里面在打架。

　　“她在干嘛？”

　　“不知道。”

　　贝奥老实地点头。

　　江离带着一脑门的疑惑，走进了工厂的深处，在贝奥的带领下，来到了被橙子当作是工房的房间。

　　也没有敲门的意思，江离直接一脚踹开了房门，踏着六亲不认的步伐走了进去。

　　就是这么嚣张！

　　这是一个有些昏暗的房间。

　　大约是工厂厂房的缘故，所以空间非常宽阔，只是家具十分简陋，只有简单的床铺和长桌等等，地面还有些凹凸不平。

　　橙子站在桌边，她的双手压在礼服两边的裙角上，脸上的神色有些莫名的局促，脸蛋上也有些淡淡的潮红。

　　“嗅嗅！”

　　贝奥鼻头微皱。

　　“奇怪的味道……”

　　“贝奥，你先出去。”

　　“诶~？”

　　“出去。”

　　“好吧。”

　　贝奥不情不愿地走了出去，临走之前还很贴心地带上了房门。

　　“刚才在想啥？”

　　江离走到了床边坐下，眼神诡异地看着苍崎橙子。

　　“没、没想……”

　　“要说谎吗？”

　　江离双眸微眯，露出了有些危险的神色。

　　“想你！”

　　橙子顿时心中一紧。

　　一股担惊受怕的感觉油然而生，脑袋一热便把实话大叫了出来。

　　很担心会被抛弃，所以她不能有半点违抗。

　　这样的念头充斥着她的内心。

　　“想我干嘛？”

　　“……发电。”

　　橙子脸色通红，小声嘟囔着。

　　把这种事情说出口，对她一个21岁的黄花大闺女来说，实在是太羞耻了，不知道是哪门子的羞耻play。

　　果然。

　　江离如今也算是经验丰富了，对唱歌时人体反应的了解相当充分。

　　昨晚中了魅惑之后，橙子就已经彻底沉沦，脑子里全都是江离的身影，被他收进小药瓶的时候半点反抗都没有，早上被放出来之后，立刻就把自己的据点给招供了，回来之后更是压不住内心的渴望开始自我发电，二十多岁的人了，学会发电也挺正常的。

　　不仅仅是感情上的沉沦，更加是心灵上的臣服，只要江离一句话，哪怕让她去死，她也能即刻去执行。

　　“过来。”

　　江离招招手，橙子就被他叫了过来，然后被他一把捞进了怀里，自然而然地打开了她的音响。

　　“我说过要一百遍，今天就一定要实现！”

　　没错。

　　他就是为了这个来的！

　　一定要好好地惩罚她，省得让人以为自己是好惹的，天天来找自己麻烦！

　　橙子乖巧地低头。

　　但为君故，沉吟至今。

　　…………

　　晚上。

　　江离牵着一只金毛狗回了家。

　　“哥哥，这个狗是哪来的？”

　　“路上捡的，以后放家里养吧。”

　　“诶？会不会很凶？”

　　“不会，他乖巧得很。”

　　江离用威慑的眼神看着金毛狗。

　　“叫！”

　　“汪！”

　　“伸手！”

　　“递。”

　　总司看得一脸惊奇。

　　这么训练有素的狗，路上能随便捡吗？

　　“他能听懂人话，以后让他守院子吧，尽管吩咐他。”

　　“好厉害的哈士奇！”

　　贝奥：“……”

　　他是很崇拜江离先生没错。

　　但是被带回家之后居然真的让他守院子，把他当普通狗一样来对待，他是没想到的。

　　不过既然是江离先生的话，我愿意做他的狗！

　　贝奥并没有丧失自信，他对自己的力量有自知之明，他的确是在现代无敌的存在，但江离先生则是凌驾于他之上的无敌，是无敌中的无敌，完全有资格驾驭他。

　　贝奥装作是一条普通的狗，陪着总司玩起了扔飞饼的游戏，心中感到异常的荣幸。

　　“落第那边，似乎也到了关键时候了……”

　　江离仰望着头顶的星空，心中默念着，将注意力放在了落第自己那边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第254章 一百遍啊一百遍免费阅读。https://xs.23sk.com 