    姚伯当已被他顺手闭住了穴道，无法站立，就像一根大木柱般直滚到门边，幸好厅门甚宽，不曾撞到头脚，骨碌碌的便滚了出去。秦家寨群盗发一声喊，纷纷追出，将他抱起。

    姚伯当道。

    “快走，快走！”

    众人一窝蜂般去了。

    包三先生向周轩三人看去，捉摸不透他们是何等样人，问王语嫣道。

    “这人是什么路数？要不要叫他滚出去？”

    王语嫣道。

    “他是我……他是我师叔，而且他知道玄悲和尚给人以‘韦陀杵’打死的情形，你可以向他问问情况。”

    李青萝跟她有言在先，不能在外人面前暴露她与周轩的兄妹身份。

    包三先生道。

    “师叔？哪门子的师叔？怎么从来没有听说过。但你这么说，是要他留着了？”

    王语嫣点点头道。

    “不错。”

    这也是没办法的事情，周轩可是她表面上的师叔亲哥哥啊。真论起远近亲疏，那可是比慕容复这些人要近的多。

    包三先生微笑道。

    “你不怕我慕容兄弟喝醋？”

    王语嫣睁着大大的眼睛，道。

    “什么喝醋？”

    包三先生指着周轩道。

    “这人油头粉脸，你可别上了他的当。”

    周轩看着包不同伸过来的手指，微微皱起了眉头。从来只有他指别人，很少有人敢这么指他的。要不是看在阿朱阿碧王语嫣的面子上，包不同哪会有机会出现。

    王语嫣仍是不解，问道。

    “我上了他什么当？我娘亲口说他是我师叔，难道还能骗我？还是说你以为他会捏造少林派的讯息么？我想他不会这么做罢。”

    包三先生听她言语一片天真烂漫，倒也不便多说，向着周轩嘿嘿嘿的冷笑三声，说道。

    “听说少林寺玄悲和尚在大理给人用‘韦陀杵’功夫打死了，又有一批胡涂混蛋赖在我们慕容氏头上，到底是怎么一回事，你照实说来。”

    周轩微笑道。

    “我这人向来都是人敬我一尺，我敬人一丈。我若不说，你待如何？”

    包三先生一怔，不怒反笑，喃喃的道。

    “大胆小子，大胆小子！”

    突然走上前去，伸手一把抓向周轩的左臂。

    周轩不闪不避，只是脸色淡然的望着包不同。

    包不同见状手上微一用力，笑着说道。

    “我待如何？我就这样待你！”

    周轩任其自然，根本不把包不同的力道当一回事，微笑道。

    “你只管用力，若是能伤到我，便也算你有本事。”

    包三先生手上加劲，手背上经脉鼓胀，内气更是都朝手上聚集。

    阿碧忙道。

    “三哥，这位段公子的脾气高傲得紧，他不光是王姑娘的师叔，而且还是阿朱姐姐的哥哥，你可别伤他。”

    包三先生点点头，道。

    “很好，很好，脾气高傲，那就合我‘非也非也’的胃口。”

    说着缓缓放开了周轩的手臂。

    周轩淡淡望了包不同一眼，不知道对方是真装糊涂还是假装糊涂。

    阿朱笑道。

    “说到胃口，大家也都饿了。老顾，老顾！”

    便提高噪子叫了几声。

