    韩小小跟谢询无奈的对视一眼，说的就跟他们添了多大的麻烦一样。

    小奶包在家里是被缩减食糖量的，现在看着一把一把的糖果，双眼都忍不住泛起了精光，伸手就要往怀里塞。

    他倒不傻，先往嘴里含了一颗，又赶紧往兜里放，生怕自己身上有什么空旷的地方没有被利用起来。

    “不准吃太多！”韩小小见小奶包已经控制不住了，当即大喊。

    就见他忽的扭过头来，警惕的盯着自己。

    谢老太太皱起了眉，摆摆手，不在意的说道：“没事的小小，小墨正是爱吃糖的年纪呢，让他吃一点也行啊！”

    韩小小仍旧制止，“奶奶，您不知道，他这刚睡醒，还没吃早饭呢！”

    谢老太太二话不说，赶紧把糖果收起来，让厨房快些做点小孩子吃的早餐，然后又开始一口口的喂着小奶包。

    韩小小用犀利的眼神提醒小奶包：你这么大了，可以自己吃东西！

    而小奶包装作看不见，一口口的吃着，可过了一小会儿，实在是受不了她杀人一般的眼神，乖乖从谢老太太手里接过勺子，小模样却可怜到不行。

    “别自己拿，你拿不动的，来，奶奶喂你！”谢老太太好不容易见一眼自己的小金孙子，怎么可能让他亲自动手？

    有一种拿不动叫你奶奶觉得你拿不动！

    “跟你一样，就是喜欢装可怜来博取别人的同情心！”韩小小气的头顶升烟，低头在谢询耳边咬牙挤出一句话。

    谢询无辜的一笑，反问道：“我什么时候博取同情心了？”

    “昨晚是谁跟个影帝一样在那边装醉的？还让我一个劲的给他洗脸擦身子！”韩小小冷哼一声。

    “那要不要再感受一下昨晚发生的事？”谢询听得低笑不止，心猿意马的抬手搂住韩小小的细腰，轻嗅着她的体香。

    这疯狂的动作吓得韩小小几乎炸毛，强硬的挣扎了一下，却仍旧被谢询拉上了楼，准备来搞一下造人大业。

    谢老太太暧昧的看了一眼两人离去的背影，又看了看吃的正香的小奶包，心说自己可能又要有小金孙了，希望这次能是个孙女！

    “奶奶我们接着吃，别打扰我爸妈！”小奶包又咬了一大口包子，含糊不清的说道。

    这话逗得谢老太太笑到不行，话说曾孙就是比亲孙好，看得通透！

    “混蛋！”看着一脸淫笑的男人，韩小小盘腿坐在大床上，咬牙喊道。

    她怎么就看上这么一个登徒子？还给他生了个儿子？莫非是看上了这张脸？

    对，一定是的，反正绝对不是这男人成天发浪的性格！

    她看上的一定是谢询的颜还有钱！

    “我不混蛋一点，我们的孩子要猴年马月才能出来？”谢询挑眉一笑，扯下自己的领带扔到一边，又开始伸手解着韩小小的纽扣。

    等韩小小再一次下楼，已经是下午了，她用力眨了眨眼，睡了一觉总算没有那么疲惫，但还是感觉自己的老腰要断。

    “妈咪，吃水果！”小奶包见亲亲妈咪下来了，赶紧递过去一个橘子。

    韩小小满意的摸了摸他的脑袋，却忽的看到这小家伙胸前两个口袋都鼓鼓的，不知道的还以为这小男孩有罩杯了呢！

    “你这是什么？”她皱着眉头伸手摸了摸，发现这两个口袋里装了满满两口袋糖果，让她瞬间哭笑不得。

    明明是小男孩，怎么这么爱吃糖？

    小奶包见自己藏好的糖果被发现了，有点心虚的嘟起了小嘴，嘀咕道：“我今天真的没有吃很多！”

    “那也不行，吃太多的话，你的牙就要废了！”韩小小低声嘱咐，想到小奶包还得住两天，便起身穿上外套，去对面超市准备给他买一支儿童牙膏。

    溜达着过了马路，韩小小挑选了一支好一点的牙膏就往回走，结果在半路上，忽的看见一男人正拿着一把小刀朝自己走来。

    她心里咯噔一下，这男的莫非真是冲自己过来的？还是说她身后有这人的什么仇家？

    想到这里，韩小小赶紧转身一看，自己身后不知不觉也站了两个男人，凶神恶煞的盯着自己。

    这伙人绝对是冲着她来的。

    韩小小还没开始跑，双手就被紧紧地禁锢住了，同时一只手捂住了自己的嘴巴，将她推进了旁边的一辆黑色商务车里……

    谢询洗完澡擦着头发下楼，就见小奶包不断地看表，上前问道：“怎么了，在学看表呢？”

    拽了拽谢询的胳膊，小奶包担心的说：“爹地，妈咪去对面超市买东西了，可都快一个小时了，还没有回来！”

    谢询顿时脸色一暗，赶紧给韩小小打电话，却发现她的手机已经关机了。

    这么一下，谢询开始有点慌，转而打电话给了自己的助理，让他找人调出门口的监控，自己跑去对面超市询问情况。

    “这个小姐啊？她早就走了啊，走了都半个多小时了，就买了一支牙膏！”店主一看韩小小的照片就回忆起来了，对谢询如实说道。

    谢询点头道谢，出门四下观望着，却在前面的街道发现了一支掉在地上的儿童牙膏，心里那种不好的预感越来越强烈。

    “谢总，监控调出来了，我看了一下，夫人被人抓上了一辆商务车，我正在追踪车牌号！”助理很快打电话过来，顺便将车牌号给谢询发了一份。

    而此刻，韩小小正被绑在一把椅子上，面前坐着的两个女人，一个是手上扎着绷带的顾西希，另一个自然就是顾西希他妈了。

    “你们要干什么？”韩小小有些害怕的问道，这两个女人一个比一个刁钻，怎么不能让自己过几天安生日子呢？

    “韩小小，好久不见啊！”顾西希的脸已经恢复血色了，她看着韩小小，脸上浮现出一抹冷笑。

