
　　李和感觉到这一屋子里的人，眼神是轻视的，似乎一个厨子在这些人眼里，就是个芝麻绿豆。嘴上都是新社会，人人平等，可是骨子里还都是贵贱有别。

　　老头没有一丝难堪，觉得天经地义，就像他骂饭店老板李胖子一样的理所当然。

　　李和对屋子里几个人没提见到老头的落魄样子，只是说偶然相遇，邀请过来家里做厨子。

　　找了几件干净衣服给老头，又让他擦洗了一番。

　　既然老头要展示厨艺，李和就问买什么东西，老头说，“桂皮、丁香、豆蔻、花椒、八角、葱、香油、冰糖，一样也不能少”。

　　李和拿了纸笔，一一记下，就让付霞出门去买了。天籁小说网

　　既然有好吃的，和尚和朱老头几个人，没有一个愿意走的了。

　　厨房里，付霞灶台底下看火，何芳旁边打下手。

　　而老头寿山等材料齐全，就开始热忙活，哚、哚哚，哚……

　　富有韵律的刀工，透着一种说不出的意境。

　　何芳惊叹道，”寿师傅，你将来一定要教教我，太厉害了。“

　　”刀工是厨师的基本功，水磨工夫，肯耐下性子，你一样能成。“

　　等所有的菜上桌，李和看着满桌子的菜，光看着都想吃，闻着更想吃了，他必须给老头一个尊重。

　　比如那道最简单不过的白煮肉，薄薄的肉片，点缀碧绿的香菜与晶莹的酱汁，顿时香气扑鼻。

　　李和夹了一片吃到嘴里，汁浓味厚，入口滚烫，真是好吃。

　　李老头说，“寿山，你手艺还没丢，做的不错。肥而不腻、瘦而不柴；嫩而不烂、薄而不碎。”

　　和尚指着那颜色素雅、汤色乳白的醋辣鱼说，“鱼肉鲜嫩、汤味浓郁、微带酸辣，你是得了这精髓。”

　　就连一旁的何芳一手捧碗炸酱面，另一手持一根黄瓜，边吃边说道，“恩，我从来没想到，一碗炸酱面都能做的这么好吃。寿师傅，以后我们要跟你多学学。”

　　一直没说话的朱老头也缕着山羊胡子，不断赞叹，“多少年了，没吃过这么顺口的菜了，不错，不错。”

　　“承蒙几位爷夸奖，寿山觉得值了。”寿山老头嘴上说的谦虚，可是还是掩盖不了那股得意劲。

　　李和不喜欢这几个老头的遗老遗少做派，对依然站着的寿山说，“寿师傅，你坐着吃啊，咱一起喝点。”

　　寿山朝着桌子上拱了拱手，依言坐下，举起杯子，激动的说，“做梦都没想到，寿山还有机会，跟几位爷坐一个桌子吃饭。这杯酒寿山先干为敬。”

　　等寿山酒喝完，李老头说，“现在是新社会了，能不能好好说话，酸言腐语，没得让人笑话。”

　　寿山说，“恕罪，恕罪。我就听各位的。”

　　一桌人，无奈苦笑。

　　李和想说，你都混成这熊样了，还要那点节操干嘛。

　　一直扒在边角闷头吃饭，从来不说话的付霞，突然插话道，“寿师傅这手艺，要是开饭店那该多火啊。”

　　李和一听，心里一动，市面上有很多号称皇家宫廷私房菜，这寿山专业级别的怎么也能比一比吧？要不就开个饭店？

　　李和看了一眼李老头，说，“还别说，寿师傅，开饭店还真行。”

　　李老头明了李和的意思，心想寿山这老东西还是需要拿捏下，见着年轻人心善，就能没脸没皮的往上贴，于是开口道，“寿山，要不你试试？让小李给出钱，我们几个老东西给压压场面，就没有不成的。”

　　老于头、和尚几个人天天在这里白吃白喝，早就不好意思了，也有心帮衬李和，和尚先开口道，“你这手艺也不能埋没了，可以试试。”

　　寿山为难道，“我可是刚平反，这政策上？会不会出事？”

　　于老头冷冷道，“你一条烂命，土埋半截，谁还能稀罕。”

　　寿山脸一红，没说话。

　　朱老头拍拍寿山肩膀，说，“别矫情啊，谁不知道谁？人家白家是宫廷御厨呢，白老头他大儿子还不是在金鱼胡同刚开了一个饭店，生意挺好，我还特意去吃了一顿。小李是个好娃娃，不能亏待你。”

　　李老头见寿山还扭扭捏捏，不乐意的道，“你别装那熊样，说吧，要是不乐意直说。”

　　李和知道是时候耍个白脸了，笑着说道，“寿师傅，现在政策上已经放开了，鼓励发家致富。你看看大街小巷有多少饭店？就咱中午去的那个李胖子你也是认识的，你瞧瞧他饭店都偷偷摸摸的开了多少年了，而且越做越大，现在不是连招牌都光明正大的打出来了？你放心，咱要是合伙做，我出钱，你做老板，我不插手，也自然少不了你分红。”

　　“老板？”

　　何芳说，“就是你自己做掌柜的，所有都你自己说了算，我们不插手。还带你花红。”

　　李和冲着寿山点了头头，说，“这开饭馆，你是熟门熟路，我们哪里懂，还不得全靠你。”

　　李老头道，“按照以往东家掌柜的规矩，掌柜的分红是一层，年底另有打赏，寿山是这个规矩吧？”

　　寿山想想再折腾也不能比现在差了，一咬牙道，“你们既然看得起，我就接了。不过我得求小兄弟你个事？”

　　李和说，“你说，只要能做到，我都答应。”

　　“我想能不能等饭店做的差不多了，我把我闺女接过来帮忙，你放心，绝不吃白食的，她从小就跟着我，也是做的手好菜。我就心疼她在乡下受苦。”

　　李和说，“我以为多大个事，以后你是老板你说了算。”

　　“那多谢，你放心，饭店我一定好好做，等有赚钱，我才接她过来。”

　　既然决定开饭店，就要商量在哪里找位置开了。

　　李老头道，“你是傻了还是怎么的？你自己手里多少房子，哪里还用的着租。”

　　李和一拍大腿，怎么把自己的房子忘了，说，“十套吧，那你说哪里合适？”

　　“当然是钱粮胡同西巷的，面积够大，人气够好。”

　　李和买那套房子的时候就是图以后那里都是一大片的胡同景点、饭店、旅馆，也不可能拆迁，现在倒是利用上了。“那怎么装修，我听你们的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，34、开饭店免费阅读。https://xs.23sk.com 