    你可以不聪明，但不可以不小心。**-**————余则成《潜伏》。

    美国，纽约饭店。

    电话机的“咋嚓”一声，菲利浦?罗柴斯菲尔德拿起了电话听筒。

    一个女人的声音问道：“这里是克里斯饭店吗？”

    菲利浦?罗柴斯菲尔德的脸上带上了一丝冷笑，说：“你打错了！这里是纽约饭店。”

    女人的声音很快地说：“对不起，先生！难道这里不是克里斯饭店吗？您能告诉我这里是那里吗？”

    菲利浦?罗柴斯菲尔德沉默了一下，挂上了电话。他转身对菲尔斯特说：“我们的人当中有人出问题了，刚才的那个女人知道我们的暗号！”

    菲尔斯特一惊，问：“刚才不是我们的人？”

    菲利浦?罗柴斯菲尔德哼了一声，低声说：“暗号是对的，不过声音是错的。我定下的联系人表面上是女人，其实是个男同性恋！菲尔斯特，我们必须马上离开这里，CIA的那些家伙沉不住气了。”

    “不等阿德森先生的电话了吗？”

    “离开这里再说，你立刻去布置，使用秘密通道撤离！”

    “是，先生！”

    很快几个身穿黑色西装，带着礼帽的男人出现在纽约饭店的门口，他们的出现引起了街道上监视的注意。只是这几个人的礼帽压得非常低，只能从身材上判断非常接近菲利浦?罗柴斯菲尔德和他的助手，几个人迅速上了一辆豪华汽车，离开了。

    监视立刻分出了一队人，两辆车跟了上去。但不到十分钟后，又一波这样的人身穿黑色西装，带着礼帽的人出现在了饭店门口，上了同样的黑色汽车。

    “该死——”CIA监视组组长知道对方在使用诡计脱身，立刻骂道：“C组靠上去，观察一下这些人的身份！”

    他话音未落，几个黑西装的汽车突然加速，从街口边冲了出去。CIA特工反应不及被这辆车冲过，机动组反应迅速，两辆商务车紧随其后冲了上去。

    突然一辆车从侧面冲了过来，几个人冲出汽车向天上开了两枪，啪啪——两声街上人群顷刻大乱，纽约饭店门口也一片混乱。几个男人趁机冲出饭店，上了一辆灰色的轿车向另一个方向开去。留下的CIA特工被人流一冲，几乎失去了目标，靠对面大楼顶端的观察哨才现这几个人。

    “这个狡猾的家伙，你跑不了！”组长迅速带领剩下的一组人跟了上去，他害怕这还是敌人的诡计，因此将大楼上的观察哨留了下来。

    拥挤的人流中，穿着高跟鞋和套裙的菲利浦?罗柴斯菲尔德撇撇朱红的嘴唇，挽着化装成中年妇女的菲尔斯特低声笑道：“这些家伙不会想到我们现在的这个样子吧？”他们被人潮推动着涌入了地铁站，坐上地铁迅速的离开了这个地区，大楼上的观察哨根本没有注意人群中的两个女人……

    当晚八点稍过一点，菲尔斯特已经变回了男装，不过头上都戴了假。他在卡纳街的一家小酒吧与接头的人见了面。对方已经在那里等着了，菲尔斯特看到角落里有个位子还空着，就冲那人点了点头，招呼他一起过去。两个坐了下来点上一支烟才几秒钟的工夫，菲利浦?罗柴斯菲尔德就过来了。

    “准备好了吗？”菲尔斯特问道。

    “是的，全都准备好了。明天晚上的船，先到墨西哥，然后去委内瑞拉，那里有人接应你们；从那里回以色列！”接头的是一个墨西哥人，他低声回答道。

    “把护照和船票给我们！”菲尔斯特命令道，对面的人四下看了一下，点了支烟，摇了摇头。

    “先生，你得明白，这可是公共场合。而且你们还得等到明天晚上才能上船，你们得跟我走，我那里足够的隐蔽和安全！”对方低声说道。

    菲尔斯特冷冷地审视了他一会儿，然后冲菲利浦?罗柴斯菲尔德点点头：“好吧，咱们一起过去看看。”

    几分钟后他们离开了酒吧，搭乘出租车来到一个偏僻的街角。为了防止被人认出，菲利浦?罗柴斯菲尔德两个人仍戴着宽边墨镜，遮住了脸的上半部。一位老人迎面走过来，经过他们身边。虽然街道很窄，但两个人还是低下头冲着地。

    他们一起来到了一所破旧的房子旁，接应的人率先走下楼梯，用钥匙串上的一把钥匙打开地下室的门。他们走进地下室，穿过一扇门，进入了一个房间。里面放着简陋的办公桌椅，接应的人领他们走进室内，拧亮中间的灯。

    “你们看，先生们。这里足够的安全，敌人绝对不会想到你们会来到这里。”

    接应的人放松的笑笑，说道。

    菲利浦?罗柴斯菲尔德目光一闪，皱了下眉头。但他还没等开口问，就感到像被特快列车撞上了一样。他的头猛地向前一冲，手往下伸向被撞碎的睾丸。抓着他的人把右膝收了回来，他的笑声变成了尖叫，阵阵作呕。他意识不清着跪了下去，试图跪在地上使自己好受点。

    菲尔斯特让他从自己的膝头前轻轻地滑下去，抽出了背后的手枪，顶在了他的脑袋上。接应的人脸上的笑容没有消失，他只是拍了拍手，旁边的一面墙突然活动了，几个精悍的男人冲了出来。他们手中全都拿着微型冲锋枪，指着跪在地上的菲利浦?罗柴斯菲尔德。

    “干的不错，沃士伯先生！”“龙舌兰”科尔莫?佩雷斯伸出大拇指夸奖道。

    “主的惩罚终究会降临的！”化名“菲尔斯特”的杰弗里-沃士伯看着在地上挣扎的菲利浦?罗柴斯菲尔德，低声说道。

    本书。

    您的留言哪怕只是一个__,都会成为作创作的动力，请努力为作加油吧！