    “两千二百斤！”

    “才一甲子，就已经快要追平罗师兄。”

    陈季川心中一喜。

    罗山宫主十四万年才得三千四百斤源玉，他来到‘仙古战场’才六十年，就已经差不多赶上。

    这的确是个好兆头。

    不过他也知道，能这么快得到两千两百斤源玉，是他运气好。再往后，兴许几年几十年又能得到数千斤源玉。

    但也有可能数百年数千年都没收获。

    可即便是平均一千年采两千斤源玉，万年下来，也有两万斤。这是陈季川目前固定收入的六十多倍，是罗山宫主在‘仙古战场’的八十多倍。

    “一万年。”

    “两万斤。”

    “足够了。”

    即使只有这个数字，陈季川也已经很满足。

    但看目前这个势头，这只是最保守的估计，真正的数字怕是会超出想象。

    ‘仙古战场’自古以来少有人能肆意开采当中源玉，其中存量极多。即使陈季川开采的速度超出‘仙古战场’本源衍生源玉的速度，短期内也不用担心会将源玉挖空。

    不过以‘仙古战场’的体量，衍生源玉的速度远超各类秘境，连不少小天地都难比拟。若陈季川道行神通未能大进，开采的速度想要赶上衍生的速度可不容易。

    单就目前，‘仙古战场’中的源玉对他而言，堪称取之不尽。

    “数十万斤。”

    “甚至数百万斤都有可能！”

    陈季川愈发期待。

    他嘴上说着‘足够’，说着‘满足’，但手上动作可没慢下来。接下来的时间依旧是全负荷运转，趁着‘仙古战场’尚还安宁的时候，抓紧开采源玉。

    始终保持一个完美分身持续探索‘仙古战场’。

    同时修行也没落下。

    陈季川这一具法域分身坐镇‘望古殿’，督促跟保护五十二位道门四阶阵法大师，修复‘仙古战场’内外的四万八千重阵势。他自己也在参悟一重重阵势，提升在阵法上面的见识，提高阵法造诣。

    ‘仙古战场’这边暂时不起波澜。

    ‘五雷仙’栖真子。

    ‘金刚仙’戴宗。

    ‘四绝散人’徐宁。

    ‘七星剑主’王善。

    这四个身份在神州中，依旧是中规中矩的经营。不需要闹出什么动静，按部就班经营人设、经营人脉即可，默默积攒各种资源，丰富自身底蕴。

    陈季川如今能同时拥有三个完美分身，实际上长期留在神州的只有一个。另外两个，其中一个在‘仙古战场’探索，开采源玉。另一个则在‘通天山’中，暂时是以‘五雷仙’栖真子的身份，在‘通天山’中跟一位位古时真仙的镜像斗法，以增加与真仙争斗的经验。

    他在重明世界中就已经是四阶上仙，因此这一世，在四阶的时候，不需要太多磨砺。

    但前后九世，这一世尚是第一次晋升真仙，陈季川对真仙层次的争斗还很陌生。不论是一早去打黑枭帝君，还是后面去打枯崖魔君、折游仙婆等人，都是仗着一身神通才得以逞威。但斗法经验不足，发挥出的实力也远没有达到最佳水准。

    有‘通天山’这样的宝地，有古时真仙的镜像陪练，再加上他目前道行修为又刚好处在瓶颈，在没有充足的源玉到位前，在没有新一轮的深厚积累前，很难再有大的长进。因此陈季川将参道悟道修行的时间缩短，将大部分精力都放在‘通天山’中。

    “先借助‘通天山’中真仙镜像磨砺一番，待我经验丰富，战力更强更加圆润，再去寻其他真仙‘论法’乃至‘赌斗’，继续提升战斗经验的同时，凭我一身神通，应当还能小赚几笔。”

    “再一个。”

    “我坐拥‘仙古战场’中的源玉宝藏，再过些年头，源玉不缺。到时候大可以在‘通天山’中多看些真仙斗法的影像，进一步提升见识跟斗法水准。”

    修士修行，一‘问道’，二‘护道’。

    问的是仙道，是长生。

    护的则是性命。

    唯有存命，才能谈及其他。

    因此道行参悟不能懈怠，但护道的神通、技法同样不能轻视。

    “二者并行，才是进取之道！”

    身怀‘分身术’这般神通，陈季川自是要将这一门神通的优势发挥到极致。

    可惜参道悟道、参习神通等等，都要耗费心力，须全心全意投入。‘分身’再多，神魂本源却是固定的，参悟大道、参习神通的效率并未三倍乃至七百多倍的提升。

    这算是‘分身术’的一重不足。

    但是陈季川很清楚：“‘分身术’重在保命跟多线操作，想要翻倍，数倍数百倍的提升修行的效率，区区一门普通神通怕是不行，得继续往后推衍。”

    ‘分身术’能保命，能让陈季川有更多的操作空间，掌控跟获取更多的修行资源，这已经很足够了。

    陈季川很满意。

    目前阶段，‘分身术’完全够用。

    想要推衍成更高层次的神通不是短期能有成效的，陈季川现在刚刚证道真仙不久，可以往后再捎捎。

    ……

    三个完美分身。

    一个法域分身。

    全都安排的妥妥当当，在各个方面奋进。

    而陈季川的真身则依旧待在金风山海中。

    偶尔修行。

    大多数时候都是在山海中行走，拜访一座座真仙宫，与道门中一位位真仙谈经论道。道门真仙大多修行日久，经验丰富，见多识广。跟他们接触，一来增进交情，日后好相处。二来对他自身修行也颇有帮助。

    陈季川乐此不疲，跟一众同门真仙的交情日深，对神州内外、宇宙星空也有更多了解。

    不止如此。

    除了跟真仙往来论道外，陈季川还常常指点孟青等同门。现如今东河宫一众亲传中，以陈季川道行最高地位尊崇，孟青则是资历最老年岁最长，同时也是最有望证道真仙的一个。

    时间如水。

    一转眼，陈季川法域分身出东洲坐镇仙古战场已有三百年，距离他证道真仙业已过去五千三百载。

    “五千三百年。”

    “差不多了。”

    这一日。

    陈季川寻来孟青、刘合川等一众同门。

    下首。

    孟青、刘合川、卜隐、雪谷、石泽、江青杏六人均都在列。

    陈季川证道五千三百年，这期间对这些东河宫的同门一直多有帮衬，时常为他们讲道解惑，间或赐下合用的悟道珍宝。

    众人也知道这是难得的机会。

    同门的嫡系师兄弟证道，而且证道的还是陈季川这种重情义的，这是许多真仙亲传都求不来的机缘。

    因此五千年间，众人鲜少外出，大多时候都在金风山海中待着，时常出入‘东歧宫’，向陈季川问道。

    一个个道行多少都有长进。

    其中又以孟青为最。

    陈季川目光划过，落在孟青身上。

    姓名：孟青

    年龄：47180

    修为：问鼎期天梯境

    功法：《水火二气元妙道经》

    ……

    时隔五千三百年。

    与当初刚从‘折游仙婆’的虎口中逃出一命的时候不同，那时候的孟青颓然，精气神也颇萎靡。但现在的孟青，即便大限将近，最多也就千余年的寿命。但他容貌不衰，心气不退，反而有锐气，有锐意进取之志。

    数万载苦修行。

    五千年磨一剑。

    孟青已经做好了殊死一搏的准备，目标直指真仙。有陈季川在背后支持，他源玉不缺，各种悟道珍宝也多有供应，这般待遇比起道门首席都不差多少。

    咬定青山不放松。

    孟青现在不想其他，只一门心思修行，摒除其他杂念，一心只想证道。

    专注！

    执着！

    孟青的道行已经极为深厚。

    就连陈季川也无法判断，照这个趋势下去，在寿尽前，在没有‘点化’的帮助下，孟青能否凭自己的本事证道。也无法预知，随着时间推移，随着大限越来越近，孟青又能否继续保持这种锐气，会不会陷入焦躁、颓败中。

    因为不确定。

    因此他不准备再等下去。

    “孟师兄现在已经站在真仙的门槛外，一身道行不下当初沈默师兄。”

    陈季川心中暗道一声，下了决定。

    当下不与一众同门过多寒暄，他径自走到孟青跟前，伸手搭在孟青肩膀上，口中温声道：“孟师兄，留心水火法力的变化。”

    “嗯。”

    孟青点头，聚精会神。

    陈季川当即将法力运转，将法域张开，假借助力孟青修行，实则是确保不被窥探，隔绝外间一切探查。法力动间，法域铺就，压迫孟青，使得他体内水火法力应激，不断反抗。在这当中，水火意境迸发，有助孟青深刻体会。虽然这种帮助极小，且要把握好其中的尺度，对真仙而言也费心劳力，一般真仙对门下亲传都没没可能经常施展。

    陈季川不同。

    他初成真仙，精力旺盛，热情未减。与孟青等一众同门相处的又还算温馨融洽，故而愿意帮衬一把。

    但不论是源玉、悟道珍宝，亦或是法域压迫，对证道真仙都只有添砖加瓦的作用。

    哪怕一切做足，一个四阶修士想要证道，依旧渺茫。

    若不然诸多真仙哪里会在意辛劳。

    实在是人力难及，不想白费功夫罢了。

    不过对陈季川而言，这些都只是幌子，是做给外人看的。

    将‘添砖加瓦’做到这种份上，一旦孟青证道，旁人也只道是孟青运气好，是他‘周衍’重情义、擅教化。

    事实上。

    真正能够定鼎的，还要看‘点化’。

    陈季川法域张开，压迫孟青的同时，‘点化’施展。

    憋了五千多年。

    这尚是孟青第一次享用‘点化’的待遇。

    一瞬间。

    四万七千年的苦修，穷尽一生的积累，化为最殷实的薪柴，在‘点化’的一把火下，猛的燃烧。

    轰！

    刹那间，孟青只觉念头通达，仿佛顿悟般，又比顿悟更加畅快。这一切用单纯的语言难以形容，孟青也暂时顾不上去形容。

    “道！”

    “大道！”

    他体内法力运转，睁着眼，只觉大道就在眼前，触手可及，全无奥秘可言。一呼一吸间，以往各种自己都难察觉到的疑惑困惑，也都一一开解。

    明！

    悟！

    恍惚间似一切皆明大道已悟，说不出的畅快，说不出的喜悦。

    孟青沉浸其中。

    五相殿中。

    刘合川、卜隐、雪谷等人此时也注意到这一幕。

    “孟师兄这是——”

    他们先是一怔，紧接着有人两眼兀的瞪大，其中道行战力仅次于孟青的刘合川神色动容：“孟师兄悟了？！”

    他神色复杂。

    惊讶。

    喜悦。

    羡慕。

    嫉妒。

    各种情绪一时间涌上心头。

    证道！

    真仙！

    这同样是他毕生所追求的，是他心心念念的。这些年间，先是在‘大衍胜会’上，眼看着散修良丘借助‘大衍棋盘’证道真仙。又看到师弟‘周衍’以绝代天骄的姿态，一往无前，强势证道。

    再到今日。

    更是即将亲眼看到又一位四阶将要证道。

    这人不但是他同门嫡系师兄，而且当初不论是道行还是战力全都不如他。

    论道门中的地位。

    他们一个仅是真传，而后担任一任寻常殿主。

    一个则是首席。

    地位、道行、战力。

    原本都是刘合川占优。

    可是岁月斗转，今日，孟青竟先他一步悟了。

    “真仙！”

    刘合川一时心中诸念纷杂。

    ……

    不止刘合川。

    石泽、江青杏距离证道尚远，还没有太深的感触。

    但殿中，卜隐、雪谷都已经是四阶四境悟道阶段的巅峰上仙，都在追寻真仙的最后一段路上。此时亲眼瞧见孟青在他们面前悟道，即将证道，心中惊喜之余，也难掩羡慕。

    呼呼呼！

    孟青悟道，水火随行。

    在这五相殿中，孟青融于道中，水火大道彰显，其水火意境正在急速攀升跟蜕变中。

    刘合川、雪谷等人毕竟道行有限，见着殿中异象，第一时间就以为孟青这是即将证道。

    但陈季川却看的清楚。

    “不够！”

    “还差一点！”

    这是顿悟，是悟道。

    孟青距离证道真仙，在这个时候，才真真正正只差半步。

    但古往今来，倒在这一步，止步于此的四阶也并非没有。

    “迈过这一步，便是真仙！”

    这个时候，陈季川也帮不上孟青，只能看他自身机缘造化。

    ……

    PS：三更一万两千字送上。今天双倍月票最后一天，有月票的朋友可以投一下了，妖僧感激不尽！

