    林少栋的举动仿佛疯了一样，但只相差一个时辰，顾家就跟着有所行动了，甚至送入衙门的大箱子更多，足足十二口！

    这一口大箱子，所放的金锭，可都有五千两。

    等到二十口箱子放到内衙的一间屋子里，地面上坚实的青砖都裂开了。卓景宁只好让衙役分到两间屋子里放，这钱多也是一件烦恼啊！

    林、顾两家的私兵，也随着卓景宁一声令下改行，愿意拿了钱走的拿钱走人，不愿意的则去给恶人县内的铺子当看护。

    至于宫家的那些私兵，先是被扣下，在被教训一顿后，也是相同待遇。

    愿意走的拿钱走人，不愿意的去当看护。

    原本两千人的官兵，最终只剩下不到三百人。

    另外一百多人的官兵名额，卓景宁则给了狼刺几人。然而狼多肉少，这根本不够，几人不忿之下来找卓景宁。

    “大人，说好的可不是这样。”菏泽怒声道，跟他混的人最多，他必须给他们一个交代。

    图格和琪琪木点头。

    狼刺反倒没有出头，刻意落在最后，恶人县内的变化太大，让他一时间做不出什么判断来。

    在不明真相的情况下，他阿爹曾经说过，少说话也别当出头鸟，不然坟头上的草会长得快。

    “本官给你们的是什么，就是什么。”卓景宁淡淡道，要是早知道林、顾、宫三家是虚张声势，他还找这四个部落做什么？

    不过，他终究是一个会为手下考虑前途的人。

    比如当初在文成县他当刺史那会儿，有个叫林奉先的，为他办事得力，最后他在假死前，特意为这小子谋划了一条升官发财的后路。只可惜，后来林奉先被调去隆冬县，然后阵亡在那儿了。

    但，人各有命不是嘛？

    听到卓景宁这番话，菏泽恼怒起来，要说些气话，但这时，被狼刺给拦下了。

    “菏泽心直口快，还请大人恕罪！”狼刺说着，示意另外两人，然后他们一起告辞。

    到了县衙外，菏泽忍不住了，他瞪着眼问狼刺，“狼刺，你拉我出来做什么？你怕了，我菏泽可不怕！”

    “县内的变故，你们多少该知道一些，不过到底怎么样都不清楚，我已经让我妹妹阿九打听了，很快就有准确消息了。”狼刺解释道。

    片刻后，阿九过来，将她打听到的说了一遍。

    “林家和顾家放弃大部分产业，还送了几十口据说装满了黄金的箱子去衙门？”狼刺目瞪口呆，这让他难以置信，可他心里清楚，这应该就是事实，不然的话，那位县太爷前后变化不会这么大。

    狼刺想了想后，这样说道：“帮派先别解散，我们商量下，给兄弟们找一条出路。现在恶人县的店铺一半在他手里，我们想讨口发财饭吃，应该不难。官兵只要五百个，留一百多个给我们，县太爷也算仁至义尽了。”

    为了安抚住琪琪木、菏泽、图格，狼刺不得不为卓景宁说一些好话。

    就是这官兵名额有些不地道。

    不是说一百多个太少。

    而是一百五十个官兵名额，这叫他们四个部落怎么平分？若是再多十个，就分起来容易多了！可偏偏是一百五十个！

    狼刺不用细想，都能猜到这是那位县太爷分裂他们的手段。

    他不由内心苦笑，只是一个官兵名额，就能叫他们焦头烂额，还真是“他给的是什么，就是什么”。

    翻手为云，覆手为雨，莫过于如此。

    狼刺心里很清楚，从这一刻开始，这恶人县的天，姓卓了！

    他忽然看着自己尚未婚配的妹妹，有了一个主意。

    阿九很漂亮。

    这点毋庸置疑。

    而且他们部落出身的女孩，有着县城里那些千金小姐不一样的气质韵味。他觉得，那位卓大人应该会“见猎心喜”。

    虽然这有点对不起他妹妹，但是品尝过些许“富贵”的滋味后，他无法再放下。

    容易的永远是拿起。

    困难的，始终是放下。

    况且，能够给县太爷当妻妾，又能受什么委屈？

    锦衣玉食，荣华富贵。

    ……

    “宫成安，有什么动静？”卓景宁看向一旁的班头，这还是林那位。随着林少栋那一跪，这位林班头瞬间倒戈，对卓景宁无比巴结。

    林家变成普通的大户人家，那么他这一位班头，在林家的地位可就要水涨船高了。

    能混上班头的位置，这位林班头可是精明无比。他比狼刺更清楚，现在的恶人县，到底是谁说了算！

    “宫成安的反应很激烈。”林班头整理了措辞，这样回答道。

    “宫成安之前不是说过，要杀了本官吗？”卓景宁忽然笑道，这话是顾浩峰和他说的，后来他问了其他人，比如林少栋，还真是如此。

    只不过当时宫成安那番话没说完，就被顾浩峰打断了，但话里的意思，不言而喻。

    林班头不知该如何回答。

    而这时，卓景宁接着开口了：“带人过去，平了宫家。哦，等等，宫家的宅子不错，听说里面有本县的一景，别弄坏了，本官还没去见过。”

    “是，小人省的。”林班头会意，连忙答应。

    没有鬼怪出面，林、顾两家倒戈，几乎一夜之间，宫家就从恶人县出名了。当然，人没几个，都是不长眼的。

    宫家的人，从宫成安到旁支远亲，全都被下入大狱，只等秋后问斩。

    至于为什么要秋后才问斩？

    这不是得有个时间编织罪名嘛！要编的像模像样，并且听起来叫人义愤填膺，那可是一件很费脑的功夫。

    不过好在，宫家的人这些年欺男霸女做的事情的确是不少，整理一下，然后稍微运用点夸张手法就行。

    卓景宁心情不错，只用了两天，他就拿下了恶人县。

    接下来他的目光，就放在顾生这个死基佬身上了。白尾一脉的青丘狐胡百味，还会和这个死基佬纠缠不清，想来用不了几天，那个荤素不忌，能口吐灵珠救人性命的神秘鬼怪，就要出现了。

    “给我盯着点，注意下最近县城内有什么外来人进入，身边还带着一个老仆人的。谁发现了，本官重重有赏。”卓景宁吩咐道。