    这已经是方林见到的第二件淡绿色可成长装备。第一件乃是从旅者身上爆出来的那只银角大王的护腕。这种装备从理论上来讲，只要有充足的时间，就将会成长到一个十分恐怖的地步，因此价值是相当难以估量的。若是真的喜欢遇到了需求者，完全能够卖出一个十分可怕的天价！

    方林轻描淡写的看了看属性，转头望向了雾杰克，嘴角露出了一抹苦笑道：

    “开价吧。”

    他对雾杰克的了解可以说是一片空白，只知道他与死掉的山鬼曾经相识。因为雾杰克的浑身上下大部分都笼罩在黑色雾气里，连脸容也看不大清楚，雾杰克却忽然答非所问的道：

    “你应该是被选中者吧？那种传说中被梦魇空间所寻觅的人。\\\\\\”

    方林踌躇了一下，却还是微笑，不语。微笑素来都是方林的武器，而在这个时候，不说话反而比说话的效果要好上一百倍。

    方林的反应似乎也在雾杰克的预料当中，这个家伙看起来自有一种目中无人的桀骜气质。对周围人的感觉就像是不屑一顾。他淡淡的道：

    “至少有一千个人希望你死在下一个世界里面。你还这样沉得住气？”

    方林轻描淡写的道：

    “这一千个希望我死的人中，大概只有一百个敢付之行动地。^^^^但是敢付之行动与能付之行动又是完全两码事。严格说起来。能够威胁到我地人，不足五个--------我担心什么？”

    雾杰克冷笑了几声，望向了方林道：

    “我本来不想把这把武器卖给你的，但是估计就你这里的拿得出手的东西比较多一点，所以才寻上了你，希望你不要让我失望。”

    方林垂下眼睛淡淡的道：

    “你大概也是听说了旅者被我爆掉的消息吧，遗憾得很，他死掉以后的装备都在我的队伍里面派地上大用场…….都已经分配给队员了。****”

    雾杰克的脸色顿时变得难看至极。他凝视了方林一会儿道：

    “那你能拿些什么东西来换？”

    “积分，潜能点。”方林淡淡的道，他的目光落在了雾杰克腰间的皮枪套上面：“还有一把不错的枪械。”

    方林在雾杰克开始说出“至少有一千个人希望你死在下一个世界里面”这句话的时候，忽然也领悟到了一件事-------下一个世界不仅仅对自己来说是一个强有力的考验，同样也是其余的十强者扫除心中最大地绊脚石的最后机会！

    似雾杰克这种强势的人，很有可能也是其余地十强者必欲杀之而后快的对象！所以他才跑来找寻自己出售这件东西，这不仅仅是因为仓促中购买力的有限的原因，还由于即使别人有钱，也迫于想对付雾杰克的幕后势力的原因。==未必敢与他交易。

    看到了想买这把释厄剑（左）的人或许不少，但是买得起的人却已经不多，敢买地更是寥寥！而下一个世界中。无论是谁面对的风险都是极大，若是斤斤计较，为了一些蝇头小利，不能迅速将装备化成即战力而是烂在手里，那才是吃了莫大的亏！

    ----------死人是不需要任何利益的。^^^^

    把握到了这一点的方林便开始不慌不忙的同雾杰克谈判了起来。两人唇枪舌战，最后终于达成了协议：

    雾杰克付出这把淡绿色的可成长武器，释厄剑（左）+两张追随契约（在双方均同意地情况下，使用者可以跟随指定者进入同一世界。

    方林付出地东西就比较多了：大量的积分。潜能点，那把切割出来带了无视防御属性地蓝色枪械，S级道具爱默生的扳手X2。==各类的恢复药物。

    交易完成之后，方林三人总共就只剩余下来了不到两万点积分，二十点潜能点。三人平摊下来的话，已经跌落到了每人五六千点积分的低谷。不过在方林的心中，付出的这一切都是值得的：

    林吟袖随着对修罗之心的渐渐领悟。刀术剑法越发开始变得精妙。在这种情况下，她的适合于群战远攻的+10银色长斧就逐渐落伍。而随手使用的那把黄金短刀的属性又实在太劣，因此这把淡绿色可成长装备：释厄剑（左）对她的近身作战能力提升可以说是非常惊人的！

    方林出门的时候却也坚决不肯吃亏，发挥猥琐付主人的本色，笑嘻嘻的拖着老是不完成交易，看样子总是要迫着雾杰克透露一点情报给自己，雾杰克也知道自己与方林没什么冲突，逼于无奈之下，抛下了一句莫名其妙的话：

    “保护自己比进攻更加重要，千万不要受伤。^^^^”

    雾杰克显然知道方林要对付的是什么人。所以他的这个忠告十分耐人寻味，在此之前方林不是没有搜寻过有关愚者的资料，但是愚者本身就十分低调，更为诡秘的是，似乎一百个人就有一百种说法，旁的不谈，单单是从收集的资料上面来看愚者的攻击方式，就有十七八种，几乎涵盖了刀枪棍棒，子弹刺刀等等等等能想象得到的所有凶器。==

    不过唯一的共同点是：

    --------威力极大。

    --------大到了令人震怖的地步！

    ---------不出手则已，打到人便是石破天惊！

    方林闭目，思索了十分钟以后，很郑重的对着雾杰克施礼，然后身形消失在了晦暗的私人空间当中。因为无论雾杰克对方林所讲的话是真是假，方林都从中咀嚼到了一些耐人寻味的东西。

    获得了释厄剑的林吟袖自然是爱不释手。\\\\\\这把淡绿色可成长武器的强劲程度单是从属性上是看不出来的，要提在手中装备上了才能知道。释厄剑因为轻巧灵动的缘故，基本攻击速度就相当之快，加上各种加成的话，能够轻易的刺出七八道残影！若是再动用技能的话，速度与威力可想而知！

    眼下距离下一次进入梦魇世界还有一段时间，准确的说，出去在现实世界中呆上七天以后，再回归入梦魇空间后就是进入世界的日子。

    这七天的工夫林吟袖当然不会白费，方林在下一次世界当中要面对的危险局面都是可想而知的，一定要尽可能的提升自身的实力，因此林吟袖一出梦魇世界，便直接飞去了修罗之心的发源地-------日本！

    林大美女并不指望能够在现实世界里面能够寻找到帮助自己的剑道高手，但是梦魇世界也是以现实世界为蓝本构筑的，她的E.S集团与老四的石油王国结合以后，更是财大气粗，大把的欧元砸下来了以后，很快就给林大美女找到了一个修炼的好地方。==-------日本冈山县英田郡大原町。

    这里乃是日本刀术/剑术中一个重要起源的地方，可以说充满了传奇的色彩，日本的一代剑豪宫本武藏就是出生在此，并且在这里的竹林中练剑数十年。

    竹林中有着阵阵的微风，使得竹叶发出的声音仿佛在叹息一般,而在竹林里面有一块巨大的白石，旁边有潺潺的溪水流淌而过，传闻宫本武藏就是在白石之下坐闻剑道真谛的。

    在白石之上，刻着九排大字，分别是：唐竹、袈裟斩、逆袈裟、左雉、右雉、左切上、右切上、逆风、刺突。

    这看起来莫名其妙的九排大字却是日本剑道的总纲，象征着九种斩击的方式，各种日本古剑派都是以这九种斩击为基础。

    林吟袖一身素衣在这白石前面端坐，身畔便是潺潺的溪流，日夜奔流不息，她的手里面持着的却是竹刀。已经整整坐了五天，忽然，这女子一刀刺出，在空中带掉落了数片竹叶后，轻飘飘的刺入了水中，竹刀的刀尖一挑，流水飞舞中，已经将溪流下方的一块断碑给挑正了开来，竹刀轻盈，但是碑重何止百斤？

    碑文上镌刻着五个字：

    碧潭沉宝镜。

    这五个字便是宫本武藏的剑道真髓，意思是说，澄碧清澈的潭水，有如一面清明冷冽的宝镜在默默反照。

    林吟袖默默点头，重新盘坐回了地上，只是她整个人似乎都已经多出了一种被淬炼过的锐利锋芒出来！她手上的竹刀似乎也在微微颤抖，看起来上面竟然已经多出来了一种金属的光润色泽！

    哎，看来病还没有好利索，答应了四更的，可是写到了3点就实在来不起了，头很疼。给大家告个罪吧，这四更的最后一更挪到睡了起来就补上。哎，这流感真是太折腾我了。