    “二王爷，我呢，稍稍的会点点医术，你这脸上的伤，这只要会点点医术有点常识的都能看得出来是怎么回事，再说了，二王爷疑心我，这好像就有点奇怪了。

    与二王爷是无冤无仇何必这样折腾你，难不成二王爷是觉得那日在府衙上我收拾了那不称职的仵作和太医，二王爷才这么看我？这未免也太小题大做了些。”

    韩若青叹口气，亲自给厉千夜碗中夹了一块鱼肉，很大气的道，“二王爷，若是因为那件事而与我生了气，那我今日给你郑重的道歉，我一个妇道人家不懂礼数，还请二王爷大人有大量不要与我计较。”

    这话说的，二王爷那股气更是憋得难受，可要是他非要计较，不就成了他一个大老爷们儿的非要跟个妇人一般见识么，传出去他面子还要不要！

    二王爷深呼吸一口气，狠狠的登了厉墨寒一眼，可厉墨寒非但没有抬头，竟然直接朝韩若青道：“你这么大题小做干什么，二皇兄岂是那样的心胸狭隘的小人，坐下吃饭，话这么多。

    “是。”

    韩若青看向厉千夜，一副是厉墨寒不让她继续道歉的，不能怪她的无辜表情。

    厉千夜咬咬牙，阴阳怪气的道：“不过是随口质疑一下，寒王妃也不用这么敏感，既然三皇弟都说是小事一桩了，本王自然也是不会放在心上的，本王这些年仇家也不少，回城怕是也惹得不少人不舒服，有人趁机动手也是正常。”

    几人说着话吃着饭，若是不知道的还以为他们关系是有多好。

    “皇甫老爷，您这是路过吃饭吗？”

    正好这个时候外头传来掌柜的谄媚的声音。

    韩若青和厉墨寒下意识的望过去，透过屏风，他们能看到在乡野人家外头的正是皇甫越，他身侧还有一辆奢华的马车，他站在那里和掌柜的开口：“要出远门，路过此处，记得这里酱牛肉是一绝，还是想带些上路。”

    “这个敢情好啊，您先等等，小的这就给您去拿！”

    掌柜的催着小二去打包酱牛肉。

    厉千夜喝了口茶水，见着韩若青和厉墨寒都超那边看，他冷不丁的哼了声：“不就是个商人，纵然有钱又如何，成不了大气候。本王去如厕！”

    说着，厉千夜起身，几个侍卫急急忙忙的跟上。

    厉墨寒没说话，倒是将视线落在韩若青身上，只见着韩若青拧着眉头，小脸上完全没了刚才的轻松。

    韩若青本能的要起身，他下意识的按住她的手，拉着她坐下，低声在她耳边警告的道：“韩若青，你可不要看到他就发疯！若你敢再像上回太庙之外那样不顾脸面，本王定然饶不了你！”

    “我不会。”韩若青摇摇头，压低声音，“我之前去给他夫人治病，虽然暂时控制住了，但短时间之内定然会再要上门诊治的，而且以陈氏的状况也不适宜出远门，按着皇甫越这么疼爱陈氏来说，是一刻都不可能离开她的，那如今他这样出远门，那自然是带着陈氏一同走的，这有点不对劲！”

    “你不是一直认为皇甫越是你师傅么，还能有你想不透的地方？”

    厉墨寒轻嗤了声，靠在椅背上眼神不屑。

    韩若青瞪他一眼：“那你和李暮晚两人恩爱多时，也不见你多了解李暮晚啊，人总会隐藏起来自己不愿意被人发现的一面，不管多了解彼此的人，怕是都不能知道彼此之间所有的秘密吧，再说了，我从来不指望着急能了解师傅，他这样高深莫测的一个人，只有他揣测别人的份。”

    厉墨寒听着她的话，很是不高兴，忍不住道：“所以，你会的那些东西，是你师傅教给你的？”

    这奇怪的女人不是韩若青，但却连他都搞不清楚她从何而来，实在是有够奇怪的，但最奇怪的是，他竟然不反感，若是以往有这样的人在自己身边，怕是那人活不过半日，但今日……

    厉墨寒两道剑眉拧了下，俊脸上有几分不悦闪过：“本王问你话，你看那人看够了没有？”

    韩若青回了神，撇撇嘴，倒是直接承认了：“是，我会的东西都是师傅教的，师傅是我的救命恩人，救过我的命，还教了我一身的谋生本领。”

    “你这是感激他还是暗恋他？”

    厉墨寒揶揄。

    韩若青哼了声：“我是明恋，不行吗？”

    “别忘了，你现在是有夫之妇！”

    厉墨寒恼怒的提醒了一句。

    韩若青倒是点点头：“知道知道，我很有职业道德的，既然我现在是寒王妃，是韩若青，那在你休了我之前，我会控制住的，上回太庙的事不是太突然了嘛，不要见怪不要见怪！”

    两人正说着话，掌柜的酱牛肉已经打包好了，皇甫越和掌柜的又寒暄了几句这才转头往外走，韩若青急了：“寒王殿下，你不好奇吗？他这个时候不可能走的，但是却要出远门，你不觉得奇怪吗？”

    “有什么好奇怪的，他想怎么样跟本王有什么关系，又不是本王的师傅。”

    厉墨寒淡淡的收回视线，悠然的低头喝茶。

    韩若青拽了拽他的袖子：“王爷，可……可我着急啊，之前你也答应过我要帮我查他的，而且许冲的事我帮忙不也是为了多了解皇甫越吗？现在明知道有异样就摆在眼前，难道你让我眼睁睁的看着他就这么走了？王爷，咱们之间不是应该互惠互利嘛！王爷！”

    “所以你想本王如何帮你？”

    厉墨寒被她叨叨的头疼。

    韩若青一看有戏，指了指外头准备离开的马车：“至少帮我派人盯着他们，看看他们去哪里了，去做什么，这样才对啊！”

    “本王有什么好处？”

    厉墨寒抱着肩膀。

    靠！

    都要走了！还谈好处！

    韩若青咬牙：“你想要什么好处，只要我能办到的，都给你，这样可以了？”

    厉墨寒陷入沉思，那视线直白的从上至下的打量着她，看的韩若青浑身发毛！

