    不错，精明如萧逸，怎么可能中这种再简单不过的算计。

    在他见了这大阵之后，已然认出这是六荒毒阵。

    也已然知晓，毒袍在此等他。

    屠城的，必然是毒袍。

    不过，萧逸若不入阵，不露破绽，谨慎如毒袍，绝不会轻易现身。

    说起来，这些天清剿邪修，萧逸也想起来毒袍。

    毒袍身上那一身毒道修为，一身毒道修炼之物，特别是他还有着一份真正的荒影蛛遗骸，无不是萧逸所需修炼之物。

    若能击杀毒袍，萧逸的毒道修为，起码能达到绝世9996道以上，甚至9997道。

    不过，毒袍向来行踪漂浮。

    其逃命手段又是一流。

    故萧逸也没辙。

    但万万没想到，萧逸不去寻他毒袍，他毒袍倒是自己找上门来了。

    只是，毒袍竟然屠了整个大城作为诱饵，手段之残忍狠辣，可见一斑。

    这也是萧逸前几天宁愿先缓一缓去其它洞府闯荡的原因。

    邪修，能让几乎所有武者都闻风丧胆，不无原因。

    这时，毒袍全力一掌轰来。

    萧逸，也已万毒手凝聚。

    这一次，他不会再让毒袍有机会逃了。

    但，恰在此时。

    一道身影，凭空而现，随后破空而出。

    啪啪…

    身影的速度，快到了极点。

    两掌打出，竟是同时接下了毒袍与萧逸的一掌。

    毒袍，直接被震退数十步。

    萧逸，则体内一阵气血翻滚。

    若非他另一只手被大阵之内的毒丹吸附着，恐怕现今也是被震退数十步的下场。

    “何人，敢插手我邪君府之事？”毒袍被震退后，冷眼看向身影。

    上次因长天酒魔的出现，而导致他无法杀萧寻。

    这一次，他绝不要看到这等意外。

    身影，是个女子，一袭紫衣，观其年龄，顶天了不过27、8.

    可观她能一掌震退毒袍的实力，其修为，起码达到绝世9996道以上。

    “绝世9997道。”萧逸一眼看出了身影的修为。

    同时，也是心头大骇。

    这等年纪，有这般修为，此人的妖孽程度，连他都为之震撼。

    这时，毒袍脸色不善地盯着女子。

    但，女子显然实力不俗，故毒袍也未有异动，只是冷眼盯着。

    “你到底是何人，我邪君府要杀的人…”

    毒袍的质问声，并未能说完。

    女子口中，只淡漠吐出几个字，“西部，东方家。”

    “西部，东方家？”毒袍闻言，霎时瞳孔一缩。

    下一秒，身影一闪，直接化作一片毒雾，远遁离去。

    “想逃？”萧逸一急，就要追击。

    但另一只手上，那颗毒丹，却牢牢地吸附着他。

    待他反应过来时，毒袍，已然消失在远方，没了踪影。

    “该死。”萧逸暗骂一声。

    原本，他虽一只手被毒丹吸附。

    但，只要毒袍与他双掌对轰之际，那一契机，足够他将毒袍彻底留下。

    可这女子的忽然出现，却生生地打破了这一契机。

    毒袍一旦远遁，想追，便难了。

    而此时的女子，正缓缓弯下腰，在地上细细摘起一颗紫色小花。

    女子嗅了嗅，淡漠的脸色上，闪过一丝笑容。

    “还好，未被损失分毫。”女子拿着紫色小花，爱不释手。

    大阵之内，萧逸的眼眸，冰冷到极点。

    那话，名唤紫若花，略微稀有，但也不过是寻常小花。

    这女子，便是为此，竟生生放跑了毒袍。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，压下心中怒火。

    毒袍已经跑得无影无踪了，他即便计较，发怒，也是无用，干脆不理。

    现今，只能将手中这颗毒丹吸收消化殆尽，否则，他也摆脱不了这大阵。

    想罢，萧逸盘膝坐下。

    一手握着毒丹，快速修炼吸收。

    毒丹之内，一股股毒道之力，快速涌入体内。

    这时，不远处的女子，缓缓放下紫若花，目光，看向萧逸。

    “没猜错的话，这便是最近扬名的黑袍，萧寻了。”

    女子的声音，很是清脆悦耳。

    “不过，阁下似乎误会了些什么。”

    萧逸闭目修炼着，但仍旧能将女子的话听入耳中。

    “一个，是凶名赫赫的毒袍；一个，是人人唤之怪物的萧寻。”

    “你二人，险些毁了我的紫若花。”

    “毒袍跑了，但，我没打算不与你计较。”

    女子悦耳的声音，化作冷漠。

    轻盈的身姿，开始踏前。

    掌中，一股紫色元力就此凝聚。

    “这世间，污秽之物，足够多了，便不要再添一只人不人鬼不鬼的怪物了。”

    萧逸闻言，心头一冷。

    若这女子当真出手，他也不介意将她就地击杀。

    女子，一步步靠近。

    待得距离萧逸仅10步距离之时，一道身影，一把利剑，破空而至。

    锵…

    那剑，散着黑色光芒。

    那剑，将女子震退了几步。

    “莫悠。”女子，微微皱眉地看着来人。

    来人，竟是莫悠。

    莫悠，看了眼盘膝坐下的萧逸。

    那盘膝之姿，在他眼中，很是熟悉。

    “萧逸师弟？”莫悠皱了皱眉，但，又摇了摇头。

    “不，他不是萧逸师弟。”莫悠的语气，复杂到极点。

    此刻，女子直视莫悠，“我知道你，数年前，横扫西部范围各大天骄的忘忧剑，莫悠。”

    “我也知道你。”莫悠仍旧脸色复杂，“西部，东方家。”

    “知道，你还拦？”女子的声音，已然化作冰冷。

    “抱歉。”莫悠手中仗剑，护于萧逸身前。

    “这位朋友，长得有些像我一位故友。”

    “在他修炼结束，醒来之前，我不允许别人打扰。”

    “你说不允许便不允许？”女子冷笑一声。

    莫悠不语，只紧了紧手中忘忧剑。

    “你可知，这是个怪物。”女子眯了眯眼。

    “不知。”莫悠摇了摇头，“我只知，他是黑魔师，萧寻，八殿武者之一。”

    “八殿武者？”女子愈发冷笑，“泣血城之状，你应当看到了。”

    “今日，屠城的不是他，是毒袍。”

    “但这个怪物，何等剧毒滔天，你看到了。”

    “毒道，何等侵人心神，你也知晓。”

    “他能炼到这副人不人鬼不鬼的模样，证明他非善类。”

    “他日，他将会是另一个毒袍。”

    “他日，屠城的，便会是这萧寻。”

    “你既知我东方家，也该知道我东方家的规矩和职责是什么。”

    女子的语气，已然愈发强硬、冰冷。

    莫悠，不语。

    但上手锵鸣的利剑，身上一缕缕迸发的剑意，已然表明了他的意思。

    ......

    第六更。（爆）

    老铁们，你们都不看我章节留言的吗？

    再看不到，我也没办法了啊。

    更新时间，我已经放到中午了。

    如果当日爆更，我是无法在正常时间更的，只有放到凌晨时分。