    闻听此言，杨锋虽有不忿，但是貌似碍于可爱少女的来历，还是没有做声。

    “楚师弟，正事要紧。”

    墨菲菲同样劝道。

    “墨师姐都这样说了，自然是以大局为重的了。”

    楚言同样很给墨菲菲面子。

    眼看这场冲突各退一步，一众神武宗弟子同样松一口气。

    他们倒不是担心楚言。

    一个两年之前就能斩杀万恒长老的天之骄子，有什么需要担心的。

    他们担心的是杨锋啊！    杨锋年少成名，年纪轻轻就是涅槃境二重的实力了，这让他傲视同辈。

    楚言当初和杨锋结怨，甚至有那么点碍于修为，避其锋芒的意思。

    无奈士别三日当刮目相待！    涅槃境二重？

    楚言两年之前就杀过了，两年过去，他只会更强！    杨锋不见得比两年之前的万恒长老更强。

    正因为这样，一旦斗起来，虽然不至于为口舌之争下死手，但是最终结果，应该还是杨锋惨败收场。

    正如可爱少女所说，杨锋他这两年亲自探索遗迹的外围，掌握了大量的情报，多一个杨锋，或者少一个杨锋，是大有不同的。

    即便杨锋能够留下情报，可是和杨锋亲自前往，区别还是很大。

    如今和气收场，无疑是最好不过的了。

    银发青年饶有兴致的端详楚言。

    他和杨锋差不多，最近几年留在神武宗的时间很少，对于宗门发生的事情，知之不多。

    不过楚言的名号，他还是略知一二的。

    现在一看，只能说盛名之下无虚士。

    能被大家如此的议论纷纷，这个楚言确实有些本事。

    “是了，墨师姐，不知道这两位是……”楚言询问墨菲菲银发青年和可爱少女的身份。

    “这位是董师兄，实力不弱于我。”

    墨菲菲介绍银发青年和可爱少女的来历，“这一位是谢清雨谢师妹，虽然修炼时间不长，远远短于我们，可是真正的实力可不弱，面对她，我也不敢托大。”

    楚言若有所悟。

    换言之，银发青年董师兄，还有可爱少女谢清雨谢师妹，都有着涅槃境的实力了。

    另外，银发青年董师兄暂且不说，修士向来达者为先，实力为尊，谢清雨若是涅槃修为，却称之为师妹，只能是她真的非常年轻，天赋异禀。

    “董师兄，谢师妹。”

    楚言含笑问道。

    “嗯。”

    银发青年董师兄对于楚言的态度略感满意。

    “楚师兄。”

    可爱少女谢清雨笑吟吟的回答之余，又是好奇的问：“宗门之内都在传言，你越级斩杀了万恒长老，这是真的假的？”

    此言一出，陈锋他傻眼了。

    什么？

    楚言竟然越级斩杀了万恒长老？

    这是一位成为涅槃境多年的前辈啊，虽然只是涅槃境二重的修为，但是要陈锋来说，他未必能赢得了经验丰富的万恒长老。

    现在却说，楚言杀死了万恒长老，怎么可能！    “咳……谢师妹，此事乃是万恒长老不对，作为长老，却以权谋私，甚至想要屈打成招，当众杀人，被楚师弟反杀，长老会使者都承认了结果，所以不要多提了。”

    墨菲菲轻咳一声，简单解释，免得谢清雨追问这一件事。

    毕竟弟子斩杀长老，无论是因为何等缘由都好，也不是什么光彩的事情，能不说，还是不说为好吧！    “原来如此！”

    谢清雨笑眯眯的应道，“若是这样，难怪陈锋师兄被楚师兄一掌拍飞呢。”

    “你……”陈锋火气上涌，只是对于谢清雨，他虽然不像对银发青年董师兄那么敬畏，同样不敢太过放肆，敢怒不敢言。

    “时间差不多了，我们先行出发吧！”

    银发青年董师兄示意陈锋不要在这种多余的事情上面浪费时间了。

    眼见银发青年董师兄都这么说了，陈锋只好住口。

    紧接着，在和墨菲菲、谢清雨她们交换了眼神之后，银发青年董师兄的眉心有着一个古老的印记浮现。

    这个印记如同一方建筑的缩影，在熠熠生光的同时，随着银发青年董师兄念头一转，一片神光奕奕的宫殿，蓦然显现。

    “化虚为实！”

    神武宗弟子惊叹这位银发青年董师兄的实力。

    这等神通，可不是一般修士能够修炼的。

    即便修炼成功了，都未必能够自如施展。

    难怪杨锋看上去对他这么毕恭毕敬，这个董师兄确实有几分本事呢！    “各位，请。”

    银发青年董师兄笑着邀请众人进入这片宫殿。

    众人虽然有些犹豫，但是看见墨菲菲和可爱少女谢清雨，以及楚言、陈锋他们都不假思索的进入宫殿了，其余的神武宗弟子同样跟随进去。

    反正宗门的天之骄子们都不怕，他们还有什么好顾忌的呢。

    “墨师姐，请问这两位是……”楚言走近墨菲菲，如是问道。

    “具体来历，我同样不甚清楚，但是据说和长老会有点关系，是他们的后辈？”

    墨菲菲略一思索，“更多的，我就不知道了，陈锋应该认识这位董师兄，或许还和董师兄的长辈有些关系！”

    楚言若有所思，没有追问下去。

    宫殿载着众人在虚空通道之中飞行。

    但是这一次的虚空通道，比起以往的都要危险。

    尽管虚空通道这种捷径，本来就不可能一帆风顺，只是这一次他们遭遇的危险，明显要超过以往的任何一次！    无数灾难席卷而来，凭空而现的暗流，不知道来自什么的断垣残壁，甚至天雷地火，都在空间通道当中一一浮现。

    砰砰砰砰!

    轰轰轰轰！    嘭嘭嘭嘭！    宫殿在不断震动，摇摇欲坠，墙壁之上镌刻的符文，一直在发光发亮，看上去非常的凶险。

    他们仿佛不是在穿梭空间通道，而是在渡劫，在经历一场劫难！    对此，银发青年董师兄则是神色如常。

    因为，这些看上去来势汹汹的劫难，实际上全部都被宫殿挡下来了。

    银发青年董师兄露出些许倨傲之色，示意杨锋他可以开始了。

    “我们此次探索的仙桃谷，在过去乃是属于仙桃六圣。”

    杨锋站出来说道。

    

