    第578章 打赌

    “我说你是不是电影看多了？你是不是觉得自己是霸道总裁了？还是觉得自己是一个非常有钱的人？”

    “你在这里跟我装什么比呢？想要在我的面前搞事情，你是不是太没有把我放在眼里了？他能卖多少杯怎么样？难道你还能全都买下来吗？”

    林昊看都没有看他，因为这种人根本不值得自己去抬眼观瞧，而是对着那个服务员再次开口说道。

    “估计你觉得我可能是一个不正常的人，那你就现在给我做一千杯咖啡，什么类型都可以，但是你必须要保证平时的味道。”

    “多少钱？”

    那个服务员再一次觉得有些惊讶，因为自己从来没有接受过这么大的订单，甚至周围的一些围观的人，都觉得他这个举动实在是令他们有些费解。

    “喂喂喂，一千杯？你特么在这搞笑呢？就算一杯一百多块钱，你说一千杯也要十多万，就你这个样子，能拿出那么多钱吗？”

    “想要装比去一个大点的地方，老子有钱也没有像你这么能装比，如果你能给我把钱交上的话，我现在马上站到队尾，我还会对你好好的道歉。”

    “如果要是你买不起的话，我告诉你，我今天就打你！”

    这个年轻人特别的嚣张，因为有这么多人在这里看着，林昊就直接阻止了他插队的动作，他那个时候就觉得有些没面子了。

    现在林昊居然还如此行事，这让他感觉更加的生气，因为自己如果害怕了一个装比的人，那自己岂不是被人当傻子耍了吗？

    而且他也非常的不相信，面前这个穿着普通的林昊，能够拿出十万块钱，对他来说就像是天方夜谭一般。

    “我真是不知道你这个人知不知道什么是羞耻，明明是你这家伙想要在我这里排队，结果你还会如此的嚣张，而且还口出狂言。”

    “这个咖啡店味道不错，而且是国际大牌的连锁，虽然咖啡不是现磨手摇，但是在味道上也是很有特色。”

    “这么多人选择在这里买咖啡，难道你觉得这些人当中就没有一个是成功人士吗？快捷并不代表低廉，你要明白这个道理！”

    林昊向来也不是什么好脾气，只不过这个家伙还没有到了让自己出手打他的程度，但是面对他这主毫不讲理的态度，自己必须要让他明白什么才是真正的道理。

    绝对不可能让他这一个插队的人，还变成了有道理的那一个，林昊觉得那样子的话，自己岂不是成了这些人眼中的反面教材了吗？

    “呵呵，你说的还真是头头是道，但是那又能怎么样？我刚才已经说过，如果你买不起的话，如果你想耍我的话，我一定会打你！”

    林昊觉得这个家伙既然已经如此嚣张了，大不了把赌注变得大一些，你是对他狠狠的说道。

    “那我要是付得起的话，你就在这个店里面做五个小时的迎宾员，而且他都必须要热情，如果有人想插队的话，你就把他给我拉出去，你敢吗？”

    林昊并不想让他做出一些过分的事，而是给了他一次机会，自己没有出手打他，就已经是给了他最大的仁慈。

    而且他自持自己的地位很高，对于迎宾员的职位他一定是特别的不屑，今天就给他这样一个教训，让他做他最不喜欢做的事。

    而这个插队的人此时听到了他这样的话，发出了一阵狂笑，眼睛里面还是充满了不屑。

    “好，这件事情我答应你，就是不知道你扛不扛打，一会儿别让我打几下你就躺在地上了！”

    林昊不知道他答应了这样的赌注，你是拿出了自己的银行卡，对着那个服务员说道。

    “刷卡吧！”

    那个服务员也不知道应该怎么做才好，但是既然顾客有这样的要求，他也必须要尝试一下，如果那钱这个人能不能够付起这十多万块钱，自己都必须要满足顾客的意愿。

    “好，请你稍等。”

    这个服务员把他们店里十种咖啡每一种点了一百杯，正好能够达到一千杯的数量，如果他能够付款成功的话，他们这些店员可有的忙活了。

    现在所有的目光都已经看向了林昊，因为面前这个男人到底能不能拿得出那十万块钱，竟然成了在场所有人的期待。

    刚才那个人也不再继续的狂笑，也在跟这些人一样期待着，但是看到林昊拿出银行卡的时候，心里面还是有些没底的。

    “先生你好，这里消费一共是十万零一千九百二十块，这边我不能给你做到任何的优惠服务，因为我们已经给你打了最大的折扣。”

    “你确定付款吗？”

    这十万块钱可不是一个小数目，所以还是需要再一次确认的，要知道这十万块钱都能买一个普通的轿车了。

    “哦，刷卡吧。”

    林昊非常的淡定，就是在场的人现在也有很多希望他能够付款成功，让那个插队的人彻底傻眼。

    “好的，请您输入密码。”

    林昊把密码输入了之后，只听得整个咖啡厅的大堂，都响起了付款成功的声音。

    那个插队的人彻底的傻眼了，而经理对着周围那些排队的人说道。

    “实在是不好意思，由于这个先生买了一千杯咖啡，我们大约需要制作三个小时左右，大家如果有需要的话，还请大家移步到别的地方购买…”

    而那个插队的男人转身就要灰溜溜的离开，林昊说出了银行卡之后，一下子就抓住了那个男人后面的衣领，对着他冷冷的说道。

    “现在想离开已经来不及了吧？难道你忘记了我们两个的赌注了吗？”

    林昊表情非常的严肃，因为这样的人根本没有办法得到自己的原谅，他想要就这么默不作声的逃离这里，自己绝对是不可能让他就这么离开的。

    “你…你干什么？你都买了那么多的咖啡了，经理说让我们去别的地方买，我还要回去工作呢，你别拦着我…”

    那个人说话的声音非常心虚，他那刚才发生的事情当然是记得的，现在就是想要偷偷的溜走，因为他也很清楚自己犯下的过错。

    他觉得自己悄悄的离开应该不会有人注意到自己，但是没有想到这个男人竟然一下子把他给抓住了，这让他感觉都特别意外。

    “你刚才是在说话还是在放屁？难道你挺大个老爷们说话不算数吗？难道你说的话就像是放屁一样吗？”

    (本章完)

