
　　只是秦浩杰可不想陪着胜村阳太作死，到时候陆泽要是知道，自己可就完了。

　　“胜村大哥，我身体不适，你们就自己去吧，今天晚上我就不去了。”

　　胜村阳太一听，顿时没了兴致：“好，好，那我自己去庆祝了，秦桑，你的胆子真小。”

　　秦浩杰一听，气的鼻子都歪了，要不是还要仰仗胜村阳太身后的势力，他早就破口大骂了。

　　这不是猪脑子吗？还庆祝，等陆泽来了，估计都怎么死的都不知道。

　　他已经仁至义尽了，胜村阳太自求多福吧。

　　胜村阳太脸色难看，被秦浩杰拒绝后心情十分不好。

　　“张桑，秦浩杰那小子不识趣，今天我带你去酒楼，我们不醉不归。”

　　张京华一听，眼珠子一转，和这个小鬼子喝酒，还不知道要闹出什么事呢。

　　而且他可是知道陆泽背后可不是没有靠山，自己在蹦跶记下，恐怕就真被摁死在地上。

　　而且自己的主子秦浩杰都不来，自己还瞎凑什么热闹。

　　“胜村先生，不好意思，你的案件现在证据还没有收集完，现在只能争分夺秒，陈胜追击。”

　　“所以，今天我就不能陪你去了。”

　　胜村阳太面色一僵，但是也不敢发火，他也不是不知好歹的人，只能冷哼一声。

　　“你们不去，我去，我看你们真是中了邪，陆泽有这么让人害怕吗？”

　　张京华笑而不语，只是眼中闪出不易察觉的讥讽。

　　没有理会胜村阳太，他自己作死就作死吧。

　　晚上七点，胜村阳太只好自己来到了了好运来酒楼一个人和这闷酒。

　　“混蛋，这些人真是可恶，被一个小小的陆泽给吓到了，简直是天大的耻辱。”

　　“你的，快点倒酒。”

　　他此时指着一旁的倒酒小妹，直接怒吼道。

　　倒酒小妹下得一颤，只好硬着头皮给胜村阳太又倒了一杯酒。

　　胜村阳太呵呵一笑，眼中闪出淫秽之色。

　　“你怎么这么怕我？难不成我会吃了你吗？”

　　他说完一把陪酒小妹拉到自己面前，眼中露出残虐之色。

　　“长得不错，小妹妹，有没有兴趣陪我一夜啊？”

　　陪酒小妹顿时吓得一颤，赶紧说道：“这位先生，我们不提供那种服务，请你放开我。”

　　“不然，不然我就叫我们经理来了。”

　　胜村阳太闻言呵呵一笑：“叫你们经理来有什么用，我告诉你，我有的是钱。”

　　“乖乖从了我，今天我会给你十万，你的，明白？”

　　陪酒小妹吓得脸色苍白：“不，我不要。”

　　她说完就想挣脱胜村阳太的手，只可惜她反抗反而激起了胜村阳太的兽性。

　　“今天你就从了我吧，放心，我会好好对待你的。”

　　陪酒小妹立马脸色巨变；“不要，滚开，你这个禽兽，来人啊。”

　　胜村阳太直接一巴掌抽了上去，冷笑一声：“混蛋，给我乖乖闭嘴。”

　　“再敢喊一句，信不信我直接把你掐死。”

　　陪酒小妹哪里见过如此狠辣的人，想要反抗，但是却不敢，只能脸上露出屈辱之色，不敢反抗。

　　胜村阳太看到她安静了下来，直接脱下了裤子。

　　“和顾筱差了不少，不过，很快，她就会臣服在我的胯下！”

　　“今天就拿你来解闷。”

　　就在他如同饿狼一般扑向那个女人的瞬间，咣铛一声，一声巨响，包厢门直接被踹开。

　　胜村阳太勃然大怒，是哪个混蛋的打扰了自己的雅兴！

　　“混蛋，我要你死无……”

　　他回头一看，直接愣住，脸色变得难看至极。

　　“你，你怎么会在这里，陆泽。”

　　陆泽面无表情，在看到他身后的女人，立马就明白了什么，直接大步朝着他走来。

　　这可把胜村阳太吓得一跳，怎么也没有想到陆泽会出现在这里，这不是给他开了一个天大的玩笑吗？

　　“你，你要干嘛？我可警告你，我现在可没有招惹你。”

　　陆泽冷笑道：“畜牲，你给我闭嘴。”

　　他说完就把胜村阳太提了起来，直接重重的摔到了地上。

　　陪酒小妹趁此机会赶紧站了起来，掩面而逃，临走之前给陆泽说了一声谢谢。

　　胜村阳太此时被陆泽摔的七荤八素，头晕眼花，等反应过来后，就看到了陆泽冰冷的眼光。

　　“你，你要干什么？”

　　陆泽眯着眼睛，面无表情，语气无比冰冷。

　　“我要干什么？你接下来就知道了。”

　　他下一秒直接朝着胜村阳太的裆部踩了过去，一瞬间，鸡蛋单飞。

　　胜村阳太脸色扭曲，脸上呈现出不自然的涨红，痛的在地上翻滚！

　　“混蛋，你竟敢废了我！！！”

　　他的脸上青筋直爆，忍受着巨大的痛苦，没有想到自己居然被陆泽给废了。天籁小说网

　　陆泽冷笑连连，要是自己再晚来一步，这个畜牲恐怕又要糟蹋一个无辜的女人，一想到这，顿时眼神如刀一般。

　　“我问你答，否则死。”

　　胜村阳太脸色扭曲，五官狰狞：“小畜生，你得意不了对久，到时候我们总部一定会派人来杀了你这个小畜生。”

　　陆泽眯着眼睛，一脚踩到他的手掌上，直接化成了肉泥。

　　“第一个问题，你是谁派来的？”

　　胜村阳太此时生不如死，俗话说十指连心，这一下直接被陆泽踩断了的手掌。

　　“混蛋，你这样对我，我们是不会放过你的，你就等着被我抽经扒皮，碎尸万段吧。”

　　陆泽冷笑道：“看来，你是真的不怕死。”

　　他下一秒，直接踩到胜村阳太另一只胳膊身上，咔嚓一声，骨头应声而裂，随后就传来了胜村阳太的惨叫声。

　　胜村阳太恶狠狠的看着陆泽：“有本事你杀了我，我一句话也不会说。”

　　“我们的组织会为我报仇的，总社万岁，我到时候让你看到顾筱臣服在我的胯下，我要让你生不如死！”

　　陆泽面无表情：“既然，你自己找死，那我就满足你。”

　　下一秒，一脚直接踩在了胜村阳太的脖子上，瞬间，他就断了气，只是临死之前，狰狞的眼神一直盯着陆泽。

　　而这个消息，立刻就传了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第570章 鸡飞蛋打免费阅读。https://xs.23sk.com 