    “叮铃铃！”

    沈勇轻轻晃动了一下晃魂铃，发出悦耳的声音。

    只不过，这悦耳的声音却让林瑞洋、张挺和肖传雄一阵的头晕，四肢无力，连挥刀的力气都没有了。

    “林总！怎么回事啊？你的晃魂铃怎么到了沈勇的手中了？”

    张挺拍了拍脑袋，让自己清醒了一点，问道。

    “我也不知道啊！”

    林瑞洋一脸痛苦地道。

    “你怎么会不知道呢？你师傅给你的晃魂铃，不是只能你自己使用吗？为什么别人也能用啊？晃得我的头好晕啊！”

    肖传雄责问道。

    “没有啊！我师父没有说晃魂铃只能我一个人用啊！好像谁都能用！”

    林瑞洋道，“我说不知道，是不知道我身体为什么不会动了，只能嘴动，其余的地方都动不了了！”

    “什么？？？你动不了了？”

    肖传雄大一张，惊讶地问道。

    “是啊！其实，刚才我让你俩打沈勇之前，我就已经不会动了！你俩就没有注意我的手一直悬着吗？”

    林瑞洋道。

    “我们哪里知道啊！我们都以为你是正随时准备晃铃呢！”

    张挺没好气地接话道。

    “那我还给你们使眼色了呢！你们就没有发现我一直在用左眼暗示你吗？”

    林瑞洋道。

    “你的左眼一直都不好使，经常眨眼睛，鬼才知道你是在眨眼睛，还是在使眼色啊！”

    肖传雄暴躁道，“林总！你特么的也是一个内境武者，你特么的倒是跟我们一块上啊！”

    “特么的！我要还是能动我早就上了！我是真的动不了了！难道你们以为我是在冷眼旁观啊？我师父给我的晃魂铃都被他抢走了！我比你们心中更着急！”

    林瑞洋愤怒地道。

    这时，沈勇站在一旁，笑嘻嘻地道：

    “哈哈哈！你着急了啊？着急就不应该来砸我的门店！胆子不小啊！竟然把我的门店砸得一片狼藉！”

    “沈勇！你别得意！我还能再战！”

    喊着，肖传雄第三次提刀朝着沈勇砍了过来。

    “叮铃铃！叮铃铃！”

    沈勇快速向后退了一步，坐在椅子上，晃动着手中的铃铛，再次发出悦耳的声音。

    “啊——！哎呀！我的头好疼啊！”

    肖传雄喊道。

    林瑞洋和张挺却是没有喊叫。

    这次，沈勇终于摸透了晃魂铃其中的奥秘。

    原来，晃魂铃上被施加了一种神秘的咒语，只有人想要袭击晃魂铃的持有者，持有者就可以晃动铃铛，让袭击者头脑眩晕，如同灵魂出窍一般的头疼难受，进而丧失了对持有者的攻击里。

    如果其他人没有想要攻击晃魂铃的持有者，那么持有者怎么晃动铃铛，其他人都安然无恙，就跟听到美丽悦耳的铃铛声是一样的。

    也就是说，晃魂铃只有在持有者受到危险攻击时才有用。

    “哦！我明白了！原来是这么回事啊！挺好的！我要了！”

    沈勇淡淡地笑道，“眼镜大王！多谢你的好铃铛了啊！这玩意我收下了！

    对了！还有你们俩人的魔刀，我也收下了！这三件宝贝，在你们手中都被糟蹋了！还是跟着我比较好！”

    说完，沈勇便要去张挺和肖传雄的手中拿走血魔刀和魂魔刀。

    “休想！我们是不会给你的！”

    肖传雄怒道，还要挥刀砍沈勇。

    “叮铃铃！”

    沈勇只把手中的晃魂铃再次一摇晃，肖传雄再次感觉脑袋一阵发胀，脑子发晕，双手无力地扔掉了魂魔刀，捂住脑袋，瘫软在了地上。

    沈勇把魂魔刀从地上捡起来，掂量了一下，说道：

    “真是一把好刀啊！就是邪魔之性重了点！你俩要是用的时间长了，也会被两把吸血的魔刀给魔化的！

    把血魔刀也给我吧！免得受罪！”

    说着，沈勇把手伸向张挺。

    张挺知道自己无力回天了，只好乖乖地将血魔刀交给了沈勇。

    “诶！这样才对嘛！”

    沈勇道，“你们早该如此了！何必要做无谓的挣扎呢？再怎么挣扎，你们也不可能赢我的！”

    “是是是！勇哥！请你收下我的膝盖！我愿意誓死追随于你！永不变心！”

    张挺噗通一下跪在了沈勇的面前，一脸诚恳地道。

    “哈哈哈哈！你可真够不要脸的啊！又在我的面前演戏啊？你不是想要跟着我，而是想要在从我手中骗走你的血魔刀吧？”

    沈勇大笑道。

    张挺这人还真像个不倒翁，一会儿倒到林瑞洋一边，一会儿又倒到沈勇这边，但是归根结底，张挺都是为了自己！

    “不是的！不是的！这次是真心的！勇哥，你太厉害了！我很佩服你！就让我跟着你吧！哪怕是在身边做一只哈巴狗呢！我都愿意啊！你就手下我吧！求求你了！”

    张挺一边哭诉着，一边朝沈勇磕头，那演技真的是绝了。

    但是，沈勇再也不会相信他了！

    这样的人，根本不值得收为手下！

    如果以后集团遇到什么事，这样的人会第一个当叛徒！

    “滚尼玛的吧！我才不要你呢！无耻叛徒！”

    沈勇恼怒地一脚蹬在张挺的肩膀上，将他踢翻在地。

    倒地的张挺突然脸色骤变，狰狞地笑道：

    “哈哈哈！沈勇！没想到你是这么的无情！那就休怪我无义了！”

    说完，张挺突然从腰间拔出一把匕首，腾地一下快速从地上站起来，朝着不远处的颜冰冰就刺了过去。

    可是，就在张挺伸出匕首的瞬间，沈勇已将白刃飞刀飞出，精准地打在了张挺的匕首上。

    “当啷！”

    张挺的匕首瞬间断为两截，掉落在地板上。

    这时，颜冰冰反应过来，抬腿一脚揣在了张挺的肚子上，直接把张挺踢得倒飞出去五六米远。

    生死攸关之际，颜冰冰这一脚真的是用了全力！

    白刃飞刀转了个圈，再次回到了沈勇的手中，戴在了左手腕上。

    “谢谢勇哥救我！不然我又要受伤了！”

    颜冰冰道。

    “不要客气！举手之劳而已，以后不要这么大意了！敌人随时都会生变！”

    沈勇叮嘱道。

    “好的勇哥！我记住了！对了，勇哥，你手上戴的是什么东西啊？以前我怎么从来没有见过啊？感觉好厉害啊！”

    颜冰冰问道。

