    最重要的是，这一次成年期蜕变，使得它的修为暴涨，直接就是神龙将级别，算得上一次飞跃了。

    果然，龙的四个成长期非常关键，再加上小金龙的成长过程中基本上是赋予了最为优质的灵物在培养着，仅仅是成年期就已经到了神将级别，这让祝明朗非常的满意。

    也就是说，下一个阶段，完全期，小金龙是有望突破到神龙君，乃至神龙王！

    小金龙用爪子摁住远古帝鳄的脑袋，让它无法再露出那尖锐的牙齿，后面的爪子更是死死的压住这头远古帝鳄的脊尾，远古帝鳄趴在地上，动弹不得。

    这远古物种也算是蛮力型的了，但在小金龙的强壮之爪下好像再也没有了半点掠食者的狂暴秉性，犹如一只被制服了的小蜥蜴。

    “呼~~~”

    小金龙从龙鼻那喷出了大量的鼻息，它发出的低吼，就像是在质问这只远古帝鳄，你服不服？

    远古帝鳄也是一脸的哀怨。

    一头龙的四个阶段一般千百年来才会发生一次蜕变，为何偏偏是自己袭击这头小金龙的时候，它正正好进行蜕变，实力从原本的一只小小金龙一下子变成了威武狂傲的金苍龙神，连逃跑的余地都没有，就这样被摁在地上来回摩擦。

    这不是服不服的问题，是自己倒了几万年的血霉！

    祝明朗也没有想到，这盛露晶华效果竟然如此显著，就在祝明朗出神的欣赏着清清河溪美丽景色的这么一会功夫，小金龙就自己完成了成长蜕变！

    “不错，不错，你现在应该具备自己行动的能力了，去吧，准你四处撒野了。”祝明朗拍了拍小金龙的脑袋。

    论外形，金苍龙神确实霸气威武，纯金色的龙角看上去无比尊贵，两条金灿灿的龙须更彰显出几分威严，充满力量的苍龙身躯上更覆盖着金煌弘鳞，背脊上的龙绒更是流光溢彩犹如一道圣虹。

    民间都传，皇帝的象征是五爪金龙。

    苍龙确实也有一种血脉高贵等级，一般是趾爪的数量来判断的，三趾爪、四趾爪，以及五趾之爪。

    小金龙就是民间传说中代表了最高皇权的五爪金龙，苍龙中的皇者！

    还在成长期的时候，小金龙很多体态特征都没有显现出来。

    事实上这是绝大多数高血脉龙族的一种保护能力。

    类似于玄龙、五爪金龙这样龙族中皇者幼龙，它们在幼年和成长时期是龙族中的丑小鸭，许多尊傲强大的特征都不会显现出来，否则被其他龙族给察觉之后，很容易就会受到针对，在没有成年之前便被其他龙族给杀死。

    龙族之间也有自己的生存法则，在知道某些龙成年之后过于强大，它们往往会将其扼杀。

    玄龙的成长比较缓慢，它不适合群居，而且很难与其他龙族打交道，只能够孤身在不同的地方流浪。

    五爪金龙同样，在成长阶段实力并不强，需要大量的食物、灵资，这样才可以激发体内的强大血脉，当然，小金龙也很容易沦为其他掠食者的滋补品，必须要好好呵护，所以在之前放养的时候，女娲龙都是像一位女娲妈妈一样跟在四处撒欢的小金龙后头，生怕它被什么异兽给叼走了。

    不过，小金龙总算进入成年期了。

    并且现在更是拥有了神龙将的实力，也不再太需要担心它会被一些妖魔盯上了。

    远古帝鳄的肉硬得和岩石一样，口感还特别的差，比那种嚼不烂的老牛肉还难吃，小金龙只对味道鲜美的水中鱼肉感兴趣。

    远古帝鳄也因此逃过一劫，鼻青脸肿的爬回到了静水湾中，再也不敢冒头了。

    像这种掠食者，一旦战败其实离死亡是非常近的，因为掠食者周围也有许多虎视眈眈的掠食者，一旦让它们嗅到了血腥味，知道了自己受了伤，亦或者被同类看到自己现在的处境，下场可不会比那些兔鹿好到哪里去。

    小金龙性子就是比较活泼，像一只拴不住的小野龙，而且从小又在女娲龙、阎王龙这样强大的龙族呵护下长大，典型的有恃无恐，什么都敢招惹，什么都敢尝试。

    祝明朗目光稍稍不清溪中妙曼的河竹吸引的一小会，小金龙又不见了。

    小金龙的感知能力似乎也非常强大，它的感知不是找寻天地间那些散发着灵能的天华地宝，反而是总能够找到一些隐蔽的妖穴巢洞，简直是一些深山老妖和水潭老魔的克星与噩梦，怎么躲都躲不掉。

    很快小金龙又顺着这绵延的长湾，找到了一处水下洞天，这水下洞天里住着一头神鲳。

    恐怖的是，这个神鲳的洞天外，正用一些巨大猛兽的骸骨堆成一个又一个充满艺术性的骨架宫，其中有一副，竟是万年帝鳄的，也不知与之前那头远古帝鳄是不是亲戚关系。

    找到了一个适合自己的对手，小金龙兴奋不已，嗷嗷的喊着，亦如一头看见了小绵羊的野狼，要不是小金龙是祝明朗从龙卵中看着孵化出来，然后一手带大的，祝明朗都怀疑这家伙是不是有着什么野狼的血统！

    小金龙太能祸害那些成精成仙的妖族了，才啃了几口神鲳鱼的肉，又看上了一条妩媚的青蛇水神，丢下了都已经做好成为食物的神鲳鱼，小金龙兴奋狂嗷，追逐着青蛇水神去了。

    神鲳老妖在溪流草畔，流淌着血液，它吃力的翻起身来，观察了一下周围，并看了一眼那五爪金龙兴奋离去的身影……

    不吃我，那我就走了啊？

    神鲳老妖自己都觉得不可思议，赶紧往水里一钻，找地方隐蔽休养去了。

    ……

    祝明朗慢悠悠的跟在小金龙的后面，也顺便感受一下这青河平原的风光。

    但走着走着，祝明朗看到一人迎面朝着这里走来，她头发湿漉漉的，衣裳正在整理，大概是刚从河水里走出来，也像是受到了什么惊吓。

    祝明朗看到此人，脸上露出了几分不屑与厌恶。

    真是晦气啊。

    怎么是这人。

    玄戈姐姐不是特别爱干净，也喜欢僻静吗，怎么撞见的不是她啊，自己也好再确认一下，梅鼎印是否有看错。

