    秦慕原本还担心慕昭昭猛然之间应付这些行礼的管事妈妈会露怯，没料到她言语举止都是落落大方的应对自如。

    再一想她和自己相处的时候，却忘乎所以的看着自己不放。

    这就说明她太喜欢自己，才会忘乎所以吧？

    唉，可是自己…

    不对，秦慕猛然想起自己不应该想这些，他得去前头帮着外祖父应酬，顺便看看庆家和闻家来的是谁。

    京城里很多姻亲关系都是错综复杂的，要是亲家或者是亲朋好友家位高权重。或是有利可图。或是不能得罪，那就是府里的当家人来上门贺喜。

    要是无利可图，也没降尊纡贵的必要，那就是让小辈上门贺喜，面子上过的去就差不多了。

    诚安伯的两辈大小姐现在虽然都是宣平候府的女主人，不过和秦慕的关系实在是很一般，大家也就维持着面子情而已。

    就算是诚安伯府上没人来，大家也不会觉得意外。

    因此等看到庆世子亲自上门贺喜的时候，围观的宾客都觉得是意料之外。

    只有秦慕的眼神一凌，随即又很快恢复成淡然的样子。

    他直觉，今儿闻小姐八成也会露面。

    不过等他真的听到闻夫人和闻小姐来的时候，杀人的心都有了。

    多讽刺啊，自己的未婚妻竟然敢在自己的外家想私下和别的男人见面，这当自己是死的吗？

    虽然他对闻小姐不是情深义重，但是谁也不愿自己的脑袋上有别的颜色。

    他冲跟在自己身边的紫霄低声道：“你们今儿也都警醒些，让启霄盯着点后院。”

    “是！”紫霄低低的应了一声，在心里默默的为启霄滴了两滴鳄鱼的眼泪。

    之前讹蒋二公子的时候，也是他把启霄易容成娇滴滴的小美人。

    死道友不死贫道，这总比主子让自己易容成美人儿好。

    …

    外面已经陆续有客人上门了。

    男客都是孟老爷领着两个儿子招待，女眷们现在是孟二太太招待。

    等她看到自己的婆婆亲自领着慕昭昭进来，还特意给大家介绍了慕昭昭，孟二太太苏姝媛差点就维持不住脸上的笑容。

    至于吗？婆婆就这么捧着一个便宜孙女？她又不是没有亲孙女？

    特别是现在提早来的，十之八九都是真正和孟家交好的人家。

    要是关系一般的大都是踩着点来，或者是晚点来。

    因此在场的太太小姐们听到孟老太太给慕昭昭做脸，也都笑盈盈的和她打招呼。

    年长一点的太太们就夸慕昭昭俏丽端庄，看着就是个知书达理的。

    虽然慕昭昭也不明白她们和自己第一回见面，怎么就能看的出来自己的这些优秀美好内涵。

    年纪相仿的小姐们，还有那些小媳妇们，就更热情的邀请她哪天去自家玩，或者是相约去赏花赏荷什么的。

    说白了就是约着一起去玩，但是又不好意思直说去逛街什么的，就只能说的委婉点。

    对此慕昭昭还真的没露怯。

    原先慕昭昭在老家大河县，亲爹慕佑德虽然只是个主簿，但是在那偏远的县里，也能算是地头蛇，是个令人不愿得罪的存在。

    慕昭昭是他嫡长女，当时也算是他的掌中明珠，商户家的太太小姐们甭管心里喜不喜欢她，当着她的面只会说夸赞吹捧奉承，就算是知县家的太太小姐也对她客客气气的。

    还有慕昭昭记忆里，二嫁给莫修禹后，也算是官家太太，回到大河县整的亲大舅都待不下去了，只能悄悄的远走他乡。

    这就表示慕昭昭也不是个善茬。

    因此现在慕昭昭面对着太太小姐们，那就是脸上笑容真诚甜美的行礼问安。

    孟老太太也有点诧异慕昭昭的表现，这么一想，能把慕昭昭教的这么好的于婉娘，也不是一无是处的。

    但是苏姝媛脸上的笑容逐渐消失。

    从柳氏去世后的这几年，都是婆婆和她出面应酬，大都人都是围着自己转的，她也很享受这样的氛围。

    现在猛然之间受到冷落，落差之大，让她的心里很不痛快，还是她亲娘见她脸色不对，悄悄的提点了两句。

    因此是苏姝媛听到婆子说闻夫人和闻小姐来的时候，就故意带头夸闻小姐秀外慧中知书达理的大家闺秀，夸她浑身上下都是名门贵女的气质。

    她说话间还不忘意味深长的瞄了慕昭昭一眼，似乎是在说：这才是真正的名门贵女，你这外人就算是进了孟家，那也是外人。

    慕昭昭没在意苏姝媛的态度，她现在也很好奇，闻小姐来了，看到今儿打扮特别俊美的秦慕了吗？

    还有闻小姐来了，庆世子来了吗？

    大庆朝，男女成亲的好日子，男方会带人去女方家吃午饭，再等吉时才迎娶新娘。

    而男方的亲戚好友们交情够的都是来吃午饭，之后就看戏聊天或者是休息一会，才能看到新郎娶了新娘子回来。

    交情一般般的，都是来吃晚饭的宴席就算了。

    因此中午吃席后，苏叶亲自领着慕昭昭去玲珑阁休息。

    慕昭昭踏进院子就愣了一下，才十来天功夫，这玲珑阁就和自己之前见到的不一样了。

    原本慕昭昭就觉得孟家就算是在京城也能算是家境殷实的人家，才能在西城青鱼街有着占地近十多亩的家宅。

    对此慕昭昭心里也没太多的震惊，毕竟她记忆里的陈家也是这样的深宅大院。

    因此孟誉真心实意的让她自己来选院子，慕昭昭在知道孟家正经主子不多的情况下，见剩下的院子大都是只有一进的，里面也只有三间正房和耳房，才选了面积算是比较大的玲珑阁。

    玲珑阁里有三间正房和两边的四间耳房，后面还有三间后罩房。

    不过那个时候玲珑阁里也都只有些花草树木，屋里面是空荡荡的。

    但是现在慕昭昭一进门就看到了院子里被规整过了，花草更是茂盛，石榴树下还多了石桌石椅。

    特别是原本是纸糊的窗户纸，现在都换了琉璃窗户。

    等踏进大厅，就发现里面摆了一整套黄花梨家具，桌椅，多宝阁俱全。

    此刻门窗都开着，暖风吹进来，崭新的浅粉帐幔随风轻舞，还带进来淡淡的花香。

    苏叶见慕昭昭不是特别震惊，但是明显是喜欢的样子，就笑着道：“大小姐，那边是书房，这里面是卧室，都是大爷亲自让人布置的，不过时间急了点，您看看还缺什么，奴婢们也好添上。”

    “劳孟叔费心了，这就很好了！”慕昭昭顺势去书房溜达了一圈，里面书案书架也都是同样黄梨木。

    难得的是书案上还有个细白瓷的鱼缸，看色泽和质地便知道不是一般的瓷器。

    鱼缸里面还有小小的碗莲和几尾红色小锦鲤，立马就让沉闷的书房多了几分鲜活。

    再绕过小猫扑蝶的屏风来到里间，不管是梳妆台还是上面的首饰盒，还是架子床，或者是靠窗户的罗汉床都是有着特别精致的雕花。

    这下就连慕昭昭看了都觉得便宜爹是真的把自己当成女儿了。

    等苏叶离开后，小丫鬟欣欣才掩不住兴奋的低声道：“小姐，您这闺房布置的真好，而且小的看孟老太太也很慈善，以后就不用担心在孟家的日子难过了。”

    她说完又缩了下肩膀，低声咕喃：“不对，奴婢又忘记了。”

    她们以往在大河县，虽然是奴婢，却都是自称小的，或者是小人就行。

    但是来到京城后，才知道下人要自称奴婢或者是奴才。

    慕昭昭倒也不以为意：“没事，咱们在这毕竟是外人，你要记得谨言慎行，多看多听少说话。”

    她上次制香的时候，就是让她打下手，没料到她也有几分天赋，慕昭昭心里已经盘算着以后让她在外面给自己当伙计。

    毕竟买香的女眷多一些，要是自己真的想卖香，最好是有女伙计。

    “是，奴婢记住了。”欣欣说完就问她：“小姐要不要先歇一会？”

    “不用，我要去外面转转，你就在这把咱们的东西整理一下。”慕昭昭打发小丫鬟收拾行李，自己就去外面转转。

    好吧，她心里实在是好奇，闻小姐和庆世子的后续。

    慕昭昭虽然对孟府不熟悉，但是她觉得庆世子和闻小姐对孟府也熟悉不到哪儿去。

    还有今儿是孟誉的大喜日子，来往的客人和丫鬟婆子也多，另外男客现在也不能光明正大的进后院，那她觉得他们应该是在比较偏僻的地方。

    中午的太阳大，女眷们吃席后也都在孟家安排好的房间里休息。

    因此慕昭昭一路走来，就只见到几个眼生的丫鬟婆子。

    她犹豫了下，晃悠到自己之前撞到秦慕的地方。

    反正她思来想去，就自己知道的地方，还数那里最安静隐蔽，而且离前院也近。

    她穿着绣花鞋，走路的脚步自然很轻，因此等她走到靠近假山那，还真的听到了点不合时宜的声音。

    “…你再给我点时间，我一定会想出办法来的！”男人哪怕是压低声音，也很温润悦耳。

    女人哽咽着：“可是孟老太太已经和我娘提起，下半年就有良辰吉日了啊…”

