    “那你知道前段时间里，对角巷或翻倒巷有什么可疑的人员出没吗？类似黑巫师那种。”安度因向汤姆问道。

    “黑巫师？你是想说食死徒吧。”汤姆瞥了一眼安度因，有些好奇他怎么会关心这种问题，但还是如实说道：“现在对角巷里挂满了食死徒的通缉令，那些黑巫师躲还来不及，怎么会到这来，至于翻倒巷我就不太清楚了，那里的情况错综复杂，而且去那的巫师大部分都不会经过我这，大多都是从博金博克的壁炉走。”

    安度因闻言点点头，笑道：“原来是这样，我只是有些好奇而已，今天就先跟你聊到这吧，我还得去对角巷里买点东西，有空再跟你好好聚聚。”

    说罢他便穿过酒吧大厅，往后院天井走去。

    而汤姆目送着安度因离开，这个少年巫师这两年的变化不小，而且从刚刚的对话里，他察觉到有的地方好像不对劲，但又说不上来是什么。

    穿过了天井后，安度因熟练的打开对角巷的石门，映入眼帘的对角巷街道显得十分热闹，与三年前那种冷清的场景形成了鲜明的对比。

    小巷中人员来来往往，还有不少巫师在街道两旁摆着临时地摊，商业氛围非常浓郁。

    “看来和平时期的巫师界还是蛮繁荣的嘛。”

    安度因颇有兴致的扫视了一圈，然后走到道路旁边，从身上掏出一个指南针样式的道具观测着什么。

    “如果显示没错的话，亚克斯利应该就藏在对角巷里，能安然无恙的躲在这，要不就是家族庇护，要不就是有其他食死徒在收留他，这样一来，无论如何收获都不会太少才是。”安度因挂着冷笑嘀咕道。

    他在圣诞节前那场战斗中就在亚克斯利身上做了些手脚，在他的鞋子、衣服、皮带、甚至内裤中，都植入了最新开发出来的一种软针一样的魔法定位器，和他手中这个指南针样式的‘追踪盘’可以组成一套，‘追踪盘’上有数根指针，每一根都会指向一个定位器，并且还能大致显示距离，现在所有指针都指向同一个方向，一样的距离，那么追踪的就一定是亚克斯利没错了。

    安度因走到旁边的一个无人胡同里，取出一条深色斗篷披上，遮挡住了自己的面容，然后对着追踪盘上指明的方向走去。

    沿着对角巷的街道，经过古灵阁，在对角巷北侧，他找到了自己的目标。

    那是一座造型古朴的石质建筑，有三层，与两旁的建筑间分别隔着一米宽的小道，一楼并没有铺面，也没有什么公司招牌，看起来不想是什么商业建筑，更像是一栋私人住宅。

    但这在对角巷可是临街的位置，虽然不是最热闹的前半截，但也是偏中间的好地段了，如果是像‘默默然图书’那样的商业公司，一般会选择不临街的建筑，毕竟对角巷的租金可不便宜。

    即不开店铺，也不开公司，而且还不在意租金问题，是属于某个家族的私人地产吗？安度因略微思考后，做出了自己的判断。

    站在这座建筑对面，他手中追踪盘上的指针直勾勾的指向这座建筑，移动到房屋旁边的小胡同里后，指针也随着移动变换着方位，依然指向这栋小楼。

    看来没错了，就是这，但这里大门紧闭，也不知道里面的情况，不能贸然深入，还是得先收集一些情报。

    绕着这栋房子采了下点，安度因开始观察周围的情况，房屋两旁的建筑有一间是普里姆珀内尔女士美容药剂店，另一侧同样是一家没有招牌的房屋，对面正对着的是生产飞路粉的飞路嘭公司，大门紧闭，飞路嘭靠破釜酒吧的方向紧邻着古灵阁，另一边则是对角巷咖啡屋。

    而隔着对角巷咖啡屋的橱窗，安度因看见了一个熟人，是爱米琳·万斯，此时爱米琳正坐在窗沿边悠闲的喝着咖啡，但眼神偶尔会瞟向斜对面藏匿着亚克斯利的房屋。

    “哦？傲罗，或者说凤凰社也注意到这里了吗，看来那天的感应没错，邓布利多果然也盯上亚克斯利了，难道也是想顺藤摸瓜？”

    安度因拉了拉面前的斗篷，将面容隐藏的更深一些。

    “但是这些傲罗为什么不直接破门抓人呢，这间房子的主人有什么特别的吗？”他盘算一番后认为情报还是不足，得想办法收集一些信息。

    从这座房屋相邻的建筑入手吧，咖啡屋里有爱米琳，他不想轻易暴露，那就只有普里姆珀内尔女士美容药剂店了。

    打定主意，安度因推开了美容药剂店大门。

    珀内尔女士最近心情不错，自从对角巷解除了戒严状态之后，店里的生意终于恢复到了正常水准，甚至客流量还增多了。

    正打理着柜台的她听到了门口撞铃的声音，心中一喜，又有生意上门了，回头一看却是一位用斗篷将自己遮得严严实实的巫师。

    这并不奇怪，有许多女巫在家里乱熬魔药喝，把自己的脸弄得乱七八糟，如她招牌上所展示的一样，帮助女巫们解决肉瘤与烦恼正是她最擅长的工作。

    “欢迎光临，亲爱的女士，你看起来是需要美容药剂的帮助了，请不要害羞，无论你的脸被变成多可怕的模样，在这都能解决你的烦恼……”

    珀内尔正准备用她自己发明的标准话术忽悠客人的时候，却发现拉下斗篷的居然是一位年轻的英俊少年，这让她一时间卡住了话头。

    这是个男的？还是说是位样貌比较硬朗的女士？又或者是个喝错魔药把自己变成这样的傻子？说实话在她这真的是什么样的人都能见识到，她甚至见过把自己弄成猫脸的女巫。

    正当她斟酌着用什么词汇称呼客人时，对方先发话了。

    “你好，我是过来为家里的长辈挑选礼物的，请问有什么好推荐的吗？”安度因看着有些发愣的老板，张口问道。

