    第145章这……怎么会这样

    “妈，接受现实吧，我知道你很难受，我比你更难受。”

    郭蓉抱着晏平痛哭流涕，在门外听了半天墙角的晏华生听不下去了。

    他推门而入，把屋里的两母女抱在怀里。

    “平儿，不论你是男孩还是女孩,你都是我们的孩子。”

    “你爷爷也说了，我们晏家已与狐王墓解了约，以后我们晏家的女子再也不用守墓了。”

    在来房间前，晏修为把晏华生好好训了一顿。

    晏华生是担心则乱，他忘记了之前封景渊已撕毁与晏家解除守墓的契约。

    “嗯，我知知道，这……这要感谢宁儿。”

    “若不是那老狐狸执意娶宁儿,估计我们还得继续献祭。”

    晏平心里怪着封景渊，如果她昨晚没有喝封景渊给晏宁准备的山参汁。

    也许，她还是男生……

    晏平不知道她变成女孩是好，还是坏。

    “平儿，我们不哭了，你爷爷让我们去书房，说是有事跟我们说。”

    晏华生抹了抹脸上的泪，把晏修为说的话传给了郭蓉和晏平听。

    郭蓉替晏平整了整身上的裙子，一家三口平复好心情后去了书房。

    书房内，坐着晏修为和苏飞兰。

    见没有其他人人，一有三口互相看了一眼，心里有些不安。

    “坐吧，我没叫其他人，叫你们来书房，主要是想跟你们说平儿的事。”

    晏修为把手上的一个牛皮文件袋，递给了晏华生。

    看着手中牛皮文件袋上，帝都医院的LOGO，一行小字引起了晏华生的注意。

    “爸，这……怎么会这样？”

    医案上写到，晏平出生时最早记载的性别是女的。

    不知为何隔一天后,晏平性别栏上的女，改成了男。

    他们出院时，从医生手中接过的医案，跟眼前的这一份完全不一样。

    “这份是阿渊潜入医院系统得来的，我想我们晏家可能早就被人给盯上了。”

    晏修为不知道幕后的人，为什么会篡改晏平的性别，甚至在晏平一出生就蒙了他的心智。

    同是玄门中人，晏修为自叹没有那样的功力。

    篡改性别，这属于巫蛊之术。

    “爷爷，我真的一出生就是女孩吗？”

    作为当事人，晏平在看完手上的医案后，她心情久久不能平静。

    是谁在她一出生的时候，就捣鬼？这人是在帮她？

    晏家女子年满二十要去狐王墓守墓，在晏家是人尽皆知的事。

    篡改她性别的人，意图何在？

    “爷爷，这医案能查到是谁篡改的吗？”

    看着手中医案，晏平内心五味杂陈。

    晏修为摇了摇头,他把手中雪茄抽了一口，吐了烟圈后,他幽幽的叹着。

    “阿渊还在查,平儿，苦了你了。你自一出生就被人蒙了心智，又被巫蛊术隐了性别。”

    对晏平，晏修为感到亏欠。

    在想到巫盅术时，晏修为把视线落在了郭蓉身上。

    他若是记得不错，郭蓉的娘家就在苗疆。

    在他的印像中，郭蓉的爷爷精通南巫之术。

    郭蓉在晏修为提到巫盅术时，她心虚的搓着手。

    毕竟这世上会巫盅术的人，除了苗疆的郭家人外，还从未传有外人。

    “爸，我真的不知情，我跟你们一样也是刚得到消息。”

    (本章完)

