    独眼男人一身狰狞的肌肉展露在了叶水清面前。

    叶水清怪叫了一声，几乎都要晕过去了。

    “哈哈，等会一定要让你叫得更大声”独眼男人十分得意地笑道。

    女人越是叫，男人也是越亢奋……

    ……

    ……

    不远的刀疤男人迅速做出最快的反应，手中不知何时多了一柄大刀，一阵闪耀的光华朝着来人斩了过去。

    “不自量力”来人淡淡地哼了一声跟本没有动。

    在他身后却是冒出另一名少年，疾速迎上了那刀疤男人，一只不是很大的拳头挥了出去。

    刀疤男人没想到对方居然敢用拳头去拼他的玄器，目光中闪过浓烈的不屑。

    在他眼中，对方的手就要被他给斩了下来似的。

    叮当！

    刀拳交错，少年的拳头没事，而那大刀却是变成了两截，断了！

    与此同时，那少年又挥出了拳。

    噗！

    那刀疤连反应的时候都没有，一颗大好头颅就被轰爆了。

    少年落在地上颇为不屑地甩了甩拳头道“不堪一击！”。

    叶水清没想到自己在最关键的时候被救了。

    她愣愣地看着来人，美眸中的泪水一直流个不停。

    凌笑轻轻叹了一口气，一手按在了她身上。

    叶水清缩了缩身子大叫道“淫贼你要干什么？”。

    她以为凌笑和那两个畜生一样要轻薄她。

    凌笑皱了皱眉头道“我帮你解开丹田的禁制”。

    叶水清看着凌笑，犹豫了一下别过了头，看样子是妥协了。

    凌笑快速地拍了一下叶水清，一股灵力钻入她腹内，将她那被锁的丹田解封。

    “穿上衣服，这个男人留给你处置”凌笑交待了一声，与败家仔和残豹暂时回避了。

    叶水清复杂地看着凌笑的背景，心中却是莫名地多了一些异样的情绪。

    她没时间想太多，快速地加了一件衣裳掩盖住自己的春光。

    接着，她走到那独眼男人面前挥动了灵鞭。

    啪啪！

    啊啊！

    随着鞭声的响起，惨叫的声音也不停地响切了云宵。

    “姑……姑奶奶你饶了我吧……我不敢了”独眼男人发出一道道可怜的求饶之声。

    叶水清依旧没理会，她没有动用多少灵力，但是却抽得那独眼男人半死不活的。

    他本就恶心的长相，变得更加狰狞吓人了。

    只是这种吓人，却是多了几分可怜与可悲之色。

    就在叶水清要将眼前这恶心的人杀掉这时，他大叫道“别……别杀我，我知道哪有魔皇花，只要你肯放过我，我就带你去”。

    一见血风鹰，必染血雨中！

    一见魔皇花，成皇在眼前！

    魔皇花是血魔域之中最罕见的灵花，也是其他地方难以找到的极品灵花，可以让任何武者没有瓶颈直达地皇阶巅峰，更是炼制六阶顶级丹药尊皇丹的主要灵花，它能助任何天尊直接突破一阶。

    任何人听了“魔皇花”这三个字都要变得感兴趣，哪怕是叶水清也不例外。

    在中域，不管是男人还是女人对于实力的追求都是异常地疯狂的。

    任何势力之间都会存在竞争，宗门与宗门之间，世家与世家之间，老人年青人无一不在竞争。

    谁都想名动一方，成就无尚威名。

    “你真知道魔皇花在呢？”叶水清停下了抽打独眼男人问道。

    她如果得到了魔皇花，那她未来的路可是比别人要好走无数倍了呢。

    “我……我知道，不过你……你能不能让我先恢复点力气，我……我顶不住了”独眼男人哀求道。

    “你去死吧！”那独眼男人忍着全身的疼痛，运气全身最后一点力量，从地面弹了起来，同时手中两指并拢，直刺叶水清的喉咙而去……

    ……

    ……

    当叶水清感应到杀气的时候，她已经来不及去躲避了。

    在这一刻，她都认为自己要死了。

    可是，她注定没有这么短命。

    就在独眼男人的双指要刺到她的咽喉之时，一只强而有力的手臂捏住了独眼男人的脖子。

    咔嚓！

    独眼男人还没反应过来，他的脖子就被凌笑给扭断了。

    叶水清死里逃生，身子一软就要摔在了地上。

    凌笑眼疾手快，将叶水清抱在了怀中问道“你没事吧！”。

    叶水清神色极为苍白，她失魂地应道“我……我没事！”。

    随后，她才反应过来自己在一个男人的怀中，很是用力地将凌笑推开“淫贼你给我滚开，我要杀了你”。

    说着，她还提着手中的灵鞭要朝凌笑挥去。

    凌笑大怒，一把夺过叶水清的灵鞭，狠狠地将她推倒在地上骂道“你这疯女人闹够了没有？你以为老子想看你那瘦不拉几的几斤肉啊，老子的老婆丫环哪一个不比你漂亮，要不是看在相识一场，老子才懒得管你，两番救了你还这般对我喊喊杀杀，再敢对老子喊声‘淫贼’试试，看老子会不会把你先奸后杀，再丢给灵兽去当食物去，妈的，老子倒了八辈子的霉，遇上你这个忘恩付义的女人”。

    凌笑对叶水清已经忍了好久。

    他是不小心看了她的身体，可是他也是为了救她才看到的，现在他大半夜过来找她，又救了她一命。一夜之间连救她两次居然不懂感恩也就罢了，居然还要对他动武，当真是孰可忍，孰不可忍了！

    凌笑骂完，转身就走了，心里那个气，反正这个女人与他无亲无顾，要不是答应护送她们回叶家城，他才懒得理她呢。

    凌笑还没走出几步，便传来了叶水清痛哭的声音。

    那声音宛若魔音冲击着凌笑内心那根最弱的心眩。

    凌笑重重地叹了一口气，回过身来大步走到哭着的叶水清前一把将她抱在了怀中。

    起初叶水清还在挣扎，可是凌笑一直没理会她。

    走了好一会儿后，叶水清停止了挣扎，双手反勾着凌笑的脖子，娇脸压在凌笑的胸膛上，美眸闭得紧紧的，娇脸之上的泪水还在缓缓流躺着。

    凌笑低头看了一眼，发现这女人居然睡着了。

    凌笑苦笑了一下，带着她快速地反回安全的地带。

    当凌笑返回到原地之时，韦林业已经赶回来了。

    他正在原地来回地渡着，样子十分地焦急难看。

    当他看到凌笑抱着叶水清回来之时，几乎都要高兴地欢叫了起来。

    “我……我孙女她怎么了？”韦林业看着睡着的叶水清问道。

    凌笑将人交到了韦林业手中道“老爷子人还你了，她遇上了散修，差点出事了，还好我及时赶到，她现在没事了，应该只是受惊过度睡着了吧”。

    韦林业听了凌笑的解释重重地松了一口气，老脸之上露出了感激之色对凌笑道“多谢小哥相救啊，要是我这孙女有什么三长两断，我这老骨头可不知道该怎么办才好呢”。

    凌笑应道“老爷子不必多客气，这事也是因我而起，现在没事了，我也放心了”。

    韦林业点了点头，然后又问“那……那你那些同伴呢？”。

    凌笑应道“她们都分散去找她了，想来应该很快回来了吧”。

    凌笑说慌了，他不可能让别人知道他有一个能装活人的空间戒的。

    韦林业脸上略过愧疚之色道“小哥对不住了，我这孙女从小被宠坏了！”。

    凌笑摆了摆手道“老爷子不必多说，你现在带她离开吧，我想等她醒来也不想看到我”。

    凌笑说了一声，便把之前在湖底之下看光了叶水清身子的事情说了出来。

    韦林业听罢，脸上露出了几分复杂之色。

    良久，韦林业轻叹了一口气道“小哥，这事也不怪你，这令牌你拿着，等你到了叶家城，出示这令牌就会有人接待你了，我们后会有期”。

    韦林业将一块令牌交到凌笑手中后，抱起了叶水清快速离开了。

    凌笑见韦林业走远后，脸上勾起了一抹得意地笑容。

