    净凡和尚来到佛像跟前，合什一礼，然后与佛像相对而立，摆出同样的姿势，双掌结印，与佛像相同的手印。

    双掌合什，双脚不丁不八，微阖眼帘。

    片刻后，这佛像的眉心处出现了一只眼。

    一枚竖瞳。

    这枚竖眼慢慢睁开，射出一道金光，注入净凡和尚的眉心处。

    净凡和尚眉心隐约浮现一道竖瞳。

    只是这竖瞳的形状模糊，并不清晰，显然还没能彻底形成，而随着对面力量的源源不断注入，这竖瞳渐渐清晰一分。

    法空一看便知道，对面的竖瞳便是他力量的来源。

    这股力量会助他将竖瞳彻底凝聚。

    现在还没能彻底凝聚，差了一点点。

    有时候这一点点便是天堑。

    便如大宗师一般。

    他看得出来，净凡和尚所差的这一点，可没那么容易补全，短时间内不会见效。

    他顺势看向那佛像。

    佛像后面的圆盘，正有力量在缓慢流转，而流转形成的力量进入佛像身体，再凝聚于竖瞳之中。

    竖瞳再将力量传与净凡和尚虚瞳之内，助其凝聚竖瞳。

    法空再看净凡和尚的身体。

    身体的丹田之中，正有一面小小的圆盘，乃是罡气所凝聚，清晰如实质。

    法空点点头。

    看来净凡和尚已然得到了真传，而他对诸位王妃下手，很可能便是因为这一身传承。

    法空沉吟。

    他在思索，这传承到底是什么，搜寻记忆之珠，想找到这圆盘的来历。

    如此神异的传承之法，如此异相，应该不至于默默无闻，偏偏没听到。

    那就应该是上古之法，已然绝传，被净凡和尚得到。

    眨眼功夫，已经搜遍了记忆之珠，最终找到了一个传闻，《六道轮回经》。

    这雕像很可能传承的是《六道轮回经》。

    六道轮回经是上古秘传佛法，可以在一世之内经历六道轮回，从而彻底生出解离之心，彻底解脱羁绊，斩断尘念。

    这是上古的成佛之法。

    不过对于根器的要求极高，需要上上根器，根器不利者不能入门，强行修炼会走火入魔发疯而亡。

    他双眼之间的竖瞳乃是天眼。

    佛家的神通难得，后世便根据神通的妙用，逆推创造出诸多功法来实现神通之妙用。

    六道轮回经上的天眼便类似天眼通的效果，当然，真正的威力还是要差一些，应用也有诸多限制。

    如消耗极大，如开启艰难，如修炼困难。

    但只要能练成，其成效已经足够惊人，让人不能自拔，所以是六道轮回经修炼的重点。

    法空若有所思，摇摇头，决定放弃这门佛法。

    诸多妙用，却并不适合自己，也不适合金刚寺弟子，自己的解脱之道是长生不死，而不是看破生死放下生死，所以注定是没办法练六道轮回经的。

    净凡忽然“哇”的吐出一口血，软绵绵的坐倒在地，眉心处的竖瞳仍旧模模糊糊，慢慢消散。

    法空摇头，觉得遗憾。

    看来他是很难练成天眼的。

    可能是根器不够，可能是积累不够，也可能是心太急太躁，反而影响了修炼。

    此时，净凡和尚忽然闪烁数次，回到了大严寺，来到方丈知明跟前，合什一礼：“师父。”

    “你呀……”知明和尚站在自己的方丈小院里，静静看着净凡苍白的脸，摇头道：“太急了。”

    “师父，如果不用非常手段，我们大严寺何时能成为天下名寺？”

    “你都用了什么手段？”

    “其实也没什么。”净凡和尚道：“我就是让几位王妃生病，将她们血脉里潜藏的病症激发出来，越来越重，我会一一治好她们。”

    知明和尚摇头：“太稚嫩的手段。”

    “我原本想着，她们并不会死，只是受些苦，对她们来说，受些苦更能明白世间的美好，让她们更珍惜自己的日子，治好她们之后，她们会焕然一新，也算是做好事。”

    “好事？唉——！”知明和尚叹息。

    自己还是错了。

    对他平时的教导太重于手段，太重于智巧，而疏于品性与大局，疏于养心养气。

    现在却是晚了，大祸已经铸下。

    “你可曾想过，此事如此暴露，会有如何后果？”

    “师父，我也没有杀人，也没有杀人之心，只是让她们经历一些挫折而已，待我救了她们，这些王妃必然成为我们大严寺的信众香客，大严寺一飞冲天指日可待！”

    关键还能助自己修炼六道轮回经。

    “净凡，你只想到了成功之后情形，没想过暴露，以为别人都是傻子，不会怀疑你？”

    “我用的奇功，不是武功，不会引起注意的。”净凡和尚笑道：“而且我也不是自己亲自动手，借助外力达到的目的，没人能找到我身上。”

    “太小瞧了天下英雄。”知明摇头：“如果真没人能发现你，潜龙卫是怎么找上来的？”

    净凡和尚顿时语塞。

    他挠挠光脑袋，俊朗逼人的脸上露出疑惑神色：“我也奇怪，怎么可能找到我，每个王妃我下招的方法都是别人，身份各不相同，不可能牵扯到我身上才对！”

    “永远不要小瞧朝廷，不要小瞧天下英雄。”知明叹息道：“你今天走了之后，永远不要回来，权当不是大严寺弟子。”

    他说着话，从怀里取出一封信，递给净凡和尚：“这一张度牒你带着，离开神京，去往大永吧。”

    “大永？”净凡和尚吃惊的道：“师父……”

    “留在大乾，你是逃不掉的。”知明摇头道：“为师知道你得了一些奇遇，所以修为才会如此暴涨，可奇遇毕竟不是正途，我们大严寺的佛法才是修行的根本。”

    “是，师父。”净凡轻轻点头。

    知明道：“大严寺祖上曾经出过一品，只是后来弟子不肖，没能发扬光大。”

    “师父，我知道，泰明祖师。”

    “泰明祖师并不是得了奇遇，就是苦修我们大严寺的武功与佛法，最终成就一品。”知明徐徐说道：“不要焦急，要慢慢来，凭你的资质，总能踏入一品的。”

    “师父，我想留下。”净凡终究没有收下这封信：“即使我被捉，也自有办法脱身，不能因此而连累大严寺。”

    “狂妄！”知明皱眉道：“你轻功再好，落到潜龙卫手里，直接被废了修为，还怎么逃？”

    “师父，我确实有办法。”净凡道：“我所得奇遇，即使废了修为也马上便能恢复。”

    知明盯着他看。

    净凡坦然笑道：“我不会拿自己的性命当儿戏，我还年轻，还没活够呢，不能这么寂灭，更何况，我也没犯死罪，只是伤了王妃们，没有杀人，再者说，我的本事奇异，朝廷未必用不到！”

    “唔……”知明心思微动。

    法空此时点头。

    这个净凡和尚确实不俗，在这个时候还没昏头，知道自己的优势所在。

    能无声无息令人生病，瞒得过王府护卫，这份本事确实惊人。

    至少，他知道信王爷一定很动心。

    王青山死后，楚祥一直不甘心，一直想找到收拾黄泉谷的办法，这净凡就是其中一法。

    以毒攻毒，净凡能不能灭黄泉谷？

    楚祥肯定想试一试。

    至于说王妃们被暗算，朝廷真想留下净凡，说一句只是偶然事件，并不是暗算便是。

    官字两张口，什么说都成。

    法空想了想，没有现身的意思。

    净凡下手暗算王妃们，自己却捡漏收割了原本净凡种下的果实，算是占了大便宜。

    净凡一定很恼怒，况且这一次的事，也是自己指明了他的所在位置。

    如果净凡知道了，恐怕一定会报复回来。

    这个净凡，还是要防备一下的。

    他下一刻消失，出现在了那个山洞，将那佛像收入了时轮塔内。

    下一刻，异变顿生。

    佛像身后的罗盘开始放光。

    药师佛脑后的光轮飞出一大团光，近有上万信仰之力汹涌钻进了罗盘之内。

    罗盘顿时光芒大放，脱离了佛像，缓缓浮现到了空中。

    到了空中，它开始变大，越来越大，然后开始生出丝缕慢慢垂下，最终形成一把宝幢，静静的悬在了药师佛头顶，缓慢旋转。

    药师佛像顿时显得宝相越发庄严神圣。

    而那失去了罗盘的佛像忽然化为一道光，钻进了宝幢，盘膝坐在其中一个格子里。

    宝幢外侧一共尊小佛像，每个佛像做出一种表情，钻进去的那一格佛像呈微笑状。

    周围相邻两个格子，一个是忿怒状，一个是悲痛状。

    法空油然而生悟。

    此乃轮回宝幢，身在宝幢之内，不受轮回之苦，免受天地之劫。

    而六道轮回经便是脱胎于轮回宝幢。

    法空忍不住笑了，摇摇头。

    下一刻消失，再次加到了自己的小院，细细体会着药师佛的变化。

    药师佛的诵咒速度增加了一丝。

    除此之外，好像更凝实了一分，同时，自己精神也变得坚凝几分。

    虚空胎息经大有进境，驭术篇更进一层。

    更重要的是，他明白了这轮回宝幢对自己最大的影响，往生咒！

    往生咒得轮回宝幢之助，可以轻松施展，不必再像从前一样推衍再推衍。

    现在想布置小西天极乐世界，直接便能布成，不需要小心翼翼再小心翼翼，生怕一个不好便有惊天动地的毁灭反噬之力。

