    第219章谢谢你还活着

    “我能怎么办？谢曲风这还人命关天，我得负一半的责，穆尧他估计就是想气一气我，不让我走，不至于出什么乱子，我了解他，乖着呢。”

    顾杏子：“弟弟长这样,你不在，他心情不好，就不怕被别的女人钻了空子？”

    “能钻早钻了。”沈荞西从容不迫地道。

    说实话，穆尧说分手三个字的时候沈荞西并不觉得他会分手，她慌于他心情不好。

    沈荞西希望她的尧尧宝贝一直开开心心的。

    顾杏子想起来一件有趣的事：“西崽，弟弟闹你不是一次两次了吧？你居然还能忍,换以前我在大学谈的那弟弟，你被吵的脾气比我还燥,换你家穆尧被你宠成宝贝疙瘩了。”

    她问：“如果哪一天你家弟弟跟我那个男朋友一样,狗皮膏一样粘着你，粘不住就十分钟一个电话，没接电话没回消息满世界找找，你心态还能跟现在一样？”

    沈荞西眉头亲亲一拧，倒是沉默的想了想：“只要不踩到我的底线，我愿意惯他宠他。”

    至于她的底线，沈荞西现在也不能确定她的底线在哪，她能让穆尧的刺扎多深。

    沈荞西喜欢他，对他包容度高，他闹点小情绪在她眼里反而是情趣。

    —

    患得患失，是人类的弱点。

    别以为得到的越多越安全，却发现索取的越多越不安。

    木艮被滋润过，不再回到贫瘠的状态，就像进.去过，只想埋进埋进,再融合。

    书上说如果想要知道一个女人爱你有多深，最好的方法就是冷她一段时间,从观察里可以看出来,她的心里到底有没有你的存在是不是真的像所说的那么爱你。

    所以他提出分手，试探她。

    结果他很满意，他味道依旧鲜嫩，她还舍不得放弃，穆尧睫毛轻轻煽动，又缓缓低下......

    他现在小情人的身份见不得光，对她的感情也见不得光......

    如果她愿意留着他，他就要有小情人的自觉，不吵不闹。

    可是，穆尧无法接受自己眼睁睁看着她嫁给别人，又没出息的舍不得把她关起来...

    怎么办呢，姐姐……

    好人，成全你。

    恶人，成全我。

    他在光与夜的界限上动摇。

    —

    沈荞西一下飞机马不停歇地赶去医院，找到手术室时，手术已经进行了十几个小时还没结束，她爸妈，谢曲风父母都在,担心谢老爷子身体承受不住,中午送回谢家了。

    看到沈荞西过来,谢夫人情绪受到了依托，拉着她坐在椅子上掉眼泪。

    沈荞西心里也堵得难受，解除婚约归解除婚约，她心里一直拿谢妹妹当和顾杏子一样很要好的朋友。

    “荞荞，怎么会出事……”谢夫人年到中年，平时相当精致的一个人，今天脸上格外疲惫，原本在家听见医院的消息时，穿着睡衣就跑出来了，后来是让人从家里带了件大衣给她穿好防冷。

    “呜呜，曲风开了这么多年的车，小意外都没出过，今天……听说送过来的时候脸也毁得不成样，好端端的这孩子不呆在海市，连夜回来做什么……...”谢夫人泣不成声。

    沈荞西喉咙酸涩，是她的责任，她不该刺激他。

    “伯母，你别太担心，医生还在抢救，说明还有救，他会逢凶化吉。”谢夫人手是冰的，沈荞西把自己脖子上的围巾给她戴上。

    谢夫人心头一暖，紧紧攥住沈荞西的手。

    沈荞西心头不知滋味，她从小和谢曲风一块长大，谢家人待她如亲生女儿一样，她却害他们儿子出事。

    等了半个小时，手术室门终于开了。

    医生出来后说手术很成功。

    惊天的好消息，所有人沉重了一天的情绪终于得到了解脱。

    但是，同时还有一分病危通知书。

    “手术成功和脱离危险是两个概念，这位先生身体受到了严重的碰撞，不光是心脏破裂，身体其他脏器也受到了严重的损伤，现在生命体征很脆弱，你们家属一定要做好心里准备。”

    被沈荞西扶住的谢夫人险些晕倒，靠在谢先生怀里。

    沈荞西心里更加不好受，沉甸甸如一汪苦水，说话带着颤音：“我们现在能进去看看他吗？”

    医生正要说话，中途一道铃声响起，是谢先生的手机，显示陌生电话号码。

    谢先生现在哪里心情应付，直接挂了。

    那头又立刻打过来。

    谢先生心情相当不耐地接听。

    “爸，是我……啊切……”

    谢先生还沉浸在儿子随时有生命危险的悲伤中，没反应过来：“你是谁？”

    那头：“啊切...我是你儿子谢......啊切...谢曲风啊切.....，爸，我被人抢了，你快安......啊切......安排人过来接我......”

    不仅是谢先生，其他人也玄幻了，一时间又惊又懵。

    所以，刚才做手术的谢曲风不是谢曲风？

    谢曲风发了地址过来，京城郊区略微偏僻的地方，一群人过去的路上他解释自己在海市叫了代驾回京城，在车上醉得厉害，睡着了，谁知道中途被代驾扔下了车，醒来时，手脚被绑着躺在垃圾桶里。

    幸亏被好心的清洁工阿姨捡回去了。

    至于医院这个，在送过来时，几乎面目全非，认不清原貌，身上的手机证件又都是谢曲风的。

    找到谢曲风时，他人在清洁工阿姨的炕头上，身上裹着牡丹花花印的棉被，正哆哆嗦嗦捧着杯子在喝水。

    昨晚在垃圾桶里吹了一夜的冷风，人被冻傻了，不过，人还好端端的，最激动的莫过于沈荞西。

    幸亏谢曲风没出事，不然她真不知道该怎么面对谢家了。

    沈荞西一上去就来了个熊抱，谢曲风热水全洒被子上。

    “烫烫烫烫烫烫......”

    沈荞西松开他，感激涕零：“谢谢你还活着。”

    “……”

    吹了一晚的冷风，谢曲风得了重感冒，谢先生又把他送去医院，一来一回，用了三个小时，回到京城再去医院一折腾，沈荞西回到沈家时已经是半夜一点。

    一整天奔波劳累，她累得不行，懒得洗澡，卸完妆后把自己扔床上，闭了闭眼，又睁开。

    她想穆尧了。

    才分开半天，想得不行。

    沈荞西打开手机，很好，干净得很，没有电话也没有消息。

    估计还在生气。

    沈荞西叹了口气，想发消息的但是估计穆尧已经睡着了，就没打扰他。

    ?  ?谢谢baby打赏，谢谢月票，谢谢推荐票，谢谢豆豆～

    ?      在努力日六的路上！

    ?  

    ????  

    (本章完)

