    等到机械臂被放进太空环境模拟器中，接通各项检测器后。对于机械臂的检测正式开始。

    随着太空环境模拟器开始运转，观测室的计算机开始收集数据，而高天则在总控室操控着机械臂在模拟器里面进行作业。

    整场测试持续了近二十个小时，最后以机械臂停机宣告结束。

    从总控室出来，高天将所有人集合在一起开会。

    “张俊，你在观测室收集的数据给大家发一份，我们一起看看还有哪些问题。”

    等到张俊将收集到的数据发在几人的平板电脑上，众人都埋头看了起来。高天一边看着平板电脑上的数据一边和脑内世界做模拟得出的结果相比较发现，脑内世界得出的成果和现实世界还是有出入的。

    这说明脑内世界与现实世界还是有较大的差距的。这一面是高天获得的现实世界数据还不够详细，一方面是高天自己的思维限制了脑内世界的演化。

    等大家将所有数据看完之后，高天抬头说道。

    “大家应该也都把数据看完了，有什么针对现有问题的想法可以说出来，大家互相讨论一下。”

    等了几分钟看没人出声，高天只好自己开个头。

    “这次在模拟器上我们的机械臂表现的其实还可以，在太空中能够让机械臂连续工作二十个小时的机会不是太多。我们的机械臂在极端环境下坚持了二十个小时才停机已经可以说的上优秀了。”

    看几人的情绪有所好转，高天接着说道。

    “当然了，这次测试暴露出的问题也不少，抗干扰问题是需要我们第一时间去解决的。后面还有联动装置的问题，极端环境下作业精度的问题。不过我们后续还有时间继续改进。现在我们大家先讨论一下抗干扰的问题。”

    等高天说完之后，布克紧接着说道。

    “我有一点不成熟的想法和大家分享一下。抗干扰方法有很多，高天在软件编写时已经将软件的抗干扰作用发挥到了最大。接下来就是硬件方面。使用隔离法对我们的项目来说不太现实，这会增加我们机械臂的自重，我们能够使用的重量配额已经是固定的了。如何在有限的重量中实现抗干扰我觉得只有采用滤波这一种方法。”

    “可是加装滤波装置也会增加机械臂的自重啊？”

    “滤波装置的重量相比隔离法来说会轻很多，我们现在只能两权相害取其轻了。”

    “那为什么不采用屏蔽法呢。卫星本来就有屏蔽器啊。”

    “我们的机械臂最长达到了十六米，卫星上的屏蔽器没办法提供足够的屏蔽效果。而在机械臂上加装屏蔽器重量还会更大。”

    对于如何抗干扰的争论持续了一下下午。几人连续工作了一天也都累的不行，于是吃过晚饭高天就让他们去休息了。

    第二天早上，高天一行人带上了机械臂就踏上了回学校的火车。在火车上争论还是么有结束，只不过这次不再是争论采用哪种方法。而是如何用最少的滤波装置达到最好的效果。

    昨天在结束前高天通过大脑的模拟最终拍板确定了抗干扰的主要方式，之所以让大家讨论一下午是他不希望其他人失去独立思考的能力。现在方式确定，高天就准备再次启动开挂模式。

    这次在卫星制造基地高天通过对环境模拟器的观察已经在脑海中模拟出了同样的功能。一晚上的时间他对机械臂进行优化，然后测试，再优化，再测试。就这样重复了几万遍。现在高天的脑海中已经有了最优解。

    当然了，因为挂开的有些大，高天暂时还没有全部说出来。不过等到众人回到学校之后却陡然发觉，只要遇到困难他总是能第一时间提出解决思路。

    就在高天在学校实验室指导着一群人对机械臂进行改进的时候说明会开始了。

    这次的说明会在学校的礼堂举办，流程和之前侯老师对接的一样，首先是主持人进行开场仪式。

    “尊敬的各位来宾，大家早上好。今天是我校高天同学就解开杨-米尔斯李理论召开说明会的时间。....”

    在经过漫长的开场仪式后，终于到了主持人开始呼唤高天上台对集体过程进行说明。

    “大家早上好啊。现在台下坐着我的校领导，老师，和各位数学界，物理界的前辈们，让我上台来进行说明说实话我还真有点紧张。不过我相信如果我说的不好各位长辈们也不会和我这么一个小孩子计较的。”

    高天的开场白引得台下的大佬们纷纷发出了善意的笑声。高天见此等到笑声停止继续说道。

    “量子物理的定律是以经典牛顿定律对宏观世界的方式对基本粒子世界成立的。大约半个世纪前，杨振宁与米尔斯发现，量子物理揭示了在基本粒子物理与集合对象数学关系。”

    “宇宙的本质真空零（0）是个能级，是能级就有能量，是能量就有辐射，是辐射就有速度。对于真空激发，一定存在一个质量缺口，即存在一个非0的最小能级。爱因斯坦的质能方程式已经揭示了一定会存在一个非零的能级。这是世界形成的前提。”

    “关于存在性与质量缺口这个预言，在全世界的高能实验中已经得到了证实。只是它在数学上没有严格的已经的解。而我创造了一种新的几何算法，即Y=km2≠k(m)2。”

    高天将自己提前做好的ppt投射在幕布上，而等高天的方程式展现出来之后，礼堂中响起了笔尖触碰纸面的沙沙声。台下有人恍然大悟，有人冥思苦想。等到大多数人抬起头来的时候高天继续说道。

    “存在性与质量缺口问题在转换到维度这一理论中就可以用我上面给出的方程式进行验算。它既是非零，却又是零。我们通过杨-米尔斯的猜想可以得出在宇宙中，维度之间不可跨越，但可以窥探。”

    ......

    高天的讲解持续了整整四个小时。等讲到最后除了前排的几个大佬还能跟上节奏之外其他人都已经开始有些蒙圈。为了验算方程式整整用去了四块白板才将完整的阶梯过程写出。

    “谢谢大家前来参加我的说明会，以上就是我对杨-米尔斯的全部解答过程。欢迎各位对我的解答过程提出建议。我的说明到此为止，下面是各位的提问时间。”

    等高天说完话，前排的一位米国数学家站了起来说道。

    “你对量子物理方面的解答和现在所观测到的量子物理现象有所出入。请问你是怎么通过维度计算的方式解决量子纠缠现象的。”

    “量子物理作为近代最热门的物理研究方向，其对微观世界的解读可以说颠覆了很多的物理定律。但是如果带入希尔伯特公式来思考，就会发现量子领域其实和宏观领域密不可分。”

    “通过计算可以得出m=?hp?。带入的量子数据不同所得出的结论也有差别。但是它们之间的差别都没有超过杨-米尔斯猜想的范畴。”

    .....

    高天在为众人解答疑惑的时候时间又过去了一个小时。等到最后一个问题解答完时间已经到了下午两点。在高天下台后主持人上台宣布说明会结束。来宾们纷纷离场。而在礼堂门口还有高天解答杨-米尔斯猜想的纸质版论文。

    离开礼堂后高天被系主任拉住参加宴会，尽管很不情愿可是高天实在不好驳了母校的面子只好随着系主任参加。

