    选了几个销量好综合信用高的店铺，孙杰点开了客服。

    询问了一下发货时间、设备相关等事后，就下了单。

    为了防止出现不可预料的意外，孙杰一次性买了好几个。

    基本上都是柴油动力的打井机，林林总总加起来一共将近十套。

    孙杰购买的这些打井机，体积都不是很大，主体没有多大，也就是半个轿车那么大小。

    更多的便是打井机上面的配套材料，钻井的钻头，后面的连接杆等东西。

    又不是打油田，普通水井的打井机，确实没多大。

    平均下来，一套设备差不多才一万七八左右，孙杰现在完全买的起。

    本来想买几个抽水泵，转念一想便放弃了，明朝那个地方又没有电力，买了也没用。

    没有稳定的发电站，用柴油机发电，只是一句想当然的空话，每天都要搞柴油，耽搁时间，浪费功夫。

    又在购物网站上搜了一下“老式手动压水泵”，以前，在自来水没有通到农村的时候，村里面基本上都是这种压水泵。

    这种压水泵，效率远远比不上电动自吸泵，但结构简单实用可靠，再加上不用电力，成为那个时代农村的标配。

    把这个东西应用到明末，最好不过。

    好在购物网站很给力，卖这种泵的商家琳琅满目。

    孙杰挑选了几个销量高评价高的商铺，询问了一些注意事项后，又买了十来个。

    十来个手动压水泵肯定不够，但这东西也不是什么珍奇玩意，以后再买也行。

    下了单，付了钱，孙杰走出了超市，关上了大门。

    在市场上转悠了一下，买了一些补品。

    只是临时决定，所以只能暂时在市场上买一些这种烂大街的补品，等以后手头时间充裕了，在明末那边转悠转悠，看看能不能买到什么百年老山参之类的好东西。

    孙杰的老家离市里不远，大概也就是三四个小时的车程。

    开着自己的皮卡车，车厢当中放着采买的那些补品，一脚油门出了市里。

    在市里浪费了不少时间，红绿灯数量比较多，出了城区，速度一下子就快了。

    红绿灯减少，道路开始宽阔，街道上的车流量也比不上市区。

    皮卡车行驶在柏油路上，因为不是高速，所以速度并没有多么快。

    道路两旁的那些民居从车窗掠过，孙杰距离老家越来越近了。

    太阳终于落下了西山，孙杰驶入了水泥路小道。

    走进水泥路小道，距离家就更近了。

    路上时不时能遇见几辆通村客车，看到这种车辆，就证明快到家了。

    拐了几个弯儿，走过几个引黄渠，孙杰停在了一处带着院子的平房前。

    家，到了。

    刚一下车，迎面看到了不远处从地里回来的老爸。

    连忙跑了过去，只是，老爸还没有注意到他，扛着锄头自顾自的往前走。

    没想到自己的儿子这个时候会回来，提前也没个电话啥的。

    孙杰站在老爸面前，喊道：“爸，没看到我？”

    这么一喊，孙爸孙国营才反应过来。

    止住脚步，身子顿了一下，一脸惊讶的看着孙杰。

    惊讶没有持续多久，笑容很快浮现在脸上。

    眼睛当中满是亮光，又笑又骂：“你个兔崽子，什么时候回来的？之前怎么不打个电话？这一惊一乍的？

    见你妈了没？你妈前几天还一直在叨叨，说给你打个电话，看你什么时候回来，昨天正说这话呢，没想到你今天就回来了！”

    孙杰从孙国营的手中接过锄头，笑道：“我刚到家，还没有进去呢就看到你了。

    这几天在市里比较闲，也没有什么事，所以就回来看看！”

    “那你之前怎么不打个电话？一惊一乍的！”孙国营笑骂道。

    “嗐，我这是临时起意，所以就没提前打电话。再说了，我这不是回来了吗？”孙杰大大咧咧的打着哈哈。

    “行了行了，不说这话了，先回去再说！”

    孙国营推开大门，带着孙杰走了进去。

    孙杰随手将手中的锄头靠在院子的墙壁上，跟着老爸往里屋走去。

    “老婆子，你儿回来了！”

    孙国营走在院子里一声大喊，四邻八舍都能听到。

    “我儿回来了？”

    声音落下不久，孙杰的老妈赵雅香系着围裙，手上还带着面粉，急匆匆的跑了出来。

    看着跟在孙国营身后的孙杰，赵雅香立马眉开眼笑。

    眼角上扬，小跑着出来，笑脸盈盈的道：“你这孩子，回来咋不提前打个电话，真是的，快进来！”

    赵雅香把手上的面粉在围裙上蹭了蹭，连忙掀起门帘。

    “我来吧，您怎么老这样，做儿子的怎么还能让老妈掀门帘呢？”孙杰急忙掀开门帘，假意埋怨。

    “嘿，你这话说的，你是我的儿，我掀门帘怎么了？天经地义！”赵雅香反驳，眼睛里满是宠溺。

    不管什么时候，孩子永远都是父母眼中的宝。

    走进客厅，赵雅香看向孙杰，忙道：“你们爷俩先坐着说说话，我去做饭。本来想着随便煮点面条，现在得重新换一个。”

    “妈，面条就行，你儿在外面成天大鱼大肉，早都吃腻了，现在吃点手擀面就行！早就惦记这口了，馋好久了！”

    孙杰急忙追到厨房，站在门口，笑嘻嘻的说道。

    赵雅香笑道：“真的？哪有人还嫌弃大鱼大肉？再说了，你这话我咋不相信！”

    “这有啥不相信的，你儿发财了，之前不是还给您二老转了钱吗？有钱了，吃点大鱼大肉刚好合适！”孙杰笑嘻嘻的说道。

    听到这里，赵雅香脸上的笑容忽然消失，一脸严肃的说道：“你老实告诉我，你那钱是怎么来的？

    我听说你盘下来的那个超市，临近的那个学校搬迁了，一下子没了人，你怎么赚的钱？

    我还听你二叔二婶他们说，你欠他们的钱也全部还上了？这可不少啊，再加上你给我们的钱，你老实交代，这钱是从哪里来的？

    人穷点没啥，时运不济，这一辈子总要倒倒霉吃吃亏，只要走正道，只要行得正，坐得直，就算穷，别人也挑不出什么毛病来。

    你可不能因为钱走那些歪门邪路，我和你爸宁可你穷一点，也不希望你干那些行当。”

    “我怎么可能会干那种行当呢？我是啥人您还不了解吗？就我那胆量，也不是走歪门邪道的人啊！

    至于我那钱是怎么来的，这是你儿运气好，之前花了几百块钱买了一个工艺品，没想到是一个古董，你儿转手一卖，一下子赚了不少钱！”孙杰拍着自己的胸膛，信誓旦旦的说道。

    赵雅香并不完全相信孙杰这些说辞，这种天上掉馅饼的事怎么可能如此轻易遇见？

    几番追问，孙杰都是同样的说辞，只好相信。

    但也不停的告诫孙杰要走正道，不要干那些歪门邪道的事情。

    孙杰连连点头，连连保证。

    回到客厅，和自己的老爸说了一会儿话，便将自己买的那些补品从车上卸下，搬了回来。

    这些东西数量可不少，零七八碎的一大堆。

    孙国营看着堆在客厅里面的这些东西，连连说太可惜了。

    老一辈的人都是这种想法，自己还活得好好的，有吃有喝，吃穿不愁，买这些东西干什么？攒到那里比什么都强，白白买这些东西，也只是白白浪费钱。

    孙杰能有什么办法？只能听着孙国营的数落。

    饭很快做好了，热气腾腾的手擀面泼上一层油泼辣椒，再配上大蒜，那叫一个美！

    孙杰坐在客厅里，吃的稀里糊涂，舒服满足。

    两碗面下肚，身上的疲倦逐渐舒缓。

    打了一个嗝，再喝了半碗面汤，长长的出了一口气。

    “舒服啊！还得是我妈！”孙杰躺在客厅那有些破旧的沙发上，一脸惬意的伸了伸拦腰。

    什么是幸福？此时此刻，就是陪着老爸吃一碗老妈做的手擀面。

    躺在沙发上，没个人形，就像是一个瘫子一样。

    老爸说了几声，孙杰只是哦了一声，然后随便动了动。

    这么多年都是这么过来的，老爸要是不说，孙杰还真有些不太适应。

    赵雅香收拾完碗筷，一家三口坐在客厅里，唠着家常。

    说着说着，就说到了孙杰的婚姻大事上。

    “你也二十好几了，最近都没啥动静？你那个小学同学，都有二胎了！”

    “可不是咋的，咱们村，和他一起长大的，基本上都结婚了，现在只剩下他一个！”

    “眼光不要太高，不要光看脸，要看能不能过日子，能过日子才是福气。”

    “就是就是，做人不能好高骛远，要脚踏实地！”

    老爸老妈一唱一和，展开了一场催婚大戏。

    孙杰支支吾吾，不知如何回答。

    难不成告诉他们，你儿出息了，能穿越明末和现代，现在正准备打算称王称霸，干的是翻天覆地的大事，岂能被儿女情长所困？

    这话要是出口，爸妈只会以为他在说胡话。

    “那啥，我二叔他们怎么样？”孙杰急忙打岔，声音都大了几分。

    孙国营道：“还那样，你二叔本来说要换车，但你弟今年大学毕业，估计一时半会也不会换车了。大概率会攒着，帮你弟搞一套房子的首付。

    现在这世道，没车没房，谁家姑娘会跟你？不过，你也不用担心，你爸妈没啥本事，可也给你攒了不少钱，你上次给的钱，我是一分没花。加上我和你妈这么多年攒的，虽然够不上全款，但付一个首付还是绰绰有余的！

    对了，你那车贷还的怎么样了？这东西可不能有差啊，以后会影响到房贷的！”

    孙杰急忙说道：“别，千万别。你们两个别管我，那些钱是你们的养老钱，我不能动，我自己的事我自己想办法。

    车贷您二老就不用管了，我已经解决了。钱的事，不用再操心了。”

    赵雅香一下子就急了，“你这孩子，什么你自己的事你自己想办法。你有爸妈，又不是孤儿，我们帮你天经地义，以后不准再说这种话了！”

    孙杰一时无语凝噎，只觉得胸口有什么堵着。

    “不说这些了，家里庄稼怎么样？还行吧？”

    孙杰急忙重新换了一个话题。

    孙国营随口说道：“还行吧，土豆前些天才种下，今年雨水应该没啥问题，应该差不多。

    麦子再有一两个月就能收了，今年也没啥大风大雨，还不错！”

    土豆一般是在春秋两季耕种，大部分情况下，春季选择三四月份，秋季选择九十月份进行种植。

    这两个时间段的环境气候非常适合土豆发芽生根，但不同地区的环境气候不同，耕种时间也有差异。

    西北地区，基本上就是在四五月份进行耕种。

    如今是五月中上旬，刚好是土豆耕种的时间。

    孙杰眼睛一亮，不着痕迹的道：“土豆种起来难不难？我好久都没上过地了，也不知道土豆怎么种起来更好！”

    虽然是地地道道土生土长的农村人，但土豆脱毒、催芽等事都是孙国营亲自操办，孙杰自然不清楚土豆耕种的条条框框，只是知道一个大概。

    “种土豆这有啥难的？无非就是脱毒、催芽啥的，你爸我种了这么多年土豆，不是给你吹，闭着眼睛都能弄好！”孙国营一脸自信的说道。

    这倒是实话，和土地打了半辈子交道，孙国营在种地上，可是一把好手。

    接下来的时间，孙杰旁敲侧击，不断的从自己老爸嘴里套话。

    但时间有限，能套出来的不多。

    时间一分一秒的过去，转眼已经是十一二点了。

    回到自己的房子，孙杰趁着记忆，将老爸说的那些要点全部记录下来。

    光这么一点可不行，第二天早上天刚亮，孙杰就跟着老爸去了地里。

    一边做着农活，一边和自己老爸聊天，旁敲侧击的打听。

    孙杰上学这么多年，从上初中开始，老爸老妈就不让他干农活了，要以学业为主。

    很多年没接触过农活，很多事情都忘的差不多了，自然要花费一些时间熟悉。

    接下来的几天，孙杰白天旁敲侧击的询问，晚上记录整理。

    如果不是包裹到达的信息到来，孙杰还要再多留几天。

    打井机和压水泵差不多都到位了，也是时候弄到明末去了。

    简单的收拾了一下，留了一些钱，准备离开。

    临走时，说出钱把家里翻新一下，可被老爸老妈拒绝。

    按他们说的那些话来看，就是“整个天底下除了爸妈之外，没人盼着你好，家里修的太好，会被人眼红”，“爸妈年龄大了，住的再好也没啥用”，“钱省着点花，以后结婚了有的是花钱的地方，我们年纪大了，花了也是白花。”

    平平常常的一些话，惹的孙杰心里满不是滋味。

