
　　砰

　　声势骇人的技能轰然而去，却并未撞开地宫的顶部。

　　天麟闪电狼被迫回退，其他异兽也是脸色陡然变得沉重。

　　陆涛见状，轻鸣了一声，看着笑天和火雀道：“知道这是什么吗？这就是传说中的以头抢地尔。”

　　“一顿操作猛如虎，一看顶部还如初。”

　　哈哈

　　笑天和火雀直接笑惨了。

　　陆涛没有压低声音，天麟闪电狼的手下自然也听到了，顿时把它们气得不轻，一个个龇牙咧嘴，可偏偏又无法发作。

　　这要是发作了，不就是变相打自己头儿的脸吗？

　　“我就不信破不开！”

　　天麟闪电狼恼羞成怒，又是一声怒吼，三阶威压猛然扩散，自身化作一道弧光冲了出去。

　　“天狼破！”

　　它双掌合握，雷霆涛涛，一股股阴风刮起。

　　那巨大的双爪一起拍下。

　　砰

　　地宫顶部，当场被它拍出了一个口子！

　　“头儿威武！”

　　“头儿无敌！”

　　……

　　众异兽见状，顿时欢呼雀跃了起来，之前那嚣张神色再次浮现，耀武扬威地看着陆涛，眼中满是挑衅。

　　陆涛的眼神微微一凝。

　　盾甲雷风钻、天狼破……

　　这就出了两个技能了是吧？

　　洞察功能看不到天麟闪电狼的全部技能，不过现在也看到了。

　　等我把你的技能摸清了，看我怎么秀你。

　　“将这个口子撕开，我们一起进去！”

　　天麟闪电狼退了回来，示意地幽玄蛇带着兄弟们去将地宫打开。

　　“是！”

　　地幽玄蛇高兴地吐着蛇信，带着其他的异兽冲了上去。

　　它们异兽众多，随便发力，那口子便四分五裂。

　　哗啦啦

　　尘土掉落，石块崩碎，地宫顶部大开。

　　“走！”

　　天麟闪电狼看着入口，眼底闪过一抹炙热的贪婪神色，再次背着狼孩上路。

　　地幽玄蛇看了陆涛一样，带着其他异兽一窝蜂冲了进去。

　　“我们也走。”陆涛神色一凛，带着笑天和火雀紧随其后。

　　“叮！宿主周遭的灵气正在变得浓郁！”

　　一入洞口来到地宫之中，什么都还没有看清楚，陆涛就接到了系统的提示音。

　　灵气又变得浓郁了！

　　“这里面的灵气，为什么这么浓郁？”

　　笑天和火雀也发现了不对劲。

　　“这液体的味道……是液化灵髓？！”

　　笑天的眼睛盯着鼻翼，俨然变成了斗鸡眼，它那鼻子上方瞬间凝聚出来大滴大滴的液体。

　　“液化灵髓？！”

　　陆涛和天麟闪电狼等异兽同时大惊。

　　火雀飞过去，用翅膀沾染一点放到自己鼻翼之前闻了闻，也是大惊失色。

　　“真的液化灵髓，而且……而且似乎是这空气里的灵气瞬间液化而成的！”

　　哗

　　天麟闪电狼的手下们暴动了。

　　“能够瞬间液化成为灵髓的灵气，那该有多浓郁啊！”

　　“这地宫里面到底有着什么天材地宝，竟然能够有这么浓郁的灵气！”

　　“赶快找，肯定是什么不得了的天材地宝，全是我们的！”

　　……

　　地幽玄蛇一声令下，异兽们已然四散开来，如无头苍蝇般乱窜了起来。

　　“山雀老弟，剩下的就各凭本事了嗷。”

　　天麟闪电狼提醒了陆涛一声，也是四爪裂地，化作一道闪电冲向了地宫深处。

　　“老大，怎么搞，等你发话！”

　　笑天和火雀就没有那么鲁莽了，静静地站在陆涛的身边等待指示。

　　陆涛没有说话，只是抬起头来好好地观察着这地宫。

　　地宫里面相当宽阔，里面四通八达，有好多路口，似乎延伸向更深处。

　　除了那些支撑着穹顶的岩石大柱之外，倒也再没有其他的东西。

　　这地宫就只有顶部像是宫殿，里面的布局和构造完全就不像宫殿，反倒像是一个洞的内部……

　　这里，与其说是宫殿，不如说就是个洞穴，只不过顶部特殊了一点而已。

　　洞穴的地下，还有洞穴。

　　妙啊……

　　洞中洞。

　　禁止套娃！

　　“笑天开启寻觅技能，那些低等一点的天材地宝就不要了，咱们都是上流异兽，只收上档次的天材地宝。”

　　陆涛心中已定下了计划，交待了笑天之后。

　　他拿出了三瓶液化灵髓。

　　“小火、笑天，喝，将里面的灵髓都喝掉，然后再用这瓶子收集地宫里的灵髓。”

　　蚊子腿再小也是肉。

　　这地宫的灵气竟然能够液化，那就不要浪费，全给它收集起来。

　　“好！”

　　火雀和笑天接住他丢来的灵髓就往嘴里灌。

　　吨吨吨

　　笑天直接一口喝完，“液化灵髓，整这高，无情哈拉少，嗝……爽！”

　　这傻狗应该又要突破了！

　　陆涛看着笑天那满面红光的样子，顿时心中一喜。

　　咕噜咕噜

　　陆涛也往自己肚子里灌了一瓶，准备喝完就开始探索这座地宫。

　　“叮！宿主吞食了大量液化灵髓，进化点5000！”

　　“叮！由于母气兜的作用，宿主的至宝灵雀锤从宿主身上汲取了足够的天地灵气，已完成自我进化！”

　　“叮！宿主的至宝灵雀锤当前品级：下等地兵！”

　　灵雀锤自从带在身上以来，一直都在吸收自己的进化点。

　　转眼间，自己的境界已经提升了几个台阶，可灵雀锤却始终没有半点响动。

　　现在，它终于升级了！

　　从人兵蜕变到地兵，会有怎样的改变？

　　人兵是人类制造兵器中的至强者。

　　而地兵则是天地灵气雕琢出来的神兵，可借天地之力。

　　灵雀锤升级为地兵，应当也具备了借用某种天地力量的能力！

　　陆涛将灵雀锤吐了出来，定眼细看。

　　“叮！宿主的至宝灵雀锤已达到下等地兵等级！”

　　“叮！宿主的至宝灵雀锤已经变为地裂玄冥锤！”

　　名字都变了！

　　地裂玄冥锤：未知材质造就的锤子，可以灵气驾驭使其变大变小，据传是因为某大能用以劈开一座山而得名，后经陆涛宿主使用秘法锻造而成现在模样。

　　等级：下等地兵

　　技能：叠轰、借力、裂地

　　扫了一眼技能。

　　前两个技能并没有什么改变的地方，关键应该是在后面那个裂地了。

　　裂地：地裂玄冥锤能借用大地力量，将一定面积的土地劈开。

　　真就裂开大地了呗！

　　陆涛惊了。

　　虽然看上去除了裂地没有什么其他的功效了。

　　但这已经很牛掰了！

　　想想现在就是在大地下的地宫里，有这一手裂地，肯定会起奇效！23sK.com

　　再看看锤子本身，体积完全大了一倍，上面的鸟翼纹路更是闪烁起了若隐若现的光芒。

　　我有一种预感，这锤子肯定不是凡物，以后成长到上等地兵，乃至于天兵时，一定是一尊神兵！

　　陆涛小心翼翼地将地裂玄冥锤给吞了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第86章 裂开大地免费阅读。https://xs.23sk.com 