    卢文才脸上，青一块紫一块，很是难看，现在他们的人，还在将东西装船，兄弟们拖家带口，将老弱妇孺全部上船，恐怕已经是下半夜的事情了。

    如果，此时，王朴大军真的杀来，后果，不堪设想。

    他对自己的实力，还是明白的。

    对付通州卫、定边卫那样的卫所兵，还能抗衡一下，对付那些在边关喝过达子血的精锐来说，不说取胜，恐怕全身而退都难。

    不过，很快，他就否决了这一想法，再次笑道：“郑老板的话，虽然不无道理，但也不用编这种谎话来吓唬兄弟。”

    “我卢文才，虽然起事时间不长，但底下三千弟兄，都深通水性，通州河上，还没人能够阻挡我们，就算王朴亲率大军前来，他那些旱鸭子，还能奈何我们不成。”

    郑楚的名字，他早有耳闻。

    听说，此人身后还有大靠山，在海上还有船队。

    如果不是通州河道拥挤，恐怕也不会用到自己的船了。

    甚至，有段时间，他派人去了京城送信，想投靠他。

    只是，一时间，没能接上线，这事也就耽搁下来了。

    但是现在，他觉得，郑楚肯定编出了谎话，想让他妥协的。

    这时候，外面传来了很重的脚步声。

    杨浩一袭铠甲，手握战枪，大马金刀的走了进来，身上甲片沙沙作响。

    在他身后半步，跟着玲珑妙曼的身影。

    杨铁男一身青衣，头上扎着红色头巾，目光冰寒，腰间挂这一把短刀，手中却也和杨浩一样，握着一支长枪，枪头红樱晃动，很是鲜艳。

    不过，很快，她竟然浑身一愣，没想到，郑楚也在。

    郑楚在她进来时，就注意到了她，心里早有准备，不过看到她这身打扮时，还是有些惊叹。

    谁能想到，当日那个面黄肌瘦的病态小妹，竟然是卢文才手下先先锋官。

    当日，也仅仅是惊讶而已，很快他笑颜舒展开来：“这不是去通州寻亲的杨家小妹吗，怎的，摇身一变，成了卢兄弟手下大将了。”

    杨铁男心中一愣，虽然早有准备，却没想到，郑楚会说得这么直接，弄得她一脸尴尬，只能佯装一笑：

    “原来郑老板也在，那日之事，小妹也是迫于无奈，在此给您赔罪了，想来，郑老板，也不会为了那点小事，跟奴家计较吧！”

    前些日子，她混入大同军，郑楚好歹对她颇为照顾。

    虽然，那几天，自己只是在演戏，却也是得了人家的好处。

    本来，在汤里面下药，就不地道，现在被人当面拆穿，就更尴尬了。

    郑楚冷冷笑道：“想来，如此下作的手段，只有姑娘能干得出来了，郑某就算想要计较，恐怕也计较不上了。”

    几句话，推得干干净净的，倒是让郑楚对她有些刮目相看了。

    杨铁男不想多解释，只是以笑容礼貌应付，倒是让郑楚不好再问。

    杨浩进来也用带着几分敌意的目光，看了郑楚一眼，随后，凑到卢文才耳畔，轻言细语。

    顷刻间，卢文才脸色大变。

    只不过，郑楚却知道，杨浩进来是告诉他，大寨外，已经布满了官军。

    只是，卢文才并不知道，郑楚可是懂唇语的。

    杨浩一字一句，皆被他窥视的一干二净。

    就在卢文才揪心之时，郑楚再次大笑：“卢兄弟，现在知道，郑某没有骗你了，王朴大军，就在外面。”

    “而且，哪怕是你们突破了大同军阻扰，也到不了白洋淀，因为，路上早已被东江水师的战船封锁。”

    “啊！”

    卢文才听着心惊胆战，浑身颤动：“你，你说的是真的，东江水师，进入运河了？”

    此时，卢文才已吓出了一身冷汗。

    如果和大同军正面干，他必败无疑。

    即便是侥幸带着人，撤离杨村水寨，东江水师可不是好惹的。

    别看卢文才手里，也有百多艘船，可都是一些渔船和小型货船。

    运运粮食，送送货还凑合，遇到东江水师，那些大炮舰，他们必死无疑。

    一时间，竟然没了主意。

    “哼，大同军来了又如何，大不了和他们决一雌雄，想要拦住我们，也得问问某手中的长枪答不答应。”

    杨浩可不信这一套，此时，他在军中地位越来越稳固，赫然已坐上了第三把交椅，只等卢文才点头了这时候，正是他表现的好机会。

    “想必这位就是号称，小李广的杨先锋吧！”郑楚目光凛冽的看了他一眼，并没有放在心上。

    杨浩那天和罗炎交手，枪法虽然不错，实在差点火候。

    要知道，罗炎也不过是王朴家丁营中底层小头目，虽然和达子干过仗，却也只是众多家丁中的一员。

    杨浩那边虽然赢了，却只是险胜，如果不是最后一招回马枪，真刀真枪的干下去，只怕鹿死谁手，还不知道呢。

    可以想象，大同军中，很一般的本事，到了卢文才这边，却成了擎天一柱，这实力差距，可想而知。

    “不错，正是本先锋，你可是郑楚，看在你一路上，对舍妹有过照顾的份上，今天，本先锋不和你计较了！”杨浩目光冰寒，充满着敌意，说话时，还特意抖了抖手里的长枪。

    “杨先锋，不可无理！郑老板可是本帅的朋友。”卢文才适才从刚才的惊慌中，回过神来，连忙制止了杨浩的行为。

    随后，目光放到郑楚这边：“呵呵，郑老板，这位杨兄弟，除了脾气差一点外，也没有恶意，请多多包涵。”

    不介意是假，郑楚却记得自己来这的目地，这一会，也不再拐弯抹角了：“卢兄弟，现在的局面，你也看到了。”

    “说实话，你们现在面临两个选择，一是鱼死网破，侥幸摆脱大同军后，南下，再和东江水师厮杀一场。”

    “如果还能活着，或许也能够抵达白洋淀，只是，那个时候，你这几千人，还能剩下多少，想必，你心中自有一本账了。”

    卢文才心惊肉跳，轻轻吐出一口浊气，淡淡的问道：“那，第二条路呢？”

    “投靠大同军，接受招安！”郑楚不急不缓的站起来，淡淡说道。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

