    第45章咱俩的秘密

    夏青在如意楼里刚刚坐下，坐在不远处桌子的户部尚书嫡女沈紫萍就朝她冲了过来，言语中更是对夏青的不满。

    “谢公子愿赌服输，是个令人敬佩的人，可夏青不知道沈小姐是以什么样的身份站在这儿指责我？”

    夏青连眼皮都没抬，冷冷的说到，把想要兴师问罪的沈紫萍说的脸色一阵红一阵白。

    她心仪谢策之，可是家里曾派人去谢府求亲，被谢侯爷婉拒了。

    虽说她还没有死心，但是对于整个尚书府和沈家来说，她都不可能再嫁给谢策之了。

    只是虽然与君无缘，沈紫萍在听说谢策之去了北寒极地之后，心里还是控制不住担心，心里也暗自埋怨过夏青许多次。

    这回在如意楼相遇，沈紫萍也就没忍住自己的心思，冲动行事了。

    “不过是一场比试，夏小青竟然提出那么苛刻的条件，就不考虑外人怎么想你，会给自己留下什么样的名声吗？”

    “我的事儿，无需沈小姐费心。”

    夏青伸手做了一个“请”的动作，逐客之意不能再明显了。

    沈紫萍甩着手帕下了楼，直到坐在轿子里还在想刚刚夏青的态度，最后咬了咬牙：

    不过是一个在京城没有根基和靠山的孤女，竟然还这么大言不惭的和自己说话，如果不给夏青点教训，让别人知道了，她沈紫萍以后还怎么在京城混。

    夏青并不知道因为自己这句话，沈紫萍就记恨上了自己，或者说夏青的确没把沈紫萍当回事。

    …………

    “夏青，拿命来！”

    夏青前脚刚迈进伯温书院的大门，就听见这声怒吼，她太想骂街了！

    只见一支箭直直的朝自己袭来，夏青赶紧侧身闪过，堪堪躲过了箭支，想要骂的话却没有忘了说出口。

    “顾屿，你是不是有病？大早上就打打杀杀的，我要是躲不过去，你准备怎么偿命？”

    夏青想知道自己到底哪里得罪顾屿了，平时对自己态度还算不错的顾屿，今天竟然直接射箭而来，这不是要自己的命，又是干什么呢？

    “我还真没看出来，夏青你身手不错啊，什么时候学的武，哪个师父教的？”

    顾屿扔下弓箭，就朝夏青跑了过来，他刚刚也只是想要测试一下，箭术能赢过谢策之的人，要是一点武功底子都没有，他是有点不相信的。

    结果，这么一测试，不就测试出结果了嘛。

    “你能不能把你的嘴闭上，知道的越多死的越快，不知道吗？”

    夏青看了一眼四周，好在自己来的晚了一些，大部分人都已经进了学堂，现在外面基本上是没有人的，也没人听见她和顾屿说话。

    学武这件事，夏青还不想公之于众，顾屿没有遮拦的这么一说，差点几句让自己露馅了。

    夏青突然觉得顾屿脑子多少是有点问题的，以后还是少跟他玩比较好，不然哪天自己怎么被顾屿卖了可能都不知道。

    “那你告诉我，是哪个师父教你武功的？能不能让他也教教我？”

    虽说顾屿武功不太好，有一颗火热的习武之心，对武艺有着异样的执着。尤其是在见识到谢策之的武功之后，顾屿已经产生一种一样的执著，发誓要学天下最好的武功，然后打败谢策之。

    “有机会，我介绍你们认识，但是你千万不要再说我会武了，行吗？”

    顾屿性格单纯，没有经历过夏青的生活，但是也从夏青谨慎的态度中看出她的想法，也知道自己刚刚的话确实有些不妥。

    不好意思的挠了挠头，“刚刚是我冲动了，以后我肯定不说，这是咱俩之间的秘密，谢哥我都不告诉他。”

    顾屿单手指天，一副发誓的样子。

    夏青倒也没有阻止，反正他告不告诉谢策之，影响不大。

    “你们俩还站在这儿干什么？知不知道马上上课了？”

    宋毅拿着书本，站在回廊下，看着大门口的夏青和顾屿，忍不住皱着眉。

    两个人被宋毅这么一吼，啥也不说了，溜溜的进了学堂，准备上课。

    进了学堂之后，夏青发现大家看她的眼神和以往都不一样，惊云宴结束已经有些日子了，只是因为伯温书院里一直没有开学，所以大家对夏青的好奇还没有消散。

    “夏青，徐曼儿退学了。”

    林强不知道什么时候把位置换到了夏青的前面，等夏青在位置上做好，他立马就转头，把最新的这个消息分享给夏青。

    “哦，为什么？跟我有关？”

    虽然不是很想搭理林强，但还要一起做同窗很长时间，夏青想了想还是开口问道了。

    也不能说夏青是乱猜的，毕竟林强主动和自己提及徐曼儿，如果徐曼儿的退学和自己没有关系，一般人应该也不会这么迫不及待的分享吧。

    “听说徐曼儿惊云宴上输给你之后，人的精神就不太好了，徐家找了不少的大夫，连太医都请了，都没什么成效。”

    林强神神秘秘的转过身，趴在夏青的桌子上小声的说，看了一眼先生还没有来，才又接着说：“听说她已经被徐家送到京郊的寺庙静养了，好端端的怎么这么输不起。”

    林强虽说当天也在惊云宴的现场，但是对徐曼儿发生的事情了解的真不多，后来听其他人说的时候，消息已经乱七八糟了。

    反正能确定的是徐曼儿挑战夏青箭术输了，然后精神就不好了，他才觉得不值得。

    这回夏青就没有说话了，徐曼儿的精神状态到底怎么样她不知道，传出来的消息是真是假也不好说。

    但是她清楚，徐曼儿在惊云宴上被吓尿裤子这件事，即使只有少数人知道，对徐家姑娘来说都是极为羞耻的事情。

    徐家还有那么多云英未嫁的姑娘，只有把徐曼儿暂时送走，才能让人们渐渐忘了这件事，才能真的无人提及，最不堪的事情才不会被人翻到明面上来说。

    “夏青，有时间你教教我射箭呗？”

    见夏青没接自己的话茬，林强又说了第二件事儿。

    (本章完)

