    雪夫子对众人的反应并不意外，继续介绍道：“烈阳草不仅是火灵丹的主要材料，十万年份以上的更是可以提高火灵根的资质。若有哪位道友修为卡在瓶颈的可以试上一试。此物起拍价五百中品灵石。”

    “我出六百。”直接加了一百中品灵石，还未等雪夫子说完，坐在大厅中央的一位红发红脸的大汉就喊出了价格。在修道界，一块中品灵石可以换一百块下品灵石，六百中品就是六万下品灵石，一般化神期所用丹药价值在五到六万下品灵石。此株烈阳草的价格已经直逼同等级的成品丹药。

    “我出六百五。”坐在角落的另一位修士毫不犹豫的继续加价。“我出七百。”其他人继续加价到。

    经过多轮竞价，最终这株十万年的烈阳草被那位红发红脸修士，以一千中品灵石拍下。这个价格已经是成品丹药的两倍，不过此修士应该是火灵根修士，得到此株草药后，如果能修为更进一步，也算是物超所值了。

    见第一件拍卖品就拍出如此高价，雪夫子脸上漏出满意的笑容，继续介绍道：“下面有请第二件拍卖品。”

    毫无意外，接下来的拍卖品每一件都更加稀有珍贵。不管是丹药功法，还是武器材料，均是天南顶级的存在。

    不过参与竞价之人，几乎全是一楼大厅的修士，二楼的几间雅间却鲜有人出手。看来能成为雪霁门客卿长老之人，无论实力还是眼界，皆非普通道长修士可比。

    随着拍卖物品的愈加珍贵，场中的叫价也更加激励，拍卖会的气氛也逐渐达到了高潮。当拍卖到第六十三件商品时，云风所在的雅间内，五行宗白长老羽突然轻咦了一声，神情有些凝重起来。

    此时拍卖的是一枚散发着浓浓药香的高阶丹药，此丹药有龙眼大小，散发着赤、黑、金、褐，绿五种颜色。

    雪夫子介绍道：“这是一颗拥有五行属性的七品丹药，对修习五行功法的道友大有益处，起拍价五千中品灵石”

    “果然是拥有五行属性的丹药！”五行宗白长老面露兴奋之色。他主修的功法是以控制五行元素为主，如果能得到这枚丹药，就可以尝试冲击道尊境界，即使失败也能稳定化神巅峰。堂堂栖凤国第一道长三丰真人，也就是化身巅峰修为而已。

    想到此处，白长老的眼神更加热切，并暗下决心，就算押上全部身价，也要拿下此丹药。

    五行丹药对普通道长的修为增进也大有益处，不一会儿功夫，场中叫价就已经达到八千中品灵石。白长老见场中加价之人热情不减，急忙喊道：“我出一万。”他想用高价来让其他人打消热情，一万中品灵石相当于一百万下品灵石，已经是普通中等宗门一年的收入。

    见二楼雅间有人出价，大厅中瞬时安静了下来，按之前的拍卖经验，只要二楼中有人出手，最后物品都是被他们拍下。

    果然，少许过后，见仍未有人加价，雪夫子开始倒数：“一万中品灵石一次，一万中品灵石两次。”

    “一万一。”这时，二楼另一个雅间，一个尖细的声音出价道。

    “一万二。”白长老毫不犹豫的出价。

    “一万三。”对方也毫不示弱。

    此时场中出价的只剩下了两人，其余人都是一副看热闹的心态，毕竟雅间内之人实力远非他们可比。

    在两人你来我往的交锋下，最终白长老以两万两千块中品灵石拍下，这几乎是他全部的身家了。

    待侍女将五色灵丹送来，交割完毕后，白长老盯着丹药高兴的几乎合不拢嘴，眼睛也咪成了一条缝。他恨不得天南大会马上就结束，立刻回宗闭关修炼。

    其余三人见白长老得偿所愿，纷纷上前祝愿。凌云子眼中更是露出羡慕神色，毕竟作为散修，他的身价是远远不及对方的。

    拍卖继续进行，来到第八十二件物品。一株雪白的人形草药，静静的躺在玉盒之内。雪夫子介绍道：“此物乃化仙草的伴生植物寒冰草，具体效用未知，只知道对修习冰属性功法之人大有益处。起拍价五千中品灵石。”

    云风心中一动，当初黄鸟道尊曾言，妖兽一生中只能服用两次化仙草，且第二次服用后，修为会停滞不前。

    当初虎小白突破七阶妖兽时遭遇异雷劫，不得不服下第二株化仙草，也因此面临修为无法增进的情况。不知道这株寒冰草对虎小白是否有用。

    正思忖间，一直在云风怀中休息的虎小白突然传音道：“老大，一定要拍下那株草药，我能感觉到它的寒冰之气可以助我消除化仙草的副作用。”

    既然得知寒冰草对虎小白确实有用，云风自然会想尽办法获得。不过与其他拍卖品不同的是，大家似乎对此物并不感兴趣，过了许久都没有人竞拍。

    毕竟化仙草本来就极难获得，对普通修士的作用也极为有限。因此在雪夫子即将宣布流拍的时候，云风出手以底价五千中品灵石拍下，也算是意外收获。

    得到寒冰草，云风并没有让虎小白服用，而是小心翼翼的收好。毕竟星悦城如今高手云集，又有护城大阵，就算是道尊修为的虎小白，一旦被注意到其妖兽身份也难以全身而退。

    五千中品灵石虽然对云风来说并不算多，但是仍然让五行宗长老和凌云子看他的眼神中，多了一丝耐人寻味的异样。

    好在三丰道人知道云风获得了掌门指环，以无上祖师天南第一剑修的身份，想必身家也是丰厚无比。

    随着拍卖会的继续进行，拍卖品的价格也是越来越高，到第九十件的时候已经拍出了两万中品灵石的本场最高价。

    “接下来是本次拍卖会的最后十件物品。”雪夫子正了正色，继续道：“这些物品无一不是顶级的奇珍异宝，因此价格也极为昂贵。只接受上品灵石交易。”

    此言一出，众人脸上无不露出鄙夷之色，虽然说不同品质灵石间兑换比例基本确定，但是谁都知道越是高品质的灵石越是珍贵难得。比如一块上品灵石可在任意处兑换一百块下品灵石，但是你有一百块下品灵石却不一定换的到一块上品灵石，就是这个道理。

    显然，雪音坊是想借此机会多收购一些上品灵石。

