    陈沧没想到自己的技能点还能这么用？

    这段时间陈沧参加会议也不少，可是为什么没有条件使用呢？

    【叮！至于对本技术足够了解，在技能点的帮助下，才能快速学习！】

    陈沧明白了，自己也经常做整形手术，对于很多东西也足够了解。

    就比如刚才那个眼睑高位粘连手术，陈沧本身就有大师级的眼睑整形手术技能，所以才能碰巧在讲解学习的时候，系统帮了帮忙，通过技能点来掌握。

    想到这里，陈沧虽然很兴奋！

    但是……看着手里的二十多个技能点，开始担心起来！

    到底怎么分配？

    如何取舍？

    这样的机会是难得！

    可是自己不能把所有技能点放在这个上面啊！

    毕竟技能点有限！

    陈沧还是要保留一些关键时候用来拯救患者的。

    想到这里，陈沧决定视情况而定！

    如果有自己喜欢的，并且确实有效有用的，可以尝试学习！

    ……

    今天的会议，水平很好，视野也很宽阔！

    着实打开了陈沧对于整形的新世界。

    整形绝对不仅仅是一种医美手段，也同样是一种十分不错的治疗手段。

    特别是对于那些烧伤患者来说，自体脂肪移植也是有很好用的效果的。

    想到这里，陈沧不免有些兴奋！

    他忽然觉得，自己得多存点技能点，然后多参加一些学术会议，学习一些其他专家的技术。

    当然了，在这之前，还需要自己多临床，多手术，提高自己的水平，要不然没办法触发技能点学习。

    医学归根到底是需要彼此学习的，一个人的能量是有限的。

    ……

    一天下来，陈沧花费了十五个技能点。

    心疼的他想剁手！

    他发现，自己越来越喜欢开会了。

    绝对不是因为有旗袍小姐姐。

    而是因为知识！

    没错！

    一天的会议很快结束，陈沧意犹未尽。

    而秦翔则是有些无奈的摇了摇头。

    “哎，小陈，你就顾着玩手机了，真的没好好听，讲的多好啊！真是开拓视野。”

    晚上吃饭的时候，老秦不住的感慨。

    其他的国内的同行也是纷纷点头，他们发现，真的是这一行不虚此行，很多东西都是需要提高和努力的。

    诸位专家听见老秦教育陈沧，纷纷说道：“行了，老秦，年轻人不都这样吗？”

    “不过小陈，秦主任说的有道理，你没发现？今天台上都是年轻人，医美整形行业，我们都老了，我们出来学习，就是为了回去有东西教给你们，要不然，我们来干啥？”

    “人家国外对这个研究的就是好，咱们有一说一，不能有失偏颇！”

    陈沧点头一笑：“老师们说的是。”

    ……

    ……

    吃完饭，秦翔看着陈沧：“你小子，今天有啥收获啊？”

    陈沧点头：“嗯，收获颇丰！开阔了视野。”

    秦翔翻了个白眼：“我信你个鬼！”

    陈沧无奈的说到：“真的，我都学会了！”

    秦翔冷笑一声：“你小子，太天真了！学会了？我告诉你，人家讲的都是残缺版的，你以为人家真的会把核心技术告诉你啊？关键环节都被遗漏了。”

    “想要学会，是不可能的！”

    “但是呢，他们指出的却是一个很好的方向，回去以后，我得好好研究研究。”

    “小陈，你天赋好，我们老了，这些技术你们学起来快，多研究研究。”

    陈沧听见秦翔的话，看来秦主任对这些都了解的，不需要自己提醒了。

    不过看他善意的劝解，陈沧点了点头：“秦主任，我真的学会不少，我回去给你讲讲。”

    秦翔翻了个白眼：“我信你个鬼！好好休息，明天比赛，你要是真有本事，拿个奖回来，给那群老家伙看看！”

    ……

    ……

    第二天的比赛现场，人头涌动。

    陈沧和秦翔在会场进行抽签之后，分成十个小组，分别到达了比赛地点。

    比赛很简单，每个小组有一个病人。

    在手术之前，每个参赛选手要根据患者选择一个手术方案。

    这就意味着五个人中，只有一个人能参加手术，而其他四人会被直接淘汰！

    这其实也是一个很重要的考验！

    有评审小组和患者本身共同参与，是对参赛者手术方案设计的一个考量！

    陈沧跟着几个来自不同国家的选手依次进入房间，有30分钟分析时间，然后设计出方案。

    房间内，十几个摄像头无死角的观察者参赛者每一个细节，包括设计。

    可想而知，在手术的时候会是怎样的一个场景！

    五个人，必须设计出既要让专家满意，还得让患者满意的方案。

    其实，看似简单的方案设计背后，就是一个综合的考量。

    专家考虑的是安全性、有效性、可行性、手术成功率、技术含量等等几个方面的评分！

    可是对于患者而言，只有一个要求，那就是是否美观！

    无形之中，这就加大了对于参赛人选的压力。

    每个人都有三十分钟准备时间，和患者进行沟通，交流，最后设计出方案来。

    患者也会对每一个人最终方案提供一个意向评分。

    所以，第一轮，难度就凸显出来了。

    很快，就轮到了陈沧。

    陈沧进来之后，看见患者的那一刻，忍不住犹豫了要不要放弃比赛。

    他终于明白了外面几个选手为什么唉声叹气！

    太他妈难为医生了。

    这……整容能行吗？

    陈沧怎么也觉得应该进行回炉……

    棱角分明，颧骨高耸，厚嘴唇，眼睛可参考凤姐，脸上皮肤缺乏弹性，面颊无肉，下颌骨突兀……

    这是一个大工程啊！

    考官看了一眼陈沧：“考生请坐，做好准备了吗？”

    陈沧深吸一口气想问能不能换个患者！

    不过，应该不可能！

    想到这里，他点了点头：“准备好了！”

    五个考官也是愣了一下？

    这么快？

    你是要放弃比赛了吗？

    说实话，他们看见病人之后，其实考虑了很久，要不要做考官，毕竟这个难度有点为难人啊。

    不仅对考生为难，对考官也是一个考验！

    “那就……开始吧！”

    陈沧点头，抬头看着女子，美丽之眼发动，在她的脸开始考虑起来。

    看见美丽之眼能用，陈沧松了口气，原本还担心会不会死机呢……

    看来没问题。

    只是……接下来如何操作？

    这一刻，陈沧盯着女子不断地思考起来。

    手里拿着一张纸，不断地勾勾画画，这真的是一个大工程。

    算了，慢慢来吧！

    只要功夫深，凤姐能选美！

    加油！

    ……

    眼睛需要修正内外眦，还需要去掉眼袋，抽取脂肪……

    颧骨需要打磨，利用器械来凿去下颌角的部分骨头，从而缩小面部的轮廓，改善脸型……

    嘴唇的话……

    陈沧感觉不需要处理，毕竟有的厚嘴唇可以稍微处理一下，更加性感。

    但是，面颊无肉，肯定是需要自体脂肪移植的……

    对着女子的脸，陈沧很快开始了设计，然后通过器械进行整理，研究可行性……

    整个过程十分繁忙。

    看着自己设计的图纸愈来愈越完善，女子却越来越脸红起来。

    看着陈沧这么帅气，她很想给陈沧高分，她内心发誓，只要陈沧愿意做她男朋友，她就给满分！

    比赛规则是：谁设计，谁手术。

    这就要求手术方案必须要说服考官，说明你有手术的能力，不能你画了一个美女上去，告诉他们，这是你的方案！

    这根本不行的。

    考官会让你说出所有细节，每一步操作。

    说白了，就是说服他们！

    很快，陈沧的设计完成了。

    他首先把照片递给女子，说道：“这是我初步的想法。”

    然后把图纸递给专家，然后把手术细目给专家们讲起来！

    但是，就在这个时候！

    陈沧还没来得及说话，女子忽然激动的说到：“就他了！”

    众专家顿时一愣！

    至于吗？

    不过，在他们接过设计图纸的时候，顿时哑然无声。

    “这……是一个人吗？”

    “这可行性太低了吧？”

    “这个考生，请不要这么浮夸，我觉得可行性很低！”

    “同上！”

    “+1!”

    女子差点被几个专家气哭了，凭什么我就不能这么好看？

    你们瞧不起谁？

    陈沧也不生气，笑了笑，解释道：“我给诸位专家讲一讲具体的手术细节。”

    “首先，第一步，眼睑的处理，我选择的是三宅拓斗和李俊基两位主任的核心手术设计！”

    “先要将之前的高位粘连进行剥离，为了防止再度粘连，然后，采用李俊基独特的眶隔脂肪释放技术！

    在组织内重新铺下一层脂肪，而这个自体脂肪，完全可以选择眼袋里的，这样一来，实现一个更好的和谐……

    而这里，我决定使用SMAS除皱技术进行……”

    众人听完之后，顿时愣住了！

    “小伙子，你的想法很好……但是，你说的都是这些专家的手段，手术是你进行，你可以吗？”

    “对，这些手术的难度很高很高，你确定？”

    陈沧微微一笑：“当然了！”

    而此时女患者兴奋的说到：“大夫，就他了！就他了，我就要他！”

    众专家：……

    ……

    ……

    ps：这两章写的有点多，刚写完……有点晚了。

