
　　第276章草率了，失算了！

　　野猫又是被阴幽兽火点燃，又是被强大的地兵轰砸，根本无法承受这种双重痛苦，当场就死绝了过去。

　　“叮！宿主斩杀了一只特殊形态的伴生兽，战斗经验大幅度提升，进化点+19500！”

　　“叮！宿主的进化点已经达到境界提升条件，宿主的境界提升了！”

　　“叮！宿主当前境界：四阶七级！”

　　“叮！恭喜宿主获得了一点强化点！”

　　野猫死了，陆涛也终于借此机会升到了四阶七级。

　　“笑天，我要在空间被牵引到新的坐标之前完成淬体，你帮我护法！”

　　陆涛杀了找到自己和笑天那人的伴生兽，心中知道那人必会恼怒，所以必须想办法迎接即将发生的意外。

　　“好！”

　　笑天已经从刚刚的虚弱之中缓过了神来，立即开始布下各种法阵，准备迎接即将而来的战斗。

　　在陆涛即将开始进行第七次肉身提升的时候，他的目光突然落在了恐魇留下的血肉之上。

　　恐魇的技能如此强悍，若是吞噬了他的血肉……

　　笑天和陆涛不知道的是，当恐魇死亡的那一刻，外面世界的祭祀一族老人也仿佛被抽干了力量，倒在地上垂危将死。

　　“草率了，失算了……”

　　他不甘地看着头上虚空某处，脸上尽是愤怒、悔恨。

　　“我怎么也没有想到你们竟然这么强！”

　　噗嗤——

　　他又吐出了一口鲜血。

　　“老头，你怎么回事？！”

　　那被他五花大绑的人眼见他突然萎靡，虽心中怨恨，但还是大喊了一声。

　　听到这声音，老人的眼中又迸发出了新的光芒。

　　“我可以死，但祭祀一族的传承不能断！”

　　他心中浮现出一股执念，挣扎着从地上站起来，一边吐血，一边朝着那人走去。

　　“小子，你听着，我们祭祀一族，一旦献祭了伴生兽，那自己和伴生兽之间的性命就是共享的，现在我的伴生兽死了，我也命不久矣。”

　　哗啦——

　　他挥手解开了那人身上的束缚，双手结出一个诡异的手印，按上了那人的眉心。

　　“在我死之前，我要将祭祀一族的所有秘法都传给你，你当着我的面献祭你的伴生兽吧！”

　　“谁要继承你们这一族的什么乱七八糟的秘法！”

　　那人气得破口大骂，站起来就想要跑。

　　然而，

　　祭祀一族的老人百足之虫死而不僵，哪怕是现在濒死却也比他强上太多，只见到他伸出一只手便轻飘飘地按住了那人。

　　“我看你是个好苗子，才没有杀你，现在我要传你秘法，你就安安心心接受，否则我仍旧可以杀了你！”

　　那人还是想要拒绝，奈何怎么也动弹不得。

　　老人在他眉心处一点，无限记忆便涌入了他的脑海之中。

　　在这些记忆之中，他看到了许许多多恐怖无比的东西。

　　“这祭祀一族，真是个个都是人间修罗啊！”

　　祭祀一族，每一代都是单传，并且强到绝巅，他们虽然手段狠辣，不留情面，可却拥有着堪比远古异兽的战力。

　　在回忆之中，他看到了一个祭祀一族的超级强者，力抗天地，与玄海魔帝齐名！

　　“太强了……”

　　祭祀一族的老人见到他因为脑海之中的记忆愣住，惨白的脸上顿时浮现出了一抹笑容。

　　“来吧小子，当着我的面，献祭你的伴生兽，成为真正的祭祀一族成员！”

　　这声音如同某种法咒，令得那人无法抗拒，召唤出了自己的伴生兽。

　　他的伴生兽，似乎是一只狼，看上去相当狰狞且散发着强大的气息。

　　“献祭我的伴生兽……”

　　老人的话音在他的耳边落下，原本沉寂的他又突然醒了过来，摇头如捣蒜，对献祭自己的伴生兽无比抵触，剧烈地挣扎起来。

　　“我已经失去了一只伴生兽，不能再失去另外一只，献祭伴生兽，我做不到！”

　　他疯狂地怒吼着，在歇斯底里状态下爆发出来的力量，竟然使得祭祀一族的老人被震退数米。

　　“在绝望之中能够爆发出这样的力量，好小子，我果然没有看错你！”

　　祭祀一族的老人在将死之际被他所伤，不但没有半点暴怒，反而还大笑了起来。

　　“但献不献祭自己的伴生兽已经由不得你了。”

　　“你现在是祭祀一族的成员，必须要完成献祭！”

　　老人又发出了那如同法咒般无法抵抗的话语，强行指示那人献祭伴生兽。

　　那人双瞳里的神色一变，眉心处出现一个诡异图案，而后便将自己的双手伸向了自己的伴生兽。

　　“我不能……”

　　他是那么不想献祭自己的伴生兽，可此时此刻，他的双手已经不听他的使唤。

　　他的心中，更有一个声音，不断地重复着：“献祭它吧，反正你已经失去了一只，再失去一只又会怎么样呢？”

　　眼看着，他的手就要伸到自己的伴生兽脖颈处，祭祀一族老人身后的空间突然崩溃，一只羽毛呈现七种颜色的鸟雀和一只犬从空间裂缝之中走了出来。

　　“妈的，你狗爷倒是要看看，究竟是哪个不长眼的敢拦截我们！”

　　笑天踩着风雷，恶狠狠地瞪着祭祀一族的老人。

　　而陆涛的目光从老人身上转移落在了他前面那个身不由己的人身上。

　　当看到那人面前的伴生兽时，他的眼神一变。

　　这伴生兽……怎么如此熟悉？！

　　再看那人的脸庞……

　　是他？！

　　眼前的这个人，不修边幅，脸上胡须杂乱，头发也长到肩膀，满面沧桑。

　　但透过他的脸庞，陆涛的脑海之中还是联想到了一个人的模样。

　　那就是当初在白王城曾与他并肩作战的李家七子李逍遥。

　　白王城毁灭之后，李逍遥与沈灵犀和陆涛一起离开，沈灵犀要继续在人类世界生活，而李逍遥则与陆涛前往了玄海魔森。M.23sk.com

　　那时李逍遥说想要自己闯荡，便不曾和陆涛一起前往据点，陆涛也不知道他后来究竟怎么了，更不知道他去向如何。

　　“在轮回殿之中根本感受不到时间的流速，也不知道外面经历了什么变化，眼前的这个人，会是李逍遥吗？”

　　陆涛虽然心中已经有了一些估计，但还是没有冒然与他相认，毕竟陆涛能够感受到，站在他身边的那个人正是对自己和笑天出手的那个人。

　　“你们果然活下来了！”

　　祭祀一族的老人看着陆涛和笑天，眼中尽是愤怒的神色。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第276章 草率了，失算了！免费阅读。https://xs.23sk.com 