    接下来搜索到的资料，令封棋对于沐晴叛变的原因感到更加疑惑。

    猩红研究院当时发起举办的领域战团会议，有许多领域战团的团长参与，所以这部分资料并未保密。

    但没有视频留存，只有文字记录。

    按照资料显示，当时会议的讨论方向主要围绕如何有效驱散领域场来进行，会议期间一切正常。

    沐晴在此次会议中也发表了许多对于驱散领域场行动的看法。

    但在会议即将结束的时候，沐晴突然暴起击杀了数名领域战团的团长。

    随后面对一众领域战团团长的围攻，沐晴又是击杀数人，最后从容退去。

    在这之后，沐晴的轨迹回到了成为大魔王这条线。

    先是招募拾荒者，然后是组建黎明叛军，最后是一系列的屠城行动，成为被后人唾弃的灭世魔王。

    看完这部分资料，封棋觉得其中存在着诸多疑点。

    如果沐晴是在这次会议中被猩红研究院控制，成为对抗人类的秘密武器，似乎并不容易说得通。

    一个严密的计划，不可能让计划中存在不确定因素。

    如果沐晴是猩红研究院的秘密武器，猩红研究院就该将沐晴一直掌控在自己手中，而不是给她自由，制造潜在不可控风险。

    可如果沐晴没有被猩红研究院控制，而是在会议期间发现了猩红研究院的秘密才“背叛人类”。

    这也无法解释沐晴接下来的一系列行为。

    她既然发现了猩红研究院的秘密，为什么要杀死那几个知名领域战团的团长，而不是直接对猩红研究院出手。

    以他对沐晴的了解，她内心深处也渴望着人类获得最终的胜利，没有被控制后续怎么会去屠城。

    除非，屠城是假的！

    想到这里，他的脑海中涌现一个可怕的猜测。

    或许沐晴从始至终都没有背叛人类，而是发现了人类社会中存在着许多类似于猩红研究院这样的机构，所以才组建势力对其展开了清除行动。

    历史是会骗人的。

    就像他在未来人的评价中，变成了人类叛徒，有可能沐晴背叛人类的这段历史，也是被扭曲了。

    想要歪曲一段历史，其实非常容易，甚至不需要去纂改发生的事。

    就像人类采集蜜蜂产出的蜂蜜，就可以有多个表达方式。

    人类养殖蜂蜜，然后采蜜。

    人类奴役蜜蜂。

    蜜蜂无私奉献。

    每一种表达方式都有着截然不同的意义，但描述的却是同一件事。

    而沐晴的“屠城”的行为，也可以被曲解成多种意思。

    但继续查阅相关资料后，他觉得这个说法也解释不通。

    问题又回到了原点。

    既然沐晴是为了清除猩红研究院这样的暗中机构才建立“叛军”，那为何资料库中从未记载沐晴对猩红研究院展开的攻势。

    如果沐晴是为了清除“毒瘤”，猩红研究院就该是第一针对目标。

    难道是星城戒备森严，所以叛军无法攻入？

    想到这里，封棋当即摇头。

    因为猩红研究院并非只有星城有，多个城市中都有猩红研究院的分部。

    但这些分部都没有遭到过黎明叛军的袭击，这就已经说明了沐晴对猩红研究院没有敌意。

    所有答案似乎都不正确。

    假设沐晴被猩红研究院控制，为何她始终是自由的？

    假设沐晴没有被控制，她为何会背叛人类？

    假设沐晴发现了猩红研究院的秘密，组建叛军屠城是假，实际是为了清除隐藏在人类社会中的毒瘤，那为何始终没有对猩红研究院出手？

    一切的答案似乎都指向了沐晴真的背叛了全人类。

    但封棋觉得，这个答案必然不是真相。

    她没有理由背叛人类。

    如果沐晴是因为他才背叛了全人类，那就违背了他们之间的约定。

    假设真就违背了约定，首先要针对的目标还是猩红研究院。

    他觉得自己的死亡原因，就是猩红研究院暗中所为。

    既然沐晴会为了他背叛全人类，肯定会调查摸索到猩红研究院，所以首先要针对的还是猩红研究院，怎会对其不管不顾。

    四种答案，没有一种解释得通，每一种答案都有漏洞。

    时间有限，想不明白原因的他只能暂且放弃。

    接下来，他在数据库中输入了私人邮箱的编码，顿时邮箱页面弹出。

    在输入了12位数的密码后，邮箱开启，一则则信息浮现在屏幕中。

    未来的他留下了许多信息，其中不乏吐槽生活琐事的内容。

    “日子越来越难过了，虽然猛虎拳等功法可以重复教学，但这也不是办法，当老师太难了。”

    “我决定了，这就是开始自学，没有什么问题能难倒我。”

    “每天的日子过的很充实，但我没有忘记暗中组建对抗猩红研究院组织这件事，我已经展开了这方面的计划。”

    “我的学生背景都很强，如果能将他们拉入组织内，必然可以在未来对抗猩红研究院的时候起到帮助，但我必须保证他们值得我去信任。”

    “学生中最令我头疼的就是和尚了，非常不靠谱，别人是来学习的，他是来混吃等死的，我必须让他改变，老王说过绝不能放弃任何一位学生。”

    ……

    时间有限，不重要的信息封棋简略看一眼就略过。

    “我决定放沐晴和林染离开，曾经我想将他们都拉入组织，但事实证明失去了外挂的我没有能力再帮助他们成长，留在我身边只会束缚他们的潜力，但我会实时关注他们，只要我还活着。”

    “组织暗中成立，加上我一共11人，和尚毕业后离开了，其余组织成员都是你的学生，他们通过了我的考核，确定可以为组织所用，我们已经展开了对猩红研究院的相关调查，但我会谨记，安全才是最重要的，不能再冒险了。”

    “沐晴组建了黎明战团，准备前去给她庆祝，这条时间线的沐晴彻底改变，不会重走老路了，庆祝酒会期间林染、老王等朋友都会到场，今天心情大好。”

    “酒会结束了，喝吐了，期间沐晴邀请我加入黎明战团，我拒绝了，因为我有更重要的事情要做，现在沐晴有更好的未来，并且已经彻底改变，我没有选择将她拉入组织，怕她走上老路。”

    “对了，酒会期间我和林染谈了很久，他表面答应我从此不再接触功法学，但我知道他只是表面答应。”

    “林染让我深切明白了一件事，任何人的劝阻都不会让人大彻大悟，真正能让人如梦初醒的，只有经历、吃亏、后悔，以及受伤。”

    “当然，要不是打不过他，我非得揍死这王八蛋不可，能用暴力解决，还费什么口舌！”

