    思学楼，305教室。

    “沐老大，你在看激光呀？”

    胖子看了一眼沐阳桌子上的两本书，有些好奇，星海机械目前已经有两款自主研发的设备了，他大概了解，这才过多久呀, 难道他又开始新动作了？

    “嗯，打算研究一下激光焊这东西。”

    “我对这个不了解，感觉很先进，只听说过，星海机械那个等离子焊或者其它焊不能代替嘛，它有什么优势？”

    胖子就是一个焊接小白，只不过来过几次星海机械, 见识了等离子焊、气保焊和TIG焊，学了一点毛皮，比其它同学懂得多一些。

    “差异很大，不能说它们不好，焊接方法如果细分的话，有数十种，每一种的最合适应用领域不一样的。”

    沐阳接着说，

    “简单地说，它比二保焊、氩弧焊、埋弧焊等焊接方法的焊接变形要少很多。

    所以，它更适合用来焊薄板！”

    像0.5-2毫米的薄板（术语：钣金），用手持激光焊就非常合适，对焊工技术要求非常非常低, 只要培训几个小时，手感好的，就可以焊产品了, 要是手感差些，焊两三天也能焊了。

    而且，焊出来的焊缝非常美观、均匀。

    这也是其它焊接方法达不了的效果！

    沐阳像一位老教授徐徐道来, 胖子像个海绵一样，吸引知识，越听越觉得新鲜。

    旁边的同学，也凑热闹过来听一听，沐阳讲的通俗易懂，但有些知识点还是难以理解。

    胖子短时间内吸收了许多知识，脑袋有些发胀，比旁边的同学听懂了大部分，但有些有些懵：“还是有点不懂，为什么激光焊接变形小？”

    “呃，通俗地讲，焊缝宽度只有2-3毫米，也就是加热到母材上的单位长度能量比其它焊接方法要少很多，而且焊缝宽度很均匀。

    明白了吧，再不明白你只能去看激光方面的书了。”

    胖子点头，沐阳说得还是比较容易懂的，没有太深入。

    其它同学也赞道：“阳子，你研究得很透了呀。”

    “是呀，我们还在学习最基础的知识，沐老大已经跨界研究了。”

    也只有研究得很透了, 才能很简单地科普给别人听。

    要不然, 外行人听进去的就是百科的专业知识，而不是深入简出的科普知识。

    佩服！

    他们经常看到沐阳看课外书，知道他早就学完大一的课程了，老师也免了他的作业。

    他能来上课，已经很给老师面子了，但沐阳说，呆在教室，学习气氛好一些，当学生就该有学生的样子。

    你看，思想觉悟太高了，他们学不来。

    要是有钱，有公司，还上个毛学呀！

    “毛皮而已，这激光涉及到的知识太宽太深了，未来有机会话，你们也可以了解一下，这行业前景很不错，薪水高。”沐阳建议道。

    大家聊了一会，也快准备上课了，回到各自的座位上。

    沐阳又继续研究激光焊。

    他在2020年到2022年接手持触激光焊和机器人激光焊，但研究的不深，主要是应用。

    激光焊设备涉及到大量光学知识，沐阳学习了很久，也没搞明白，如此他把高中物理和大学物理温习，但涉及到光的知识还是比较浅。

    如今不懂没关系，学习难也没关系，开挂！

    这是沐阳最喜欢做的事。

    找到相关学科，直接砸经验学习。

    先从简单的激光器种类开始，YAG激光器、CO2激光器……光纤激光器等；

    再深入到激光器的结构和原理：谐振腔、半导体泵浦源……

    最终到光学的单色性、相干性、粒子反转原理……

    大量激光知识插入他的大脑，融合。

    约十几分钟后，沐阳搞清楚了激光产生的两个条件。

    1泵浦源：为了实现粒子反转，原子持续跳跃不衰减，提供源源不断的光子。

    2光学谐振腔：为了使光束集中，放大，沿轴向传播。

    其它的，沐阳没打算再深入研究，一是经验不够，二是想研究透激光器并生产出来，估计需要大量的五级技能，甚至个别学科要达到六级技能水平。

    反正，他前期也没能力研发生产制造激光器。

    没法研究，可以买激光器来自己组装呀。

    激光器的种类很多，沐阳打算使用未来焊接应用最广阔的光纤激光器。

    还是得买老外的品牌激光器。

    这很无奈！

    我国激光产业的定价权依然无法自主，长期被国外垄断。

    目前，国内激光器生产商，有深市的创鑫，04年成立；武城的锐科，07年创立，还有杰普特。

    这三家公司都是较早成立的光纤激光器制造商，目前没啥实力，都在起步阶段，在几年后才占据了国内的少量市场份额。

    哪怕是占据少量市场，也打破了国外企业在激光器领域的垄断，也直接拉低了进口产品的价格，功不可没。

    大头，还是被老外的行业龙头IPG（熊国）抢占大量市场份额，这家是91年就创立，是全球知名的高性能光纤激光器和放大器产品的开发和制造商。

    还有TRUMPF通快、COHERENT相干、NLIGHT恩耐等国外知名光纤激光器品牌商。

    如狼豹般抢占国内的激光市场，“掠夺”走国内大量财富。

    这是沐阳不愿意看到的！

    以市场换技术的年代，已经过去。

    我国激光器以前基本依赖进口，价格昂贵，供货周期长。

    在前沿技术行业这一块，国人必须拥有自己的顶尖品牌，打断国外品牌垄断，甚至要赶它们出国门。

    道路艰难，但总得有人去走。

    当然，目前光纤激光器被老外垄断价格，在国产激光器未能有大的突破之前，激光器便宜不到哪里去。

    就算沐阳组装成功了，整机价格也会很高，只能卖给那些做不锈钢高端产品的生厂商。

    对国内生产商来说，就算你东西好又怎么样，但你设备太贵，我的生产成本跟着上涨，老子要赚钱，没利润空间谁会买你设备。

    所以，

    沐阳打算焊0.8-3毫米的板，这也是钣金产品的普遍厚度范围，正常使用焊接激光器功率在360-500W(瓦)之间，选择1000W焊接用光纤激光器就足够了。

    但实际上，不懂行的人，会选择2000W功率的焊接用光纤激光器。

    并不是不行，而是功率越大，价格越高，而且翻倍增加，还增加耗电。

    2020年那会，国内品牌1000W焊接用光纤激光器市场售价是1.7万元，2000W则飚到4万元；

    而同等功率的老外品牌，大概是国内品牌价格的1.5-2倍。

    当然，大量采购要便宜一些，估计只有市场售价的8折左右，国外品牌2000W激光器取中间值5.5万元。

    那会，一台使用老外的2000W激光器组装而成的手持激光焊，最终端销售卖14万左右。

    毛利空间=14-5.5-其它配置成本约0.5=8万元！

    在09年，沐阳查了下资料，光纤激光器行业龙头IPG的1000瓦焊接用光纤激光器市场售价约6.5万元。

    如果大量采购的话，估计5.5万元能买得到。

    其它配置成本不高，几千块钱就能搞定。

    一台手持激光焊的生产制造成本，约6万元左右。

    沐阳如果做出来的话，就是国内第一家生产手持激光焊设备。

    不，应该是世界第一款手持激光焊设备！

    估计老外觉得市场不大，目前还真没有。

    可是在华国，钣金焊接应用非常广阔，用激光焊非常合适。

    一台终端销售卖十几二十万，市场垄断。

    若卖太贵，那些国内企业老板宁愿用其它焊接方法代替，比如用人填补成本。

    可以开始卖贵一些，卖给那些土豪老板，等销售量被卡住后，然后降价，以量搏利润。

    嗯，就这么搞。

    不管钱赚多赚少，沐阳最喜欢干的事就是垄断，感觉就一个字，

    爽！

    耶耶

    他能赚到钱的同时，也能帮国内那些制造业进行设备升级，提升产品质量，提高工作效率，然后把产品转销国外，以微低的价格，统统把他国同类产品干掉，挤掉他们的制造业。

    也许这个有点妄想，但能给老外制造业极大的影响倒是没问题。

    这种事，其实就跟星海机械代工一样，各阀门厂有关堆焊STL6的产品越卖越好，海外订单越来越多，这种现象不是一下子就能突显出来的。

    以国内人工低成本和高质量抗战国外品牌，让国外同行制造业没法运营下去，只有彻彻底底退出这一行业，国内制造业才算是胜利。

    沐阳嘚瑟了一会，就沉静下来开干。

    手持激光焊设备的三大主要结构：激光器、焊枪和冷却水循环系统设备。

    激光器是核心，沐阳采购国外品牌；

    焊枪和水箱，自己制造。

    等成就点系统开通后，就自己研发国产激光器，打破国外高端激光器垄断。

    水箱循环系统比较简单，焊枪结构比较复杂。

    他使用过手持激光焊很长时间，除了里面的镜片不敢动，亲自维修过多次，也摸熟悉了。

    因为操作要人手持焊枪焊接，焊枪不能太重，否则长时间操作，工人会手酸。

    轻、小是手持激光焊枪的设计方向。

    沐阳立马决定立项，开始做准备工作，下课回公司后就让人事部准备招人，同时自己开始设计，估计一个月时间能完成设计。

    老板直接做决定，可比组织结构复杂的公司快捷多了，他们还要调研、写报告、做报告、开会商量、讨论资金投入、分析收益，流程很多，说不定最终未能执行下去。

    当然，这种决断风险性是大。

    但沐阳是谁？

    开挂的重生者，他可以避开很多风险，他还拥有成就点系统，技术研究大方向不会有错！

    干就是了！

    但也不能莽干，等集团规模足够大后，也是需要建立一个总策略部门，专门为他分析，毕竟人难免犯错。

    谨慎一些是对的，但选定方向后，必须果断执行。

