    夏雪服下的那粒丹药，是楚小天前些天让她炼制的，作用就是解除这软骨散的功效。两人虽然不知软骨散的具体制法，但夏雪身为一个炼丹师，又中过那种毒，想要分析出软骨散的成分，炼出相应的解毒丹药，还是不困难的。

    当然，效果到底怎么样，就是另外一回事了。事实证明，夏雪炼制得还是很成功的，她服下一粒，仅仅是几个呼吸的时间，就恢复了过来。她在楚小天的怀里挣扎了两下，见没有挣脱，也就只能任由楚小天搂着了。

    “小天哥，对不起啊，我又错怪你了”从楚小天怀里抬起头来，偷偷的看了他一眼，夏雪脸带羞红，小心的轻声开口。算上这一次，她已经两次错怪楚小天，让她自己觉得非常的不好意思。

    “这个不怪你，只能怪我实力太弱了，要不然，就可以直接出手将他们打倒，不用拿小雪乖乖当诱饵了。不过，我向你保证，下次绝对不会再这样子了。”楚小天将夏雪垂落到脸上的秀发拨开，看着她的双眼，柔声的开口道。

    “嗯”夏雪轻轻的点头，虽然说知道刚才的那些不是真的，但看着楚小天转身离开，她的心里真的非常非常的难受。这样的感觉，她真的不想再经历了。

    “好了，小雪乖乖不用担心了，我们现在去看看那几个想打你主意的混蛋，好好的收拾他们去”楚小天将自己的额头印在夏雪的额头上，轻声的开口。说完，也就这么搂着夏雪的柔软腰肢，向着黄年他们五个走去。

    软骨散的效果非常显著，黄年五人在被楚小天的软骨散撒到，连反抗的机会都没有，直接就倒在地上，连动下手指的力气都没了。

    狂刀武馆的人，早在楚小天动手的时候就从大厅里走了出来，这五个家伙一失去行动力，就被他们像拖死狗一样的拖到了一起。当然，那个拖也不是纯粹的拖，还加了一点料的。楚小天走到他们身边的时候，就见这几个家伙，正鼻青脸肿，满眼愤怒的瞪着他。

    狂刀武馆的人，也在看着他，不过，他们的眼中，却满是感激之色。这些将他们侮辱得体无完肤的人，就是因为他，才被他们给收拾成现在这个样子，让他们着实出了一口恶气。当然，之前对楚小天抛弃夏雪的那种鄙夷，也完全的隐藏了起来。

    “诸位，要淡定，要淡定啊，刚才你们实力强大，现在可就完全反过来了啊，要是再敢瞪我，信不信我把你们的眼珠子给抠出来”冲着霸刀武馆那些人微微一笑，楚小天又将目光转向了躺在地上的五人身上，皮笑肉不笑的开口道。

    五人都没有力气说话，自然没法回答楚小天，只是，他们的眼中，愤怒完全消失，取而代之的是威胁跟警告。玉风郡两大家族之一黄家的子弟，他们若是敢对付，绝对不会有什么好果子吃。

    事实上，如果只是霸刀这一群人的话，他们的威胁跟警告或许会有用。毕竟，他们自己不怕死，却不敢把自己的家人也拉上。不过，有了楚小天在这里，情况就完全不同了。他孤家寡人一个，根本不怕黄家来报复他的家人。而且，最重要的是，这几个家伙，居然想到夏雪的主意，这就不是他可以忍受的了。况且，在前世没少看武侠电视剧的他非常的理解斩草不除根，春风吹又生的道理。

    这些大家族的弟子，受了辱之后，你就算是放过他，他也不会再放过你。既然放与不放都只有一个结果，楚小天也就懒得去做那个好人，给自己找麻烦了。

    “嘿嘿，你不用瞪了，我真的不会怕你的。你看，我现在都敢踩你”看着满眼威胁之意的黄年一行人，楚小天嘿嘿一笑的开口。话一说完，他直接就一脚踩在黄年的脸上，还狠狠的旋转了两下。

    黄年的神色已经不可见，但另外的四个护卫，双眼之中却是杀气浓郁。楚小天如此的侮辱他们少爷，这绝对是要以他的鲜血才能洗刷的耻辱。他们心中已经下了决定，只要一回到家族之中，要做的第一件事情，就是派出更强大的人来击杀这个小子。

    “杀气，我感觉到你们的杀气了，嘿嘿，不过，我不怕，你们除非能够现在就杀了我，否则，你们就再也没有机会了”楚小天转身看着黄年的四个护卫，一脸认真的开口，让那四个家伙陡然觉得后背一冷，眼中闪过一丝的惊骇之意。他们完全看得出来，这个十几岁的少年，可没有一点跟他们开玩笑的意思。以他们这样的实力，若是真死在这小子手上，那就实力是太憋屈了。

    霸刀武馆的人，看着这几个之前连正眼都不看他们一下的家伙满眼的惊骇之色，心中忍不住的一阵快意。只是，在听到楚小天真的要将他们杀掉之时，这些狂刀武馆的弟子，也忍不住的有些担心。这家伙的胆子太大了，杀了这些人，玉风郡的黄家绝对会暴走，到时，那怒火可就不是一两个人可以承受得了的了。

    “小兄弟，你真的想要杀他们，这样有些不妥吧，黄家可是高手如云啊，他们要是疯狂起来，整个青木镇都有可能会遭灭顶之灾的”霸刀走到楚小天的面前，有些担忧的开口。他这并不是危言耸听，如果黄年真的死在青木镇中，黄家的人发起火来，那是真有可能将整个青木镇都拿去给他们陪葬的。在那些大家族的人眼中，自己家族中的子弟才是人，像他们这样的小人物，那是不会当人看的。

    “馆主，你要知道，今天我们就算放过他们，他们也不会放过我们的”。看了霸刀一眼，楚小天淡淡的开口道。

    霸刀沉默的点了点头，楚小天说的都是事实，这点，他非常清楚。只是，若真的将这几个人给杀了，到时面临的报复也极为的严重。

    “馆主，你就放心好了，我会让他们死得理所当然，不会让人怀疑到我们头上的。不过，你得给我准备一辆马车”看着霸刀的样子，楚小天微微一笑，他的心中，早就已经想好了应变之策，不怕黄家的人查到他们头上。

    霸刀楞了一下，搞不明白楚小天要干什么，但也还是没有迟疑，叫一个弟子准备马车去了。而就在他准备转头再问楚小天原因之时，一声爆喝从他们的前方传来“小子，你想杀了我们，你先给我去死吧”

    黄年的一个护卫恢复了过来，从地上暴射而起，向着楚小天扑了过来。软骨散的作用，其实并没有楚小天想像中的那么强大，它对炼体境的人作用显著，但越是高境界之人，效果就越低。夏雪由于修为较低，足足一天一夜才恢复。但黄年的这个护卫，实力却已经达到了辟海之境，体内灵元极为的浓厚，趁着楚小天说话的工夫，他就已经将体内的软骨散全部炼化出了体外。

    楚小天心中一惊，瞬间就想清了其中的关键，心中暗骂了一声大意。然后，就在霸刀众人惊讶的目光之中，挥拳朝着那个护卫轰了过去。

    “小兄弟，不可”看着楚小天居然向着一个辟海之境的高手冲去，霸刀当即惊叫一声，话一出口，他的身形也同时暴射而出，手中长刀向着那护卫劈去。他还以为现在的楚小天依旧是那个不能修炼的少年，这样冲向一个辟海境的高手，无疑跟找死差不多。他想要救援，但因为慢了半拍，已经是来不及了。在他攻击到那个护卫之时，楚小天会先一步的跟那个护卫交手。结果，他不想看到。

    “轰……”一声巨响传出，劲风四射，将地上的灰尘都吹起一层，楚小天跟那个护卫撞到一起，随即又各自分开。楚小天倒退了五步才稳住，而那个护卫，也倒退了五步。眼中闪过一丝惊骇之色，这个小子，才多大年纪，居然已经达到了跟自己相同的境界了，这个天赋，也实在是有点可怕了。

    跟一个辟海之境的高手硬拼，居然是一个半斤八两，这让霸刀有些难以接受。第一次见人家，人家还只是个炼体三阶的小家伙，还是不能修炼功法的那种。可才过了那么点日子，人家的实力，却已经比自己要高了。这对霸刀来讲，也算是一个小小的打击。

    “馆主，不要担心我，先把另外那个辟海境高手的丹田废掉”楚小天可没管霸刀怎么想，他朝着地上的另一个辟海境护卫一指，急促的开口道。话一说完，也不等霸刀反应，再次挥拳向着对面的那个护卫冲去。

    “小子，你既然急着送死，我就成全你”看着楚小天冲来，那个护卫冷冷一笑，一柄长剑瞬间出现在他手上，手腕一抖，化出一片剑影，朝着楚小天罩来。

    楚小天神色一凛，空手对白刃，这可是同境比斗之间的大忌，他可不认为自己这双肉掌能在那剑影之中保全。前冲之势骤然变化，避过那个护卫的攻击范围，楚小天出现在一个兵器架上，随手拿起一杆长枪，再转身朝着那护卫刺去。

