一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    很快，叶凡哀愁的思绪，被歌迷们嗷嗷的大叫声拉了回来。

    “这卖唱的水平相当不错，在地铁站入口抵得上五毛钱一段了。”叶凡明明听得感动的要命，可还是不服输，死鸭子嘴硬。

    吴雪不乐意了，“叶凡，紫颖儿明明唱的很好啊!看来，我们李氏集团请她来到这次晚会的扛鼎明星，是一步好棋！”

    对于盲目的追星族来说，吴雪已经算是好的了。

    如果换成其他人，估计这时候鞋拔子已经拍到叶凡的面门。

    “咳咳，我也没说她不好。”叶凡知道吴雪和紫颖儿还有拐着弯儿的利益关系，便不再煞风景，老老实实的坐着听歌。

    一曲唱罢，观众台传来的欢呼声劈天盖地，形成的浪潮直冲九霄。

    就连贵宾席的那些人也是一个劲儿的拍掌，脸上憋得通红。

    粉丝的热潮此起彼伏，看得叶凡目瞪口呆。

    紫颖儿下台，第二个明星上场献上演唱节目。

    这是一个年轻的小伙子，长得一脸帅逼像，据说是去年快枪男生全国总决赛前三名，相当有人气。

    这时候他唱着一首外文歌，歇斯底里，好像再不疯狂下一秒就要升天一般。

    说实在的，他的唱功的确不错，曲调优美，咬字清晰，抑扬顿挫。

    不过，比起紫颖儿就要差了一筹，除了在场的女孩子一如既往的大呼小叫，好些男生都借着空儿去厕所抽烟、放水了。

    叶凡两眼一抹黑，台上帅小伙的歌词一句没听懂，还得装作一副摇头晃脑欣赏的样子。

    “叶凡，这首歌很好听呐!”吴雪好像还是这个小伙子的粉丝，抓着他的胳膊摇个不停，眸子里满是小星星。

    “还行还行，主要是这小鬼的英语水平不错，很具新生代美国常亚阁调的味道。”叶凡装作评委老师，面面俱到的分析起来。

    吴雪一愣，随即咯咯直笑：“叶凡，你不懂就不要装了。这首歌是俄罗斯名曲《玛丽若之歌》!”

    叶凡一拍脑袋，“噢，俄罗斯的啊!怪不得发音太拗口，呜嘿呜嘿的没个准腔。”

    吴雪笑个不停。

    小帅哥唱完，对观众席挥了挥手，十分礼貌的鞠躬离开。

    叶凡惊呼一声：“好有礼貌的小男孩，我都想冲上去打赏他一块钱了!”

    “拉倒吧!他虽然年纪不大，可已经是音乐界的新星，怎么会看上你的一块钱。叶凡，你要是上去了，小心被一脚踹下来。”吴雪又是一阵娇笑。

    叶凡也不以为意，嘿嘿的对新星挥手。

    男生本来顺道从台边下，一扭身看到了叶凡的动作，对他一笑，做了个拜拜的手势。

    那个位置摄像机拍不到，灯光也很暗，大明星能有这种风度，的确不易。

    吴雪有点受宠诺惊，“他刚才在对我们招手，你看到没有？”

    叶凡挠挠头，心里对华成玉的印象非常好。

    不过回头一想，当初紫颖儿刚出道的时候，应该也会这样跟歌迷打招呼吧?

    唉，岁月是把杀猪刀，吊了小鬼头，傲了大奶包。人呐，都是在虚荣心的影响下越走越歪的。

    接下去的节目，大部分都是一些选秀节目里出来的小明星。

    观众的热情减弱了许多，李氏集团搞晚会的三板斧，也就紫颖儿和那个有礼貌的小年轻还不错。

    时间过得很快，连着十个节目下来，晚会逐渐推向伪高潮。

    “哗!”

    正在叶凡犯困的时候，从观众席里又爆发出一阵震耳欲聋的欢呼声。

    叶凡抬头看去，只见紫颖儿穿着一件复古汉朝的金雕线大长裙从后台走了出来。

    金雕线长裙在滨海本地有另外一个说法，“凤袍”!

    相传古时候凤凰落梧桐，休憩一二飞升天界，从尾巴上落下一只羽毛。

    得到羽毛的是个女性，用它来装饰自己的裙款，从此大富大贵，还做了大汉朝第一代皇后。

    凤袍因此得名，非富即贵才能穿在身上。

    直到后面几个朝代，凤袍渐渐完善，成为皇家贵族礼仪服饰，最后才逐渐演变成皇后妃子的凤纹侍龙旗袍。

    在现代，凤袍的用途比皇帝的龙炮更常见，许多名贵的晚礼服款式都是由凤袍演变而来。比如说紫颖儿现在身上的这件。

    凤袍衣很大，外面的装束虽然华贵，金灿灿的显得格外耀眼，可是她每走一步都得低下头来看看地面，生怕当众摔倒。

    “这首是什么歌?”叶凡低声问道。

    吴雪看这演出节目单，“是紫颖儿的成名曲，《千古之爱》!”

    叶凡脑门子挂起几道黑线，忽然想起自己那个世界传唱大江南北的《贵妃醉酒》来，估计和她是如出一辙。

    只不过，紫颖儿这首歌的前奏太过漫长，让叶凡几乎失去耐心。

    就在他准备开骂的时候，紫颖儿总算是提起了话筒。

    优美的歌曲瞬间响彻整个体育馆，叶凡听着听着，居然心旷神怡起来。

    “娘的，卖唱的还真有几分水平啊!”

    华夏风歌曲很难驾驭，一旦唱不好，或者词曲不过关，很容易遭到歌迷板砖伺候。

    而紫颖儿的这首《千古之爱》显然是为她量身定做，各方面都非常出色，连她那特殊的音色都能承托到极致。

    “怎么样，叶凡，这下服气了吧!”吴雪笑着问道。

    叶凡嗯了一声，又摇摇头，叹了口气：“紫颖儿唱的好是好，可是少了点东西!”

    他这句话声音不小，又是在大家屏气凝神认真欣赏的时候，故而周围好些人齐齐侧目。

    几个男粉丝捏起拳头，撸起袖管怒目直视，如果不是在晚会现场的话，他们都要搬凳子砸人了。

    “叶凡，我觉得很完美啊!”

    “不不不，现在还说不上完美，真的少了点东西。”叶凡挠挠头，继续说道。

    边上的人终于听不下去了，“啪”的一下拍在叶凡的椅子上，怒哼一声：“臭小子，你胡说八道什么呢!紫颖儿小姐的歌喉没得挑，在华语乐坛无人可比，你不懂就不要放屁，小心老子揍你!”

    叶凡见这人五大三粗，手臂奇长，隔着两个歌迷作为都能隔过手来，顿时来了兴趣：“这位兄弟，你的手好长啊，个子也高，是运动员吗?”

    “我是干什么的关你屁事!”粗壮男吐出一口唾沫，把与叶凡之间隔着的两个小女生吓的不轻，噤若寒蝉。

    叶凡恍然点头，“那我说什么又关你屁事了?”

    粗壮男大怒，想要伸手去抓叶凡，却被他反手一握，扭得翻了个大根斗。偌大的身子就丝毫不拖泥带水，在地上打了个滚儿，跌倒一米开外。

    “你……你会擒拿格斗术?!”粗壮男惊呼一声，从地上爬了起来，“这一次不算，你跟我去厕所较量较量!”

    叶凡摆摆手，“等唱完歌再说，到时候你别跑就行。”

    “我……我怎么会跑?!”粗壮男咬着牙坐回位置上。

    周围那些歌迷见叶凡这么强悍，连屁股都没挪，就把个一米八多的大汉给打趴下，当即一个个都怂了，低着脑袋在地上画圈圈。

    吴雪已经习以为常，不过少许的抱怨还是有的。

    叶凡连忙转移话题，“吴雪，你现在想明白紫颖儿唱歌到底少了什么吗?”

    “没有，你快说说少了什么。”吴雪摇头。

    叶凡嘿嘿一笑，“吴雪，看着我的眼睛。”

    “为什么?”

    “看着就是。”叶凡把吴雪肩膀拗正，与自己面对面的看着。

    吴雪一开始还撅着嘴，可是叶凡那雪亮的眸子柔情无限地盯着自己，羞意顿时涌上心头，不到几秒钟便别过脸去。

    边上的歌迷竖起耳朵，偷偷打量，也想弄明白叶凡评价他们的女神，到底是个什么道理。

    若是发现他在胡说八道，自己意气风发地反驳几句，岂不是大大的涨脸?

    “好啦，别闹。”叶凡笑了：“看到没有，就是这种感觉。”

    “这……”吴雪何其聪明，顿时明白过来，“我懂了，你是说紫颖儿小姐唱情歌，没有谈恋爱的感觉!”

    “对头!”叶凡哈哈一笑，“紫颖儿小姐演技独到，心理变化能力也很强悍。在唱情歌的时候，已经给自己模拟出日夜思念的情郎。

    只可惜，她没有谈过恋爱，无法体会那种羞到骨子里，爱到无极限的特别感受。所以，就算她演戏天赋再如何好，终究是少了这一份神韵!”

    叶凡分析的头头是道，不仅周围粉丝，就连粗壮男都连连点头。

    这小子说的没错啊，紫颖儿女神的确没有少了那一分在恋爱中的感觉。咦，这不是说明我还有机会?

    旁边的人各有所思，叶凡哈哈一笑：“所以啊，单身贵族们还有希望，机不可失失不再来，赶紧下手，否则等到女神被追走了，追悔莫及啊!”

    吴雪知道他这话是说给被人听的，好把仇恨转移掉。

    紫颖儿中场一首《千古之爱》，把晚会的气氛重新拉了回来。

    可以说“世纪夏夜”的晚会，全靠这个女人一手撑起。

    刚才那几个节目都是什么鬼，台下的观众看得都快睡着了。