
　　托尼的直接加入令斯塔克工业在能量方面的研究突飞猛进。

　　而汉默直到记者招待会结束都不知道，他在电视上发表的那番雄心壮志第一次引起了托尼的注意，并促使他进行能量武器研究。

　　如果他能提前预料到，或许他会很高兴，但有更大的可能会深思熟虑之后取消急着发布会。

　　美洲大陆，嗅到血腥味的军火商们如火如荼的展开了新一轮的装备竞争。

　　而远在欧洲大陆的索科威亚，随着拉库带着他的混沌教团第一次出现在世人眼中时：“人类，迎接混沌的降临吧！”

　　“开火！！！”

　　看到空中那亮眼的红色，没有更多的反应时间，负责指挥这次作战的指挥官不顾索科威亚城市中的人群，毫不犹豫的下达的开火命令。

　　轰轰轰——

　　哒哒哒——

　　炮弹轰鸣，子弹飞射，如同密雨一般罩向悬浮在半空看似活靶子一样的拉库。

　　“无用的挣扎。”

　　面对着足以将一片区域夷为平地的炮灰轰炸，拉库只是勾了勾嘴，伸手一台，无比巨大的发展瞬间浮现。

　　“黑魔法——崩碎！”

　　嗡~~

　　魔力爆发，拉库周围的空间如同涟漪一般浮现出了层层峰谷，向外飞速蔓延，传递出更为恐怖的震波。

　　砰的一声，空中联翩而至抛货子弹像是砂砾一般崩裂、散落...

　　直到最后，在所有人的注视下，化作了一片片毫无威慑力可言的粉末，沙啦啦的落到了地上。

　　“这，这......”

　　如此违背常理的事情发生，所有人都都稍稍呆滞了一下，但看到拉库翻覆的手掌，如梦初醒一般大吼了起来：“注意躲避！”

　　“来不及了。”拉库冷冷一笑，随后五指猛然攥紧。

　　咔咔！！！

　　恐怖的力量落下，无论是飞机坦克还是机枪火炮，此时都像是柔软的面团一般被搓揉成了一团钢铁圆球。

　　无论是坚韧的合金骨架还是里面孱弱的血肉之躯，统统报废。

　　无论是废墟中对不对有所期待的幸存者，还是通过卫星监控这片区域的人类高层，看到这一幕都不由的沉默了下去。

　　拉库所展现出来的力量大大超出了他们的预计。

　　属于超能者的盛世尚未到来，拉库所展现出来的力量，令人窒息。

　　“难道就没有什么力量能够限制他了吗...”

　　无言的寂静中，一道呢喃声响起，但无人应答。

　　噌——

　　突然间。

　　宛若金戈摩擦的火星在空中浮现，随后一个椭圆形的空间门突然在众人面前展开。

　　走出传送门，莫度手持图瓦魔杖，紧紧的盯着空中宛若魔神一般的身影以及被他摄在身边的混沌教团成员。

　　“你的敌人是我，放开那些无辜的人类。”

　　“法师？”

　　看着莫度背后缓缓消散的空间门，拉库的眼神终于波动了起来：“没想到，人类种居然真的有法师的存在。”

　　“你的末日到了。“莫度只是冷冷的盯着拉库，手中瓦图魔杖一动，瞬间拉长。

　　莫度的思想很简单，他对规矩的遵守已经到了一种死板的地步，任何人都不应该以任何理由破坏规矩，哪怕遵守规矩的代价是地球灭亡。

　　但在某些时候，刻板遵守规矩的莫度也会像个正义的侠士一般，阻止罪恶。

　　“哈哈哈哈！真是可笑啊。”

　　看着严阵以待、宛若英雄般的莫度，拉库并不慌张，甚至大笑了起来：“难道地球法师没人了吗，要派你这种水平的过来送死？”

　　“现在说输说赢好为时过早了，邪恶是不可能战胜正义的！”

　　话音落下，莫度脚下一踏，跳跃之靴激发，金色的法阵在角度一闪而逝，令他好似飞翔者一般急速奔跑起来。

　　双指画圈，一道通向半空的传送门瞬间张开，穿过传送门的夏一瞬间，莫顿将手中魔杖一甩，瞬间化作一道长鞭向拉库抽取。

　　啪——

　　鞭尾急速划过空气的气爆声炸响，莫度定睛看去，却发现拉库的身影不知何时已经出现在了另一边：“法师，看来你的实力并不如何。”

　　‘幻术？’

　　莫度眉头一皱，顿时想到了自己曾经在书籍上了解过的黑魔法。

　　蛊惑人心、扭曲现实、杀伤生灵，这些都是黑魔法所擅长，而幻术也是其中的一种。

　　幻术有关的魔法，莫度学的不多，但轮到解除幻术...

　　“潘诺普忒斯之眼！”

　　一道橙黄色的火光在莫度眼中亮起，萦绕在眼前的混沌能量被去扫，正在远处一幢高楼残骸之上的拉库出现在他眼中。

　　双手结成法印，互换来自维山帝的力量，莫度落向地面，瞬间将一道能量打入地下：“博萨特之雷！”

　　滋啦——

　　密集的雷电声响起，一道橙黄色的闪电从地下腾跃而起，顺着废墟残骸跳跃着，一路粉碎介质，只是刹那间便来到了拉库面前。

　　看着雷光跳跃，拉库眼神淡漠：“赛托拉克的怒焰。”

　　魔力涌动，一道深红色的雷霆突然自天际垂落。

　　轰！

　　爆炸般的轰鸣声中，两道雷电如同火药般翟烈开来，席卷而出的能量瞬间将本就岌岌可危的高楼彻底轰塌。

　　“不要！”

　　残破的街道上，才从废墟中挣脱出来的幸存者看着头顶落下的阴影，眼中顿时露出了浓重的绝望。

　　尖叫声吸引了莫度的注意，抬头看了眼半空如神祇一般漠视众生的拉库，莫度双手接引，一扇尤为巨大的传送门瞬间挡在了幸存者头顶。

　　抬头看向空中，一道巨大的传送门展开，滚滚落石犹如陨星一般落下，带动风雷之声，声势骇人。

　　“不错的想法。”

　　拉库脸上露出一丝嘲意，也不动用其他法术，只是简简单单向上一托，一声轰鸣，足有数十吨重的落石便被混沌能量抓在了手中，而后向莫度猛地一掷。

　　同时一时间，拉库右手猛然深出：“赛托拉克的猩红锁链。”

　　嗖的一声，猩红色的锁链瞬间将莫度带着悬戒的手掌缠绕，令他无法施法。

　　空中风声响起，巨石未至，凌厉的风压便让莫度脸上变了颜色，手中图瓦魔杖不断挥动着，但道道魔力火光迸现，却始终难以将锁链彻底打断。

　　“呵，真弱。”

　　看着已经无力回天的莫度，拉库呵呵一笑，摇了摇头，接着便准备离开，一道声音却突然响起。

　　“塞拉芬之盾！”

　　巨大的圆形护盾撑起，下一刻便与那落石相撞，巨大的轰鸣声中，土石飞溅，尘埃四起，却又忽然被瓦图姆之风吹散。

　　“王？”看着王用法术将猩红锁链斩断，莫度脸上露出了一丝笑容：“你来了。”

　　“嗯。”王脸色凝重的点了点头：“小心点，这个家伙，很难缠。”

　　看着突如其来的护盾挡住了落石，拉库脸上终于露出了一丝感兴趣的表情：“又来了一个帮手？看起来似乎是个厉害的，那就好好和你玩玩。”

　　“混沌之火！”

　　借用其他维度魔神的能量，拉库需要意识，但身为混沌的忠实信徒，使用黑魔法根本无需更多词缀。

　　红色的混沌能量自维度之外涌现，只是刹那间便化作的红色的烈火向王和莫度两人笼罩而且。

　　“击碎他！”察觉到这混沌火焰的难缠之处，王脸色呼的一变，双手一动，手中圆刀瞬间化为长鞭挥出。

　　啪！

　　两道长鞭与火焰碰撞到一起，火焰散去，化作一道道火苗落到了地上，如蚀骨之焰般，就这么在水泥砖块上燃烧了起来。

　　“该死！”

　　看到这一幕，两人的脸色顿时一变，他们最擅长的便是近战，但此时场地被混沌之火封锁，能供他们落脚的地方瞬间就被侵蚀了一块。

　　“赛托拉克的护身腰带。”

　　王他们两人停，拉库却并不会停，低吟之后，一个由能量构成的深红腰带出现在他腰间，接着，一面深红的能量护盾在他体表浮现了出来。

　　“现在，开始第二回合吧。”

　　法师之间的战斗，比拼的其实是知识的战斗。

　　虽然不知道为什么卡玛泰姬的法师都在法师的路上走偏，大量使用近战方法而非远程法术，但拉库显然没有走偏。

　　背后有着黑魔法之神这个靠山，拉库掌握着的魔法数量远超一般法师，哪怕是王这个图书馆管理员也不一定能与他相比。

　　而当他认真起来以后，王与莫度终于见到了以前从未见到的风景。

　　“赛托拉克的怒焰。”

　　一道深红色的闪电从天而降，王与莫度两人下意识的便要撑开传送门，但同一瞬间，拉库却突然将一道混沌能量掷入大地。

　　“裂变！”

　　轰-轰隆隆——

　　沉闷的声音响起，原本便已经破败的地面再次涌动，裂变出一道道巨大的裂隙。

　　土地涌动，王与莫度的身形瞬间歪曲，能量火星在空中明灭不定，最终没能成型。

　　轰！

　　雷霆轰击，匆匆结出的拉格伽多尔之环根本无法抵御雷霆中蕴含的能量。

　　伴随着轰鸣声，王和莫度两人的身影瞬间倒飞了出去，但这并不代表拉库攻势的结束。

　　“猩红锁链。”

　　噌的一声，一道实质化的锁链瞬间洞穿空间，如同蟒蛇一般缠绕在两人的手臂之上，而另一端，责备拉库牢牢的攥在手上。

　　嘴角勾起一丝笑意，拉库手臂猛然一抖：“混沌之火！”

　　呼的一声，犹如火上浇油，那燃烧的火焰像是具有了生命一般，顺着锁链的一头飞速蔓延，只是短短几个眨眼间便已经飞过了一般的路程。

　　“又是这招。”

　　有别月寻常火焰，由最本质的混沌能量构成的火焰是极为恐怖的，一旦被其沾染，整个人的精神便会变得恍惚起来。

　　而且这种恍惚根本不是幻术，想要解除，唯一的办法便是将火焰熄灭，但偏偏想要熄灭这种火焰只有一个法子——以大量能量为水，将其冲灭。

　　恍惚之下本就难以集中注意力，想要再沟通维度神获得大量魔力，这几乎就是个死循环。

　　而若是不将火焰熄灭，恍惚的神志神志连施展魔法都是个问题，面对混沌法师，落败只是时间问题。

　　至于斩断猩红锁链...方法不错，但难度不小。

　　铛~铛~

　　魔杖和锁链碰撞的噌噌作响，拉库却是不慌不忙，手指微动，便令地上钢材碎石浮起，飞射而出。23sK.com

　　嗖嗖嗖——

　　锐利的破空声在空中响起，外面包裹着混沌能量的钢铁碎石在空中呼啸而过，犹如流星一般明亮。

　　“塞拉芬之盾！”

　　“维山帝神圣之剑！”

　　放弃手上的魔杖，抽取大量能量，一柄由能量构成的神圣之剑被莫度抓在了手中，随后对准锁链狠狠的劈了下去。

　　噌的一声，锁链应声而断，莫度抬起头来，尚未说话，便看见面前巨大的塞拉芬之盾上，泛起了一道道红色涟漪。

　　呼——

　　危机暂时解除，两人不由得舒了口气，但随后脸色又变得更加的凝重。

　　这次出现的敌人的实力已经超过了之前他们所见过的任何一个敌人，而且，面对纯粹的远程攻击魔法，他们一直引以为傲的近战实力终于无法派上用场。

　　结成空间传送门可以让他们迅速接近拉库，但拉库的干扰却令他们根本没有用处传送门的可能。

　　至于同样使用远程法术...卡玛泰姬风气如此，他们大都专精近战，只掌握了寥寥几个远程法术，使用出来，恐怕会被抓住更大的破绽。

　　“你们没有招了吗？”

　　作为外来的法师教团，必定会与本土法师团体发生冲突，这点是可以预见的，

　　因此拉库一直在观察着王和莫度这两个地球的本土法师，但从始至终都没能看到几个法术。

　　翻来覆去的便是几个重复法术的不同利用，这令他大失所望。

　　“既然如此，结束了你们吧。”

　　语气稍稍转冷，更加恐怖的能量在拉库身上涌动起来，他悬浮到空中，俯视着地面的两人，双手伸出，瞬间结出了一道法阵。

　　“以混沌之名，召唤来自猩红的力量，令面前之人，归于虚无！”

　　明知对方有能转移攻击的传送门，拉库自然不会使用有运动轨迹的大招。

　　随着吟唱结束，来自柯森的力量跨越了维度之间的阻隔，化作一股澎湃的力量自虚空中浮现，犹如能将一切摧毁的海啸一般向王和莫度冲击而去。

　　红色的混沌能量浮现在两人体表，由浅入深开始将两人的身体解构、崩解。

　　第一次崩解，两人手中的法器瞬间化作一堆无用的碎片散落到了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第九十四章：败局免费阅读。https://xs.23sk.com 