    回到王府时，萧锐的状态是醉意微醺，心中的不好意思让他多敬了萧一恒几杯，连带着自己也贪杯了。

    高全扶着萧锐下了马车，并道：“殿下，汝阳王府派人送来一封信，是兰陵郡主让送来的。”

    “哦？是吗？”萧锐没有在意，伸手接过高全递来的信，打开看后浏览了一遍。

    信的内容很简单，汝阳王妃思念亡母，想去上香礼佛，可惜岁数大了无法舟车劳累，汝阳王有没有子嗣，所以只能由萧青青代替母亲上香礼佛，这几天萧锐忙着陪监武科举，所以萧青青没能当面辞行，只能通过书信的方式告知。

    萧锐认识萧青青的笔迹，所以收好信，并没有怀疑。

    次日休沐，萧锐本想睡个懒觉，谁知却被诸葛元霸吵醒，而且他是直接闯进萧锐的卧室，把他从被窝里拎了出来。

    萧锐正想让李元芳教训他，凭借李元芳的武艺，和他半斤八两，自己再也不用犯怵了。可是，当注意到诸葛元霸满是戾气的神色，立即意识到有坏事发生。

    “怎么了？”萧锐连忙问道。

    诸葛元霸忍着怒气，低吼道：“流萤失踪了！”

    萧锐脸色骤然弥漫惊容，急切问道：“何时的事？可有线索？”

    “她昨日去忠勇侯府找张若曦，晚上就没有回府，府中管事并未在意，但是今日一早就收到一封信，你看吧。”诸葛元霸从怀中取出一封信。

    萧锐慌忙接过来浏览，只见上面写道：“诸葛小姐在我们手中，生死如何，就看你们懂不懂事了，赶紧通知诸葛元霸吧。”

    很老套的绑架勒索，但却非常危险，因为未知。

    萧锐放下信，安抚诸葛元霸愤怒的情绪，道：“你先别着急，既然对方留下信，让通知你，便一定有其他所求，而且他们为了勒索你，让你照办，必然先要保证流萤的安全，因为他们还没得到想要的东西。”

    诸葛元霸深深喘息几口气，道：“我大哥他征战在外，让我好生照顾流萤，我诸葛家人口凋零，只剩下流萤一个独苗，如果出事了，我有何颜面见我大哥？”

    “你来的时候，可察觉到有跟踪者？”萧锐问道。

    诸葛元霸摇摇头，道：“我非常小心，绑架者要看我们懂不懂事，自然就是不想我通知官府或者巡防营、东厂和锦衣卫，所以我来找你时异常小心，避免被敌人发现。”

    萧锐说道：“那你就先回去，坐镇冠军侯府，敌人随时都可能送信要求我们做什么。你让心腹之人在后门守着，我随后带人就去。”

    “好！”诸葛元霸立即匆匆离开。

    萧锐也顾不得吃饭，穿好衣服，带上贾诩和郭嘉，在李元芳的护送下，悄悄地来到冠军侯府的后门，冠军侯府的仆人已经等候，四人进了府。

    来到正厅，诸葛元霸手里拿着一封信，看到四人来了，叹了一声，道：“绑架者让一名菜农送来一封信，你看看吧。”

    萧锐接过信，问道：“可从菜农口中问出什么？”

    “没有，他说是个商贩给他一两银子来送信的，我估计那商贩也是拿钱办事，就算找到他，也于事无补，甚至会打草惊蛇。”诸葛元霸叹道。

    萧锐打开信后，上面写道：“诸葛元霸，咱们老朋友又见面了，可惜冠军侯不再京城，可惜可惜了。”

    这是信纸上半部分的内容，信的末尾，有一行娟秀的字迹：“小叔，我没事，我只是被关起来，没有受任何伤，你放心。”

    这是诸葛流萤的笔迹，看来绑架者故意为之，让众人知道诸葛流萤没有受到伤害，那就乖乖巧巧的听话。

    萧锐看后，将信转给贾诩和郭嘉，两人看过后，贾诩说道：“信的内容虽然不多，但能看出一些问题来，首先，绑架者一定是敌人，但是他用老朋友的这个词，又提到侯爷，字里行间充满了惋惜和感慨，给我的感觉，不像是私人恩怨，而是对手。”

    “没错！若是私人恩怨，为了报复诸葛家，他大可先伤害诸葛小姐，这样带来的冲击更大。另外，你们发现没有，诸葛小姐的字迹非常流畅，说明绑架者没有威胁她。诸葛小姐性格刚烈，如果真是逼迫她，字迹绝对不是这样的。”郭嘉道：“既然不是私人恩怨，就像文和先生所言，那就是对手。联想诸葛统领和侯爷的身份，那么战场上的对手最有可能！”

    “所以诸葛统领，你是否和冠军侯有过相同的对手，并且都打败了他。”贾诩问道。

    诸葛元霸已经稳定了情绪，有两位智囊推算，他立即有了思考的方向。

    “我大哥常年驻守北方，防范大齐国，而我担任铁龙骑统领戍卫京城，很少有相同的敌人啊！”诸葛元霸思来想去，并没有什么头绪。

    “再往前想，诸葛统领以前是在哪里任职？”贾诩问道。

    诸葛元霸道：“再早就是在常胜侯后下做偏将军，防范大赵国，那时整天打仗，被我挫败的对手数不胜数，我也懒得记载心中。”

    “哦，对了！当年陛下西征大赵国，我大哥也亲自带兵参与，那一场战争，杀入大赵国大半疆域，要不是大齐国趁机入侵，陛下都有可能灭掉大赵国。这一战，我和我大哥配合，吊打大赵国无数将领，现在想想，我和我大哥共同击败的敌人，是不是大赵国的将领？”诸葛元霸抓住一个线索，问道。

    “大赵国！”

    几人对视一眼，这是现在能怀疑的第一个目标。

    萧锐想了想，道：“先假设绑架者是大赵国的某人，但是他早不来晚不来，为何偏偏现在来？来的目的是为了一雪前耻？”

    “通过绑架的方式一雪前耻？这不是雪耻，这是自找羞辱。如果真是大赵国的将领，估计也不屑干这种事。”贾诩道。

    郭嘉道：“如果真是大赵国敌人，那他们必然另有谋划，可惜，我们现在知道的线索太少，这一些都只是猜测。”

    “那就等！对方必然有所求！”诸葛元霸沉声道，他紧张的情绪也缓和了过来，知道现在必须冷静。

    果不其然，临近晌午，又有人送来了书信。

    只见信上写道：

    “诸葛元霸，是不是很紧张啊？若是你的侄女出事，你该如何面对冠军侯？不过你放心，我们是讲道义的江湖人，求利而不求命。你很听话，只通知了咸王殿下，还未禀告夏皇，没让大名鼎鼎的东厂参与，算你老实。帮我向咸王殿下问声好。他的未过门夫人落在我的手中，他是不是也该做些什么啊？”

    诸恶元霸看后，猛然扫视屋外，低吼道：“莫非府中有奸细？”

    上次凌霄阁一事，就是有人收买了诸葛侯府的下人，才差点害了萧锐，从那以后，诸葛元霸对府中下人好好筛查，甚至请求陛下，借用了东厂的强大情报能力，务必保证府中没有奸细，谁知现在千防万防，还是没有防住府中奸细！

    “等等！你先别急。”萧锐拦住诸葛元霸的愤怒，说道：“我们入府时，只有你安排的仆人知道，在这里服侍的下人也就这几人，这些都是诸葛府的老人，你总不能连他们都怀疑吧。更何况，也许是我府中的下人被敌人收买，毕竟你早上进府时，就算特意保持小心，也被不少下人看了啊。”

    诸葛元霸点点头，它属于心急乱了方阵。

    贾诩和郭嘉对视一眼，两人低语了几句。

    萧锐好奇，问道：“两位先生，可有发现？”

    贾诩沉声道：“我和奉孝觉得，这封信的目的不是为了对付诸葛统领。”

    “何出此言？”萧锐一愣，诸葛元霸也诧异道。

    贾诩道：“直觉！对了诸葛统领，你派人查到诸葛小姐是昨晚几时失踪的吗？”

    诸葛元霸道：“我派人去了一趟忠勇侯府，他们说流萤是申时末离开，想必就是在回府的路上被人制服，然后直接驾车离开的。”

    “马车和车夫也不见踪影？”贾诩问道。

    只见诸葛元霸点点头，道：“都不见踪影。”

    “绑架者敢堂而皇之的继续驾乘冠军侯府的马车，他们不怕万一碰到了熟悉的人而露馅吗？如果换做是我，必然要换乘马车。”贾诩说道。

    郭嘉道：“所以，绑架者要么熟悉京城的道路，知道走哪里不会碰到熟人，要么，有京城人士帮他们引路。”

    “而且，绑架者还要验证诸葛统领有没有报案，这更验证了第二个可能，这批绑架者身边，必然有京城中人帮忙，而且能力绝对不小，不然的话，他们无法验证东厂和锦衣卫的有没有行动。”

    贾诩点点头，道：“所以，这不是一场简单的报复或者寻仇，而且一个设好的局。我想，接下来敌人的来信，会想办法遣走诸葛统领！”

    临近申时，果然来了第三封信。

    众人迫不及待打开：

    “诸葛元霸，还算你老实，所以便不和你闲扯了，言归正传，接下来我需要你和萧锐做两件事，做得好，我们便放了诸葛流萤，江湖人做事，讲究一个义字，所以你大可放心我的诚意。第一件事，在皇宫藏书阁，一本藏书中藏有一把钥匙，你需要拿到手。第二件事，去城外莲花寺，找一个叫不知和尚的人，从他那里拿到一个盒子。给你们一天的时间，明天申时，如果你们没有得手，我会剁掉诸葛流萤的双手，我言而有信，就看你们信不信了。最后提醒你们，不准透露给任何人，若是夏皇听到了风声，那我们的交易终止，就让诸葛流萤香消玉损吧。”

    信的最后，还画着钥匙和古怪铁盒子的形状。

    萧锐没见到钥匙，但是对铁盒子有些眼熟，竟然这么像自己母亲留给自己的铁盒子。

    