
　　“虽知子瑾所举者，必德才兼备，然而黄宗逊不宜入相府任职。”

　　沉默了片刻的丞相，目视郑璞徐徐而道，“相府现今仍兼领着朝政，乃朝野皆瞩目之处，容不得半分疏忽。若将黄宗逊辟入，恐会令其他戮力效忠的将士寒心而误北伐之功也！不过，子瑾既举之，可见其才必异也。我且作书蜀地与公琰，让其在理朝政时，观黄宗逊之才而酌情擢拔一二罢。”

　　唉，果然。

　　闻言，郑璞心中便一声叹息。

　　父辈的爵位与功绩，子继之，反之亦然。

　　世风便是如此，无可更改。

　　这也是谯周都归去成都月余时日了，他才将黄崇推举与丞相的缘由。

　　且还是趁着战事大捷之时，抱着试一试的念头提及。

　　谯周言及黄崇，乃是先前受郑璞之托，多收些才学堪用者为徒，以备郑璞日后能引为腹心或助力，求得戮力北伐的志同道合者。

　　只不过谯周现今的诸多弟子年齿尚小、难以济用。

　　恰好，他每旬日入宫禁为天子刘禅解经学之惑，意外撞见了黄崇，与之作谈，心善其才，又念及乡梓情分，便姑且推与郑璞了。

　　那时，郑璞听闻黄崇名字时，便有心举荐了。

　　缘由自是不可与外人道之。

　　“乃是璞思虑有所不周了。”

　　连忙告了声罪，郑璞才退而求其次，继续推举道，“不过，璞以为如此小事，此事还是莫让蒋长史出面而引发他人瞩目了。且如今巴蜀僚佐并不缺乏，不若表请天子以外放近侍出地方历练为由，将黄宗逊转去河西任职，或许更妥当些。嗯，璞窃以为，若令黄宗逊得以历练之机，其才干他日必不逊于其父也。”

　　竟不亚于黄权！？

　　丞相听罢，微作扬眉略动容。

　　无他，盖因黄权的文韬武略，哪怕是先帝在世时的人才济济，能出其右者都寥寥无几。

　　若黄崇果如郑璞所言，那留在巴蜀实属是屈才了。

　　而令天子刘禅诏令授官于黄崇，所能收获的好处不仅是再续先帝与黄权的佳话那么简单；更是让诸多河西原属魏国的僚佐从此心自安，不复有朝廷将他们视作异类之忧——连叛臣之子黄崇大汉朝廷都不追究过往而授于职权，更何况他们！

　　“子瑾所言颇为妥当。”

　　须臾间便了然其中干系的丞相，颔首而笑，“天子与子瑾素来亲善，此事子瑾自作表转与天子罢。嗯，似是文长之子入宫禁亦有些时间日了，便一并表请了吧。将门之后，理应早日入军中，以便日后能再继父辈名声。”

　　“诺。”

　　得偿所愿的郑璞领命，拱手作辞，“丞相，璞先归去署他事。”

　　“嗯......”

　　略作鼻音，丞相目睹着郑璞身影离去后，耷眼片刻，便又令值守小吏将向朗唤来。

　　不止是要与向朗一并录卢水支流战事的各将士功勋，方才经郑璞提及，令丞相倏然想起了凉州士人除了姜维外，再无一人任职相府僚佐。

　　如此是不利于凉州士庶归心的。

　　且处理凉州事务，能有一二凉州本地人士在中枢参详，可让朝廷政令更容易推行。

　　谷</span>无独有偶。

　　在右扶风陈仓城的魏国雍凉都督司马懿，也在思虑着麾下将率的权衡事宜。

　　关中精骑丧亡过半，后将军费曜在责难逃，而身为都督的他亦责无旁贷的上表雒阳请罪，以及对鸣沙山各部的主官调整。

　　事实上，也没有什么好调整的。

　　征北将军夏侯儒已然在丁奚城一带驻扎，以资历与身份而言，径直让胡遵、邓艾与徐盖等人听令于他便是。

　　但司马懿思来想去，还是打算将郭淮调过去。

　　因为先前还坚持着“箭在弦上、不得不发”的他，如今改弦易辙，已然放弃今岁围困鹯阴城塞、逼迫汉军来战的作战意图了。

　　倒不是朝令夕改。

　　而是随着骑兵的丧损，导致他原先的战略目的已然无法实现。

　　在他的筹画里，围困鹯阴城塞是为了围点打援，逼迫汉军不得不来争。让汉军无法安然的修生养息，持续消耗巴蜀的战争底蕴、积贫积弱，最终被魏国以强大的国力击溃。

　　而要想让战事持续，就必须有两个策应的基础。

　　一者，乃是兵力的牵制。

　　如关中主力必须悉数在关中，威逼汉军陇右与汉中的驻守兵马不敢擅离。

　　尚有南匈奴左右部与鲜卑拓跋部要能频频扰河西各郡县，让汉军在河西的驻守兵马不能全数出动，以此来保障夏侯儒部的兵力不会腹背守敌。ŴŴŴ.23sk.com

　　另一，则是关中精骑要能与夏侯儒部呈互为犄角之势。

　　唯有拥有强大机动力的骑兵游弋在侧，汉军前来救援鹯阴城塞时方会担忧粮道的安危，亦不敢全力进攻夏侯儒部。

　　试想，此两个先决条件皆达成时，夏侯儒部至鹯阴城塞后高垒深沟困之，坐等汉军来救援。如若逆蜀以陇右兵马前来，郭淮部便逼近祖厉城断其粮道；而如若逆蜀以河西兵马来救，关中精骑便突入武威郡抑或金城郡，令其不得不回援！如此，便是将战局的主动权牢牢抓在手中，令逆蜀投鼠忌器、进退维谷。

　　但现今关中精骑已然无法再战，让逆蜀河西兵马可以长驱来救，仅仅以夏侯儒部又如何能安然的困城塞呢？

　　说不定会被城内外并立夹击惨败而归了！

　　毕竟，在先前的战事中，夏侯儒在对战逆蜀时委实连遭败绩.........

　　且司马懿对南匈奴左右部与拓跋鲜卑部并不抱有多少希望。

　　他们附庸魏国而战，乃是魏国的五千余关中精骑拥有千里奔袭、将他们部落一举屠戮殆尽的威慑力！

　　如今，关中精骑丧损大半，安能指望他们将逆蜀在河西的驻守牵制住？

　　先机已失、筹画难全。

　　司马懿觉得与其勉强为之，还不如继续让夏侯儒部藏匿着，以待他日时机成熟再战。

　　故而，他想将郭淮转去鸣沙山督事，不令汉军发觉异样。

　　但他没有想到的是，刚归去雒阳没多久的天子曹叡，竟一改先前的主张，打算继续推行此绸缪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第356章、反常免费阅读。https://xs.23sk.com 