    “咕咕哒。”

    母鸡从洛宇怀中跳了下来，跑出门外开始啄虫子吃，洛宇急忙下令道：“别离开基地，别吃菜地里的作物。”

    “咕咕哒。”

    母鸡叫了一声，自顾自的啄了起来。

    行吧，以后天天有蛋吃了，营养均衡起来。

    洛宇一边给母鸡搭鸡窝，却是收到了一条提示：【方雨梦邀请您加入群聊，是否接受？】

    群聊，这是一个比区域聊天更小的圈子。

    其实这片区域的人不少，一万人打底的，但这些天下来大家或多或少都有个小圈子了，大部分都是同族一起聊天，都刷区域聊天刷屏会比较快，所以陆续有人开始建立小团体的群聊室。

    接受之后，果然，除了方雨梦之外还有娜可儿、牛大、爱丽丝、艾琳娜。

    娜可儿：“洛宇来啦？这下人就齐了。”

    牛大：“终于来了，刚才群聊就我一个雄性，挺尴尬的。”

    洛宇：“咦？猪烈呢？没拉他？”

    方雨梦：“又不熟咯，就我们几个好了，对了洛宇，鱼塘挖的如何？”

    洛宇：“挖好了，明天接着摸鱼。”

    这段话后还附带了一张鱼塘的截图。

    方雨梦：“我那两姐妹都问你，你体质多少呀，一个人两天能挖出这样规模的鱼塘？”

    洛宇：“比正常人多一点吧，还好。”

    方雨梦：“体质真的很重要，我和两个姐妹都是9点，感觉有时候干活会力不从心。”

    边说边发了一张体质截图。

    娜可儿：“咦？我听说人类男性才10点，你们三个9点不错咯，我也才10点唉，妹妹才8点。”

    牛大：“我18的体质，16的力量，我保护你们！”

    娜可儿：“不需要！”

    艾琳娜：“人类如此瘦弱，我们女性精灵敏捷、体质都是15起步，爱丽丝，你是不是有双二十了？”

    爱丽丝：“嗯，二十多点吧。”

    方雨梦、娜可儿：“哇！两位精灵姐姐好强！”

    艾琳娜：“洛宇，你这愚蠢的人类男性多少了？”

    洛宇：“不高，没多少的。”

    方雨梦：“不高是多少嘛！”

    洛宇想了想，群里面的都是熟人，平常关系不错，就稍微透露一点好了。

    “我赚了点钱，体质点的多了。”

    还发了张体质的截图。

    【体质：30】

    方雨梦：“！！！！”

    牛大：“您才是真正的血牛！”

    娜可儿：“是个强壮的男子汉！”

    爱丽丝：“哎呀……惊讶。”

    艾琳娜：“怎，怎么可能？区区人类男性体质为什么会这么高！”

    方雨梦：“我们三个女孩子拼起来都没你高……”

    “真是个……离谱的男人！”

    洛宇脸上露出了一丝小得意之色，呵呵笑道：“运气好罢了，干活啦，先不聊了。”

    方雨梦：“等一下！我们这个小团体的名字叫什么！”

    洛宇：“嗯……你的名字带个雨，还有两位精灵姑娘，就叫雨灵小筑吧？”

    “好！”

    这个名字得到了一致的赞同，洛宇淡淡一笑，接着干活。

    稀里哗啦的切了一阵石头，围墙的总长度来到了300米了，看着即将完工的围墙，洛宇有些迫不及待了。

    直接再入矿洞开始挖矿！

    现在的力量和体质，加上LV4的采矿等级，他采矿的效率可谓是飙升，在太阳落山之前，挖出的黑斑石等矿石堆积了一座小山，若非阿呆也帮忙搬运，只怕光靠金甲虫都搬不完。

    晚上吃了晚饭，洛宇升起了一堆篝火，连夜将石头也切好，努力补上了最后的一截围墙。

    完工了！

    原本预计二十天才能完工的围墙，实际工期只用了8天时间，圆满完成任务。

    围墙四面都是100米长，高五米，四面都有一闪石门，围墙里侧有楼梯上去，给人一种厚重的安全感。

    万丈高楼平地起，洛宇满意的点了点头，看了看时间，已经是晚上十二点了。

    急忙洗澡睡觉。

    早上起床望向窗外，发现围墙是立起来了，但是视线没有以前好了。

    想要视线好，三层大别墅走起。

    梦里什么都有，现在还是老老实实的做个瞭望塔吧。

    先去鱼塘放水，因为饵料的效果下降了，这一次只捞上来450个单位的鱼虾，洛宇并没有卖，这一批要留着自己慢慢吃。

    早饭吃了一枚水煮鸡蛋，一个苹果和半条鲫鱼，洛宇神清气爽的打开了建筑页面。

    15米瞭望塔：【1000木材，200石块，100白银】

    这瞭望塔也能够当做射击塔，居高临下用弓箭射击能够取得先发优势，但是有点贵。

    石块还有1000个单位，但是木材没了。

    领地内唯一的一片小树林之前造各种各样的东西被砍了一半，每天生火要木材，之后要做弓箭也需要大量的木材。

    特别是冬天，没木头生火可能会冻死，要未雨绸缪。

    洛宇这时才发现，在这片平原上，木材的是比较难获得的资源。

    至于说去紫色山脉内砍伐，经过这些天关注世界聊天频道等消息源，洛宇得知在领地边缘是有一圈阻挡试炼者的空气墙。

    想要徒步离开，先花费海量白银解锁科技再说。

    同时洛宇还得知空气墙的范围是能够扩大的，也就是说领地是能够扩展的，但也是需要解锁科技并且付出大量的资源才能拓展。

    现在不用想这些。

    木材如此珍贵，洛宇可是非常在意的，那片小树林不能再砍伐了，他打开拍卖行准备用白银收购一些。

    一搜之下发现，1单位的木材竟然只卖1白银！

    一根树木基本产出10个单位的木材，也就是说，一棵树才10白银，大家初始地点都是平原，每个人都只能有一片林子，木材如此珍贵，这未免也太便宜了吧？

    但转念一想，洛宇似乎明白了。

    现在的人还在为吃饭问题发愁，谁能够像他这般造瞭望塔？

    目前还没有到大面积使用木材的时候，而且大家初始都有树林，这使得木头非常便宜。

    这一刻，洛宇的先发优势体现出来了。

