
　　抱歉了，防盗章！会明天中午之前改回来，！

　　不熬夜了，一次熬夜几天缓不过来。

　　………………

　　以下防盗

　　林木木想要白日放火，是有自己的想法的，四周都是森林，想要找一块干燥的地面太难，潮湿的地面是没法休息的。所以升起火堆，把地面烤干，睡觉的时候，自己再烤干的地面上铺上一些干树叶什么的，嗯，完美。

　　至于为什么非要白天放火，晚上有个火堆还能取暖，岂不是很好？但林木木根本没打算晚上点火取暖，因为陌生的地方情况不明，晚上篝火一起，老远就能看到亮光，不安全，白天还好些。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于晚上有火，万一有野兽，是不是能发挥大用？吓跑野兽什么的？这样的想法，林木木是一点也没有。他非常清楚自己就是战五渣，能苟着绝对就一直苟着，至于晚上的安全，林木木也想好了。刚才选营地的时候，林木木就特意挑选了一颗相对容易攀爬的树附近，感觉不行就爬树，只不过虽然觉得那颗树相对容易爬，但自己不提前做点准备，想想办法，也是爬不上去的。

　　想要升起火堆，首先要有可燃物，而在森林中找一堆干树枝和干树叶还是很容易的。由于即要烤地面的柴火，也要晚上睡觉铺身下的干草，还要准备万一夜里要再次点火的备份，所以林木木的工作量也不算少。

　　前后收集这些东西，林木木就花了挺长时间，然后林木木还得清理地面，自己是点篝火，不是烧森林，得把要点火堆的附近收拾收拾。如果真把森林点着了，自己就得上演燃烧森林大逃亡了。

　　柴火收集好了，地面也清理差不多了，林木木没有马上点火，而是奇怪的看看天空，虽然看不到太阳的具体位置，但是好像森林中的光暗度一点变化也没有，而看了一眼那个系统的界面，幸运大抽奖倒计时已经过去三个小时了。

　　没有在想那么多，林木木先是找了些比较好点燃的干树叶，干的细树枝之类的，用打火机点燃，然后一点点把火堆升了起来。

　　然后，林木木离火堆远了一点，虽然天气有些凉，但并没有去烤火。林木木虽然以前没野外郊游过，但是树叶点篝火的事还真干过，别的他不知道，但用树叶烤火会弄自己一身很严重的烟味，他是太清楚了，就是像很便宜的那种用纸卷的旱烟类似的味道。

　　自己就这一身衣服，也没处洗澡，弄得浑身味道，碰到野兽之类的，躲都躲不了。而且自己也不认识这些干树叶，万一有毒呢，虽然可能性不大，但能避免还是避免的好。

　　看着远处的火堆，林木木加了几次柴，确认不会轻易熄灭之后，打开了自己的背包，他需要给自己补充点吃的，食物不多，应该节省，但这是自己刚来这陌生地方的第一天，要尽量保持自己的体力。

　　一块压缩饼干，几口咸菜，几口水，这些就是林木木的第一餐，吃完后，又把包装袋里剩余的咸菜封存好，这一袋咸菜至少也要吃个五六顿才行。

　　想多吃点，但刚开吃的时候，林木木就想到曾经听说的，饥饿的人树皮都会吃光，看着自己眼前分外粗壮的大树，这大树数量又那么多，不自觉的就会计算够吃好久的问题，但又看着树皮又干又硬，颜色也和石头差不多，林木木是一点也不想落到那步田地。

　　火堆越烧越旺，然后林木木在边上又点了一堆篝火。要弄出一块干燥的地面，就要连着弄好几个火堆。感觉火堆无论如何都不会熄灭了，林木木把目光，转移到身边的树上。

　　遇到危险了，爬树是一个不错的选择，但是这么粗，这么高的树，怎么上去是一个问题。想了想，没想到好办法，林木木起身围着这树转了两圈，微微皱眉。

　　把自己匕首一样的多功能刀拿了出来，在树皮上狠狠的来了几下。林木木想看看能不能在树皮上用刀弄出方便攀爬的地方。但是结果证明，这树皮非常坚硬，废了半天劲，林木木才弄了一小块下来。

　　“之前竟然还想着吃树皮，这得多好的牙口和胃！”林木木心里这样想了一下。此刻他已经放弃了这个上树的方法，就算最后成功了，但用刀整几十个攀爬点，估计自己的刀也就彻底的废了。想到自己还有绳子，虽然这树又粗又高的，但最矮的地方只有十来米，也就几层楼那么高，绳子一头拴上重物，自己有把握把绳子一头扔上去。

　　看着第一个火堆燃烧殆尽，第二个火堆烧的正旺，林木木就点了第三个火堆，林木木计划总共点四个火堆。

　　林木木又看了看树，然后就开始在附近找合适的重物，自己包里的东西不舍得用，万一扔飞了，找不到了，岂不是很糟糕，此刻包里的任何东西都很有用。最后找到了一块风干的木头，试试重量还可以，然后绑好，就开始抡圆了往树上扔，几次之后，很幸运的从一块比较粗的树枝上飞过，看到成功，林木木赶紧开始放手里的绳子，然后将绳子的两头在树下绑好。

　　这样就好了，万一有危险，就爬绳子上树，没有危险，也稳妥的绑在树上，丢不了。

　　又看看天色，好像没多大变化，没管那么多，林木木又是弄柴火，又是整绳子，平时就很少锻炼的人，此刻感觉挺累。

　　第四堆火点上，然后林木木用被把自己裹的严严实实的，打算眯一会，天知道有没有虫子或蛇之类的，稳妥点好。

　　林木木打算小眯一会，但不知不觉竟然睡着了，等他醒来的时候，篝火熄灭，天色已经暗了。看看那个大抽奖的倒计时时间，已经过去八个小时了。时间似乎有点不对。

　　林木木打算小眯一会，但不知不觉竟然睡着了，等他醒来的时候，篝火熄灭，天色已经暗了。看看那个大抽奖的倒计时时间，已经过去八个小时了。时间似乎有点不对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第二百五〇三章 灵化真传法免费阅读。https://xs.23sk.com 