    直到十个太阳并肩普照之时，一行人才来到了这陈家村。

    　　路到了这里才算宽敞起来，几条道路交汇，人也渐渐多了起来。

    　　楚默翻身坐起，打量着周遭。

    　　他人的记忆终究是他人的记忆，就像是一场电影，与自己的感知终是不一样。

    　　车，马，人流，小贩，人声，叫骂声，一切一切都倒映在楚默心间，天地一下鲜活起来。

    　　说是村落，不如说是一个小县城，人口极多。

    　　如此庞大的人流，居然只是一个小村，天地浩瀚，已经可见一斑。

    　　陈八尺显然在村里威望极高，一路上看到他到来，人群立刻让于左右两边。

    　　楚默随着陈八尺走进一间大院，穿过一条走廊，才见到了那个被邪崇附身的中年男子。

    　　男子骨瘦如柴，面色铁青，若不是呼吸均匀，恐怕还真让人以为是一具躯体呢。

    　　而在楚默眼里，其神魂之中始终缠绕另一道灵魂，不过这道灵魂其上杂质繁多，显然已经失了神智。

    　　而原本男子的神魂，则被压在一角，这也是男子不能清醒的缘故。

    　　“宗青道长麻烦你了！”

    　　楚默点点头，向身后几个下人吩咐一声：“杀一只公鸡，取一些活血来。”

    　　驱除一道外来灵魂，与他而言，无需这么复杂，可入乡还得随俗。

    　　入了这方世界，自然有应对邪崇的办法，前身虽然没有修炼，可跟随便宜师傅，耳渲目染之下，倒也知道一些驱邪的门路，可并无法力在身，这才行的招摇撞骗的举动。

    　　依照这种方法，对他而言，也是种修行，更能清晰的感受一下不同的道。

    　　没过一会，小厮就端来一盆活血，似乎生怕不够，装了满满一盆。

    　　楚默竖起一指，蘸了一些活血，在青年额头刻画繁琐符咒，这是最低级的驱鬼符。

    　　也可以制成符文，这种驱邪符越是强大的生灵血液制成的符文就越强。

    　　黄符，符笔，精血，三者缺一不可。

    　　而楚默以血作画，并未动用黄符，显然不知道高深了多少，引的一旁陈家让看楚默的眼神一阵惊疑不定。

    　　“咄！”

    　　一声炸雷般的声音响起，令众人心头一惊。

    　　“犬子以无碍，不消一刻便会醒过来。”

    　　这位陈八尺显然对楚默深信不疑，了却了一桩心事，脸上的笑容越发浓郁起来。

    　　几乎刚等楚默踏出房门，宴席就已经备好。

    　　饭菜并不算美味，不过倒也可以理解，毕竟只是一个村落。

    　　楚默虽然并不能消化，可味觉还在，倒也也浅尝了几口。

    　　待酒过三巡，他才提出告辞！

    　　陈八尺并未出言挽留，这位宗青道长性格孤僻，只有村里需要的时候才下山。

    　　而事情一旦处理完毕，则立马回山，多年以来，还从未在陈家村过过夜。

    　　陈家让则紧紧凝视着楚默远去的背影，这位宗青道长给他一种极为特殊的感觉。

    　　就像是他宗门一些长辈，平日里静如常人，可一旦出手便惊天动地。

    　　“莫非真看我走眼了，这位宗青道长也是一位了不得的高人。”

    　　马车缓缓行驶，楚默坐在车内，毫无形象的躺在一边。

    　　这方世界马只是最差的代步工具，只有凡人才用，而凡人之中富足一些的便用蛟马代步。

    　　而楚默坐下这匹马就是一匹蛟马，体魄强健，一夜可奔行千里。

    　　不过这也并不是什么稀罕物，反而都开始泛滥成灾了，也仅仅凡人还在用。

    　　一路上他对周遭的山川，地脉，植物，一切都清晰的映衬在脑中。

    　　这方世界灵气充足，他还没走一刻钟遇到生有灵智的动植物已经不下于五个。

    　　而且在他的获得的信息中，这些用不了几年，便都会化形。

    　　他此行的地方却是擎天城，也是那位擎天帝起家之地。

    　　哒哒哒！

    　　已经足足过了一天一夜，一路上，他并未进食，尽管这具躯体身体机能已经开始复苏，可荒山野岭，连户人家也没有，更惶恐客栈，酒家了。

    　　“轰隆隆！”

    　　有雷霆在天边响起，始终闭目的楚默微微开眸，心有所感的朝远方望去，乌云遮住了太阳。

    　　道道雷霆劈落下来，颇为壮观，更引人注目的是云雾蒸腾之际，一条黑龙在其上翻江倒海。

    　　“一场好雨！”

    　　就是不知道那是不是真龙。

    　　前世，神话里有四海龙王布施行雨，如今这般景象，倒与前世神话描述的一般无二，只是不知是四条老龙的化身。

    　　他见过最多的便是那位佛祖化身，真要有其他大能化身，也并不能让人意外。

    　　轰隆！

    　　又是一声猛烈的雷声响起，打断了陷入思绪的楚默，闪电照亮了乌云下昏暗的大地。

    　　外边荒野上，雨未至风先行，草木灰尘席卷而起，几棵大树都被吹弯了腰。

    　　这风太过猛烈，即使蛟马的速度也慢了下来。

    　　“看来得找个避雨的地方。”

    　　身为凡人，本也是修行的一部分，楚默也不打算动用任何神通，不然，以他现在的能为，几乎瞬息之间就到了擎天城。

    　　楚默眉头微皱，神识扫过周遭，随即，驱赶马车向一边走去，与他本身要去的地方背道而驰。

    　　没过多久，眼前出现一个岩石堆，上面有一块大大的岩石盖在头顶，就像是一号巨大的雨伞。

    　　“是个好地方！”

    　　楚默把蛟马驱赶到哪里，自己则盘膝坐下，静静的看着雨水击打地面，撞出的涟漪。

    　　天色由明变暗，两轮弯月悬挂在头顶，可雨还未停止，楚默虽然身体老朽，可精神却很好，天地元气如鸟雀归林一般不停没入他的身体里，滋养这这具干瘪的肉身。

    　　猛然间，楚默眉头一皱，向远处望去。

    　　烟雨蒙蒙之中，有个一脸威严的老者正不停迈步，如在自家后院一般，浑然不顾已经被打湿的长袍。

    　　来人心情不错，猛然间，心头一震，定睛看向楚默，似是才发现他坐在这里。

    　　两人视线交汇，几个呼吸间，老者只觉得眼前凡人老道给他说不出的怪异之感。

    　　面上却始终不露声色，几个踏步，就出现在楚默面前。

    　　“这雨一时半会可停不了，道长就打算在这枯坐三天三夜。”

    　　他居然连雨什么时候停也说了出来。

    　　话还未落，老者就不停打量着楚默，一件破旧道袍，头发雪白，一脸沧桑。

    　　楚默只扫了一眼，一行信息自脑中浮现。

    　　“岳其仁，生于历阳界南海，修行天赋极佳，后得奇遇，一身修为突飞猛进，后天庭封神，为新一任的南海龙王，其寿一千四百五十岁之时，被天魔斩杀。”

    　　老者个子不高不矮，头戴一顶古色古香的方冠，须眉皆长，眼神清澈饱满。

    　　乍看之下，好似一座亘古耸立的巨峰，脊椎如天柱，起伏不定，似乎下一瞬间就要化龙飞走。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

