    不过因为这个事情，仨孩子特别喜欢跟着白梨凑热闹。

    上午时间一晃而过，中午白梨跟着江飞扬去食堂吃饭，仨孩子跟保镖似的，把白梨围在中间，给白梨介绍窗口里的菜：

    “姐姐，这个好吃。”

    “姐姐，夹点那个，我最喜欢了。”

    “姐姐，你怎么才吃这么点？我把我的菜分给你！”

    仨孩子叽叽喳喳的，把白梨脑仁都吵疼了。

    好不容易吃完饭，白梨问江飞扬：“下午我们去哪儿玩呢？”

    “玩儿？”江飞扬诧异：“你连憋气都不会……”

    言下之意：还想出去玩？

    白梨吃饱了，靠在椅子上，“我又不是游泳运动员，不是非要学会游泳不可。”

    江飞扬：这世上还有这样的人？

    他们运动员的人生，都是为了比赛和奖项在冲刺，每个人都有绝不认输的信念。

    白梨别说不认输了，她还没起跑，就已经躺下当咸鱼了。

    看着江飞扬无语的表情，白梨十分坦然：“干嘛？就不许我有点弱点？”

    两人面对面坐着，江飞扬忍不住的撑住脑袋，探究的看向白梨：“我以为你是那种说学，就能学得特别好的人。”

    就像那晚学武术一样。

    白梨摇了摇手指，“条条大路通罗马，千万别在一棵树上吊死，承认自己有不擅长，又不丢人。”

    江飞扬羡慕白梨轻松的态度，既然白梨说不想学了，他放下手，坐直了身体，问白梨：“那你下午想去哪里玩？”

    江飞扬一直生活在游泳基地，对外面的世界知之甚少，他以为今天教教白梨游泳就结束了，突然听白梨说要出去玩，脑子一片空白。

    白梨提议：“我们去玩密室逃脱吧！”

    江飞扬：“？？？这是什么？”

    白梨惊讶：“你连密室逃脱都不知道？”

    江飞扬有点不好意思，摸摸后脑勺：“我都在训练，没什么机会能出去玩的。”

    白梨一拍桌子，“那就这个了！”

    两人说走就走，在点评上找了一家密室逃脱的店，直接驱车前往。

    这可把节目组给急的。

    这种室内拍摄，都得提前跟商家打好招呼，架设备的。

    电话打了一圈，商家那边倒是打好招呼了，可惜设备是来不及架了，只能靠跟拍的摄影师，密室里那么暗，到时候出来的效果还不定是什么样的。

    白梨摩拳擦掌的挑了一个恐怖主题的“满月酒店”。

    江飞扬第一次玩密室逃脱，好奇的到处看，作为一个新手玩家，他很自觉的跟在白梨的身后，打算跟着大佬水一下经验值。

    结果他们两个人走进密室，灯一关，门一闭，恐怖音乐一响起来，白梨先“哇呀”一声叫了出来，躲到了他的身后。

    江飞扬：“？？？”

    白梨：“好可怕呀，我们要不要换一个试试？”

    江飞扬：“？？？你不是经常玩么？”

    白梨：“我也第一回来。”

    江飞扬：“……”

    以为是个王者，原来是个青铜啊！

    江飞扬左右看了看，跟白梨说：“进来好像就退不回去了，得找到线索和机关，才能往前走。”

