    此时的冬季，河水温度肯定冰寒之际，落入水中，怕是四肢会冷的抽筋，而她又处于昏迷之中，他受了伤，自己能不能爬上岸都不确定，更别说护着她了。

    所以现在唯一的办法，就是，偷袭一个，重伤一个，然后和最后一个同归于尽于河流之中。

    到那时，这个房间才是最安全的。

    而接到电话，正在赶来的吴昊，那时也差不多能赶到了……

    做好打算的陆半城，慢慢的转动了一下眼珠，将视线从窗外，落到了许温暖的身上。

    昏迷中的女孩，并不知道此时周围到底发生了些什么事情，神情格外的安静。

    她的眉眼，在废弃厂房的白炽灯照射下，显得精致迷人。

    陆半城一动不动的盯着她看了好一会儿，才微微的动了动喉咙，吞咽了一口唾沫下去。

    他母亲从他记事起，就有一颗少女心，很喜欢看各式各样的爱情剧，偶尔他也会陪着她看，有时候看到男二号为女主舍弃生命护她安好时，母亲总会抽着纸巾，哭着说好感动，他坐在一旁，看着这一幕，觉得无语至极，而且他还觉得，编剧脑子有坑，谁那么傻，会真的不为自己，只为别人着想？

    直到此刻，他才明白，一个人一生，总会遇到那么一个，让你忘记自己，只想着她的人。

    这不是傻与不傻的问题，这是爱与不爱的问题。

    若是真爱，必是义无反顾、甘之若饴的，纵使自己受尽委屈，也只要让她安好平稳。

    被派去找绳索的人，终于在房间的角落里，找到了一条黑漆漆的麻绳。

    陆半城看他冲着自己走了过来，立刻装成支撑不住的样子，往地上瘫软的更厉害了一些，他的手，在没有人注意的情况下，悄悄地移到了自己刚刚随手丢在地上的铁棍旁。

    男子拿着绳索，走到陆半城的面前，刚准备捆绑他的双手，看起来无精打采的陆半城，忽然举起铁棍，冲着男人的脑袋上狠狠地敲了一下。

    男人连道声音都没来得及发出，就直接晕倒在了地上。

    陆半城拔掉腿上的弹簧刀，将铁棍撑在地上，强忍着疼痛站起身。

    他慢慢的冲着两个人靠近，在他快要走到两个人的身旁时，其中一个察觉到了他，开口说了句“小心”，就弯身去捡铁棍。

    被提醒的那个人，转身，冲着陆半城这边看了过来。

    陆半城反应极快的拼尽全力，将弹簧刀刺进了他的腹部。

    房间内响起一道惨叫声，然后那男人就捂着腹部，蹲坐在地上。

    捡起铁棍的男人，骂了一句脏话，挥起棍子，砸向了陆半城的肩膀。

    陆半城疼的身体踉跄了一下，跪倒在地上，下一秒，男人的铁棍，就落在了他的后背上。

    陆半城疼的牙齿开始打颤，他面对男人疯了似的拳打脚踢，指尖用力的扣紧了地面。

    弹簧刀，刺的伤口不深，等会儿那个人从疼痛中反应过来，加上这个男人，对付吴昊，也不是没有胜算的几率……

