    厉景琛上楼之后，直接进了书房。

    厉美凌翘着二郎腿，坐在沙发上，旁边扔着厚厚的一叠书，看样子已经是等候多时了。

    “你找我什么事？”厉景琛有些头疼的找了个地方坐了下来。

    厉美凌冷眉一挑，语气有些冲的说道：“昨天晚上你为什么挂了我的电话？”

    厉景琛面不改色，一点儿都不心虚的说道：“手机没电了。”

    厉美凌才不相信厉景琛的鬼话。

    不过，她今天来找厉景琛的主要目的，也不是追问昨天为什么挂她的电话。

    厉美凌清了清嗓子，说起了正事，她质问道：“这件事情我暂时不追究了，昨天晚上和你一起过夜的那个女孩子是谁？？”

    她想起昨天晚上在电话里面的那道女人的尖叫声，越想越感觉不对劲。

    她的第六感告诉她，事情绝对不简单。

    厉景琛想起昨天晚上和唐池池呆在一起发生的那些荒唐的事情，脸色瞬间黑了下来。

    不过，为了避免麻烦，他随口道：“昨天晚上我一个人，没有女孩子。”

    “不可能！！！”厉美凌立马反驳：“我绝对不可能听错的。”

    “真的没有。”

    “反正我最近一直都很闲，厉景琛你要是不告诉她是谁，我就一直缠着你。”

    厉景琛了解厉美凌，他知道，以厉美凌的性格，这话可不只是简单的说说而已，她是真的能够做出来的。

    他，已经领教过其中的厉害了。

    厉景琛瞬间头疼起来，说道：“只是家里的保姆而已。”

    厉美凌一听，直接愣住了，面上闪过一丝冰冷，又是那个保姆？

    那个保姆还真是不简单！

    这么快就和厉景琛孤男寡女，共处一室了。

    厉美凌瞬间警觉起来，瞪大了双眼问道：“你昨天晚上，不会和保姆那个啥了吧？”

    厉景琛身子一僵，脸色瞬间沉了下来：“你胡说什么，这怎么可能？”

    真是笑话，他怎么可能和唐池池发生什么？

    厉美凌还是有点不放心：“你们两个之间真的什么都没有发生？”

    厉景琛耳朵一红：“嗯。”

    厉美凌自然注意到了这细节，脸色闪过一丝凝重。

    看来这个保姆，真不是什么单纯的人。

    她必须要替糖糖严防死守，不能让别的妖艳贱儿货抢走她的弟弟。

    厉美凌面上不动声色，试探性的问道：“保姆就是，上次在你房间看到的那个吗？”

    厉景琛顿了一下，想到上次房间里发生的事情，脸上的表情有些异样。

    他怕厉美凌胡思乱想，又去厉母面前说些什么，于是难得的多解释了一句：“是，她做饭技术还可以，辰辰也很喜欢，才让她留了下来。”

    如果不是因为辰辰对她还算满意，他早就把唐池池这个总是勾搭他，占他便宜的女人给开除了。

    “你这样一说，我还真挺好奇这个保姆的。”厉美凌轻笑了一下。

    她倒是想要看看，那个保姆究竟是什么样的国色天香，居然能有那么大的本事。

    厉景琛顿了一下，淡淡说道：“她等一会儿，会上来送咖啡的，你很快就可以见到了。”

    “好吧。”厉美凌眸间滑过一道冷色，然后，笑了笑的换了个话题说道：“对了，既然你回来了，那你就抽个时间出来，去见见我的闺蜜。如果不是因为你是我弟弟，我也不会便宜了你的，我闺蜜不但长的漂亮，而且还特别的善良有爱心，有责任心，心思也很单纯，给辰辰做后妈绝对没有问题的，你见了也一定会喜欢的。”

    厉景琛真是怕了他这个姐姐了，相亲是不可能相亲的。

    为了打消厉美凌的念头，他目光晦暗的看着厉美凌，如实说道：“姐，你知道的，我一直都没有放弃找她，我对别的女人都不感兴趣。”

    旧事被重新提起，厉美凌眼中闪过一丝明显的冷光：“这件事情已经五年过去了，要能找到早就找到了，或许她早就已经开始了新的生活，早就忘记你和辰辰了，又或者，她已经……所以，你还是趁早死心吧……”

    “不可能！”厉景琛想都没想，直接打断了她的话：“找不到，那就一直找下去，我是不会放弃的。”

    空气，在这刻突然寂静了下来。

    厉美凌知道厉景琛已经找了那个女人五年了，不会轻易放弃的。

    不过，等她把糖糖介绍给他，让他们开始一段新的感情，应该就不会再继续找下去了。

    “好了，不提她了。”厉美凌说完之后，又顿了一下，像是想起了什么，问道：“对了，公司旗下有没有即将要拍摄的电影或者电视剧？”

    厉景琛不知道厉美凌想要干什么，但是想到她那能折腾的性格，为了避免麻烦，一脸冷漠的说道：“没有！”

    怎么可能？

    堂堂帝皇集团公司，旗下也有娱乐产业，怎么可能没有电影和电视剧？

    厉美凌不相信他的话，直截了当的说道：“我需要一个电影试镜的面试机会。”

    厉景琛因为厉美凌刚刚的话，心情正不好着呢，怎么可能会答应。

    他挑了下眉，斯条慢理的说：“这事，不归我管。”

    厉美凌一听，就知道他还在继续为了找辰辰妈妈的事情而闹别扭，于是厚着脸皮说道：“我刚刚也不是故意的，现在姐姐向你道歉，你别生气了呗。”

    厉景琛依旧没什么反应，不理她。

    “景琛？”

    “弟弟？”

    “小琛琛。”

    这肉麻的称呼，让厉景琛打了一个寒颤，他终于有些受不了，冷着脸说道：“这几天我会让助理留意的。”

    厉美凌立马面露灿烂笑容：“我就知道，我家小琛琛最好了。”

    厉景琛真是拿这个姐姐，一点办法也没有。

    “叩叩叩……”

    这时，外面突然传来了一阵敲门声。

    厉美凌想起刚刚厉景琛说过的话，眸子瞬间暗了暗，来的人应该就是厉景琛口中的那个保姆了。

    “进来吧。”她的脸倏地沉了下去。

    唐池池听着熟悉的声音，心里有些发慌，但是还是硬着头皮走了进去。

