    唐煊眼底略微有些疑惑。

    事实上，他并不了解亚神格的强度，更不清楚亚神格组成的服务器群有怎样的威力。

    林婉见状插话解释道：“一百万枚亚神格组成的服务器群已经足以支持一名神眷者连续发出三次摧毁恒星的攻击。”

    摧毁恒星三次......

    听起来还不错，像是无需准备时间便能连发三次的空间炸弹。不过话说回来，到底是从什么时候开始，恒星成了战斗力计量单位？

    唐煊缓缓点头：“我明白了，现在可以走了，期待月底。”

    两人向实验室里的科学家道别，然后离开了这里，乘坐飞车回到了林婉位于雪山上的豪华别墅。

    唐煊来到二楼书房拨通了领袖办公室的频道。

    智囊团成员接起了它：“唐煊先生，领袖对您在解除少阳星系危机中做出的杰出贡献表示感激。”

    “领袖阁下呢，我有重要的事情要和他谈。”

    唐煊想和领袖聊一聊过......跟仙人脱钩的事情，这件事不是智囊团成员可以做决定的。

    智囊团成员面露苦笑：“唐煊先生，少阳星系的事情引爆了舆论，领袖正忙于减轻这件事的影响。不过领袖说过，如果您有重要事情找他，我可以通知他放下手上的事情。您确定吗？”

    唐煊微微一怔。

    舆论......

    少阳星系的损失非常大，联邦几乎不可能把这件事压下去，领袖现在一定头疼得不得了。

    和仙人脱钩的事固然重要，但却不着急，可以等领袖把事情忙忘了再谈。

    “不必了，我可以等一等。”他顿了一下后补充道，“但是请务必提醒领袖阁下忙完以后联系我。”

    智囊团成员微微鞠躬：“感谢理解。”

    唐煊挂断了通讯。

    他轻轻蹬了一下地面，身下的椅子载着他旋转起来。转了几圈后他停下来，意念触碰视界右下角的奖杯按钮，精神开始下沉。

    周围的光线在短短几秒内流逝了百分之九十，他仿佛离开了书房，来到了一个光明被拒绝进入的地方。

    这里是成就系统。

    这个功能是在讨伐麦格马的过程中死了一次后开启的，完成了直面死生（铜）的成就，从而开启了助战功能，得到了一号助战角色的帮助。

    后来因为事情接连不断地发生，让他暂时遗忘了这个功能，现在闲下来刚好可以看看他能从这里得到什么。

    这里没有灯也没有蜡烛。只有从不知何处而来的微弱光线将这个地方照亮，像是黄昏最后一缕未逝去的光。

    他的面前逐渐出现一座座巨型陈列柜。

    这些陈列柜绵延向远方，一望无垠，充满着古老而沧桑的感觉，仿佛是一个故事或一种概念的无限延伸。

    唐煊到距离他最近陈列柜下方仰头看。

    这座陈列柜分三层，被古铜色的光芒笼罩，每层都摆放着一个奖杯，分别是铜杯、银杯和金杯。

    铜杯是发光的，这是他达成的成就：直面生死（铜），更高处的银杯也在发光。

    他伸手轻轻触了一下，刹那间，一层刀锋般锐利的银光自下而上地冲起，将整座陈列柜笼罩。

    一个浑厚的男声在他耳旁响起：“您达成了成就——直面生死（银）！”

    银杯大放光芒，锋锐逼人的银光瞬间压下了铜杯上萦绕的昏黄光芒，成为橱柜上最耀眼的事物。

    一号助战角色每月活动时间翻倍！

    唐煊的眼神微微变化。

    铜奖的奖励是开启助战功能以及一号助战角色，他还以为银奖能再给他一个助战角色，结果却是延长一号助战角色的活动时间。

    原本每个月能战斗三分钟，现在变成六分钟，能多做一些事情，算是一个聊胜于无的奖励。

    笼罩银杯的迷雾被锐利的银光破开，他看到银杯底座上镂刻着和铜杯底座相同的字：未知死，焉知生？

    唐煊的目光在两座奖杯的底座上徘徊。

    相比于歪歪扭扭的铜杯刻字，银杯刻字非常端正，可以看出刻字者的认真。从这行字上唐煊感觉自己似乎读到了什么，但又似乎什么也没读到。

    他抬头望向更高处的金杯。

    金杯底座上的字是被遮住的，不过应该也是那句话，他有点不明白【极古】在底座上刻三句同样的话有什么意义。

    不过他看银杯和铜杯上的字确实有不同的感受，或许是他境界不够，以后才能明白【极古】的深意。

    金杯下的隔板刻着达成要求：

    拯救一位古神

    拯救是什么意思，是要他饶掉一个古神，还是在这个古神有生命危险的时候出手相救，又或者是在精神上救赎一个古神？

    拯救的含义有些太宽泛。

    唐煊凝视这行字良久，轻轻叹了口气，转身绕开这座橱窗走到下一座橱窗前。

    第二座橱窗的主题是扬名宇内。

    铜奖要求他获得至少十万人的认可，这件事并不困难，他等下出去再给领袖办公室打一个电话，让领袖在就少阳星危机解除这件事通告全联邦的时候带上他的名字就可以。

    他止步于此，没有继续向后走，因为后面的橱窗被一层稀薄的灰雾隔开了。这些灰雾在他靠近时会扭曲成一行字符：钥匙2/4。

    他还需要再获得两项成就才能前往下一座橱窗。

    唐煊的意念微微一动。

    橱窗迅速远离他，光明重新将他拥抱，他的意识回到了现实世界。

    他再次联系领袖办公室。

    “唐煊先生，怎么了，我们不是刚通过电话吗？”智囊团成员有些困惑，“您之前有事情忘了什么讲吗？”

    唐煊沉默了一会儿后说：“请在解除少阳星系危机的新闻稿中加上我的名字，介绍一下我和我的功劳，这件事对我很重要。”

    智囊团成员愣住了。

    这次通讯就为了这个？

    年轻人想出名了吗？

    他没有犹豫，不假思索地答应下来：“我们本来就打算让您出现在新闻稿中，这件事您大可放心。”

    唐煊认真道：“谢谢！”

    他挂断通讯，开始刷星际热搜，观察最近发生的大事件。

    孔雀帝国宣战（爆！）

