    第175章 不敢？

    

    “这是你以前给我的钱，还欠你九十三万。”

    姜瓷说道。

    

    陆禹东随手把卡放在了一边，“几个意思？

    想终止协议？”

    

    “不是，爷爷病着，也终止不了。

    我妈知道我们协议结婚的事情了，她让我还给你的。

    她说感情很珍贵，不是钱能衡量的，剩下的钱，我不要了。”

    姜瓷坐在床头，抱着自己的膝盖，她又低下头，笑着说道，“虽然和你比，我很穷，但我也有感情不是？”

    

    笑着笑着，泪都要掉下来了。

    

    “之前的白付出了？

    从处女变成……不后悔？”

    陆禹东问她。

    

    “我妈说得对，离婚的时候，我得留最后的体面。

    至少……”   

    “至少什么？”

    陆禹东拿出一根烟，点了。

    

    “至少我清清白白，认识了你啊。”

    姜瓷又笑。

    

    陆禹东抽烟的手定了一下，“不跟我就不认识我了？”

    

    “当然不是这种认识。

    你对我而言，就是高高在上的总裁大人，永远也没有交集，认识了你，我也没后悔过，甚至之前，我还觉得挺幸福的。”

    

    “之前？

    哪个之前？”

    陆禹东抽了一口烟，也靠在床头。

    

    他赤着上身，侧头看向姜瓷，两个人在床头说话。

    

    “就是……初硕的事情发生之前，觉得你人很好。

    甚至还觉得，一定要离婚的话，挺残忍的。

    不舍得你。”

    姜瓷由衷地说道。

    

    笑中带泪的样子，很是让人觉得楚楚可怜。

    

    “现在知道了？

    你不都偷听了？”

    他问。

    

    “还是看不太透你。”

    

    “那就继续看。”

    他看向她，口气有几分戏弄，可是戏弄之中，还有几分真。

    

    “每个人结婚的时候，都说希望这辈子白头到老。

    更何况我们这种情况。”

    姜瓷说道，有几分对世事无常的屈从，“再说，你也不喜欢我。”

    

    “确实不喜欢！”

    

    姜瓷心想：不喜欢就不喜欢么，非要说出来，伤别人的心！   

    “你喜欢尹雪沫么，我知道。”

    

    “不是她。”

    陆禹东说道，他的这根烟已经快抽完了，“我以前换过眼角膜，你知道吧？

    我换眼角膜以前，有个姑娘，每次我去打水的时候，她都会等着我，她身上的檀香味儿，我忘不了。”

    

    陆禹东盯着姜瓷。

    

    姜瓷心想：那不就是我吗？

    

    难道他的白月光是她？

    

    姜瓷侧过头来，盯着他的眼睛，想看看他到底有没有说谎。

    

    她的心也在剧烈地跳动着。

    

    他的样子，让人越看越着迷：刀削的面庞，深邃的眼睛，滚动的喉结……   

    姜瓷甚至动了念头，想去吻他一下。

    

    可她的脸也只是往前靠了靠，没敢下一步行动。

    

    刚要把脸收回去，就被陆禹东榄住脖子。

    

    “不敢？”

    他问姜瓷，“自己的男人，怕什么？

    亲。”

    

    姜瓷舔了舔唇，脸红心跳。

    

    姜瓷呼吸加快。

    

    最终，她的唇还是主动吻在了陆禹东的唇上。

    

    今天晚上，姜瓷和陆禹东做得相当彻底，从内到外都做透了。

    

    之前因为初硕的事儿起得芥蒂，也已经磨得差不多了。

    

    第二天，姜瓷吃早饭。

    

    她特意拿了鸡蛋，就是想看看陆禹东会不会帮她吃蛋黄。

    

    果然，陆禹东什么话都没说，把蛋黄夹过去了。

    

    中午，姜瓷和韩岚去吃饭，刚刚走到大厅门口，就看到屠筱静刚从公司外面进来。

    

    姜瓷吓了一跳，本能地转身。

    

    估计外婆的病好了，屠筱静从五临县回来，开始上班了。

    

    估计她又想在陆禹东面前，把姜瓷在医院碰到初硕的事儿说出来，找姜瓷的麻烦。

    

    可姜瓷刚刚转身，头顶就撞在什么上。

    

    她痛得捂着头顶。

    

    抬起头来，才看到陆禹东，他正抚摸着自己的下巴。

    

    “怎么？”

    陆禹东问她。

    

    “屠筱静来了，我怕她在你面前搬弄是非……”姜瓷说道。

    

    “搬弄什么是非？”

    陆禹东问她。

    

    屠筱静看到陆禹东和姜瓷，目光只是瞥了一眼，就走过去了。

    

    仿佛根本没把他们放在心上。

    

    屠筱静刚从五临县回来，去姜义房子的时候，姜义正在和田枫在客厅里上演限制级戏码，被开门进去的屠筱静看了个完整。

    

    田枫当时就火了，她让屠筱静滚出那栋房子，两个人大打出手，田枫把屠筱静的东西都给弄出来了，被整个小区的人看了笑话！   

    整个过程，姜义一言没发。

    

    这种情况下，屠筱静怎么有心情搞姜瓷？

    

    “我先去吃饭了。”

    说完，姜瓷就和韩岚走了。

    

    不过，还没等姜瓷说话，初硕就来找陆禹东了。

    

    就在下午，陆禹东的办公室。

    

    他把一张一百万的支票放到了陆禹东面前。

    

    

    

