    孙缺猛地向前冲去，一脚踢在骷髅腿骨上。

    “咔嚓”一声脆响，骷髅的左腿直接断了，整个骷髅向下塌陷。

    “我还以为你有多神奇，也不过如此，果真是腐骨而已。”

    骷髅刚刚从他身边过去，速度虽快，但还不及孙缺的极限，因此他大可以直接伸出手将它阻拦。

    但他并没有，就是要等这骷髅原形毕露，看看它到底要跟自己玩什么把戏。

    “饶命！”

    “饶命！”

    骷髅的求饶声传入了孙缺的意识中，它单膝跪在地上，长长的臂骨直作揖。

    “想要我饶过你也可以，不过你得老实交代，你拿这玉婴究竟有什么用！还有，那个蟾蜍，又是用来做什么的？”

    孙缺指着他缠在臂骨上的黑色蟾蜍饰品道。

    山魈的一缕残魂附在了骷髅之中，它虽然可以选择直接离开宿体，但这样绝好的机会就此错过，它就再也找不到自己的遗体了。

    而这样一缕残魂，失去了与它生前相关物品的联系，很快就会彻底消散湮灭。

    山魈十分不甘。

    差一点，只差一点点，它就可以拿到玉婴，重获新生了！

    这枚玉婴，乃是它生前耗费了数百年，牺牲了无数童男童女，方才炼成，用以帮助自己渡劫之物。

    只是它未曾想到，自己还没迎来天灾，就先遇到了人祸。

    献王带着大祭司及一群巫蛊信徒，对它发起了围攻。即便它身为遮龙山神，拥有着控制整座大山的天然优势，但最后还是败给了诡计多端的献王。

    而献王杀死了它的三具身躯后，又用戮魂符将它们同时封进了豹皮囊中。连带着自己的宝物玉蟾和玉婴一并封入铜棺中，又将铜棺放入了大山虫体内，借助自己的力量，使它成为了忠诚的看门犬。

    山魈进入铜棺之中，便惊喜地发现自己的玉婴还在。那献王老儿虽然诡计多端，但也无法明白这件宝物的神异之处，只是将它和玉蟾一起封入了铜棺中。

    毕竟在他看来，戮魂符封印了它的三尸神，足以将自己彻底镇杀了！

    但它却不会想到，自己在山神庙中还留着一丝残魂。

    起初那些进入献王墓穴来参拜明楼的信徒，也有些是山神庙的信徒，还会给山神庙增加一丝香火，无形之中也维持了山魈这缕残魂的存在。

    “别想耍花招！”

    孙缺见它沉默不语，直接威胁道：“如果你不想要这三具身体了，我就直接将它们毁掉。”

    “不要!”

    “万万不要！”

    山魈发出了惊恐的声音，深深看了孙缺一眼，眼洞中的蓝火明灭。

    “用这一枚黑蟾玉石可以打开我的蟾宫，那里面是一件极为贵重的宝贝......我将这个秘密告诉了你，你能放我走？”

    “当然！”

    孙缺露出了人畜无害的笑容。

    该知道的他都知道了，但这山魈生时也是作恶多端，他如何能够放过它？

    这一缕残魂若是溜走了，还不知会不会成为后患。

    他口头答应下来，只是为了暂且稳住这鬼东西。他确确实实可以直接毁掉山魈的遗骸，但却没有对付它残魂的方法。

    “八千多积分，换一门戮魂术，还是划算的。”

    孙缺在心底暗自盘算着。

    行走鬼吹灯世界，遇见粽子怪物都不怕，就怕那些虚无缥缈的鬼神。

    而这戮魂术，就是从献王的戮魂符中提炼出来的法门。系统将戮魂符收录之后，商城中就多了一门戮魂术。他也渐渐猜到了商城里的东西是怎么来的了。

    或许在他之前，还有不知道多少任的宿主，贡献了多少商品。

    “戮魂术学习成功！”

    伴随着提示音，孙缺的脑中渐渐出现了戮魂术的相关信息。

    这门术法和通灵术一样，都属于修真者初期接触到的浅显法术。只是在这方法门衰落的世界来说，已经算是很了不得的东西了。

    “金堂，把那只黑蟾拿过来！”

    一边吩咐陈玉楼，他一边偷偷从纳戒中取出了一颗子弹。

    他的境界还停留在炼体期，即便是大圆满，也仍旧只是凡人而已。只有进入了炼气期，那才是真正的修行者。

    在此之前，一些术法他即便兑换了，也很难发挥其真正的威力。

    不过，自从上一回误打误撞进阶后，这境界就再也没有动静了。系统也不给任何提示，孙缺只能自己蒙着头胡乱摸索。

    或许，如果破了这献王陵，能够成功突破炼体进入炼气境？

    思忖间，他屏息凝神，已将脑中的符文印在了子弹上。

    这就相当于给子弹附魔了，这普通的子弹也能够对亡灵之类的造成伤害。

    直接使用这一回戮魂术，就让他整个脑袋都晕乎乎的，可见对精神力的消耗极其严重。

    陈玉楼从骷髅那里将黑蟾玉石抢了过来，顺带还又踹了骷髅一脚，将它给踢翻在地。

    骷髅山魈委屈巴巴地捡起了自己掉落的骨头，不知道用什么方法，又粘了回去，总之让人觉得怪恶心的。

    按照它的指示，陈玉楼拿出小神锋隔开了青铜棺的中部，在软木的夹层中，取出了一方铜匣。

    这铜匣上面铸着个鬼脸，面貌极是丑恶，背后还生着翅膀，好像是巡天的夜叉，细处还有种种奇怪的饰纹。

    “这就是装着蟾宫的铜盒子吗！”

    陈玉楼见铜匣子上有一个凹口，正是那黑蟾玉石的大小。他拿出玉石往上一印，刚好卡住，再轻轻一按，只听见机关扭动的声音。

    这小小的铜匣一下子弹开来，露出一片晶莹的蓝光。

    “好大一颗蓝宝石！”

    陈玉楼忍不住惊呼道。

    这蓝宝石，乃是一只蓝色的三足怪蟾，有人头大小，体态丰满，昂首向上，一副洋洋自得的神情，形制十分罕见。

    孙缺在看见这蓝蟾玉石的瞬间，心中也是一跳。

    “极品灵石！”

    这是系统给出了提示。

    之前在献王墓门口的两块大陨石，也不过是普通的灵石而已。而眼前这一块，竟然是极品灵石！

    难怪！

    难怪山魈借助这玉蟾就能控制整片遮龙山脉。俗话说，水有水宝，山有山珍。

    这蓝色的玉蟾，便是这遮龙山的镇山之宝。

    山魈便是借助这极品灵石中的力量，从而进行修炼，进而行云布雨，进而蛊惑世人！

    这山魈生前的境界，或许已经到了练气期相当！他不知道妖兽的修行之路，是否和人类相同，但大概的境界应该是如此。

    孙缺虽然没有气感，但也能感受到其中蕴含着何等庞大的能量。

    就在他们为之惊诧，驻足观赏之时，远处突然传来了沙哑的婴儿哭声！

