    渡边美佐听话听音，吉田美树同意了这件事。但是，在这番话里，同样还带着一点没有放下的芥蒂。

    吉田美树未必是感情用事，但在考虑完利弊得失后，还是忍不住回到姐妹关系上面。这是她性格的一部分。

    渡边美佐心知肚明，并没有点破。

    既然事情已经达成共识，每个人的想法不同，强行点破，反而会变成更拧的状态。

    吉田美树离去以后，渡边美佐让秘书把渡边万由美叫来，告诉她，吉田美树松口，同意了她独立的事。

    “是吗？”渡边万由美听了，心里一热。

    不管怎么说，这一决定，姐姐听到以后，一定备受冲击。

    这时，渡边美佐却忽然问了一个似乎是明知故问的问题：“万由美，那个岩桥，你打算怎么做？”

    “当然是带他一起走。”渡边万由美觉得有些奇怪，“我离不开他。岩桥桑和我在许多地方的想法不谋而合，必定能够成为我的助力。”

    “再说，往后既然要专注乐队，首先他现在在地下音乐圈的名气很大，被视作是地下音乐人的贵人，地下乐界是往主流输送人才的重要渠道，他的声望可以加以利用。”

    “而且，他自己本身就拥有一支潜力无限的乐队。由他自己来担任乐队经纪人，以他的能力，一定能找到那条成功之道。”

    渡边万由美分析的头头是道，明显深思熟虑过。

    但是，渡边美佐却没有接这个话茬，继续问道：“那么，独立带他走以后呢？”

    “以后？”渡边万由美一怔。

    渡边美佐点点头，“你是如何看待他的？是得用的干将，默契的搭档。”语气一顿，“又或者，觉得人生途中，如果是他也未尝不可？”

    “母亲？！”渡边万由美被渡边美佐的话给意外到了，连社长都忘了叫。

    “别露出这副被我吓到了的表情。”渡边美佐笑道。

    “虽说美树嫁到吉田家，我心中想着将来你如果能招赘个女婿来继承渡边这个姓氏再好不过，可我也没有因为你们合作默契，你又那么欣赏他，就觉得他和你一定能发展出什么。”

    要是渡边万由美招赘女婿，在人选上就要受到限制。“娶”一个经纪人进门，看似是个不错的选择，但在渡边美佐看来，岩桥慎一不像是个能屈居人下的人。

    而且，在她看来，岩桥慎一进渡边制作的契机过于巧合，因而显得目的不够纯粹。

    即使他入社以来连连立功，渡边美佐在从关村那里知道了他的来龙去脉以后，虽然没有对他另眼相看的防备，但也不能放心把他派去给万由美。就怕他中途抽身离去……

    “但是，还是要让你认真想想看我的问题。”渡边美佐收起笑意，认真起来，“你如何看待他，这决定了接下来你们的合作方式，以及合作要如何进行。”

    渡边万由美收起刚才的惊讶，思忖母亲话中的用意。渡边美佐可不是那种闲来无事八卦儿女恋爱的母亲，这么问必有她的用意。

    渡边万由美一直以来，认为自己与岩桥慎一惺惺相惜，彼此相互理解。即使音乐节企划刚启动时，一点关于他们的八卦传到她耳朵里，她也只是一笑置之，没有深究。

    “岩桥桑……”渡边万由美斟酌着语言，“他富有才能，也的确很有魅力。”

    作为工作搭档，岩桥慎一毫无疑问深得渡边万由美之心。但是母亲提到的这个问题，渡边万由美还没有考虑过。

    没有考虑过和考虑过以后NG是两码事，她被母亲一问，反而迟疑了。

    渡边美佐看她的反应，心下了然，对她说：“要是你弄不清楚这件事，那么，我不会放岩桥跟你一起独立。”

    “当然，‘岩桥自己答应就可以’——对吧？”渡边美佐拆穿了女儿的想法，“我知道，要是你说得动他跟你走，我不能阻止。总不能为了这点事，给你新成立的事务所添堵。”

    被一眼看穿，渡边万由美孩子气的低下头。

    “但是，在你想着怎么和我周旋之前，希望你先想清楚我为什么会提出这样的要求，也想清楚我问你的那个问题的答案。”渡边美佐说。

    渡边万由美答应下来，退下了。

    女儿退下以后，渡边美佐自己又思索了这个问题一会儿。

    她心想，假如岩桥慎一能够成为大津修作那样的中流砥柱，放他跟随万由美最好不过。哪怕今后和万由美有那样的缘分，成为渡边家的女婿也未尝不可。

    但是，如果他是下一个堀威夫，或是下一个大里洋吉，一切就又要另当别论了。

    万由美现在还有点弄不清楚状况，或者她会不顾她的问题，执意直接带岩桥慎一走。渡边美佐想了想，决定再见一次岩桥慎一。

    没有比直接对话更简洁明了的了。

    ……

    这一天，岩桥慎一接到内线电话，让他去见渡边美佐。

    渡边万由美的内线电话倒是常接到，可真正大BOSS的电话却只接到过一次。不知道为什么会被点名，岩桥慎一收拾了一下，带着疑问来到社长办公室所在的楼层。

    秘书通报过以后，把他引到了旁边的小会客室。

    茶送上来，岩桥慎一还没碰茶杯，渡边美佐过来了。他赶紧起身迎接。

    “请坐。”渡边美佐看上去和蔼可亲。

    坐定以后，渡边美佐像是在确认他的身份，问道：“岩桥慎一君，对吧？”

    “是的。”岩桥慎一应道。

    “音乐节圆满举办完成，可喜可贺。”

    “多亏了众人同心协力。”

    渡边美佐一笑，看着更加平易近人，“没关系。虽然这是你的优点，不过，有才能的年轻人，偶尔不那么自谦也可以。”

    寒暄过后，进入正题。

    渡边美佐告诉他：“我准备放万由美从渡边制作独立出去。”

    岩桥慎一听了这件事，面露意外。

    渡边美佐观察他的表情，知道万由美还没有把这件事告诉他，于是慢条斯理的又说了句：“这件事，事务所内现在除了我和副社长，还没有人知道。”

    “……”

    提早知道重大新闻，可是要付出代价的。岩桥慎一心中有数，做好了听接下来的话的准备。

    “万由美想带你一起走。”

