    按说这个家里头，自己唯一不讨厌的人就算是自己的二堂哥了，虽然他脾气坏了点，人爱躲懒了些，甚至对她也爱答不理，可比起惯爱欺负指使她的那些个堂兄弟姐妹们来说，二堂哥还算是个好人, 最起码在他心情好的时候，力所能及的时候，顺手的时候，他还是会帮她一帮，护她一护。

    这样的二堂哥她是感激的，当然也还算是了解, 自然就很清楚，按照她二堂哥的尿性，自己要是真把二嫂给撞傻了, 就昨晚二哥维护二嫂的架势，宋夏荷简直不能想象自己的悲催结局。

    从不认为自己能斗得过宋兴林的宋夏荷急的差点想哭，忙一边嘴里惊慌的碎碎念，一边卸下背着的背篓，伸手就要来扶于苏。

    也就是等宋夏荷伸手过来扶她，嘴里还接连的关切喊着二嫂你还好不好的时候，于苏这才后知后觉，感情对方嘴里的二嫂是在喊自己。

    好嘛，她还是个宝宝，完全没做好准备。

    眼下反应过来，于苏也觉得很社死尴尬的不行，忙顺着宋夏荷伸来的手顺势站起来，才站稳就连蹦带跳的急急避过对方试图过来检查她是否安好，还要帮她拍屁股上浮尘的手，于苏连连摇头摆手。

    “我没事，我没事，你……额, 内个, 妹妹，我真的没事。”

    别看她人是进了宋家门，可宋家却没有正儿八经的组织见面，说是会让自己逐一认一认人，小相公又更是把他的家人防备的紧，也没有说要给自己介绍一下他的这些个兄弟姐妹，这就导致自己就认识老宋家爱闹妖的这几个，至于小相公的平辈，除了死炮灰宋兴山，还有黄鼻涕外，其他她都不怎么熟。

    她连男娃都不熟，女娃就更不要提。

    大家也就是一起在上桌吃过几顿饭，面熟，知道对方是小相公的妹妹，却不知道是哪个妹妹又排行第几，于苏只得果断的都喊妹妹。

    惊慌关切的宋夏荷听到于苏说没事，她高悬着的心这才落地, 粗糙且布满老茧, 连指甲都已经被各色猪草染的青紫的手连拍着自己的心口。

    “哎呦，可吓死我了，二嫂你没事可太好了，幸好幸好二嫂你没事，要不然我二哥肯定会发飙，到时候我可惨了……”

    得，由此可见，她家小相公真没愧对小说对他的描述，连眼前这个自己看了都有点好感的堂妹都怕他，真是厉害了我的兄弟。

    宋夏荷感慨着，见她家二嫂撑着双手来回拍打完自己的屁股后，转身就去捡跌落在旁的竹筐，看到里头的东西，伸手上来想要帮忙的宋夏荷有心弥补，忙关切的问。

    “二嫂你是要去洗衣裳吗？”

    于苏点头，应的清脆，“对呀。”，正好的她还不知道洗衣的地方，于是就问，“妹妹，你知道洗衣的地方吗？”

    这个她自然是知道的，她可是满山村土生土长滴人，宋夏荷想都不想的点头，“我当然知道，只是二嫂，你就这样去洗衣？”

    于苏不解，什么叫就这样去洗衣？难道自己洗衣还有什么不对的吗？

    上辈子的生活小白，这辈子又从未干过家务的于苏，根本不知道洗衣竟然还要带配套设施，在她想来，洗衣不就是用水洗一洗就好的嘛，哪有那么多的讲究。

    结果宋夏荷看到她的懵模样看，辣妹子忍俊不禁想发笑，莫名的她就想起大伯娘，二婶，还有自家娘她们，经常私下里议论嘀咕的话。

    她们都说，那位恩公阿爷是个大话佬，为了把扫把星，阿不，是为了把二嫂嫁入他们老宋家，整日就夸口说，她二嫂是富贵好人家里出来的女儿，读书认字，算账掌家，针织女红样样都好这些都是假话。

    以前娘她们一口咬定恩公是骗子她就狐疑来着，眼下见二嫂这般，莫名的，宋夏荷就觉得恩公阿爷没说假话。

    就她二嫂这模样，还有她那嫩生生的小手板，一看就是没做过粗活的，这不，她怕是以前连衣裳都没洗过，要不然，不会连洗衣要拿捣衣棒跟茶枯都不知道。

    可怜的小二嫂哦，要不是家破人亡，家道中落，她怕是在闺中的时候还有丫鬟婆子伺候呢，宋夏荷心里连连脑补感慨。

    于苏万万没想到，就这么一会的功夫，她这个夫家妹妹就脑补了这许多，她要是知道眼下对方心中所想，一定会使劲的呵呵呵。

    什么算账管家？什么针织女红？说的是她吗？那不是开玩笑的吗？

    被眼前人同情唏嘘的眼神盯的发毛，于苏试探性的开口，“那个妹妹……”

    她想问妹妹啊，洗衣裳到底要怎样洗来着，宋夏荷却直接先一步开口打断了她的问话。

    “二嫂啊，衣裳不是这么洗的，我们农家人做活多，身上汗重，衣裳脏，光靠手搓清水漂可洗不干净，你得带上茶枯，还得带上捣衣棒，不能就光拿着衣裳去溪边。”

    “哦……”，原来如此，于苏忙受教的点头，“那家里茶枯跟捣衣棒在哪？妹妹能帮我拿下下吗？谢谢你啊妹妹。”

    曾经家里她娘亲洗衣用的是什么来着？以前光顾着玩，自己也没注意过，反正该不是茶枯吧？

    于苏求完人，道完谢，歪着小脑袋就陷入了回忆，她这幅模样，看得边上的宋夏荷心里下意识尖叫。

    自家二嫂好乖啊！居然还跟她说谢谢，说谢谢唉！

    她长这么大第一次有人跟自己说谢谢，真的好稀奇，好……

    一时间宋夏荷心软的不像话，就跟曾经自己捡到了一只小奶猫，而后被小奶猫的小爪爪挠了一下心肝一样的软。

    “好，我给你……不是，内个二嫂啊，反正我也要洗衣裳的，要不你等我会，我把这些猪草放到后院去，然后我们一起去洗衣服得了，反正你不是还不知道地方么？”

    天，她这是中了什么邪？居然鬼使神差的要陪她一道去？

    明明打猪草都这么累了，她本是准备歇一歇，寻点吃的垫吧一口，完了就去剁猪草，然后帮着娘亲去把猪喂了，毕竟今个可轮到他们三房干家里的一摊子事情，她可不得给柔弱的娘多干点？

    结果……

    于苏是不知道宋夏荷短短一瞬间起伏的心路历程，得知对方干脆要带自己一道去洗衣，她乐得开心，连连点头，嘴里的好话不要钱般的疯狂输出。

    “好的呀妹妹，谢谢妹妹，你快去快去，我等你啊妹妹。”

    宋夏荷被于苏一通软软彩虹屁一攻击，特别是见到于苏乖乖巧巧说等你的模样，刚才的自我怀疑立马烟消云散。

    她爽利一笑，脆生生的应了声二嫂且等着，拖着一背篓猪草去了后院，为了抓紧时间，宋夏荷一点没耽搁，不多会就回转回来，快速的去了她爹娘的屋子，很快的就抱了一个木盆子出来，盆子里是他们一家四口昨日换下的衣裳。

    “哇，妹妹，你动作真快，这是好了吗？好了的话我们就走吧？”

    “等下二嫂，我还没拿茶枯跟捣衣棒，你等……”

    “哎呦，二郎家的，我不是让你别动等着我嘛，赶紧的，你死人呀，赶紧过来帮一把。”

    正当宋夏荷回应着于苏，准备去厨房边的杂物间取捣衣棒跟茶枯的时候，刚才发话让于苏等着，自己却消失不见的罗喜妹终于出现了。

    这货不仅出现了，她的怀里还抱着一大堆的衣裳。

    真是的好大一堆啊，看的于苏跟宋夏荷都傻了眼。

    “大伯娘您这是……”要干嘛呀？

    宋夏荷不由看天，如今也还没到秋末大扫除的时候呀？怎么大伯娘突然弄了这么大一堆衣裳出来？里头甚至还有冬日里才穿的厚棉袄？

    她大伯娘不会是把家里所有的衣裳都抱来了吧？

    还有，还有，他们大房到底是有多懒，大伯娘到底是有多久没洗过衣裳了？

    宋夏荷着实是被无耻某人捧出来的衣服山给惊呆了。

    边上的于苏也惊讶的张圆了自己的小嘴巴，看到对方怀里抱着的一大堆，差点就压的她自己路都走不好的衣裳山，于苏头皮发麻，意识到什么，果断抬手帮自己合拢惊讶的小嘴巴。

    她心里有个很不好的感觉，不行，得赶紧走。

    “妹妹，我们快跑……”，后头有怪兽！！！

    然，不等于苏喊话完，堂屋门口衣服山下的人就开口嚷嚷大喊着：“站住，二郎媳妇，你给老娘站住！老实点，赶紧过来把这些衣裳都拿去洗了，记得洗干净点……”

