    刚建成不久的天守阁上，真坐于亭台之中，圆月皓皓，似在眼前。

    影跪坐在真的身旁静静守护，薙草之稻光横放于身前，即是在守护，也在冥想。

    真看着今夜月色, 却也难以安定下心神。

    白日之中，奥罗巴斯的态度表明，不管是反叛还是顺从，死亡都已无法避免。

    兔死狐悲难免，她本身不善征伐，若非妹妹影相助, 早就生死在战争初时的混乱之中。

    正在她皱眉苦思索对策时，皎洁的月色被一道道身影给遮挡住。

    就像是一只无形的大狗，一点点的将天上的圆月吞下。

    城中的居民开始变得不安起来。

    在城未建成前, 每当这个时候，就是妖怪们肆虐村庄的时候。

    妖怪们居于山野之间，不守人世律法，我行我素，所行之事全凭喜好。

    善者还好，若有恶妖，毁坏村庄，随意抓取牲畜，伤人害命此类之事也不在少数。

    “影。”

    真站起身，轻轻呼唤一声影。

    闭目冥想的影睁开眼睛，无需真多言，双子的默契就已让她明白，该如何处理此事。

    身形一闪，她就出现在天守阁外，就那么静静地站在最高处。

    无形的威势扩散而出, 让一些醉酒闹事的妖怪们清醒了不少。

    生怕下一秒会有雷霆从苍穹落下，赶忙远离城镇，回到密林之中。

    就连天上遮蔽圆月的群妖也受到了影响, 弱小的妖怪像是下饺子般哗啦啦地往下掉。

    正在劝阻狐斋宫少喝点的丰灵晔感受到这熟悉又陌生的威压，视线下意识地看向天守阁所在方向。

    笹百合放下酒盏，对群妖道：“诸位，殿下发话了，今晚的酒会，就到此为止吧。”

    狐斋宫挠挠自己的狐狸耳朵，不好意思地笑了笑。

    酒会是她办的，百鬼夜行可不包括在其中，笹百合能忍到殿下发话再结束，已经很给她面子了。

    “好了好了，今晚就到此为止吧。”

    站起身，狐斋宫对着还有些意犹未尽的群妖道：“大家散了吧散了吧。”

    主家都发话了，众位宾客也不好在强留，一个个虽有不甘，但还算满意的三五成群，谈笑离去。

    丰灵晔来到已经喝趴下的鬼道丸身旁，喊了几下, 也不见有反应。

    “狐斋宫大人, 要麻烦你照顾一下她了。”

    “我与鬼族有些情谊, 就算你不开口, 也会照顾这小家伙的。

    不过这么小的年纪，就来我这里饮酒，怕是偷跑出来的，回去一顿数落怕是少不了。”

    狐斋宫捂嘴轻笑，眉眼弯弯，似有了什么有趣的想法。

    又聊了几句，丰灵晔就离开了这里。

    才刚下山，丰灵晔就感受到背后一视线一直停留在自己身上。

    无奈地摇摇头，朝着一处偏僻之地走去。

    “人类小子站住！”

    他才刚走入密林不久，身后那人就忍不住，发出大呵声拦住丰灵晔脚步。

    回身看去，只见是一群长相奇特的小妖怪，有拖着一条大舌头的，有独眼的，有一条腿的。

    他们一个个不怀好意地向着丰灵晔围拢而来，张开血淋淋的大嘴，喉咙里发出呜啊呜啊的大叫声。

    丰灵晔愣神片刻，才算搞懂，这群小妖怪应该是想要吓唬他，让他出点丑。

    唰！

    一道黑色身影落下，三对羽翅一张一收，有着几片漆黑鸦羽从天空飘落。

    “呜啊...啊...啊......”

    正在鬼叫着凑近丰灵晔的小妖们嗓子里像是卡了东西一般，再也叫不出来了。

    笹百合平淡的扫视一圈，看的小妖们头皮发麻，尖叫着四散而逃。

    笹百合似乎只是路过，凑巧下来看一眼，展开翅膀，就要离开。

    走之前十分冷淡地解释道：“有狸妖撺掇这群小妖，想要吓你一下，并无太大恶意。”

    丰灵晔抱着胳膊，“是怕我对这群小妖下死手吧。”

    笹百合没有回答，径直离开了这里。

    他当然不会回答，这只是他在调查丰灵晔期间，无意察觉的一件小事。

    “一个外来的人类强者，目的不明，看起来并无恶意，汇报上去，看陛下如何处理。”

    想着，笹百合就朝着天守阁所在飞去。

    丰灵晔摊摊手，朝着从狐斋宫处得来的信息，一个海边的渔村走去。

    也不知是狐斋宫描述有误，还是他记错，丰灵晔走了一夜，并没有见到什么海边渔村，反而是来到了稻妻城所在。

    盯着眼前越要比后来小上许多的稻妻城，丰灵晔陷入到了沉默之中。

    “狐狸没一个好东西。”

    嘴里嘟囔着抱怨的话，来都来了，丰灵晔也只好走去看看，在这里找到去海祇的方向。

    此时的稻妻城还很落后，街道上少有店铺。

    好不容易找到一家开张营业的，丰灵晔走进去发现也只有汤面这一种食物。

    小店不大，一眼就能看到头，现在也不是吃饭时间，只有丰灵晔一位食客，丰灵晔就跟店长聊了起来。

    店长是个有些木讷的中年人，以前是名渔夫，顺应雷王的安民政策才开了这家店。

    两人有一句没一句的闲聊着，丰灵晔吸溜一口面，听见身旁座椅拖拽的声音，才察觉到有人来到了自己身旁。

    抬起头，就见一名身着印有樱花图案的貌美女子坐到了自己身旁。

    在她身后，还跟着一名长相与她相同，气质却是截然相反的女人。

    丰灵晔嘴角抽了抽，装作没看见，低下头继续吸溜着自己的面条。

    店长好像看不见两人，见丰灵晔没聊下去的意思，就去忙自己的事情了。

    “我们又见面了。”

    真对丰灵晔很感兴趣，笑眯眯地打量着他。

    连带着她身后的影也一同看向丰灵晔，好奇这个人类身上有什么魔力，能引起自己姐姐的注意。

    两人的视线让丰灵晔如坐针毡。

    大蛇与真有约，应该不会伤害自己，影听真的，应该也不会对自己动手。

    心里琢磨着，真却是开口说道：“从第一次我就发现了，你看起来很怕我，或者说，是怕我这张脸。

    我们以前见过吗？我的记性一向很好，见过的人一般都能记住。”

    丰灵晔尴尬的挠挠头，顾左右而言他，就是不做正面回答。

