    ‘枯木面具……’

    陈长凤躺在岩浆中，全力封着自己的气息，心底不断念动那个从一位太乙金仙那里得来的咒语，眼前不断浮现出一张带着泪痕的女仙面容……

    他在等待那张面具的出现。

    心底暴走的杀意不断冲击着他的元神，他甚至连內视都做不到，全部心神都在抵抗这股杀意，让自己避免被这股杀意完全吞噬。

    饶是浑身伤痕，饶是自己此时已经被重伤，只剩下最后一击的实力。

    但他必须做到，也一定能做到！

    斩断那只枯木面具！

    他是一名长生仙，已经站在修士金字塔最高层的一员，虽然并未站到尖端之上。

    他是东天域耀火天宗太上长老，一名在当地星域颇为有名的大能，修行已有六十万年，因其品性温善、急公好施，不仅在耀火天宗深得弟子推崇，在元洞互通的几十颗星辰都有不错的名声。

    但此时只有陈长凤知道，他其实并不是自己此时表现出的那般‘温善’。

    金仙境，是一个可以完全改变一个修士人生轨迹的奇特境界。

    迈入金仙境之前的十数万年，陈长凤与众修士一般，在无尽星空东天域挣扎求存，听闻哪里出产宝材、哪里好弄灵石，就会与其他修士一同蜂拥而至。

    为了宝物，为了机缘，为了丹药，为了自身修行能多几分资源，他可以对与自己同行许久的‘外人’出手；

    大道无情，没有什么正义邪恶之分，无论是恶贯满盈、还是卑鄙无耻，只要去参悟大道，大道就绝不会排斥。

    成仙、元仙、真仙、真灵不灭、天仙……

    一步步的脚印沉淀着鲜血，手中的刀刃已数不清杀过了多少人，结下了不知道多少仇家。

    ‘无尽星空太拥挤了，’陈长凤经常这般想着。

    修道的意义是什么？自然就是想让自己变得更强，冲击长生境，成为真正的‘仙’，享受永恒的逍遥。

    那为了这个目标，哪怕自己前面这些岁月苦点又能如何？

    只要能迈入长生境，那一切都值得。

    就算自己死在了这条路上，那也不必怨恨谁，毕竟这是自己最初就选择的一条路啊。

    和很多散修一样，天仙境时，他也得到了几个中型仙门递过来的橄榄枝；因为自己之前有过交情的好友介绍，且耀火天宗也有一位长生仙是太上掌门，这是自己今后漫长修道岁月中可以依靠的大树。

    加入宗门之后，和自己颠沛流离时又有什么不同？

    其实都一样罢了，自己加入到了宗门这条战船之上，得了庇护，也要去为庇护旁人增一分力。

    又是数万年修行，数万年征战，耀火天宗占据了两颗星辰，而陈长凤也在宗门全力支持下，终于冲入了自己梦寐以求、追寻了十数万年的长生境。

    渐渐的，一切都变得不一样了。

    长生境之后，自己只需要平日里放出自身威压，就能维持一个星辰的稳定。

    耀火天宗的扩张也达到了极限，距离太过遥远的星辰根本无法统治，哪怕设立了堂口，也会渐渐与宗门本身失去协调。

    一位太乙金仙、三名长生仙，让耀火天宗也成为他们附近星域的霸主；他们合力，将三颗星辰并入一颗阳星周遭，从此建立了巩固的山门，而陈长凤也就没了再出手的机会。

    他发现，自己活得越长，自己的仇家就越少；

    他发现，自己当年凶狠的一面，因为长时间不与人动手已经淡化了许多。

    长生后，无限的寿命让他想通了许多，看明白了许多，多了淡泊，少了争夺，拥有无尽的时间去参悟自身大道。

    他杀的那些人，早已被遗忘；他的仇家再也不敢出现在他仙识笼罩的范围。

    不知道何时起，很多人开始流传他的‘温善’之名；

    不知道何时起，当年那个背着宽刃斩刀，踩着一个个血脚印艰难攀登面前山峰的男人，已经站在了山巅之上，换上了一身儒雅的长袍，接受着与自己无关之人的赞誉和向往。

    这，这就是长生境啊。

    这样的日子，持续了四十余万年，陈长凤几乎都已快忘了自己上次杀的那人叫什么、是什么修为。

    天庭青华帝君所留道承突然现世，生之大道引发了东天域震动。

    对于长生者而言，他们就算得了生之大道，也无法废掉自身之道再重新修行。

    但这条大道、青华帝君的道承如果能被宗门得到，就可以轻松造就一个崭新的高手，对于耀火天宗这种发展已经遇到瓶颈的东天域大宗门来说，无异于一剂强心剂。

    本来，陈天凤只是在门内闭关，但很快就听到了传回门内的噩耗。

    耀火天宗全力培养的两名弟子出事了，她们资质不凡，修行时日不久已经冲到了天仙境后期，长生境对其中一人来说唾手可得。

    这自然是对宗门极大的打击，想要培养出这种有望长生的弟子并不容易。

    但他们既然选择让两名弟子进阵冒险，就必须承受失败后的损失，毕竟这里面有很多‘赌’的成分在。

    陈长凤问明这两名弟子是如何死的，心底其实并没有太多波澜。——去闯险境，死在其中，这对于无尽星空而言也是再平常不过的事了。

    但又过了几个月，又有一条消息传回了山门，说杀了那两名弟子的凶手已经找到，对方还在启灵星上四处挑衅。

    宗门震怒，耀火天宗太乙金仙亲率陈长凤与另一位长生仙，带着众多天仙境高手，浩浩荡荡的开启了挪移大阵，赶来了此地……

    然后，他们可笑地掉入了大能设下的陷阱，被困在了废星周遭之中，被迫参与这个要命的赌约。

    退无可退，向前却有某种惑人心神的妖魔，能让进入大阵之人心神混乱，大开杀戒……

    ‘必须搏一把，不然我等只是在此地等死罢了！’

    自家的太乙金仙如此说着，不少同样被困在此地的高手面露迟疑，但依然有半数人选择入阵一搏。

    那个恐怖的大能，他们根本无法反抗，唯一的生路，就是完成和这个恐怖大能的赌约。

    于是，决定入阵一搏的众高手群策群力，清心的咒法、守护元神的仙丹妙药，有什么办法想什么办法，只要有一名长生仙能够找到大阵中的那个‘神木大阵守阵之灵’，将他灭杀，这赌约就算完成。

    入阵前，他们踌躇满志，觉得各自已经做好了充足的准备。

    但入阵之后，突然爆发的杀意让他们措手不及，数十名长生仙同时被杀意侵蚀，对着周遭胡乱出手。

    到底是什么魔物这么霸道？

    陈长凤并不知晓，面对着周遭出现的混乱攻势，他拼命压制着自己心底的杀意，拼命朝着侧旁奔逃，但很快就被于自己境界相差无几但已经迷失心志之人拦截，被直接拉入了混战之中。

    久违的，他握住了自己的战刃，心底杀意再无法压抑，眼前一片血红！

    杀！

    自己此前就是在这般情形中，一步步杀上的长生境，那自己今日，也要从此地杀出去，杀尽眼前之人，踏上更高的修道层次！

    罪恶感？

    愧疚感？

    这些都会被漫长的岁月抚平，只要自己能活下来，只要……

    ‘陈长老！’

    一声熟悉的嗓音，让自己突然从杀意中跌落；陈长凤愣愣的看着面前被自己战刃贯胸而过的女天仙，双手禁不住一颤。

    这女仙惨然笑着，元神已然破碎，她毕竟只是天仙，承受不住他全力一击……

    陈长凤双腿一弯，跪坐在了那，扭头看去，却只见身周岩浆翻涌，仙识扫过之地各处都是尸身，数道身影还在远处激战……

    他深吸了口气，心底的杀意还要翻涌，他念起了清心密咒，强忍着冲向了那个战局。

    将他们击伤，让他们失去行动能力就好。

    只要他们能留一口气，接下来只要能等来那个躲藏起来的‘神木大阵守阵之灵’，自己暴起发难将他灭杀，此地剩余之人就都能得救！

    已经死了太多人了……

    一路走到长生境，在自己手中已经死了太多人了……

    自己能做的，就是用那个‘带着枯木面具’之人的命，换自己和此地残存者，以及大阵之外那些人的命。

    这，就是他此时唯一能做之事，也是进入大阵的本心！

    至于被杀之人是否该死，是否也是被那个恐怖大能算计、玩弄……

    被杀者的正义，与杀人者无关，这不正是无尽星空的规矩吗？

    他做到了。

    陈长凤眼前不断浮现出女天仙在自己战刃上挂着的情形，一次次抵御住了杀意的侵袭，将那激战的几名长生仙用偷袭的方式打成重伤，让他们暂时无法再互相残杀。

    然后，他在这些人中躺了下来，强忍着浑身伤势带来的虚弱感，对抗着心底的杀意。

    只要那张枯木面具出现，自己就全力一击，一刀结果了他……

    只要……

    枯木面具……

    来了！

    那个大能要他们杀的人，出现在了百丈之外！

    ‘枯木面具！’

    “死！”

    ……

    血刃突绽！

    一名长生仙暴起发难，还是处心积虑，等待已久的暴起发难，千丈高的血刃当头劈下。

    周遭乾坤在挤压自己身周各处，王升只能隐隐看到，此人是个体型魁梧的男仙，双目之中也泛起了血光，显然是被鬼心藤神通影响，但保存了最后一丝心智。

    这一瞬，王升道心轻颤了下，不是因为眼前绽放的血芒，而是感受到了那个魁梧身影爆发出的绝望。

    滋——

    电弧在他掌心绽放，双腿已经爆发出了强横的力道，地面开裂，王升朝着左侧猛力跳开，身周已涌出了道道电弧，一把闪耀雷光的剑影横空而起！

    天劫剑意！

    雷光闪！

    电光急速闪过，但巨刃已然斩下，直接将贴着地面绽放的雷霆一刀两断！

    王升身形在雷霆之中跌落了出来，双目死死盯着已经离着自己不过半米的血刃。

    这就是，长生仙的实力吗？

    当真不是天仙境能够挑衅的。

    胸前，一抹土黄色的光晕突然荡出，一面铜镜从亢金宝甲之内闪出，拦在了王升面前。

    而王升这一瞬已做出了决断，右手已握住了一把飞剑，身后聚起了道道电弧，双目凝视着面前的铜镜，心底泛起了无名怒火。

    只待战刃斩落，便是反击之时！