
　　方野他们下飞机的时间是早上9点，来到救助中心的时候已经快10点了。

　　让大象进笼，吊装几次装上车，加固运输笼装饲料，整个过程下来都用了快4个小时。

　　这也就是行为训练的意义了！

　　提前两个月开始训练，让大象熟悉进入运输笼的一套流程，今天真正运输的时候自己就走进了笼子，主动配合饲养员操作，省了很多事情。

　　过海要坐琼州海峡的渡轮，只准司机一个人在车上等候，其他人需要从候船大厅检票登船。

　　方野他们排队从人的通道进入客舱，下面另一边就是车的通道，一辆辆卡车汽车缓缓驶入。

　　前面有一名妈妈，牵着孩子的手带着他往前走。

　　小朋友一边走，一边好奇地从栏杆往外望，看到装着大象的卡车，惊讶地睁大眼睛，使劲扯着妈妈的手：“妈妈！大象！”

　　“这哪有什么大象，走啦走啦……”

　　小朋友坚持道：“真的是大象！你别拉我，我要看大象！”

　　妈妈无奈：“诶呀，想看大象哪天带你去动物园去！”

　　小朋友被妈妈拖着不情不愿地往前走，眼睛恋恋不舍地注视着装着大象的卡车进入船舱。

　　方野在后面和饲养员笑而不语。

　　坐着渡轮，游客们在上层吹着湿润的海风，欣赏外面的海景，拿出手机拍照！

　　压根不会想到，离他们一层甲板之隔的下层，还有另一位特殊的乘客。

　　平平经历了最初被装笼吊起的惊慌失措，这会已经平静了不少，安安稳稳地呆在笼中。

　　上船后，巨大的脑袋也是转过来，好奇地张望着外面的海景。

　　方野在甲板上，看了一会海就回去了。

　　说实在的，没有想象中的美！

　　下午这会的阳光是最热辣的，照在波澜起伏的海面上，金色的光芒闪烁，看时间久了，把人的眼睛都刺得睁不开。ŴŴŴ.23sk.com

　　很快，渡轮就过了海。

　　方野他们坐在小面包里，跟着装着平平的卡车一路直奔临海。

　　路上每次修整的时候，都能吸引到一堆吃瓜群众聚过来围观。

　　“卧槽，这是什么玩楞，大象？”

　　“好家伙，这看着比电视上的厉害多了！”

　　甚至有脑袋灵活的，当场就打开手机，拍个视频，准备等会传到抖音快手上。

　　运大象的场面可不常见！

　　忠哥给平平喂着水果草料，方野也在休息的时候，过来看看平平的状态。

　　跳上车，笑呵呵地喊一声：“平平！”

　　平平的大脑袋转过来，看着他！

　　方野拿了一块苹果递过去：“来吃个苹果。”

　　在她接过苹果的时候，顺便摸了摸它的鼻子。

　　忠哥笑道：“大家都喜欢大象，很少有人能抗拒和大象接触。”

　　方野听出来故事的气息，好奇问道：“您能讲讲吗？”

　　忠哥沉吟一下，道：“我小时候看过一本摄影集，叫《我的野生动物朋友》，里面一个小女孩蒂皮，和豹子、大象、鸵鸟，各种野生动物亲密接触，真是给当时还小的我带来很大的震撼，觉得这就是人与动物最棒的联结。

　　后来逐渐认识到这种想法的浅薄。大象被大众认为是温顺的巨人，但是在全世界，每天都发生着大象杀死人，伤害人的事件，人与大象之间发生着惨烈的冲突。”

　　方野点头：“确实！”

　　热爱动物的人，心里都向往能和野生动物关系亲近友好。

　　然而野生动物不是家养的宠物，现实是很残酷的，人与动物的关系没那么美好。

　　像他这样撸狮子撸老虎，其乐融融的，是特例而不是常例。

　　而且也是在动物园内，才会这么做，野外最好的相处方式就是不去干扰。

　　“我因为喜欢大象，研究大象，在象营那边当过一阵志愿者，其实志愿者不过是象营赚钱的一个项目。那会就遇到了一个也来当志愿者，很喜欢大象的女生。她还参加了一个象夫训练的课程。

　　象营里的大象叫土豆，土豆是一只很危险的大象，用鼻子扇过营地主，工作人员包括我，还有一次把象夫晃了下去，把他的腿摔骨折休养了四个月，还踩踢过另外两个象夫。

　　虽然我给她介绍过土豆的危险性，不过第一次介绍完她就不和我聊天了。她更喜欢营地主说的，大象喜欢抚摸和拥抱。

　　那个女生无视保护设施，很喜欢亲近土豆，每次土豆推她，她都觉得是和她玩一样，很开心的笑。

　　有几次想帮土豆把象草撅断，想给它喂水的时候，土豆很粗鲁的把食物从她手里夺过来，差点把她拽倒，还有几次要食物的时候，差点用鼻子打她，这时她的笑容也会消失，露出疑惑的表情。

　　在她想来，人爱动物，动物也可以感受到，也会爱人，不会伤害人。

　　其实大象压根就不需要人的帮助。大象不伤害她的原因很简单，因为她没有妨碍自己获取食物，而且害怕被打。

　　根据我在象营的估计，只有不到1%的人会去接受大象的安全问题，其实相当比例的圈养象有肺结核，而且和人是双向传染的。至今我还没碰到一个可以摸而不想摸大象的人。”

　　方野感叹：“大象确实是很有魅力的动物。这样的庞然大物，腿柱子比人都粗，谁不想摸一摸呢？”

　　忠哥的经历还挺丰富的，他也是去年才过来救助中心这边。

　　从言谈中，能感受到他确实很喜欢大象。

　　方野和他一边聊着天，听他讲接触过一些大象的故事，一边给平平喂吃的。

　　休息补给好了，车继续上路。

　　终于在18号的上午8点，抵达动物园。

　　动物园的公众号上这次提前说了去迎接大象的消息，这会一些媒体记者和还有不少游客等在动物园门口，看到卡车过来，顿时精神一振：“来了来了！”

　　记者们“咔嚓咔嚓”拍照，有游客特意买了鲜花，举在手里晃着，笑容洋溢，看样子对大象到来很开心：“欢迎欢迎！欢迎大象来到临海动物园！”

　　也有游客好奇道：“咦，它的身上为啥看着有点发红呢？大象不是灰扑扑的吗。”

　　“……不知道，可能是晒太阳晒的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第458章 渡轮过海免费阅读。https://xs.23sk.com 