    “呸！奸贼，汝毁我家园，杀我同胞，还胆敢妄图劝降？我恨不得生啖汝肉尔！”仇人见面风外眼红，姚发顿时激动不已，破口大骂起来。

    “本官再问一遍，汝等愿降否？”孙策却不为所动，依旧面色平静道，只是语气之中已经暗含一丝杀意。

    “啊！狗贼纳命来！”看着无视于自己的孙策，对其恨之入骨的姚发恨不得咬碎一嘴钢牙，他再也安耐不住胸中怒火，举起手中经过了一番浴血奋战之后残破不已的长剑，如同下山猛虎一般，不管不顾的冲着孙策狂奔而去，满是悲壮之气。

    可现实却一如既往的残酷，还没等他冲出几步，便被眼疾手快的孙河张弓搭箭，一箭射倒在冲锋的路上。

    “我姚发死后，就算化为厉鬼，亦要报此血海深仇！”虽然姚发为人跋扈高傲，但是在这个最后关头，却不愧勇者之名，他用尽最后的力气掰断胸前仍不断晃动着的箭尾，吃力的用断箭怒指孙策，长开血涌不止的嘴，用尽全身力气最后怒骂道。

    “本官最后再问一遍，汝姚氏愿降否？”孙策只是淡淡了看了一眼无力的趴在地上，进气无多的姚发，又把头转向了场中被姚氏余众簇拥着的老族长之身，身上的杀意再无任何遮拦，直冲众人之心。

    “敢问，若姚氏愿降，柴桑长将欲作何处置？”老族长讨价还价，卑微的请求道。

    “姚氏已没有讨价还价的资格，降或是不降？我不想再听到第三句话！”孙策下达了最后的通牒。

    “唉，姚氏……愿降。”老族长挣扎了片刻后，在一声蕴含着悲切和痛苦的苍老哭泣声后，所有还负隅顽抗的人都放下了手中的武器。

    纵横柴桑百余载的姚氏，终在在今夜失去了最后之尊严。

    经历了一整夜的镇压、清缴和修整灭火后。

    孙策已经完全取得了姚堡的控制权。

    在安排分配好姚堡的防务之后，他迅速做出了两个决定。

    一者，派快马传递战报于留守于柴桑校尉营寨的吕范，命令其立即收拾行囊打理辎重，火速赶来姚堡与孙策会合。

    如今，姚堡已克，孤悬在外的本寨反而成了一个隐患的因素，比起本寨的木质栅栏，姚堡的土石城墙无疑要坚固和安全的多。

    所以在简略的巡视了一圈除了部分毁于火灾的房舍外，外围大部尚且完整的姚堡后，孙策立即决定将这个半军事的坞堡打造成自己的战略基地。

    而第二个决定，则是分化吸收姚氏，迅速壮大自身，依托姚氏百年积累，一口气吃成个胖子。

    但是在听到忙碌了一整夜的蒋干匆匆奉上的斩获名册后，孙策则满是愤怒的改变了这个主意。

    “启禀主公，物资已基本统计完毕，缴获姚氏各类军需兵械足有千数，虽然部分因为昨夜之大火与抵抗多有折损消耗，但是依旧足以装备一部（400人）军士尚有多余，而其余辎重更是无算，唯有粮秣……”蒋干一夜未眠，风尘仆仆的来到孙策面前，有些小心谨慎的看了一眼孙策道。

    “子翼无需顾虑，但说无妨。”看着面露忧色的蒋干，孙策心下一跳，粮食关系到全军的存亡，更是他此战最大的目标，在这个有粮便有人的时代，如果粮食受到了什么影响，那将会严重干扰到他接下来的一系列计划和布局。

    “昨夜，我军攻入姚堡之时，姚发见败局已定，便暗中命令心腹乘乱纵火，将粮仓点燃。我军虽然奋力扑救已将大火扑灭，但是仍为时已晚，仓中万余斛粮秣如今仅救出不足两千斛，此乃蒋干看护不利之责，望主公责罚。”蒋干面有愧色，长身而拜。

    “战场无眼，祝融无情，怎可怪罪于子翼？子翼无需忧虑，如今战局新定还有诸多事务相劳于子翼下去吧。”听闻如此噩耗后，孙策面色如常，反而对蒋干宽声安慰不已。

    可是，等待蒋干满是感动的退下后，孙策却狠狠猛拍身前的木案，木案上印出的掌印显示出其内心滔天的愤怒。

    不知为何，孙策心中忽然浮现出姚发临死前狰狞的笑容。

    “明明身陷死地，还能笑的出来的原因便在这里么？真是阴魂不散！不过既然汝如此不智，妄图与我玉石俱焚，那便休怪我无情了。”

    姚氏私设的监舍内，昔日姚氏一干位高权重之人皆困守于此，人人面色愁苦，满舍唉声叹气。

    “吱呀”一声，监舍得大门被打开，一时之间顿住了众人的怨声载道，吸引力所有人的目光。

    在孙河等人的簇拥之下，孙策大步而来，尽直走到姚氏老族长面前。

    “姚氏老族长，昨夜可还睡的安稳？”孙策嘴上客气，脸上却无半分善意表露。

    “多谢县长大人挂劳，如今老朽不过阶下之囚，能有一瓦遮风避雨已是奢望，如今能有一舍安歇，已是老朽的福分了。”老族长人老成精，将自己的姿态放的很低。

    “老族长倒是一个聪明人，并非如姚发一样负隅顽抗险些葬送了姚氏的未来。”孙策十分满意老族长的态度，颇有些欣赏的味道。

    “姚发业已伏诛，还望县长大人能宽恕姚氏。”老族长立即顺杆而上。

    “不过此人虽死，却几亡于姚氏。”孙策却不给他一丝机会，立即沉声喝道。

    “大人此言何意？”听着孙策话语中不满，老族心中一惊，连忙不明就里问道。

    “想来老族长此刻或许还未知晓吧。姚发昨夜乘着战乱之时，命人焚烧粮仓，如今仅救出不足两千斛粮食，在此青黄不接之际，没有了粮食，老族长也多少可以预测一下姚氏的下场了吧。”孙策语气里赤【裸】【裸】的杀意让老族长不由得心惊胆战起来。

    “唉呀！姚发这个逆子，竟然将姚氏拖入万劫不复之境。万死难以纠其罪！”老族长立即痛声咒骂不休，妄图以此举缓释一些孙策的不满。

