    离别之前，白无伤还问了一个问题。

    “丁姐，我这次秘境之行收获还不错，这些都是我的战利品。”

    白无伤指着另一个房间内的巨大兽皮袋，探寻道：

    “不知道我该怎么处理？学院里有相关的售卖渠道嘛？”

    “这个简单。”丁月莞尔一笑，“你去第三区，那里有个「万兽商城」，算是学院里规模最大的官方交易所，很多学员都会在那里购买、出售物资。”

    “好的，谢谢丁姐。”

    白无伤礼貌告别。

    怀里揣着昏昏欲睡的银河，背后跟着扛起超大号兽皮袋的阿宙。

    白无伤走在宽阔的校园街道上，眺望着四周飞阁流丹、玉砌雕阑的建筑群，缓缓吐了一口气，双眸逐渐亮起。

    “丁姐说了，秘能，下午会发送到每个人的腕表账户，不用着急。”

    “另外，还会发来一份‘课表’，需要新生自己选填报名。”

    “现在是中午，我也没什么事情……这么大一个袋子，拿着属实麻烦，还是先去卖掉吧，换成金币，再全面采购一波！”

    白无伤点开腕表，叫来一辆大型引导车。

    魔猿坐在车厢里，塞得满满当当。

    二十几分钟后。

    一栋紫红色楼阁，出现在面前，仅仅是大门就有十几米高，镶金镀银，华丽得像是一座城堡。

    四个灿金色透着苍凉劲气的大字，悬于楼顶。

    ——万兽商城！

    白无伤咂舌，放眼望去，金钱的糜烂气息排山倒海。

    到处都有护卫巡逻警戒，治安管理非常到位。

    驻足几分钟观察了一下，往来的学员，或多或少都喜欢把宠兽召唤出来，跟随在旁边。

    通过神情举止的观察，还有认知之眼的鉴定，白无伤判断，有相当一部分人都是新生，大概和他一样，都是在秘境「海岛」中有所收获，趁此空闲机会前来逛商城的。

    “笨蛋！你是个大笨蛋！”

    一个阴阳怪气的嗓音响起。

    白无伤扭头一看，只见一个双眼通红的男生，正一脸抓狂地扯着头发。

    在他肩膀上，站着一头蓝绿色的鹦鹉，尾极长，大喙宛若镰刀。

    令人眼前一亮的是，这只鹦鹉有两个脑袋，一左一右凑在一起。

    【名称】：双头鹦鹉（契约）

    【种族】：妖兽界·禽鸟型·双头鹦鹉族

    【生命层次】：幼生体中期

    【血脉品质】：凡骨级5星

    【状态】：口嗨

    【智慧】：低等

    【特性】：雌雄同体/学舌/飞行

    【技能】：双重咬碎、喷嚏羽粉、冲撞、哄骗、激怒、鸟屎溅射

    【美食细胞】：12

    刚才说话的似乎是左边那个，昂着脖子，小眼睛滴溜溜转。

    扯着嗓子又叫：“笨蛋！你是个大笨蛋！”

    “烦死了！我怎么收了你这么个玩意儿！”

    男生顶着个鸡窝头，眼里遍布血丝，不知道多少天没睡好了，怒火止不住。

    周围的人纷纷侧目，好奇的目光全部飞去。

    蓝绿鹦鹉右边那个头本来闭着眼，此时陡然睁开，发出泼妇一般的尖锐嗓音：

    “看什么看！看什么看！”

    “你们都是傻叉！傻叉！”

    有一头路过的铁头蜜獾，登时露出獠牙，凶光毕露。

    “蠢东西，闭嘴！”

    鸡窝头吓得头皮发麻，那可是成熟体级别的超凡生物，惹恼了一口就没了。

    满脸的尴尬和局促，朝着铁头蜜獾的御主连赔不是。

    等到对方走远，鸡窝头反手拿出誓约之书，咬牙切齿地就要把鹦鹉收回。

    “闪开！闪开！”

    双头鹦鹉左右两个脑袋齐声尖叫，振翅一飞，哗的一下飞得老高。

    鸡窝头脸一白，仿佛想起了什么，不顾一切地往前一扑，动作熟练得让人心疼。

    “吧唧——”

    一坨绿油油的不知名物体，干脆利落地坠落于地面，溅得到处都是。

    阿宙捂着鼻子，嫌弃地走远。

    白无伤瞅着欲哭无泪的鸡窝头，失笑着摇了摇头。

    你说你，契约什么不好，非要去招惹鹦鹉。

    这一类生物，可是出了名的嘴贱啊！

    骚年，自求多福吧……

    ……

    穿过几道安全闸口，白无伤和魔猿正式进入万兽商城第一层。

    马上就有迎宾小姐凑了过来，娇滴滴地询问白无伤，需要什么服务。

    “我想售卖一些材料，主要是超凡生物的尸骸，量比较大，也比较杂。”

    “先生这边请。”

    迎宾小姐偷偷瞄了两眼魔猿，很好地掩饰住心底的一丝惊讶。

    “这应该是个新生吧？怎么又是一副收获很多的样子……现在的年轻人，一个个都这么厉害的吗？”

    暗中嘀咕了几句，迎宾小姐客客气气地带领白无伤，朝着某个地方走去。

    途中的一番聊天，让白无伤对于万兽商城有了一个初步的概念。

    这里更像是一个大超市，不存在个人商家，都是统一化经营管理。

    无论是贩卖东西，还是购买东西，都有它自己的评判标准，不接受任何的还价和抬价。

    迎宾小姐叫做阿兰，把白无伤带到一处静室后，鞠躬表示歉意：

    “不好意思先生，今天试炼结束，过来交易的新生太多了，然后…然后刚才来了一个超级大单子，好几个工作人员都去帮忙了，目前人手有点紧张，你可能需要等一会……”

    白无伤皱了皱眉：“要多久？”

    阿兰赔着笑脸，殷勤端上茶水：“很快的，很快的。”

    时间转瞬即逝，不一会儿过去了二十分钟。

    就在白无伤快要失去耐心时。

    阿兰踩着高跟鞋跑了回来，脸上一层薄汗。

    “先生，请！”

    白无伤起身出门，阿宙紧随其后。

    余光中，一抹赤红色的长发飘飘荡荡，消失在走廊的尽头。

    白无伤眉头轻挑，想起了一个女人。

    “难道是她？”

    没有思忖太多，径直走入交易室。

    “砰——”

    阿宙把五颜六色的拼接兽皮袋丢到地上，发出轰响。

    旋即，白无伤又掏出次元背包，零零散散地拿出一堆东西。

    “这些，这些，还有这些，全部出售，不知道价值多少金币？”

    看着各种颜色、形状的材料铺满半个房间，两个交易员互相对视了一眼，微感惊讶。

    可当白无伤从袋子中，翻出两具残破的兽尸时，他们再也忍不住，惊呼出声：

    “猫妖？铁骨鹰？你也能狩猎成熟体？！”

