    这个人终于死了。

    沈浪不由得长长松了一口气。

    他从怀中掏出了一个名册，先用黑笔写上薛彻的名字，然后再用一个红笔打了一个大叉。

    距离天下无仇，又近了小小的一步。

    看着薛彻的无头尸体，再看看蓝天，看看茂密的树林。

    天然氧吧啊。

    这么好多环境，这么好的心情，是不是要做一些什么事情比较合适啊。

    说罢，沈浪的手不由得朝着木兰伸了过去？

    木兰脸蛋一红，娇声道：“在，在这里？”

    沈浪道：“不好吗？这里空气这么好。人这一生，总是要不断解锁新副本的。”

    木兰想了一会儿，点头道：“行！”

    ………………

    半小时后。

    “宝贝，你又在干嘛？”沈浪问道。

    木兰道：“努力怀孕啊。”

    沈浪无语，至于每次都这样吗？

    我们的目的是为了快乐，不是为了生孩子啊。

    木兰宝贝道：“夫君，我们是不是要出海，去海外世界了？那艘大船已经造好了，非常非常巨大，那上面什么都有，连婴儿房都有。仇妖儿不就是一边航海，一边生孩子的吗？我觉得我也可以。”

    呃！

    宝贝，你至于什么都和仇妖儿比吗？

    出海？

    沈浪道：“快了，快了。”

    木兰不由得陷入了无限的憧憬。

    接下来他陷入了巨大的犹豫，要不要把小烦人精沈野一起带走？

    还有沈宓小宝宝呢？

    还有沈力小宝宝呢？

    宁焱、小冰呢？要不要一起带走？

    一想到这里木兰就有些头疼。

    要不然都不带了？

    就我和夫君两个人出海，去看外面的世界，反正一年半载后就要回来的。

    沈野小坏蛋还那么小，父母就离开他身边是不是不太好啊？

    但是这一年多来，沈野都是小冰带的，沈浪和木兰都在外面打仗。

    小坏蛋，要不然你就继续跟着冰儿小娘吧。

    娘亲要和爹爹去过一阵二人世界，顺便再给你生一个弟弟或者妹妹什么的。

    “快了到底是什么时候？”金木兰问道。

    沈浪道：“薛彻死了，还有薛鼎，薛雪，还要稍稍收个尾。一切结束之后，我们就出海离开。”

    金木兰道：“不先回国都，和国君，和宁政做一个告别吗？”

    “告别什么，不告别了。”沈浪道。

    木兰道：“那太好了，收尾之后我们立刻就去怒潮城，然后直接出海离开。”

    沈浪道：“那么宝贝你现在可以把双腿放下来了吗？”

    “不行，还要等两分钟。”木兰道。

    沈浪道：“可是你这个样子，我又忍不住了。”

    木兰道：“那你来啊，巩固战果，这次一定要生个女儿。”

    ………………

    那个宗师级强者，就是砍断自己右腿的那个，依旧用双手走路，疯狂逃窜。

    然后……

    他的眼前忽然出现了三个倒立的身影。

    大傻、李千秋夫妻。

    四个人静静无言良久，对视了好一会儿。

    终于，这个隐元会宗师转身直立，单腿站立。

    李千秋道：“是您束手就擒，还是我们动手？”

    片刻后。

    这个宗师级强者决定投降。

    他本来就不是李千秋的对手，更何况加上一个丘氏，还有一个大傻。

    更何况他断了一条腿。

    外援而已，用不着这么拼命。

    …………

    半个时辰后。

    沈浪出现在这个宗师强者面前，缓缓道：“隐元会的人？”

    那个宗师点了点头。

    沈浪道：“听说你们隐元会也有一座城市，叫作什么？”

    那个宗师点头道：“我们隐元会有很多城。”

    沈浪道：“那舒伯焘、舒亭玉平时在哪一坐城市中？”

    “悔悟之城。”那个宗师道。

    沈浪道：“是因为犯错了，所以才要去那个悔悟之城吗？”

    那个宗师摇头道：“不是，隐元会的创始人说金钱从诞生那一刻起就代表着罪恶。所以隐元会的城市都被这种命名，悔悟之城，罪恶之城，饶恕之城，等等。”

    还真是虚伪啊。

    沈浪道：“那这个悔悟之城，距离在哪里呢？”

    艳州以北，吴国以西，凌绝山上。

    沈浪道：“有多少人呢？”

    “几万人！”

    沈浪一愕，这么多？

    关于悔悟之城，饶恕之城，罪恶之城，沈浪都从天道会黄同那里听说过的。

    事实上，天道会也有这样的城市，只不过随着天道会的没落，这些城市也渐渐凋零了。

    这座悔悟之城算是隐元会在南部世界的中心。

    如果沈浪没有猜错的话，它应该建造在一个上古金脉之上。

    所以这座城市应该还算是东方世界的南部中心银行。

    这几万人没有一个闲杂人等，全部都是隐元会成员。

    那里面有隐元会的学校，金库，图书馆，还有无数资料库存。

    当然还拥有铸币厂，还有金矿冶炼中心，等等等。

    沈浪将这座悔悟之城放在一边，问道：“薛鼎、薛雪、宁岐等人躲在哪里？”

    这个宗师陷入了沉默。

    沈浪道：“薛彻已经死了，薛氏家族也差不多死绝了，一家人就是要整整齐齐，不是吗？”

    说罢，沈浪将薛彻的人头扔到他的面前，但愿他还认得出来吧。

    沈浪道：“你叫什么？”

    那名宗师道：“李芊墨。”

    沈浪一愕，朝着李千秋望去，剑王前辈这是你兄弟。

    剑王李千秋无奈。

    他一下子就可以断定出，这名隐元会宗师也是出身于贫寒之家，之前的名字很不好听，但是因为血脉天赋太出色了，所以受到了隐元会的培养。

    成为了武道宗师之后，总不能再用之前名字了，就要改威风一些。

    但是天下适合武道强者的名字就那么些了，而取名的人又不愿意太费心。

    所以李二狗就变成了李千秋。

    眼前这个人就变成了李芊墨。事实上他原来叫李千墨，后来为了和李千秋彻底区分开来，就改名叫李芊墨。

    可见这个世界好听而又霸气的名字实在太少了。

    就如同现代地球上有无数的男孩名字叫哲凯，要么叫辰宇。

    沈浪道：“我以我娘子的名义发誓，只要你告诉我们宁岐、薛鼎、薛雪等人在哪里，我绝对不杀你，而且放你回去。你放心，我这个人说话如放屁，发誓也不算数，但是用我娘子的名义，绝对是算数的。”

    隐元会宗师李芊墨犹豫了片刻，然后决定妥协。

    “他们每隔几个时辰就换一个地方，而全新的地方只有薛氏的人知道，我们只是跟着走而已。如今两个时辰已经过去了，他们已经换了一个地方了。”

    沈浪道：“那你带我们去他们上一个躲藏的地方！”

    ………………

    李芊墨带着沈浪等人来到了薛彻等人的上一个藏身之处。

    最普通的地方就是最隐秘的地方。

    这就是普通树林中的一个地下密室，从外面看上去，没有任何特征。

    除非沈浪用X光扫描整个南洲群岛，否则根本发现不了。

    但整个南洲群岛一万七千平方公里，这样一米一米扫描过去，起码要几年。

    进入这个地下密室后。

    沈浪发现里面虽然面积不大，但应有尽有。

    粮食，蔬菜、瓜果、酒类、药物，一应俱全。

    都说狡兔三窟，薛氏家族何止是三窟啊？

    但这个地下密室已经空了，薛鼎、薛雪等人已经走了。

    他们去了哪里？

    下一个藏身之处。

    但具体在哪里？不知道。

    但是沈浪可以肯定，这个地点应该在方圆十里之内。

    再根据上上个隐身之处，进行排除法，已经不太难找了。

    接下来。

    木兰带头，飞快地在方圆十里内的地方细致而又快速地搜捕。

    ………………

    薛氏家族的一个秘密地下藏身之处内。

    仅仅只有四个人。

    薛鼎、薛雪、宁岐、阎厄。

    “出事了，肯定是出事了。”薛鼎道：“如果父亲成功杀了沈浪和金木兰，现在应该已经回来了。”

    薛雪沉默。

    宁岐沉默。

    他们都知道出事了，因为石崖顶端的那一阵爆炸太明显了。

    这些人都看到了，所以立刻转移了。

    原本按照计划，因为逃到第六号洞窟躲起来。

    但他们没有这样做，而是进入了第九号洞窟。

    这是薛氏家族的绝密洞窟。

    就算有人出卖也绝对不知道这个地方，因为它在海底。

    这个地下洞窟也是施工难度最高的一个，需要用很长的铁管把空气引来，就算这样的话，密室也显得非常沉闷，有一种窒息的感觉。

    “殿下放心，这个藏身处绝对隐秘，沈浪无论如何也不可能发现的。”薛雪道：“就算他找到了相关的地图，前面八个地下洞窟在地图上有标志，但这第九秘密洞窟也没有，甚至当时制造挖掘这些洞窟的人，也全部被处死了。”

    “而且这里的粮食和淡水，足够让我们生活几个月时间，沈浪不可能留到那个时候。”薛雪道：“而且用不了几个月，局面就会发生剧变。”

    宁岐没有说话。

    “潜龙在渊，殿下现在需要的是蛰伏。”

    宁岐能够感觉到，薛雪的态度明显变化了。

    尽管还是和以前一模一样的温柔，但是骨子里面的态度已经卑微了。

    之前薛氏强大，宁岐是来投靠薛氏。

    现在薛氏被沈浪灭了，那薛氏的未来就靠宁岐了。

    阎厄道：“金木兰的嗅觉非常可怕，他会不会发现这里？”

    “不可能的。”薛鼎道：“金木兰觉醒了上古人类的力量，拥有对大自然的强大感知能力，这并不是一种嗅觉，也无法如同猎犬一样，追逐我们的踪迹。”

    宁岐点了点头。

    忽然他开口问道：“之前的地震，非常特殊。”

    薛鼎和薛雪陷入了沉默。

    宁岐道：“是不是和浮屠山开发的上古遗迹有关？”

    两个人依旧沉默。

    薛雪道：“殿下无需担忧，我和您讲过，属于您的时代马上就要来了。整个越国就只有一个王子绝对效忠皇帝陛下，那个人就是您。”

    薛彻再一次道：“潜龙在渊，我们静静等在这里几个月，然后沈浪就完蛋了，我们可以轻而易举东山再起，他是不可能发现这里了。”

    然而就在这个时候。

    空气之内忽然传来一阵诡异的香味。

    “不好，不好……”

    “空气中有毒。”

    “赶紧屏住呼吸，捂住所有洞口。”

    薛雪和薛鼎上前堵住了所有的空气入口。

    几个人露出了恐惧的目光，沈浪找来了。

    他，他是怎么找到这里的？

    …………………………

    是啊，沈浪是怎么找到这里的？

    事实上，废了好大劲。

    用了整整一天半时间，他找到了薛氏第七、第八个秘密洞窟。

    但是全部扑空了。

    又整整找了很久，方圆十几里内都找遍了，依旧没有找到薛鼎等人的藏身之处。

    后来他在地图上，把薛氏家族八个秘密藏身处的方位都标志了出来，然后把这些点连接起来。

    结果发现，竟然是一个字。

    一个残缺不全的字。

    左边一个丨，右边一个壬。

    但这个世界没有这个字啊。

    很快沈浪想到了另外一个字，任！

    薛氏的原始姓氏是任。

    上古诸姓，姬最高贵，姜为次之。

    上古传说中，黄帝姓姬，炎帝姓姜。

    所以当今世界的皇帝便姓姬，而大乾王国君王姓姜。

    而上古传说中，黄帝册封了十二姓氏：姬、酉、祁、己、滕、箴、任、荀、僖、姞、嬛、依。

    薛氏便脱胎于任氏。

    而浮屠山之主，世世代代姓任。

    难怪薛氏和浮屠山走得如此之近，这是要返祖归宗吗？

    薛彻这般建造秘密地下据点，很大程度上也是一种志向。

    薛氏家族要回到东方世界的巅峰，要成为大炎王朝的顶级家族。

    所以沈浪就断定，不止有八处地下秘密据点。

    应该还有第九处。

    而这九个秘密据点的位置在地图连起来，就可以组成一个任字。

    这样，沈浪很快确定了第九个秘密据点的大概方位。

    竟然是在海边。

    果然，仅仅几个时辰后，就找到了这第九个秘密藏身处的入口了。

    薛氏家族真牛逼。

    竟然把这个最隐秘的地下据点建在海底。

    尽管这里海底不深，仅仅只有十几米，但也需要巨大的工程量。

    ……………………

    木兰望向沈浪的目光充满了崇拜和迷离。

    夫君太厉害了。

    仅仅凭借着一张地图，就能找到薛氏家族最绝密的藏身地点。

    他还知道薛氏出自于任氏。

    智慧的男人最迷人了。

    木兰宝贝决定了，下次再让夫君加一刻钟。

    沈浪在海边找到了几根长长的空心铁管，直接通往地下，是用来传输空气的。

    “薛鼎、薛彻、找到你们了。”

    “告诉你们一个坏消息，你们的爹死了，死得很惨，很不安详。”

    “再告诉你们一个好消息，你们也很快要去和他团聚了，一家人最重要的就是整整齐齐。”

    “要不你们自己出来？”

    “不出来啊？也行，就憋死在里面吧！”

    ………………

    薛氏的九号地下秘密洞窟内。

    几个人耳朵贴在铁管内，能够听到沈浪的声音。

    然后，里面陷入了死一般的寂静。

    用薄皮堵住了所有的铁管，所以空气就进不来了。

    靠着地下密室的现有空气，根本支撑不了多久的。

    最多几个时辰内，几个人全部都要窒息而死了。

    宁岐拿出一支笔，在地图上描点。

    然后把这九个点连接起来，写出来一个任字，行书的任。

    宁岐道：“你们父亲时时刻刻都想要归为任氏，返回到世界巅峰家族啊。”

    薛雪娇躯一颤，她也明白沈浪是怎么找到这里的。

    宁岐道：“薛伯爵不应该把自己的志向和理想用这种方式表达出来的，我一直都很瞧不起一种读书人，喜欢写藏头诗，唯恐别人发现，又唯恐别人不发现。”

    薛雪屏住了呼吸。

    宁岐继续道：“其实这又有什么意义，在上古传说中，我宁氏还源自于姬姓，但是我历代先祖也从来没有说自己是姬姓之人，宁氏就是宁氏。如今大炎帝国皇帝姓姬，但上古传说的炎帝又姓姜，这又该怎么说？”

    薛雪颤抖道：“殿下，不要！”

    薛鼎寒声道：“宁岐，你想要做什么？别忘记了我薛氏和浮屠山是什么关系，你若敢对我们做什么，浮屠山不会放过你的。”

    宁岐缓缓道：“我刚才就问过了，上一场地震很诡异，是不是和浮屠山开发上古遗迹有关。如果是的话，这是一个前所未有的巨大上古遗迹之城，而且有一部分正在你薛氏家族南洲城的地下，所以我想对于浮屠山来说，你薛氏家族的利用价值已经没有了。接下来浮屠山会把重心转移到这个上古遗迹来，而你们薛氏作为这个地方的地头蛇，已经显得有些碍眼了。”

    薛雪颤抖道：“殿下，你我夫妻一场，我还为你生了两个孩子，难道你就不念夫妻之情吗？”

    宁岐道：“楚王被颜妃害死，这件事对我教训太深刻了。你薛雪还是个孩子的时候，就毒杀自己的义母，太让人恐惧了。”

    薛鼎厉声道：“宁岐，你想要过河拆桥吗？难道你觉得杀了我们，沈浪会放过你吗？你做梦，做梦……噗……”

    阎厄直接出手了。

    薛鼎武功很高，但也绝对不是阎厄的动手。

    阎厄有宗师之实，无宗师之名。

    顿时间，薛鼎如同稻草人一样飞了出去。

    宁岐道：“束手就擒吧，薛雪，我不想对你动手。”

    “哈哈哈哈……”薛雪大笑道：“宁岐，你我果然走到了今天，走到了今天。”

    “我知道，当我毒杀义母丘氏的那一刻起，我就是一条毒蛇，永远都改不了了。”

    “永远都改不了了。”

    “既然我的人物属性改变不了，那就不用改了。”

    “宁岐，同归于尽，同归于尽……”

    薛雪指着宁岐，尖声大笑。

    空气中一阵迷香蔓延。

    然后，宁岐面孔的颜色猛地剧变。

    眼球爆出了紫色的血丝。

    整个人猛地跪了下来，鼻孔里面流下了两行紫色的毒血。

    “果然，果然……”宁岐尖笑道：“薛雪，你果然给我下蛊毒了，很早之前就下了吧？哈哈哈哈！”

    薛雪凄笑道：“这么惊讶做什么？在你心目中，我不就是一条毒蛇吗？”

    宁岐摇头道：“这没什么？没什么？”

    然后，他整个身体倒在地上，拼命地抽搐，蠕动。

    紫色的毒血，不断地从鼻孔，嘴巴，耳朵里面涌出。

    “殿下，殿下……”阎厄飞快地冲了上来。

    “带她出去，交给沈浪！”宁岐用尽最后的力气，指着薛雪道。

    ………………

    一刻钟后！

    薛雪和薛鼎跪在了沈浪的面前。

    两个人看着薛彻的头颅，浑身一阵阵发抖。

    薛鼎几乎无法呼吸，薛磐死了，他才刚刚成为世子没有多久，薛氏家族就要灭亡了。

    “沈浪，我，我从未得罪过你。”薛鼎颤抖道。

    沈浪道：“但是，我得罪你了啊。”

    呃！

    “不舍得死啊？”沈浪问道。

    薛鼎拼命点头。

    “那就没有办法了，一家人就是要整整齐齐的。”沈浪道：“我说过，薛氏家族要斩草除根。”

    接着，沈浪拿过了一张强弩，瞄准了薛鼎的额头。

    “你可以躲，也可以不躲。”沈浪道：“你要躲的话，就多受罪一些。你要不躲，就死得干脆一点。”

    “我要射箭了。”

    沈浪扣动强弩。

    “噗刺！”

    利箭瞬间射穿了薛鼎的脑袋。

    他刚刚躲了一点点，但最终没有躲。

    瞬间暴毙！

    ………………

    薛雪跪在李千秋和丘氏的面前。

    “当年为何要这么做？我们对你不好吗？做我们女儿不好吗？”丘氏含泪道。

    薛雪道：“你们对我很好，但……我别无选择。”

    李千秋妻子丘氏道：“你盗走秘籍也就罢了，为何还要下毒害我？就算要下毒害我，为何不索性毒死我？而是要让我变得人不人，鬼不鬼的十几年？”

    薛雪道：“你若死了，李千秋就会铤而走险。你人不人，鬼不鬼地活着，李千秋关键时刻还能为我们所用。比如我们对他说，只要你做什么事情，我们就治好你。”

    恶毒无过于此了。

    李千秋妻子丘氏道：“你从小就在我们身边长大，我们完全把你当成亲生女儿，难道你就没有一点点感情，你就真的如同牲畜一样吗？不，就算是牲畜也有情感。”

    薛雪眼角滑落泪水。

    “人非草木，孰能无情！”薛雪道：“我当然有感情，曾经在很长时间你，我也把你们当成了我的亲生父母。但是……你们太善良了，善良就意味着无能，就意味着保护不了任何人，保护不了我，我承担不起背叛薛氏的代价，所以我做出了选择，毒杀你的选择。而一旦走出了这条路，我这个人也就回不了头了，我永远就是一条毒蛇，就在刚才我还亲自毒杀了自己的丈夫呢，哈哈哈哈……”

    薛雪道出了人性之弱点。

    剑王妻子丘氏剑横在薛雪的脖颈上，咬牙切齿了很久。

    还是下不了手。

    “沈浪，你替婶婶动手吧。”丘氏哭泣道：“我和你二狗叔一样，都是没有出息的人。”

    沈浪努力地转动绞盘。

    奶奶的，这个弩太强了，上弦太费劲。

    气喘吁吁，终于拉好了弓弦。

    然后，瞄准了薛雪的额头。

    “沈浪，你可知道……噗……”

    薛雪刚刚说出几个字，就被沈浪爆头了。

    这弩太猛了，直接把薛雪美丽的脑袋射穿了。

    “死就好好死，那么多废话做什么？”沈浪不屑道。

    然后，沈浪来到了阎厄的面前。

    这个人其实很强大。

    武功强大，能力超强。

    他做黑水台都督的时候，可谓是权势熏天。

    当时的他，何等牛逼，何等威风凛凛，几乎小儿止啼。

    沈浪很少见过他，但每一次见到他，都觉得是冷酷大BOSS出场。

    然而，没有想到此人后面竟然彻底没有了风采。

    他的武功，他的才华，他的手段，仿佛彻底泯然于众人了。

    沈浪明白里面的原因。

    因为他迷失方向了。

    他内心效忠于宁元宪，但是又和薛彻、宁岐站在一起。

    他无法支持宁政，但是又无法彻底翻脸背叛宁元宪。

    顾此失彼，完全失去了自己的立场，如同没头的苍蝇。

    这是一只最好的鹰犬。

    前提是有人为他把握方向。

    他不像苏难，也不想薛彻那样有着惊人的野心。

    他大概从来都没有想过要让自己的家族成为顶级豪门。

    因为到现在为止，他都没有自己的家族。

    “阎厄都督，你我无仇，但愿有朝一日，你能找到自己的方向和目标！”沈浪道。

    阎厄颤抖道：“我都快六十了，我哪有时间找目标和方向？”

    “那就是你的事情了。”沈浪道：“我不是你的人生导师。”

    沈浪来到三王子宁岐面前。

    这是一个真正的厉害人物。

    某种程度上，他比宁政更加适合成为一国之主。

    如果不是世界局势发生剧变，他真的会成为一代雄主，会带领着越国称霸整个南方。

    而此时，他很快就要死了。

    薛雪作为他的妻子，还是给他下毒了。

    而且是神不知鬼不觉地下毒。

    或许已经很久很久了。

    浮屠山，果然不折手段。

    宁岐的身体不断抽搐，抽搐。

    眼睛已经完全成为了紫色。

    紫色的血，不断狂涌而出。

    他依旧用最后的目光看着沈浪。

    沈浪道：“这才是你距离死亡最近的时刻吧，记住它。”

    然后，沈浪割破了自己的手指，将鲜血滴入到试管内。

    不慌不忙地进行血清分离。

    然后拿出针管，将血清抽入到针管之内，注射到宁岐的体内。

    至少到现在为止，只要是蛊虫，就没有沈浪的血杀不了的。

    短短片刻后。

    宁岐身上还诡异可怕的紫色，渐渐褪去了。

    他渐渐恢复了呼吸。

    恢复了心跳。

    眼中的紫色也渐渐褪去。

    他活过来了，被沈浪救活了。

    足足好一会儿后。

    宁岐身体恢复了动弹，但是他没有爬起来，依旧躺在地上，大口地喘息着，享受着劫后余生的感觉。

    “宁岐，我救了你，但是我没有任何要求，也不要你记住我的任何人情。”

    “你是一个非常了不起的人，非常厉害的人，所以想要让你这种人报恩是可笑的事情。”

    “相信你的父亲对你说过，你是一个中上等的人。”

    “那么，怎么才能作为一个上等之人？甚至是上上等之人？”

    “我不要你任何报答，我之要求你一件事情。”

    “当天崩地裂的时候，你记住之前那一刻，你的父亲，你的弟弟宁政没有杀你。”

    “当天崩地裂的时候，你也记住现在这一刻。”

    “如此而已，告辞！”

    …………

    注：月票榜被某个帅哥爆了！兄弟们帮我，给我月票，给我月票！糕点泪流满面拜求！

    谢谢书友20170517231540879的万币打赏。