    书房中终于只剩下高文、琥珀和康德子爵三人，菲利普骑士守卫在门口，一时间房间内显得格外安静。

    康德子爵缓缓呼了口气，感觉着自己正在渐渐恢复的体力，他露出一丝苦笑：“简直是一场噩梦。”

    “是的，简直是一场噩梦，”高文低头看了这位老子爵一眼，“我想你应该并不知道自己的管家突然性情大变的原因，是吧？”

    “就像我刚才说的那样，我是真的毫无头绪，”康德子爵似乎失神了那么一瞬间，随后苦涩地摇头，“他照顾我已经几十年了，一直忠心耿耿地服务于康德家族，但刚才他就好像变了个人……”

    “你听说过永眠者么？”高文突然打断了康德子爵的话，他盯着后者的眼睛直截了当地问道。

    旁边的琥珀不由自主地悄悄把手探向腰间的匕首，同时身子往高文的影子里缩了缩。

    “永眠者？”康德子爵皱起眉，随后缓缓点头，“是的，我听说过，他们是堕落的梦境之神信徒，据说会在人做噩梦的时候潜入受害者的意识，控制甚至取代后者的心智。难道说卡特是被永眠者控制了？”

    看到康德子爵这样的反应，高文面无表情，没有流露出丝毫的情绪波动，随后他摇了摇头：“不管怎么说，你现在最需要的是休息——好好睡一会，让体力恢复过来，而且我建议你最好多叫几个仆人来陪着你，你的年纪大了，这一次流逝了太多体力，需要有人在旁边照看才安全。”

    康德子爵诚心诚意地低下头：“谢谢您的关心。”

    高文和琥珀离开了书房，守候在门口的菲利普骑士立刻靠上前来：“大人，里面情况怎么样？”

    “康德子爵已经恢复健康——除了有一点虚弱，”高文一边快步向前走着一边低声说道，“目前的线索都指向那位老管家——最起码表面看起来是这样。”

    菲利普骑士愣了一下：“表面看起来？难道大人您还有别的怀疑？”

    “那位卡特管家‘性情大变’的时机太恰到好处了，”高文皱着眉，“如果他就是永眠者教徒或者被永眠者蛊惑的超凡者，那他应该在咱们抵达城堡之前就做好一切应对，而如果他没能做好准备，那就干脆不要采取任何行动，因为所有捕奴计划都是康德子爵签的名，子爵夫人的‘复活’也会把嫌疑导向维克多·康德，那位卡特管家什么都不做，就可以自然而然地不沾染任何嫌疑——嫌疑早就在康德子爵身上了。”

    琥珀眨眨眼，也慢慢回过味来：“我记得是在咱们正讨论康德子爵的嫌疑时，卡特管家突然行刺的……这是把嫌疑主动转移到自己身上？所以那个管家的真正目的其实是在保护自己的主人？”

    紧接着她恍然大悟：“怪不得！怪不得那把匕首会避开要害！”

    “这样一来，我们反而可以更加确定康德子爵就是这一切的主使者了！”菲利普脸上露出一丝热切，正义感开始在这位年轻骑士胸膛中砰砰跳动，“大人，捣毁邪教徒计划的时机到了！”

    高文脸色严肃，他心中仍然感觉自己错漏了什么，但最后还是不得不点头：“确实不能拖延了。但在惊动康德子爵之前，我们要先找到那个维持‘幻象空间’的核心，把这个仪式魔法终止并把康德子爵和那个魔法核心隔离开。如果我的判断没错，维持这个魔法的东西应该是一盏提灯。”

    “提灯？那个子爵夫人手里是不是就经常拎着一盏提灯？”琥珀一下子想了起来——她对任何看起来比较值钱的东西都很敏感，而那盏提灯看起来就很值钱，“就是那个么？那我把它偷过来不就得了？”

    “模样确实一样，但莉莉丝·康德手中的提灯恐怕只是个复制品，”高文摇摇头，“那盏真正的提灯有着非常明显的魔力反应，它应该是被安置在莉莉丝·康德平常经常呆着的地方附近。”

    三人这时候已经回到客房，高文随手给自己倒了一杯水，但并没有喝，而是在短暂思索之后看向琥珀：“我需要你去做一件事——做你的老本行。”

    “没问题，这种事我擅长，”琥珀顿时一脸得意地拍了拍胸口，“说吧，康德家祖坟在哪？”

    “……我不是让你去挖人家祖坟！”高文一口气差点没上来，他心说幸亏自己还没喝水，否则肯定被这个万物之耻给呛死，“我让你去找到那盏真正的提灯——如果可以的话，把它偷出来！”

    “所以最终还是要偷灯啊，”琥珀翻了个白眼，“那个也得给个大致范围吧？这个城堡可大着呢！”

    “北塔，莉莉丝·康德常年居住在北塔，如果我没猜错的话，是在地窖里，”高文说道，“名义上，她是因为体质虚弱和惧光症而待在那里，但那更像是某种软禁。”

    琥珀眉毛一挑：“地窖？那种场所阴影力量浓郁的很，是我施展的地方！”

    等琥珀出发之后，房间里只剩下高文和菲利普骑士，后者安安静静地站在靠近门口的地方负责警戒，高文则捧着水杯，仔细思索着心中那一丝违和感的来源。

    菲利普骑士打破了沉默：“大人，让琥珀去盗取仪式核心真的没问题么？就凭她的战斗力……”

    “如果一切顺利的话，她根本不需要战斗，而如果真的遇上敌人又难以得手，那她肯定会第一时间跑回来的。”高文摇着头说道，他的视线落在手中的水杯里，那微微荡漾的水面上倒映着他的面孔，而他的思绪则飘在更远的地方，在思绪飘荡之间，莉莉丝·康德手中的那盏提灯突然浮现在他的脑海。

    他依稀记得，自己七百年前将那盏提灯送给赛琳娜之后，后者便将提灯的力量和自己的梦境神术融合在了一起，但具体的用法是什么来着？

    赛琳娜似乎提起过……她漫步于战士的噩梦之中，那梦境里经常充斥着扭曲错乱的道路和层层迷雾，而提灯则能够给她指引出正确的道路，让她不至于在梦境世界中迷失，并让她能看清梦境真实的模样……

    引路的提灯……提灯？！

    高文突然意识到自己最大的思维盲区在什么地方了。

    而意识到这个思维盲区的同时，一个古怪离奇的、让人难以置信的真相也在他的猜测中飞速成型，这个真相是如此违背常理，如此匪夷所思，但这恐怕才是这座城堡中真正在发生的事情！

    高文豁然起身，把手中水杯放在桌上，站在门口的菲利普骑士被吓了一跳：“大人？”

    “咱们搞错了！”高文飞快地走向门口，“从一开始就完全搞错了！”

    菲利普骑士被高文这没头没尾的一句话弄的一懵：“搞错？搞错什么了？”

    高文的手按在门把手上，扭头皱着眉紧盯着年轻骑士的眼睛：“这不是康德子爵的梦！快跟我来！”

    二人离开了房间，而在快步穿过整条走廊的过程中，高文飞快地把自己的猜想和发现告诉了身旁的骑士。

    菲利普的眼睛越张越大，到最后整个人已经彻底愕然：“竟……竟然会有这种事？”

    紧接着他反应过来：“那琥珀岂不是真的会有危险了？！”

    “不，根据我的判断，现阶段她还不会遇到危险，因为造梦者还未醒来，”高文飞快地说道，“只不过现在咱们必须分头行动了……菲利普，我有个任务交给你。”

    “大人请吩咐！”

    “去城堡主建筑的后面，找到一个废弃的马棚，用你的侦测邪恶能力搜寻一下……”

    菲利普骑士领命而去，高文则飞快地走过走廊，走上阶梯，来到了维克多·康德的书房前。

    书房仍然跟之前一样笼罩在诡异的晦暗氛围之中，维克多·康德子爵静静地坐在那张沉重的书桌后面，仿佛一尊雕塑般一动不动。

    这位老子爵的视线落在眼前的几张纸上，直到高文走到他面前，他才迟钝地抬起头来，用一种淡然的语气开口说道：“您来了，公爵。”

    高文静静地看着这位子爵的眼睛，从对方的眼神中他看到了一丝悲哀，还有一丝释然，但却没有恐惧。

    “你似乎……知道我要来。”

    “有些预感而已，”康德子爵露出一个僵硬的微笑，“您现在可以做您想做的事了。”

    “我来这里，只是想给你讲一个故事，”高文自己从角落搬来了一把椅子，坐在康德子爵的对面，他看着对方那张苍老的面庞，语气平缓而温和，“这个故事的开端在三十多年前，一个暴雨倾盆的夜晚……

    “在那一晚，康德领年轻的子爵，也就是你，乘坐一辆马车疾驰在雨夜中，车上坐着你的妻子和儿子。

    “因为一块打滑的泥巴或石头，马车滑入了山涧，而很不幸的是，你被甩出了车厢。

    “维克多·康德先生，你是当场毙命——还有你的儿子。

    “而你那更加不幸的妻子，莉莉丝·康德夫人，很显然无法承受这样的打击和压力……

    “所以，她选择让自己‘死去’，而让她的丈夫和儿子‘幸存下来’——至少在她的梦境中，事情是如此发展的。

    “这就是全部了，子爵先生。”

    维克多·康德静静地坐在椅子上，突然发出一声叹息，他的声音飘渺的仿佛来自另一个世界：“简直是一场噩梦，不是么？”

    “是的，简直是一场噩梦。”

