    青羽正在读取着大蛇丸助手的记忆，在他读取记忆的时刻，他的另外两个神之纸分身，已经开始在执行自身的任务了。

    这两个神之纸分身均是变成了根部忍者的样子。

    刚好对应着那两个被他囚禁在高塔上的根部忍者。

    这两个神之纸分身来到了火影办公室附近的位置，找到前往根部的特殊暗门，顺着台阶就走了下去。

    这次的任务非常的清晰。

    主要是打探关于上原琉璃的情报，找到这个云隐村暗部首领被关押的具体位置，以及他当下的情况。

    不过……

    这个有点麻烦。

    必须要先将自己的身份复命回去。

    如果没能做到的话，那就自能解除影分身了。

    两人刚刚进入到根部的基地中，便立即看到不少戴着面具的根部忍者。

    每隔一段距离，就有几个人在，他们就是在那里站岗。

    这种情况青羽并不意外。

    他已经读取了三个根部忍者的记忆了。

    对于执行任务之后回来的流程还是非常清楚的。

    一时之间。

    这两个变身成为根部忍者的神之纸分身完全没有说任何一句话，就这么静静的向着根部里面走过去。

    一路走下了好几层楼的高度，两人来到了一个平台上。

    平台那里正好站着一个穿着墨绿色长袍半边脸捆着绷带的人。

    这个人正是根部的老大志村团藏。

    “团藏大人。”

    青羽的这两个神之纸分身已经完全将自己代入到角色中，开始进入到了演技的模式。

    “你们怎么才回来？”

    团藏那颗暴露在外面的眼睛向着两人瞥了一眼之后，缓缓的说道：“任务完成的怎样了？”

    “报告团藏大人，任务顺利完成，藤枝淑乃已经完成击杀，处理的非常干净，不会有任何人发现痕迹。”青羽所模仿的两个根部忍者里面，年长一些那个忍者说道。

    “任务非常顺利为什么要耽搁一天的时间？”团藏的语气很沉很冷，给人一种很压抑的感觉。

    “报告团藏大人，我们在追逐藤枝淑乃的过程中，她不断的绕进各种不同的树林中，在追逐的过程中耽搁了时间，但是整体任务的进程是顺利的。”这个年长的根部忍者继续说道。

    “这样啊。”团藏意味深长的看了一眼这两个神之纸分身，随后摆摆手，说道：“你们都累了吧，在这里休息一会，哪里都不要去。”

    “是！”

    青羽的两个神之纸分身均是应了一声，他们都能感觉到团藏并没有真正的相信他们的话，已经做好了随时解除影分身的心理准备。

    团藏交代完这两个人之后，向着黑暗处招了招手。

    几乎是一瞬间。

    一道黑影闪掠而出，出现在团藏的身边。

    团藏附耳对着这个黑影说了几句话。

    说完之后。

    黑影消失不见。

    就这样又过了差不多十分钟的时间。

    一个戴着面具的瘦高忍者从另外一边走了过来，一直走到了团藏的身前。

    “团藏大人，您找我？”

    这个瘦高忍者走到了团藏身前的时候，直接对着团藏半跪行礼，无论是形态动作还是语气均可以看得出来，他对团藏非常的尊敬。

    “明，你来看看他们，是不是给说谎。”

    团藏对着面前这个戴着面具的瘦高忍者说道。

    这个忍者正是根部忍者山中明。

    专门负责为团藏读取记忆的忍者。

    深受团藏所器重。

    当时在旧时代残党事件爆发的时候，山中就是负责读取奈良哲记忆的那个人。

    “是。”

    山中明转头向着青羽的两个神之纸分身看过去，漆黑的瞳孔透过面具的眼孔落在两个神之纸分身的身上，随后迈步向着这两个神之纸分身走过去。

    这样的一幕。

    青羽的两个神之纸分身都看在眼里并且听在耳中。

    要读取记忆了！

    若是放在以前的话，他或许还会害怕，但是现在则是完全没有任何的问题。

    能够通过这种方式证明自己的话，那简直是再合适不过了。

    青羽就怕团藏一言不合直接对他的两个神之纸分身大打出手，若是超过影分身承受限度的攻击，则是会被直接打得接触分身效果，那个时候自然而然的就没有了继续装下去的可能性。

    在团藏的注视下。

    山中明率先走到了青羽两个神之纸分身中所扮演的年长的那个根部忍者面前。

    “得罪了。”

    山中明的声音淡淡的响起，他只是这么一说，心里丝毫没有在意。

    无论是对于他来说，还是面前这两个根部忍者，他们都是隶属于根部，效命于团藏大人，只要服从命令就可以，其他的事情全都是没有用的。

    “嗯。”

    青羽的这个神之纸分身点了点头，完全没有任何反抗，反而闭上眼睛，将大脑完全呈现给山中明。

    这样的一幕落入到团藏的眼中，令他的视线变得没有那么凌厉了。

    或许。

    这两个人真的没有问题。

    山中明的双手抬起，向着青羽伪装的根部忍者的头上摸过去，随后立即施展山中一族的秘术，控制着查克拉向着青羽神之纸分身的大脑上涌动过去。

    此时此刻。

    青羽的神之纸分身对于这股查克拉完全没有任何的抵抗，处于一种将大脑完全敞开的状态。

    “叮咚！系统检测到外来力量入侵，已经开启自动保护程序，宿主部分记忆片段进入屏蔽状态！”

    伴随着系统响起的提示音。

    青羽的神之纸分身进入到了上次被读取记忆时的状态一样，已经可以自由选取记忆片段来给山中明查看。

    顿时。

    青羽的神之纸分身将他所变身成为的这个根部忍者的记忆全都调取了出来，完全呈现给山中明。

    除了最后临死之前的这段记忆之外。

    其他的都是直接完美还原的。

    至于最后的记忆。

    青羽则是做了一点点的手段，将他们与藤枝淑乃的追逐过程无限放大，体现出一种藤枝淑乃非常能跑的感觉。

    “嗯……”

    山中明在读取青羽神之纸分身的时候，轻易的将根部忍者的记忆读取到了脑海中。

    这些年做过的任务。

    刚才执行的任务。

    任务的过程是什么样子的。

    一幕一幕非常清晰的呈现了出来。

    这简直比他平时读取别人记忆的时候更清楚更省力。

    甚至于一度给他一种他的精神力提升了的错觉。

    这个人……

    记忆力一定很好！

    “呼……”

    山中明微微舒了口气，双手从青羽神之纸分身的脑袋上挪开，转而向着团藏看过去。

    他的目光与团藏独眼的眼神碰撞在一起，缓缓的摇了摇头。

    “团藏大人，没有任何的问题。”

    说罢。

    山中明向着另外一个根部任何的方向走过去。

    他来到了那个年轻的根部忍者面前，那双漆黑的瞳孔透过面具的眼孔向着青羽的另外一个神之纸分身看过去。

    “得罪了。”

    山中明说了一遍同样的话，他在说完之后，双手抬起向着青羽神之纸分身的脑袋上摸了过去。

    霎时间。

    又是一股股查克拉涌入到青羽神之纸分身的脑海中。

    “叮咚！系统检测到外来力量入侵，已经开启自动保护程序，宿主部分记忆片段进入屏蔽状态！”

    清脆的系统提示音再次在青羽的神之纸分身的脑海中响起。

    只不过这次换了一个神之纸分身。

    青羽的神之纸分身也是有过青羽的记忆和经验，根本没有任何的慌乱，从而将这个根部忍者的记忆向着山中明的秘术上输送过去。

    一幕接着一幕的画面。

    全都是那个年轻的根部忍者所拥有的记忆。

    记忆同样仅仅只是在最后的地方有一些改变。

    他并没有好奇的去盯着高塔。

    甚至他们的记忆里根本就没有高塔。

    完成任务之后。

    这个根部忍者则是调皮的想要去村子里面逛一逛街。

    这种事情是不被允许的。

    但是他想借着完成任务之后的便利，让四处去看一看。

    那个年长一点的根部忍者执拗不过他，索性就陪着他去了，结果他们在街巷上发现了两个鬼鬼祟祟的人。

    那两个人的样子。

    正是砂隐村间谍的样子。

    并且两人还说出了类似于三代风影和马尼之类的话。

    只是这个根本忍者并不知道是什么意思。

    “呼……”

    山中明深吸一口气，他松开了双手，转身向着团藏的方向走过去，面具后面的脸色已经发生了一丝丝的变化。

    “团藏大人，我有发现。”

    山中明立即向着团藏汇报起来，他就是属于那种典型的发现什么东西，就一定要去找领导邀功，绝对不藏着掖着，不玩低调的那一套。

    这种性格可能在同事之中不是太受欢迎。

    但是在根部里面。

    在读取记忆这一层面上。

    团藏对山中明的这种特性非常的满意。

    他就是需要这种能够帮他找到细节上问题的人。

    “他们有问题？”

    团藏的脸色瞬间变得冰冷起来，身上已经萦绕起淡淡的杀意。

    “不是，不是，不是他们……”

    山中明连连摆手，他可不想让这两个没有问题的根部忍者因为他说话的问题而平白无故的受到死亡的威胁。

    “团藏大人，我发现了另外的事情，你听我慢慢说……”

    山中明双眼凝重的盯着团藏，随后缓缓的开口。

    “这两位没有任何的问题，只是在他们执行任务结束之后，碰巧撞到了两个忍者，那两个忍者没有发现他们的存在，说了一些特别的话。”

    山中明说到一半就没有继续在说，开始卖起关子来，就是在等待着团藏向着他主动去进行提问。

    “什么话？”团藏立即开口问道，给足够了山中明面子。

    “事情是这样的，他们遇到的那两个人，讨论的话题全是都是砂隐村、第三代风影、以及暗部间谍马尼，好像是说要对村子进行偷袭，但是具体时间和情况他们并没有听到。”山中明立即说道。

    “居然还有这样的事情！”团藏点了点头，向着山中明赞许说道：“你非常细心，发现了很重要的东西，现在你立即率领一直根部小队，把那两个人给我抓回来，我怀疑他们是砂隐村的间谍。”

    “是！”

    山中明本向着将这两个人的样貌通过心传身之术传递给团藏大人。

    不过他想想也知道这是不可能的事情。

    团藏大人根本不会轻易的将自己的脑袋伸向任何一个山中一族的人。

    那里面可是装着木叶村的大秘密。

    “你们两个辛苦了，下去休息吧。”

    团藏对着青羽的两个神之纸分身摆了摆手，有了山中明读取记忆之后，他也没什么怀疑的了，说完之后转身离开了这里。

    “是。”

    青羽的两个神之纸分身同时应声道，他们均是明白了，他们已经蒙混过关，混入到了根部之中，接下来的事情就是去寻找上原琉璃的具体位置了。

    随即。

    这两个人向着他们记忆中所居住的地方走了过去。

    这两个神之纸分身谁都没有说话。

    不过他们在这个时候却在想着同样的事情。

    那就是根部的地图。

    根据他们的实力和权限，能够在根部活动的区域达到了三分之二。

    剩下的地方就是他们视野盲区。

    上原琉璃就关在是也盲区中。

    现在两个神之纸分身正在心里快速的统计着视野盲目的位置，并且准备找机会混入到视野盲区的位置去检查一番。

    不过怎么说……

    这两个人算是成功的混入进去了。

    ……

    木叶村，高塔。

    青羽缓缓睁开眼睛，他已经读取了一大部分大蛇丸助手的记忆。

    值得一提的是……

    他从大蛇丸助手的记忆中看到了化尸水的配方。

    当然。

    不仅只有化尸水。

    还有许多稀奇古怪的玩意。

    大蛇丸每天进行实验是很忙碌的，有些不是很重要的实验，都是交给这个助手来完成的。

    “看来有必要在高塔的二层挑选一个屋子设立出实验室来了。”

    青羽在心中默默的打算着，他读取了大蛇丸助手的记忆，就差不多等同于读取了十分之一个实验室版本大蛇丸的记忆。

    至少还是有些东西是可以操办的。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

    然而就在这个时候。

    高塔一楼的道场上接连响起气爆之声。

    一股股记忆涌入到他的脑海中。

    这些影分身在修行水遁之书一整天后已经将查克拉消耗光了。

    毕竟每个影分身都只是有他千分之一查克拉的那一部分，并且持续消耗着水遁忍术，没有能够得到有效的补充。

    霎时间。

    一股疲惫之感涌现到青羽的意识当中，这些影分身的疲惫感也是会传递给他的。

    这样的情况一直维持了差不多三分钟。

    青羽这才缓缓的反应了过来。

    “很不错！”

    青羽的脸上露出笑容，这些影分身在学习水遁之术上得到了很大的进步，已经能够掌握好几种进阶的水遁忍术了。

    以现在青羽的水遁造诣的话，一般雾隐村的忍者，都是不可能比得过他了。

    “明天再修行一天，差不多就可以使用了！”

    青羽的眼眸中闪烁着自信的眸光，这些水遁忍术给他提供了极大的帮助，让他可以在后面的事情中完全正常发挥的使用出来。

    “现在该回去休息了。”

    青羽没有立即布置影分身术，他刚刚经历了很大的消耗，现在需要通过休息连将身体上的消耗弥补回来。

    那样就可以以饱满的精神状态投入到新一天的工作和修炼中。

    其实。

    青羽凭借着强大的身体素质，倒是可以做到连轴转不休息的。

    但是……

    没有那个必要！

    青羽只是想稍微搞一搞事情，让这个躁乱的忍者世界将自身压制的情绪宣泄出来。

    他并不是要上战场打仗的。

    现在这种各方势力暗流涌动的虚伪和平就像是一张脆弱的白纸，随时都可能被撕碎。

    与其那样不知道什么时候木叶村就可能会被偷袭到。

    不如直接就将战争的火焰彻底点燃。

    然后再由波风水门将这个局面打破掉，从而登上火影的位置。

    ……

    木叶村，警备部，办公室。

    现在两个人相对而坐，中间隔着一张桌子。

    这两个人正是木叶警备部中的现任队长宇智波耀以及坐在对面的宇智波富岳。

    “富岳，你不要太激动，再有两天云隐村使者团就来了，我们可以静观其变，看看最后谈判的效果是怎样的，不要着急直接对云隐村使者团出手，那样对我们宇智波一族没有什么好处！”

    宇智波耀沉声说道，他一改往日的激进做法，反而变得保守了起来。

    这让坐在宇智波耀对面的宇智波富岳沉默了下来。

    “富岳，你明白我的意思吗？”宇智波耀再次开口，一本正经的说道：“我们要做的是守护木叶村，不是激发起战争来，这件事情绝对不可以出错！”

    “我明白了。”

    宇智波富岳漠然点头，随后起身，向外走出去，一边走一边说道：“耀大人，我累了，这几天给我放假吧。”

    “你休息休息也好。”宇智波耀毫不犹豫的点点头，直接准了宇智波富岳的假期。

    “谢谢耀大人。”

    宇智波富岳在说完这句话之后，直接就迈开步子离开了木叶警备部的队长办公室。

    他走出来之后。

    迎着月光映照的街巷。

    向着宇智波一族的方向走过去。

    “现在耀队长已经开始忌惮我了……”

    宇智波富岳淡淡自语道，他已经感觉到宇智波耀在跟他说话的时候，已经跟先前完全是不同的感觉了。

    这种感觉就在宇智波界死了之后格外的明显。

    似乎……

    他威胁到了宇智波耀当下的地位。

    “呵呵。”

    宇智波富岳冷笑一声，他忽然觉得整个世界都跟以前不一样了。

    忽然间。

    他的脑袋里面闪过一个词。

    以前他在认真研究，但是因为界的死亡而搁置的一个东西。

    石碑！

