    暗十九再一次把景盛帝的病情说与了张太医听，张太医听后完全是一脸的不信，在暗十九说完后就说道：“怎么可能？两日前皇上都还好好的！”最后转向沐晨再说道：“之前皇上有过头疾，腰也有不适，胃口不是很好，但从未有过心疾，且自从服用了付神医你给的的药丸后，皇上的头疾就再未发过，吃东西也比以前有胃口了些，腰痛也再未疼痛过。”

    听完张太医的话后，沐晨便转向付老，“师傅，照张爷爷所说，我觉得皇爷爷突发疾病的可能很小。”虽说心脑血管急性发作后，病人的情况也会出现病重的现象，但心脑血管疾病若不是出现严重的胸闷胸痛以及呼吸急促等症状，轻症一般都是休息后便可缓解。

    但若是重症出现，抢救不及时很容易就出现病故的可能，若皇上是重症，他们应早就被带进宫了，此时十九却拦住了他们马上进宫，这说明了皇上虽病重，但却不凶险，心脑血管病的重症发生率也不大，轻症却也不至于让人陡然变得虚弱不堪，唯有其他原因，而不是正常生病。

    付老却比沐晨肯定，雪兔血的作用，没有人比他更清楚，他中毒后，身体内腑受损严重，可自从用了含雪兔血调理身子后，体内毒素驱除干净了不说，内腑受损的情况也逐渐好转，到现在，身体硬朗的很，不出意外，在活上二三十年是不成问题。

    而景盛帝的身体状况，张太医也已经说的很清楚，排出中毒，也无外伤，突发疾病的可能微乎其微， 但现在却又突然病重，且如大病很久的模样，根据这一系列的不正常表现，心底也是不认同景盛帝是生病，但对这突如其来的病重却有一些猜测，但现在未见到人，也不敢肯定，只说道：“你分析的不无道理，具体为何生病，等今晚查后才能明确。”

    付老说完后便起身来，起身后对着沐晨道：“随我去准备今晚要带的东西。”

    沐晨随着付老一道往屋外走去，留下了张太医和暗十九。

    出门休息间后，付老对着沐晨小声道：“我去准备东西，你去让方海取一些雪兔的血备着。”

    沐晨点头应道：“好，我这就去。”

    付老又说道：“给方海说完你就去吃东西，今晚还有的要忙。”付老整日和沐晨在医馆，沐晨的忙碌他很清楚，对沐晨吃不下东西，他也是清楚的很，可这不是病，他不能对她用药，加之现在着实忙的抽不开身开导他，好在杨树两口子来了，有他们来陪着，他也能放心一些。

    听到吃东西，沐晨直接反应就是不想吃，不过为了不让师傅担心，还是回道：“我等下就去，师傅准备完也记得去吃饭。”自从山上下来后，沐晨就未再和大家一起吃。

    沐晨和方海几句话说完后便去找了等着她的郑氏和沐安，勉强着自己吃了小半碗米粥以及吃了点炒的笋片，便再也吃不下去，看着桌上郑氏将虾剁成虾泥后包的饺子，和一晚蘑菇汤后很是愧疚的看着郑氏，“娘，我还不想吃肉。”

    郑氏温柔的笑道：“不想吃就不吃，等你从宫里回来，你想吃啥再给我说，我做给你吃。”

    沐晨都觉得自己很是矫情，从学医开始，就开始接触死尸，不要说是死尸，各种不同部位的标本也是时常的拿在手中观看，到后来上了手术台，没有一场手术是不流血的，带着手套的手在人体内进进出出，可下了手术台依然是吃嘛嘛香，胃口倍棒。但现在却是看见桌上有肉食存在就莫名的排斥，不想吃。

    沐晨对肉食的排斥，沐安很能体会，只要闭上眼，眼前便是尸横遍野，血流成河，不要说是吃东西了，就是看见桌上有肉都觉恶心，所以这两日，沐安也和沐晨一样，也只是喝了些粥，所以对沐晨也说道：“吃素一点也没关系，只是要多吃一些，不然可就真的长不高了。”暂时也未把楚钰去别院的事说与她听，她已经够忙，也够操心了，再不想让她分神。

    沐晨点头，“好！”回答完后便起身，“娘，大哥，你们回去吧，我去看看马师兄，今晚或许不能回来，还有些事要和李师兄他们交代一下。”

    郑氏应道：“你快去吧！我收拾完桌子就和你大哥一起回去了。”

    沐安叮嘱道：“进宫后小心些。”说完也帮着郑氏收拾桌上的碗筷。

    沐晨点头，“我会小心的，大哥也是，和钰哥哥也小心些。”

    沐安：“嗯。”

    三人一起出了房门，走出后便分开了走，沐晨往着马东的病房而去，沐安和郑氏一脸担忧的往付宅而去。

    沐晨并未立即去看马东，直接往之前注射生理盐水的死士病房而且，进到病房后就听见死士喊道：“大夫，求求你了，给我个痛快吧！”

    沐晨走上前去，“大叔在忍着些，一会给你缝治伤口时，就会再给你用药止痛。”说完又问道：“除了痛，可还有其他不适？”

    死士摇头，“痛，太痛了！”

    沐晨心中冷笑不已，还有更痛的在后头。见他在注射的生理盐水后并未出现不适就放心了，转身出门而去。

    来到药房后，见付老正要出门来，“师傅。”

    付老已收拾好了要带的东西，提着收拾好的药箱正要出门，见着沐晨进来就问道：“可吃过饭了？”

    “吃了。”沐晨回答完后又说道：“师傅，生理盐水可以用了。”

    付老道：“那人没事？”

    “没事，师傅先去吃饭，我去给马师兄补充点体液。”沐晨说道，虽然生理盐水起不到治疗作用，但是补充体液也是必须的，不然人体失水，加之无法进食，就算不伤重而亡，也会饿死。至于人体所需营养，只能等着明日她再想法加入到液体中，想法是有，却也很担忧未必就能成功。

    付老道：“让李向南和你一起去。”

    沐晨点头：“嗯，我准备好东西就去叫李师兄。”

    拿了放置在一旁的医药箱后便向马东的病室走去。

    走进病房，看着仍然是昏迷不醒的马东，沐晨先是伸手在马东的额头上探了探，预期的高热一丝未降，后揭开盖在其腹部上的免布后，腹部的肿胀已让整个腹腔像冲了气般。

