    铃兰打心底升出恐惧来，对上元鄢那对摄绝的双眸，双腿发软的厉害，竟一下跌在了地上。

    “姑，姑娘……”铃兰绝望的瞪大了双眸。

    她只是宿国公府里一个普通的家仆罢了，谁能想到她侍奉了那么久的元姑娘是胡族新王的妹妹。

    铃兰每日跟在元姑娘身侧，自然知道她肚子里的孩子是皇家大皇子的。

    就算她什么都不懂，可她到底是重府家养的，自然明白元鄢的别有用心，自己撞见了他们这么大的秘密，今日怕是不能囫囵走了。

    元鄢正要动手，赛则止住了他：“阿兄，这个丫鬟若是死了，宿国公怕是会生疑。”

    元鄢淡淡的收回手。

    “今日怎么有空出来了？”元鄢站起，负手于后，他打量着赛则浑身上下的衣饰，瞧她端着的模样，倒同天京城这里的贵女有几分相像了。

    他本就生的高壮，站起身来，这房屋无端矮了许多。

    赛则笑道：“国公爷出门得急，只听说去杨花镇了，是趟远门。”

    “哦？”元鄢听闻杨花镇挑了挑眉，耶律能可是在杨花镇，莫不是杨花镇里出了什么事。

    无怪乎元鄢，身为胡族新王的他并没有收到耶律能的信报。

    赛则却不关心这些，她的眼眸中带着希冀：“不知额吉在草原怎么样?”

    “她？”元鄢顿了一顿，“很好。”

    赛则舒了一口气：“那就好。”

    “不过。”元鄢眼眸很不赞同的看了一眼赛则的肚子，“你自作主张怀了孩子，若是让额吉知道，一定会扒了你的皮。”

    赛则吐了吐舌头：“阿兄，赛则这是在帮你。”

    元鄢叹了口气：“我只是让你接近薛仰止，你却自作主张。”

    赛则颇感委屈：“赛则知道了……”

    “则。”他打断，“你必不得再提赛则这两字了，你有名字的，是元则。”

    元姑娘元则正要接着说些什么，便被门外的一道声音戛然打断：“王，之前送信来的人已在坊内，说是要见您，五娘正周旋着。”

    坊内自然是指着衣坊，五娘便是掌柜的。

    元鄢微有一愣，淡淡扬声：“让她进来。”

    随后便是门外离开的脚步声。

    元则看向元鄢。

    “今日你先回去吧。”元鄢一顿，“记得给我写信。”

    一袭白衣，面笼罩纱。

    元则只简单的往面上系了巾子，便同那人擦肩而过。

    来人遮得纹丝合缝，只一打眼，也不像自己认识的某个人。

    那道身影进了门，坐在了元鄢的对面。

    这是元鄢第一次见她，乍然一袭白衣入眸时，他的眸微微放大，却在意料之中。

    他半开玩笑道：“捂得这般严实，莫不是鄢认识的什么人。”

    “胡王说笑了。”面纱下声音雌雄莫辨，但看去，却能见那人身姿窈窕，且女子穿着，大抵是个年纪不大的姑娘家。

    元鄢被自己的想法惊了一跳，旋即又摇摇头，他还没见过天朝哪个年轻女子有这样的胆量，只身来会他这个异族王，燕照除外。

    “不知姑娘这次来找鄢，所谓何事？”元鄢显得客气非常，面上却无什么表情。

    就听面纱底下传来一声轻笑。

    她伸出一只素白无骨的小手，自顾自给自己沏了杯茶，她将茶盏端在手里，沿看上边的纹路，心思却在屋外同她擦肩而过的两个女子身上，似是一主一仆。

    待她慢条斯理的浅浅抿了一口，这才慢悠悠的道：“以往都是以字如见，今儿个不过想探探胡王的真容罢了。”

    元鄢却低低笑了一声，他惯常便是一个面无表情的人，此番露出这幅失笑的模样，着实是对眼前人产生了兴趣。

    这是自燕照之外的兴趣。

    “不过，”她轻轻放下，“确有一事。”

    “你说。”他眉微跳。

    “朝阳郡主在杨花镇遇袭，胡王不打算英雄救美？”

    元鄢的眉心狠狠跳了一下，燕照去往杨花镇一事他知晓，只是耶律能尚还未传消息来，眼前的女子怎么知道？

    “胡王可是不信我？”来人发出一声冷笑，“我既然能告诉你抚远中郎将就是朝阳郡主，便也能知道堂堂胡王，还有一个名字。”

    元鄢双眸微微睁大，听她道出那个名字：“塞罕。”

    “你如今元鄢之名，是取自天朝人。”来人微微一笑，“你的额吉，你的母亲，就是天朝人，她姓元。”

    元鄢腾的站起，双目似是淬了毒，宛若凶狼：“你是如何知道的。”

    塞罕这个名字，喊过的人都死了。

    “我自有我知道的方法。”来人云淡风轻，“这下你总要相信我。”

    元鄢停了片刻没有说话，只是盯着面前这个感受不到危险的从容女子。

    却不见，她握着茶盏的手心已微微出汗。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    现在来说说几个点~

    一，元鄢原名塞罕，元则原名赛则，他们的母亲姓元，后面会提到母亲的

    二，至于元鄢不知道杨花镇的消息，是因为只有元鄢知道燕照就是朝阳郡主，他的属下，还有耶律能都不知道燕照的身份，所以不会过多关注她。也不会给元鄢递消息。

    三，贺念思从宫女太监那听到，薛仰止也接到消息赶到杨花镇，元鄢不知道的原因同上第二条，且耶律能什么消息都还没送来，元鄢知道的就有些迟。

