    “陛下，赵云将军发来捷报，他已经成功的拿下了凤安城！”

    荀彧得到消息后，第一时间就向秦苍去禀告了此事。

    秦苍闻言面色大喜。

    “哈哈哈！好！”

    “赵云将军竟然速度这么快就攻破了凤安城，还真是令朕惊喜啊！”

    荀彧笑着说道：“陛下，说来还是赵云将军智慧胆识过人，不然不会如此之快的拿下凤安城！”

    秦苍神色微愣。

    “看来赵云将军拿下凤安城，还有点什么故事，快说来与朕一听。”

    荀彧道：“回陛下，凤安城的主将谷楚远夜袭赵云将军，本来想打赵云将军一个措手不及，一举拿下。哪知太高估他自己了，根本就不是赵云将军的对手，夜袭失败，被赵云将军给活捉。”

    顿了顿，继续道：“然后赵云将军就想到了一个拿下凤安城的妙计，”

    “什么妙计？”秦苍神色十分好奇的问道。

    荀彧道：“大军冒充沧影王国铁骑，然后说服谷楚远帮助大军打开城门。”

    秦苍神色惊诧，很是兴奋的说道：“没想到赵云将军最后还真的说服了谷楚远，帮助打开城门。”

    “是啊！赵云将军说服了谷楚远，才会如此快的速度拿下了风安城！”荀彧应道。

    心中也是十分的钦佩有勇有谋的赵云。

    秦苍更是毫不吝啬的大肆赞扬道：“赵云将军不仅是骁勇善战，而且智慧过人，不愧是赵子龙啊！”

    “陛下，赵云将军后续作战，他手里六十万的大军肯定是不够的，还得派兵去支援才行。”荀彧思衬后，出声提道。

    “文若，你说的言之有理，必须得派兵支援赵云将军！”

    秦苍点了点头，沉吟后，决定道：“那就将王都两百万大军派过去给赵云。”

    这两百万大军是世家拿出来的大军，还未动用，这下算是派上用场了！

    荀彧也赞同的点了点头道：“陛下英明！”

    秦苍便下令道：“来人！传令下去，让王都两百万大军派出支援赵云，早日覆灭沧影王国。”

    秦苍安排好后，荀彧便告退离开。

    这时，手下人来禀告道：“陛下，贾诩丞相求见。”

    “见！”

    秦苍淡淡道。

    贾诩走进来后，便跪下行礼道：“拜见陛下。”

    “文和，快起来吧。”

    “谢陛下。”

    贾诩起身后，秦苍便看着他问道：“文和，这么晚了，有何事？”

    贾诩道：“回陛下，锦衣卫已经找到了薛礼的踪迹。”

    “找到了？”

    秦苍神色讶然，欣喜的问道。

    之前他就派人一直在去找薛仁贵，一直没有他的下落，现在终于打听到他的踪迹。

    贾诩回答道：“锦衣卫在东境一个小城兰锦城找到了薛礼的家人。”

    秦苍立即道：“快派人去联系他们，一定要尽快找到薛礼。”

    “是，陛下。”

    贾诩领命道。

    就在贾诩准备要下去时，秦苍突然开口道：“等等！朕还是亲自去找薛礼吧，你带朕去兰锦城。”

    薛礼这等级别的武将，他自己还是应该更礼贤下士一些，所以他才决定自己亲自前往去找薛礼。

    贾诩闻言一脸十分诧异，没想到陛下既然派人要亲自前往兰锦城去找薛礼，也不知这个薛礼到底是什么来头。

    不过他也没多问什么，只是应道：“是，陛下！”

    随后便立即带着秦苍去往了兰锦城。

    ……

    沧影王国。

    “陛下，出事儿了！”

    “凤安城被赵云给攻占了！”

    从凤安城那里的探子得到这个噩耗一般的消息，荆裕和和众朝臣都是面色大震，犹如晴天霹雳，难以置信！

    “不可能！”

    “谷楚远是天级中品的武将，还有足足三百多万的大军，他怎么可能失败？”

    “而且凤安城怎么可能这么快被攻破？”

    众人都是不相信这个结果，并且坚定的认为谷楚远不可能失败。

    荆裕和冷声吩咐道：“来人，立刻派人去联系谷楚远，朕要从他的那里听到，凤安城没有被攻破的事实！”

    “是，陛下。”

    手下人领命道。

    当即下去就派人去联系谷楚远。

    很快，派出去的人就传回来了消息。

    “陛下，我们派出去的人联系不上谷楚远！”

    荆裕和瘫坐在龙椅上，面如土色，仿佛五雷轰顶一般。

    这时，他才终于是相信凤安城被破了！

    “凤安城……真的……破了……”他嘴里低声喃喃道。

    其他朝臣也是终于接受了凤安城被赵云攻破的这个结果。

    所有人呆愣在原地！

    神色呆滞。

    凤安城不仅有天级上品护城大阵防御，还有谷楚远这个天级中品武将，以及三百万大军镇守，怎么可能被攻破？

    而且凤安城被攻破的速度竟然如此之快，简直令人难以费解！

    很快反应过来，心头便燃烧起了熊熊的怒火，直接破口大骂。

    “谷楚远这个废物东西！”

    “凤安城竟然这么快就被他给弄丢了！”

    “他是有多废物？早知道他如此无能，我们就不该让他用血将天石！”

    同时他们的心中也更加畏惧赵云和他麾下的大军，怎么也没想到，在如此之短的时间，便成功的拿下了他们的南境重城的凤安城！

    想不刮目相看，都非常的难！

    这时，有朝臣站了出来，神色无比凝重，担忧的说道：“陛下，如今凤城已经被赵云给拿下了，相当于南境也落在了他的手里。但是我们绝对不能再让洱山城落入赵云的手里，否则我们沧影王国就完了！”

    荆裕和当然知晓洱山城是有多么的重要，一旦丢失，就会危及当王都，所以绝对不能再落到赵云的手里。

    很快，他镇定下来，思索了一会儿后，便冷声的吩咐道：“梁巍山，你立刻率领京畿军团和半步圣级的护城大阵，去洱山城防守赵云，哪怕是豁出命，也一定要守住洱山城！”

    梁巍山是另一个使用血将天石的天级中品武将。

    “末将遵旨！”

    梁巍山单膝抱拳领命道。

    安排好了后，荆裕和目光暴泻出一抹杀意，突然开口下令道：“来人！将谷楚远诛九族！”

