
　　“囡囡，你躲远点，等会爹爹一刀砍掉这个野人的脑袋，你可别被他溅一身的血！”

　　“我知道了爹爹，爹爹你自己小心点，我看着家伙不像善类！”

　　“嗯，嗯，去，到房间里面去，看好你弟弟”

　　说完，一名中年猎户便拿起一把用特殊木材制作而成，在刀刃上竟然泛着一些黑色金属光芒的大砍刀对准了刚刚从森林之中钻了出来的杨飞扬，而在猎户的身后，一名看上去十五六岁的女孩则一脸警惕的盯着杨飞扬，然后一小步一小步的退后，直到退到了自己家那用木头和藤蔓搭建起来的房子之中。

　　杨飞扬很是无奈的捂着自己的脸，想要整理一下自己的仪容仪表，但是杨飞扬看了一下自己身上的兽皮，腰间挂着的兽齿，兽爪，再摸了摸自己乱糟糟的头发，还有脸上厚重的泥垢，却忽然觉得自己现在的这仪容仪表，根本就没有什么好去整理的。天籁小说网

　　这也就难怪，杨飞扬会被人给当成野人对待了。

　　不过看这名猎户那有些闪躲的眼神，还有其略微颤抖的手臂，杨飞扬知道，其此时的心中是充满了畏惧之情的，如果不是为了保护自己的孩子，猎户是绝对的不愿意和杨飞扬发生冲突的。

　　“我说，我不就是在这树林之中转了几个月吗？至于被当做成野人吗？我的情况，似乎远没有这么严重吧！”最终，还是杨飞扬开口，表明了自己人类的身份，化解了这一份尴尬的相遇，避免了一次不必要冲突发生。

　　野人，在森林之中是真实存在的，他们有着人类的体型，和人类七八成相似的外表，但是却野性难驯，狂暴嗜血，战力极为恐怖，比一般的豺狼都要来的厉害，野人根本就无法和人类进行正常的交流，因此，野人和野兽无异，甚至因为其灵智极高，比一般的野兽还要来的恐怖。

　　野人经常会掠夺人类中的女子，去为它们繁衍后代，能够生育野人后代的人类女子会成为野人的繁殖机器，而无法为野人生育后代的人类女子则会被野人分食，下场极为凄惨，所以说，猎户遇到野人，比遇到豺狼还要紧张的多。

　　不过有一点是可以确定的，野人根本就不会说话，只要能够开口说话的，定然不是野人。

　　“谢谢”杨飞扬接过囡囡递过来的一把木质的小刀，洗漱完毕之后开始处理自己乱糟糟的头发，龙傲天经常说要让杨飞扬剃个光头，或者是来个短发的，这样斗法的时候可以避免被敌人抓住头发，受伤的话，也方便处理。

　　短发是好，但是杨飞扬打心眼里面还是不愿意标新立异，毕竟在杨飞扬接触过的人中，极少有人会剃光头或者是短发，当然了，和尚除外。

　　“怎么？还有什么事情吗？”杨飞扬一边处理自己的头发，一边转身对等候在一旁不愿意离开的囡囡问道。

　　“啊，没，没事，没事，你若是还有什么需要，尽管叫我”囡囡说完，便脸袋红红的转身跑开了，刮干净胡须，洗干净脸袋，换上一身麻布衣服的杨飞扬，虽然说不上多帅气，但是五官却极为干净，起码长相不丑，而且杨飞扬的身材因为常年习武，极为健硕，健硕的同时，却并不臃肿，单单看身材的话，杨飞扬可算得上是实实在在的美男子。

　　这样一来，小姑娘看到杨飞扬脸袋发红，也就不难理解了。

　　“嘿！这小妮子大概常年生活在这种深山老林之中，没见过多少男子，竟然看到你这幅尊荣都能犯花痴！如果你用龙尿天的那张脸，岂不是能迷死她！怎么样，小子，要不要推倒？推倒第二个妹子，可是也能获得任务奖励的！”

　　“滚！”

　　骂完龙傲天，杨飞扬收拾干净自己的身体，用一根简单的木簪，将自己的头发固定好，穿着王猎户的旧衣服，便走出了房间。

　　感受着清风吹在身上的感觉，杨飞扬觉得自己的身体轻快了十几斤！

　　刚才杨飞扬可是用热水，将自己给洗涮了三遍，才将身上的所有污垢全部洗涮下来，那洗出来的水，都快和墨汁没啥区别了！

　　“龙兄弟，你一个人竟然就敢在这林莽之中独行几个月的时间，真的是艺高人胆大啊！”王猎户看到杨飞扬腰间别着的虎牙和虎爪，顿时就凭借自己多年的经验，根据虎牙和虎爪的大小，判断出了那头猛虎的体型，之后，王猎户便明白，杨飞扬是个自己惹不起的人。

　　能够单挑打死两千斤猛虎的勇士，王猎户这样的家伙只有跪舔的份。

　　“王师傅谬赞了，晚辈也是不知深浅，一人独自深入林莽，兜兜转转了几个月，以至于迷失了方向，若非不是遇到王师傅，只怕晚辈还在林莽之中瞎转悠呢！”

　　杨飞扬急忙的也说出了自己的客套话，当然了，行走在外，杨飞扬用的一直是龙傲天的名号，整个北夷大陆，估计也就是慕青一人知道，杨飞扬的真实姓名。

　　“哎，遇到我，也是龙兄弟自己找过来的，又不是我找到的龙兄弟，在下实在是不敢居功啊，龙兄弟请坐吧，我们边吃边聊，深山老林的，也没啥好招待的，还请龙兄弟不要见怪啊！”

　　“哪里，哪里，王师傅客气了”

　　说完，杨飞扬便和王猎户坐到了桌子旁边，囡囡急忙的端上来了烧好的饭菜，饭菜很简单，一份烧野鸡肉，还有一份凉拌的清凉野菜，主食则是一种黏糊糊的稠粥，不是米粥，而是一种黄色的谷物，杨飞扬在黄庭大陆的时候并没有吃过。

　　“请！”

　　“请！”

　　说完，杨飞扬便和王猎户一起捧起碗来吃饭，囡囡则去一旁和自己的弟弟一起吃饭，只是囡囡总是忍不住的偷偷的看杨飞扬，十五六岁的小女孩，正是最怀春的年纪，囡囡那娇羞中带着灼热的眼神，都把杨飞扬给看的害羞了。

　　王猎户不傻不呆，他哪里看不出自己女儿的心思，但是王猎户却深知杨飞扬这样的强悍人物是看不上自己丑丑的女儿的，到头来也只是囡囡在单相思罢了。

　　生活在深山之中，一年到头见到的人都数得过来，更别说见到的年轻男子了，囡囡这个年纪，见到年轻男子，新生爱慕，未免太正常了。

　　“王师傅，只是不知，这里是何处？晚辈实在是不知道自己在什么地方了”杨飞扬吃了一口稠粥，发现这东西竟然比大米还香，却有点拉嗓子，想必是一种粗粮，不过完全可以进食。

　　“哦，这里啊，这里是南越国，准确点说，是南越国的角齿府，从这里，直着往北，三十里地，便可以看到一条小路，顺着小路再往北走两百里，便能够到达角齿府了！”

　　“南越国，角齿府，我竟然走了这么远！”

　　“龙兄弟，来自何处啊？”

　　“不瞒王师傅，我来的那个地方，极远，王师傅可知道逍遥山？”

　　“逍遥山？我只知道南越国，还有南越国北方的大晋国，别的，我就不知道了，这逍遥山，我确实不知道在什么地方”

　　杨飞扬自然是不会将自己的真实来处告诉王猎户，还顺便的打听了一下逍遥山的下落，可惜，王猎户这样的普通人，根本就不知道逍遥山所在何处，从王猎户的眼中，杨飞扬明白这王猎户并没有撒谎。

　　“晚辈出来数月，家中的长辈怕是找我找的都发疯了，晚辈就不叨扰了，多谢王师傅相助，小小东西，不成谢意！”一顿饭吃完，杨飞扬摸出一块大概有五两重的银子放在了王猎户的面前，不等王猎户推让，转身便走。

　　王猎户谦让了一番，见杨飞扬态度坚决，而且看杨飞扬也不像是缺这五两银子的人，便也就收下了，看着背着剑和一个小包裹，穿着自己破旧衣服一步步远去的杨飞扬，王猎户在庆幸没有发生什么意料之外的事情。

　　杨飞扬武艺高超，万一有什么不轨之心，王猎户可反抗不了。

　　倒是囡囡看着离开的杨飞扬，眼角的眼泪忍不住的一滴滴的滴落下来，杨飞扬自始至终就没有对囡囡表现出任何意思，这让春心萌动的囡囡很伤心。

　　王猎户看着自己的女儿忍不住叹息了一声，不可能的事情，根本就无法强求，有了杨飞扬给的这五两银子，这个家庭的生活水平，能够大大的改善一番了，就算是将来囡囡出嫁，也能有些嫁妆，而不是弄几张鹿皮之类的东西糊弄人。

　　囡囡和她弟弟的母亲早逝，王猎户独自抚养这两个孩子，也很是劳累，或许可以找个小寡妇一起搭伙过日子，两个人相互扶持，总比一个人孤零零的，什么都自己扛着强的多，这五两银子，给了王猎户不少的底气。

　　背着天坠剑和小包裹的杨飞扬，一步步的朝着北方前进着，按照王猎户的说法，杨飞扬打算先去角齿府看看，寻找一下逍遥山的线索，堂堂一国之府，怎么着也应该有人了解修仙界吧。

　　根据林南子的说法，那逍遥山可是北夷大陆的大势力，大宗门，只要了解修仙界的人，不应该不知道逍遥山。

　　一念至此，杨飞扬脚下的步伐便不由的变得越来越快，越来越快。

　　在杨飞扬背后的包裹之中，放着虎爪，虎牙，一些银两，凝气丹，驻颜丹，几块灵石，两枚妖丹，还有温如玉给的茉莉花茶，总之，杨飞扬全部的身价就在他背后的这个小包裹中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百一十一章 南越国免费阅读。https://xs.23sk.com 