    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    现在哈雷王子心里把蛮夷邪帝祖宗十八代全都骂了一个遍。

    不带这么坑人的。

    原本四人对抗，势均力敌，现在蛮夷邪帝突然后退，就剩下了哈雷王子一个人对抗陆天龙和晴儿两个人了。

    你说你后退也行，你特么的说一声，咱们一起后退呀。

    现在你特么的退了，老子怎么办？

    哈雷王子心中恼怒，但此时却没有给他太多选择的机会。

    要么继续全冲，一人之力对抗陆天龙和晴儿。

    要么现在也马上后退。

    可就算现在后退，也有些来不及，必定还会遭到陆天龙和晴儿的追杀。

    哈雷王子一咬牙，做出了最终的选择。

    他一声怒吼，再次加速前冲，要以一人之力，对抗陆天龙和晴儿！

    “哈雷王子，快退！”

    下意识后退了好几步的蛮夷邪帝也傻眼了。

    此时反应过来，赶紧朝着哈雷王子喊了一声。

    你特么的一个人去对抗人家俩人，这不是找死嘛！

    “轰！”

    喊这一嗓子也没管什么用，哈雷王子已经和陆天龙两人对撞。

    不得不说，哈雷王子这种做法绝对很霸气，但是结果……很悲催！

    “噗！”

    刚一接触，陆天龙和晴儿全部能量顿时轰了过来，哈雷王子就觉得自己结结实实撞在一块钢板上。

    高速撞击，产生的破坏力自然惊人。

    “咔嚓，咔嚓！”

    他胸口肋骨几乎瞬间断裂了不知道几根。

    自己都能够明显感觉到胸口位置变形凹陷，似乎还有一根断裂的骨头刺穿了他的内脏！

    “该死！”

    哈雷王子心中怒骂一声，忍着疼痛快速做出反应。

    借着陆天龙和晴儿攻击的力道，猛然朝着后方弹射出去，想要借机摆脱他们两人的追击。

    但，晴儿却早有准备！

    “凤凰番天印！”

    她突然一声娇叱。

    原本盘旋在她头顶的七彩神凰，突然瞬间崩散。

    化成了一个又一个光点，铺天盖地朝着地面上的哈雷王子倾泻而来。

    就在倾泻下来的过程中，那些光点又迅速挤压凝聚，最后竟然形成一道一道七彩绳索，在天空之中盘旋凝聚，最后形成了一张七彩光网！

    “不好！”

    哈雷王子脸色大变，一边吐血，一边向后狂退。

    他的速度很快，但那光网速度更快。

    不等他退出两步，就已经劈头盖脸的砸在了他的身上。

    “嗷！”

    当光网落在身上的瞬间，哈雷王子同时发出一声哀嚎。

    就感觉身上仿佛被无数条无形的枷锁给限制，竟然再不能移动半分。

    同时身体之内的能量也在快速流失，啪嗒一声摔倒在地，模样极其狼狈！

    凤凰番天印？

    旁边陆天龙很是惊讶。

    没想到晴儿竟然也能够使用出凤凰番天印了。

    这可是凤凰谷的顶级秘术之一，当初凤凰之主使用出来的时候，轻而易举将陆天龙狂暴的两道邪灵之力镇压。

    虽然晴儿现在施展出来的凤凰番天印，比之前凤凰之主使用出来的威力稍微弱一些，但是封印重伤的哈雷王子显然已经足够。

    “去吧，不败神龙！”

    陆天龙没有丝毫犹豫。

    就在晴儿的凤凰番天印直接将哈雷王子封印的时候，他身形急速前冲，两个起落便到了哈雷王子的身前。

    拳头上环绕着条条邪恶黑龙，和头顶的不败神龙虚影一起，狠狠朝着丝毫动弹不得的哈雷王子直接砸去！

    “不要……”

    哈雷王子眼神之中终于无尽的惊恐。

    他就那么眼睁睁的看着陆天龙的拳头在他的视线之中不断的放大，再放大，直到最后……

    “咔嚓！”

    一声脆响。

    哈雷王子清晰听到了自己头骨裂开的声音。

    甚至亲眼看到自己脑袋里面红的白色各种液体喷出。

    下一秒，他便眼前一黑，直接和这个精彩斑斓的世界彻底说了拜拜。

    哈雷王子，死于陆天龙拳下！

    “怎么会是这样……”

    后面不远处的蛮夷邪帝整个人都要崩溃了。

    他刚才就那么眼睁睁的看着哈雷王子被晴儿的凤凰番天印封锁，然后被陆天龙一拳砸爆了脑袋。

    整个过程很快，几乎就在几秒钟的时间之内，让他根本来不及救援。

    “该死！”

    反应过来的蛮夷邪帝狠狠在心中怒骂。

    然后几乎没有任何犹豫，转身朝着后面狂奔。

    他选择了马上逃跑。

    必须逃跑，他才不会傻到一个人去对抗陆天龙和晴儿，刚才的哈雷王子就是例子啊。

    “陆天龙，你惹了大麻烦，等着吧，更残酷的报复即将开始！”

    蛮夷邪帝一边跑，还一边咬牙切齿对着陆天龙喊了一嗓子。

    杀死了哈雷王子，那就等于是彻底得罪了末日浮屠。

    接下来，超级古族末日浮屠，接下来必定会倾巢而出，尽全力为哈雷王子复仇的！

    “什么大麻烦？你站住，咱们好好的谈一谈。”

    陆天龙假装没听懂，用很单纯的语气问道。

    身下速度不减，快速朝着蛮夷邪帝的方向追去。

    “站住？你特么的以为我傻呀。”

    蛮夷邪帝心里恨恨想着，这时候必须拼尽全力逃跑，一旦被陆天龙和晴儿追上，他也得被人砸爆脑袋。

    当然，现在他的心情非常复杂。

    愤怒，委屈，不甘……

    要知道就在十分钟之前，陆天龙还在他和哈雷王子的攻击下，毫无还手之力。

    如果不跟他说那些废话，直接出手的话，恐怕现在陆天龙已经是一具尸体。

    可人生没有如果。

    现在的结局就是，哈雷王子被轰杀，他再一次像是丧家之犬一样，撒腿狂奔不敢停留。

    “想走，哪有那么容易！”

    晴儿嘴角闪过一丝冰冷，冷哼一声，就要发全力追赶。

    “晴儿。”

    陆天龙却在旁边喊了一声，停住了脚步。

    “怎么，不追了吗？”

    晴儿也停下脚步，有些诧异的看向他。

    “末日浮屠和幽灵一脉的人，正在攻击大长老他们。”

    “我已经让天豪他们去支援，但心里还是有些不踏实，先回去看看吧。”

    “至于蛮夷邪帝，成不了什么气候了。”

    陆天龙快速把之前的情况说了一下。

    晴儿马上点头，两人简单收拾了一下现场，快速返回，朝着隐龙人员的方向快速冲去。

    隐龙暂时聚集的废旧仓库外。

    场面混乱，地上横七竖八躺着许多尸体。

    有的是隐龙的人，有的则是身份不明的人员。

    大长老他们都在，温天豪等人也已经赶回来，正在清理着战场。

    “特么的，从来没有这么憋屈过！”

    秦炎死死咬着牙，双拳紧紧握在一起，咬牙切齿看着面前的场面。

    “是呀，心里真特么的憋屈。”

    大长老身边的另一个长老也是忍不住爆了粗口。

    “到底怎么回事？”

    温天豪有些不解的问道。

    刚才他们奉命赶回来的时候，大长老正率领着隐龙人员跟敌人大战。

    对方人数众多，而且实力不错，占据了场面的优势。

    若不是他带着战龙成员及时赶到，后果不堪设想。

    可就算这样，隐龙也算是伤亡惨重。

    “天龙？”

    正在说着的时候，远处两道人影狂奔而来，正是陆天龙和晴儿赶了回来。

    “老大！”

    温天豪和圣狱等人赶紧簇拥上去。

    刚才帮助大长老等人击退敌人的时候，他们便想马上动身回去支援陆天龙。

    却在那时候收到信息，知道晴儿已经感到，众人这也才放心。

    “是末日浮屠的人！”

    陆天龙跟大长老等人打过招呼，目光快速在周围扫视一圈。

    地上躺着很多敌人的尸体，看穿着打扮，和之前的哈雷王子差不多，肯定就是末日浮屠的人。

    “是，末日浮屠真的加入了反龙联盟。”

    大长老也是知道了对方的身份，点点头道。

    “伤亡情况怎么样？”

    陆天龙带着大长老等人朝着仓库里面走去，温天豪则和秦炎等人一起继续收视战场救治伤员。

    “伤亡还算可以，但是……”

    大长老轻轻叹一口气，欲言又止。

    “发生了什么事？”

    陆天龙微微扬眉，马上追问道。

    “别提了，这该死的叛徒，要是被我找出来，我非得把他碎尸万段！”

    旁边二长老死死握着拳头，他的性格比较急躁，脾气也很大，此时更是看上去很愤怒。

    “叛徒？”

    陆天龙皱眉。

    “是呀，看着我们必须马上挖出这个人来了。”

    大长老再次轻轻叹一口气。

    “这次战斗，我们原本不应该损失这么大的。”

    “在之前，我们做了完善的准备，随时提防可能会遭到敌人的攻击。”

    “但这一次，末日浮屠的人，悄无声息绕开了我们所有的警戒线……”

    大长老把之前的情况简单说了一下。

    陆天龙听完他的讲述，便马上明白了！

    末日浮屠的那些人，竟然对于隐龙所有的部署了如指掌。

    绕开所有的警戒线之后发动了突然袭击！

    否则的话，若是隐龙提前有所准备，结局必定不是现在这样！

    “天龙，你快想想，到底使用什么办法，才能将这个叛徒挖出来！”

    旁边二长老咬牙切齿看着陆天龙。

