    次日，索托城大斗魂场

    经过一个晚上的酝酿，对于某个新战队要挑战史莱克战队的事情，索托城有点身份的人都知道了。

    赌局嘛，再次开放了！

    这次的赔率被调整到了20比1，回头是岸战队获胜1赔20，史莱克战队获胜20赔1。

    虽然赔率一下子放大了五倍, 但是绝大多数的人都买了史莱克战队能赢，只有少数人买了回头是岸战队。

    毕竟史莱克的战斗力有目共睹，回头是岸根本就没有人听过嘛。

    千重凌和比比东预定了VIP包间，然后两个人非常安分在包间里面，通过水晶屏幕看着外面的斗魂场。

    今天的主持人是中心斗魂场白鸽武魂的兜兜，她的暖场能力依旧是那么强大。

    “欢迎各位嘉宾，来到索托城大斗魂场！”

    “众所周知，最近我们斗魂场出现了一个不败的战队，他们目前的团队战成绩是全胜！”

    “这个战队叫什么？”

    兜兜话音一落, 震耳欲聋的欢呼与喝彩从观众席上传了出来。

    “史莱克，史莱克，史莱克......“

    “怪物，怪物，怪物......”

    兜兜振翅高飞，用扩音魂导器，激昂的喊道：“下面让我们恭迎史莱克七怪上台。”

    这一瞬间的欢呼与喝彩比刚才更加的强烈，仿佛千军万马在奔腾一样。

    于此同时，史莱克七怪纷纷戴上面具，走上台上, 来到斗魂场的另一侧！

    而兜兜看着史莱克七怪到场之后，嘴角微微一翘，说道：“史莱克战队，作为不败战队, 作为怪物战队，更是以怪物这两個字为荣。”

    “但是，我们今天的另一个战队, 却将怪物这两个字视为异类, 视为耻辱！”

    “在他们看来，只有丑陋，恶心，狰狞的东西，才叫怪物！”

    “这个战队的名字，叫做回头是岸！”

    “换句话，这只战队就是冲着怪物这两个字来的，就是想打醒你们，让你们好好做个人！”

    此话一出，观众席上的吃瓜群众也好，台上的史莱克七怪，还是台下的史莱克师生也罢，全部僵住了。

    只有丑陋，恶心，狰狞的东西，才叫怪物？

    打醒我们，让我们好好做个人？

    场上的史莱克七怪, 脸上纷纷露出愤怒之色, 身为队伍灵魂的唐三更是用眼神和其余六人示意。

    这个眼神的意思：给我往死里打！

    不过和史莱克七怪想法不同的, 反而是一部分吃瓜群众。

    某个人到中年, 身不由己，手中捧着枸杞茶，发际线稀疏的中年人却是若有所思的说了一句。

    “虽然有点奇怪，不过怪物这个词语，的确是用来形容丑陋，恶心，狰狞的东西。”

    “对啊，对啊，就比如《下水道的美人鱼》，非常的下饭哦！”

    “是极是极！”

    谷鲅

    ......

    在这一部分吃瓜群众的带动下，渐渐开始有不少人都用一种怪异的眼神看着史莱克七怪。

    在这种眼神这以往的狂热和羡慕不同，而是以一种审视中带着猎奇的目光，就好像在看待什么奇形怪状的东西一样。

    就在这时，漂浮在半空中的兜兜大喊一声：“下面有请回头是岸战队登场！”

    和史莱克战队出场之时不同，回头是岸战队虽然名号打的不错，可惜并没有什么实质性的战绩。

    所以掌声和欢呼声也就那么一丢丢......

    一袭黑褐色劲装，红瞳银发的千光玥，领着身穿天蓝色劲装，蓝发蓝瞳的陈霜，一步步走上了斗魂台。

    两个各有千秋，各具特色的大美女，刚刚登场不久，史莱克七怪中最为好色的马红俊，眼睛都转不过了来，哈喇子差点都流了出来。

    有千光玥和陈霜珠玉在前，她们身后那五个龙套的存在感，就更加的低了，和小透明没啥区别。

    斗魂场上，身为两个战队队长的戴沐白和千光玥，来到擂台的中间。

    戴沐白风骚的撩了一下头发，说道：“能作为这支队伍的队长，你必定也是一个魂宗，可惜依旧不是我们的对手。”

    “不过你放心，你这么美丽动人，本少一向怜香惜玉，肯定会对你手下留情的。”

    千光玥淡淡的撇了戴沐白一眼，就像看待一个辣鸡一样，老半天才说了四个字：“金发败犬！”

    戴沐白一时之间，脑壳转不过来，但看着千光玥的小脸在加上金发败犬这几个字，渐渐的他的面目变得无比的狰狞。

    “原来是你！我和你们无冤无仇，为何下此毒手！”

    能叫出金发败犬这四个字的，只有当初在兰明城的明宇楼中和他起来冲突的那几个人。

    这其中的某人，就是导致他过了好几年生不如死，犹如地狱般生活的人。

    “不知所谓！”

    千光玥是真的不知道自家老爸，下手那么凶残，所以她的确不知道戴沐白在说什么。

    理都没有理戴沐白，千光玥迈着小腿，不急不缓的回到了队伍里。

    另一边，恼羞成怒的戴沐白也是带着一腔怒火回到了史莱克战队。

    戴沐白的异常自然是引起了唐三等人的注意，可是这事情都算是难言之隐了，他又怎么会说出来。

    “现在，你们都有一分钟的预备时间，一分钟后等我通知开始，你们才可以进行攻击。”

    兜兜在空中拿着扩音器，老生常谈的大喊道。

    史莱克战队率先释放了自己的武魂和魂环，一时之间，绚丽的魂环闪烁着，看起来格外的耀眼。

    不过回头是岸战队，就显得有些诡异了。

    千光玥和陈霜身后的五个龙套，彼此对视一眼，然后在所有人震惊的眼神中，直接朝擂台下跳了下去。

    这幅诡异的场景，让唐三不由自主的皱起眉头，问道：“你们是什么意思？口号喊得那么响亮，现在不战而退？”

    千光玥淡淡一笑，道：“别误会，这场游戏，本来就是属于我和小霜两个人的，他们只不过是来凑数的。”

    “游戏？”唐三有些不解的问道。

    “呵呵，吊打几个不知道天高地厚，只会沉浸在虚假世界里的废物，难道不是一场游戏？”

    千光玥语出惊人的说道。

