    上午10点，由骆飞主持的环保治理紧急会议在江州宾馆召开，参加会议的有秦川、钱伟山，以及市直有关部门负责人和各县区二把手。

    会上，骆飞先通报了江州被约谈的情况，把涉及的问题发给大家。

    得知骆飞此次被京城来的环保督查组约谈，大家都意识到了问题的严重性，会议室的气氛陡然紧张。

    然后骆飞又搬出了关新民，夸张渲染地传达了关新民的指示，强调关新民指出，他是解决问题的主体。

    大家对此没有异议，毕竟被约谈的是骆飞，当然要由他来主抓此事，但对安哲没有参加如此重要的会议，还是觉得有些奇怪，这似乎有些不大符合常理。

    接着骆飞又搬出了安哲，说安哲专门做了口头批示，全力支持由他来处理解决这问题。

    大家一听，既然安哲如此说了，虽然他没参加会议，但他还是很关注很重视这事的。

    因为骆飞搬出了关新民和安哲，大家不由愈发高度重视。

    然后骆飞提出，工作分两步走，第一步先解决约谈涉及到的问题，第二步，在第一步的基础上，在全市开展一次彻底的环保大检查，不留任何死角。今天的会议重点解决第一步，先把环保督察组暗访发现的问题解决好，给上面一个圆满答复。

    骆飞这思路是对的，先重点难点，再普遍铺开，附和常规工作程序。

    然后开始逐个谈问题，重点谈如何整改。

    此次约谈，上面给出的整改期限是1个月，在昨晚回来的路上，骆飞就想好了，为了体现出自己整改的决心和意志，体现出自己的工作能力魄力和高效，要把上面给出的整改期限压缩一半，半个月内完成。

    面对骆飞给出的整改期限，涉及到被谈问题的负责人都倍感压力，这些问题不是一天两天造成的，有多方面日积月累的原因，涉及到方方面面的利益，涉及到当地的经济发展，涉及到很多人的饭碗，要在半个月之内大刀阔斧彻底整改好，难度很大，搞不好会出事。

    但骆飞的态度很坚决，要求大家务必严格按照上面和市里的要求，不折不扣落实各项整改措施，必须在半个月之内给市里交上一份圆满答卷。

    骆飞甚至在会上发了狠话：“此次整改，各位必须站在讲大局的高度，这不仅是工作的问题，更是对市里对上面的态度问题，态度问题无比重要，这是原则，更是纪律，任何人都不得推诿，必须无条件服从，到期完不成整改任务的，市里将严肃问责追责，严肃处理相关责任人。没有信心完成任务的，现在就可以提出来，干不了你让位，换能干的人来做……”

    骆飞这话说的很重，大家充分感到了骆飞面临的巨大压力，而骆飞的压力，显然就是市里的。

    大家互相看看，都没说话，多数人想，既然骆飞把话说到这份上，那就只有回去下狠心来狠招了，不然自己会挨处分，甚至位子都难保。

    耿直和盛鹏对视一眼，他们此时都眉头紧锁，因为这次约谈涉及到了松北和阳山一个共同的问题。

    在松北和阳山两县交接处，有两条国道交叉而过，因为交通便利，加上周边林业资源丰富，这些年板材业得到了蓬勃发展，国道两边密密匝匝分布着200多家板材厂，已经成为江东最重要的板材生产基地，给当地经济发展做出了重大贡献，给两县的闲散劳动力创造了几千个就业机会。

    但板材业的发展，也带来了相应的负面效应，主要是甲醛、污水、锅炉产生的废气，以及噪音和粉尘污染，去年以来，虽然也采取了一些治理措施，但因为姚健和刘本涛对此没有引起足够的重视，措施不够得力，监管不够到位，成效甚微。

    本来耿直和盛鹏接替姚健和刘本涛后，对此事是很重视的，他们召开过几次联席会，也去现场实地看了，决定先做深入详细的联合摸底调查，然后拿出一揽子综合治理方案，既要保证当地经济的健康发展，确保就业，又要抓好环保。此事得到了苗培龙和任泉的大力支持，没想到这项工作还没全面展开，环保督察组先暗访到了。

    此时耿直和盛鹏感到了巨大的压力，这是刘本涛和姚健迟迟没有解决的问题，也可以说是他们留下的烂摊子，遗留问题很多很复杂，涉及到各方面的利益，特别是几千人的饭碗。按照他们之前的计划，要在半个月之内彻底解决，难度极大，几乎不可能完成，除非采取强硬措施，搞一刀切，直接取缔关停，但那样的话，很可能会带来严重的社会问题，引出大乱子。

    接着钱伟山拿出按照骆飞的要求拟好的限期整改责任状让大家签字，签了字，就等于立了军令状，到时完不成就要追责。

    大家一看这架势，知道不签是不行的，都开始硬着头皮签字。

    看大家开始签字，耿直和盛鹏的心都提起来，在约谈涉及到的问题中，他们的问题难度最大，最复杂，其他县区的问题如果特事特办抓紧搞，半个月之内是可以解决的，但他们的无论如何都难以完成。

    骆飞边看着大家签字边口气严厉道：“我知道大家任务很重，压力很大，但大家更要理解市里的难处和压力，咱们是一级对一级负责，我整改不好，上面拿我是问，处分我，你们整改不好，那我也不会客气，到时完不成任务的，不要拿任何理由找我，找我的话，我也会建议你们主动辞职……”

    听骆飞又开始发狠话，大家无言以对，一面理解骆飞的巨大压力，另一面又感到了骆飞给他们施加的强大压力，自古华山一条路，看来没有后路，只有背水一战了。

    最后轮到耿直和盛鹏了，因为这片板材厂在两县交接处，互相交错，由他们联合负责，共同在一份责任状上签字。

    耿直和盛鹏互相看看，都面带难色，没有拿笔。

    看他们不签字，钱伟山看看骆飞和秦川。

    秦川不紧不慢道：“二位，你们不愿意联合一起搞，想各搞各的？”

    耿直和盛鹏一起摇头。

    “那是为什么？”秦川不冷不热道。

    耿直和盛鹏互相看看，一时不语。

    骆飞冷眼看着耿直和盛鹏，看到这俩货他心里就来气，刘本涛和姚健是自己的心腹干将，他们的位置就是被这俩货接替的，他们可是安哲重用起来的。

    看别人都签了，就耿直和盛鹏不愿签，骆飞内心涌出火气，尼玛，他们是安哲的人，莫非是想借此在这事上给自己制造麻烦？

    骆飞压住内心的火，看着耿直和盛鹏严肃道：“二位，你们有什么问题吗？”

    “有。”耿直干脆道。

    盛鹏也点点头。

    听耿直如此说，看盛鹏点头，签完字的人都看着他们。

    骆飞点燃一支烟吸了两口，努力不让自己的火发出来，继续严肃地看着他们：“有什么问题，说——”

    于是耿直把理由陈述了一遍，盛鹏做补充。

    听他们说完，大家都看着骆飞。

    此时，大家都觉得耿直和盛鹏说的有道理，他们的问题确实比自己的严重复杂多了，半个月之内确实无法解决好。

    骆飞此时也觉得他们的理由比较充分，200多家板材厂的治理，要在半个月之内彻底完成，难度极大。

    但现在火烧眉毛，自己面临的压力如此巨大，而且自己刚刚言之凿凿发了半个月完成的指示，怎么能随意改口？如此，即使难度再大，也一定要限期完成，绝对不能让这俩货拖自己工作的后腿。

    还有，其他人都按照自己的要求签字了，就他们不签，其他人攀比怎么办？

    随即骆飞又想到，耿直和盛鹏是安哲的人，他们如此强调理由，似乎带有故意想给自己制造麻烦的嫌疑，想在大家面前降低自己的威信。

    想到这一点骆飞就愤怒，这一点触碰到了他内心最敏感最脆弱的地方。

    骆飞看着耿直和盛鹏，皮笑肉不笑道：“刚才我说了，干不了的，可以主动提出来让位，莫非你们真的是想……”

    耿直和盛鹏一愣，尼玛，好不容易做到这位置，怎么能轻易说不干就不干呢。

    盛鹏忙道：“我们不是干不了，是因为按我们的实际情况，半个月之内，实在……”

    耿直接过话：“这是前任遗留下来的事情，牵扯到的问题复杂繁琐，我们刚就任不久，正在积极想办法协商解决，虽然时间紧任务重，但我们还是会努力抓紧解决，只是，要在半个月之内，确实无法保证，除非搞一刀切，但那显然又不合适……”

    盛鹏随即点头附和。

    听耿直说到前任骆飞就来火，靠，这俩货在把责任往姚健和刘本涛身上推，姚健和刘本涛是自己的人，他们此时这么说，不是间接在打自己的脸吗？

    一想到打脸，骆飞愈发愤怒，尼玛，这段时间，自己可是被安哲噼里啪啦打了好几次脸了，现在这俩货竟然也想和自己作对，简直是吃了豹子胆。他们有如此胆量，谁给的底气？

    不言而喻。

    愤怒之下，骆飞倒也还有几分冷静，不冷不热道：“什么责任都往前任身上推，那还要你们干什么？你们的责任呢？你们的担当呢？你们能担任如此重要的位置，这是市里对你们能力的信任，在如此重要的关头，你们临阵退缩，难道是上面看走了眼，用错了人？”

    大家一听这话，不由面面相觑，都知道耿直和盛鹏是安哲提起来的，骆飞现在如此说，怎么感觉味道不大对呢？怎么似乎有暗指安哲用人不当的意味呢？

    会议室的气氛紧张起来。

    盛鹏此时心里也有些紧张，看了耿直一眼。

    耿直此时倒很坦然，他的性格决定了他是一个敢于直言的人，不卑不亢道：“我们并没有把责任往前任身上推的意思，只是想说此事不能在半个月之内彻底解决，是有历史因素和历史原因的。

    同时，对市里对我们的重用，我们明确意识到自己的责任和担当，在任何上级安排的事情上都不会临阵退缩，但工作也要从实际出发，不能脱离现实，根据我们的实际情况，我们有把握在1个月之内解决好……”

    听耿直说如此说，骆飞火气上涌，伸手“啪——”一拍桌子。

    骆飞这一拍，吓了大家一大跳，都看着骆飞。

    骆飞看着耿直口气严厉道：“这理由那理由，一方面标榜自己有责任有担当，一方面又花言巧语推诿工作，这是什么态度？这是什么作风？”

    秦川这时看着耿直和盛鹏不阴不阳道：“怎么着，二位，你们打算抗拒上级的安排，不服从吗？在座上级的话不听，你们打算听谁的？”

    秦川这话显然带有挑拨的味道，不可谓不重，大家更紧张了，都看着耿直和盛鹏。

    盛鹏这时有些心慌，忙道：“不不，我们不是不服从，只是……”

    “只是什么？”秦川打断盛鹏的话，冲他一瞪眼，“大家都能签字，都能服从，为什么就你们两个不行？就你们特殊？就你们需要额外照顾？”

    盛鹏一下说不出话了。

    耿直诚恳道：“上级安排的工作，我们保证以最大的努力和最快的速度落实，但这字，我们确实不敢签，恳请领导理解我们的实际和难处。”

    “是啊是啊。”盛鹏忙附和。

    骆飞内心愤怒到了极点，尼玛，说一千道一万，他们就是不打算签字，当着这么多人的面，让自己如何下得来台？让自己这面子往哪里放？这不是在故意贬低自己的威信吗？

    巨大的重压和极度的愤怒之下，骆飞有些控制不住自己，但却又迅速冷静下来，脑子快速一转，暗暗点头，嗯，这样搞。

    接着骆飞做出盛怒的样子，又重重拍了一下桌子，做脱口而出状：“不签给我出去！”

    骆飞此话一出，大家顿时懵逼，卧槽，骆飞要赶耿直和盛鹏出去。

    耿直和盛鹏也愣了，没想到骆飞会说出这话，没想到骆飞的态度如此固执，怎么解释都不行，水米不进啊。

    盛鹏脸上的表情顿时难堪，尼玛，会上被赶出去，传出去可是太丢人了。

    盛鹏看看耿直，耿直坐在那里不动。

    既然耿直不动，那自己也不动好了。

    一看闹到这地步，钱伟山知道，再僵持下去，大家面子上都不好看，特别是骆飞。

    于是钱伟山决定打圆场，站起来，和颜悦色招呼耿直和盛鹏跟自己到隔壁休息室去坐坐。

    既然钱伟山这么说，耿直和盛鹏就起身跟着他出去了。

    虽然耿直和盛鹏是钱伟山带出去的，但大家还是感觉，实质上，这还是骆飞赶出去的。

    大家想到安哲和骆飞微妙的关系，想到耿直和盛鹏是安哲提起来的，骆飞这么做，虽然是因为工作，但似乎还是打了安哲的脸。

    骆飞接着做余怒未消状看着大家：“还有谁想出去凉快的？”

    看骆飞这样，大家大气都敢出。

    骆飞接着看了秦川一眼，秦川会意，接着对今天的会议进行总结，就如何落实贯彻骆飞的讲话精神作了强调。

    然后散会，大家分头回去落实。

    大家走后，骆飞看了秦川一眼，秦川呵呵笑起来。

    “老秦，你笑什么？”骆飞问道。

    秦川边笑边道：“虽然耿直和盛鹏今天当众顶撞你，让你一时下不来台，但过程不重要，重要的是结果，你把他们赶出会场，这事很快就会传开，到时大家可都知道，你这次是结结实实打了老安的脸，对树立你的威信很有好处。”

    骆飞暗赞秦川脑瓜子好用，也笑了下，接着略一思忖，对秦川道：“跟我去休息室。”

    “怎么，打完巴掌要给块糖吃？”秦川道。

    骆飞微微一笑。

    秦川明白了，打脸的事很快会传出去，而给糖吃的事，则只有当事人和自己跟钱伟山知道，很难扩散出去，如此，安哲还是会难堪被动，骆飞的威信还是会增强。

    骆飞和秦川去了休息室，钱伟山正和耿直、盛鹏交谈，耿直和盛鹏神情沮丧。

    看骆飞和秦川进来，盛鹏忙站起来，耿直犹豫了一下，也站起来。

    骆飞面无表情冲他们摆摆手，示意他们坐下，然后自己和秦川也坐下，坐在他们对面。

    耿直和盛鹏直直坐着，看着骆飞。

    此时，盛鹏心里很忐忑，尼玛，惹怒了骆飞可不是好玩的。

    盛鹏此时心里无奈，自己和耿直是捆绑在一起的，耿直这牛脾气顶撞骆飞，把自己也连带进来了，换了自己单独，是绝对不敢的。

    骆飞沉默地看着耿直和盛鹏，看得盛鹏心里愈发忐忑，耿直则面带坦然之色。

    骆飞足足看了耿直和盛鹏半分钟，然后开口了。

    “事已至此，你们是怎么想的？”骆飞的声音很低沉。

    耿直嘴唇绷地紧紧的，不说话。

    盛鹏看看耿直，接着看着骆飞，面带谦恭自责之色开始检讨，说不该不服从，不该当众顶撞骆飞。

    盛鹏检讨了半天，骆飞脸色稍微好看了些，然后道：“今天我也不对，不该在冲动之下说出那话。”

