    无法避过轮回，而岁月亦没有等我，你，何时来带我

    我左手是修魔海外短暂的因果，右手里百年一个漫长的孤陌……

    李慕婉，安静的躺在床上，她身穿白衣，尽管面容已然衰老，但她的目光，却是始终明亮，她静静的望着眼前的男子，一眼，一眼……

    她想要把对方的样子记在心里，永远。

    眼前这个男子，她心底分不清是否凡人中的情，她只是知道，百年如一日的琴声中，这个身影，时常在脑中浮现。

    王林抓着李慕的手，双眼露出温和之色，尽管他的心，好似被一把把利刃切割，心在滴血，面带柔色。

    “王林，我昨夜梦到我哥哥他在向我微笑，在他身后，我还看到两个很熟悉的老人，他们的样子，好像是我爹娘……”李慕婉移开目光，落在窗外，轻声道。

    李慕婉的母，很早便死去，是她的哥哥，把她带大。

    王林的心，更痛。

    夜里，王林站在石屋之外，望赵国所在，心底，默默的呼唤。

    赵国境内。恒岳山脉无数里地地下处。一个面容冷峻好似万年寒冰一般地红男子。从盘膝之中蓦然睁开双眼。

    在他睁开眼地瞬间。整个赵国忽然雷声阵阵。好似妖孽出世一般。令所有修士均都一震。

    本尊地目光。充满冰冷无。他地眉心。两个紫色星点旋转闪烁。他地身体。丝丝紫色闪电游走流窜。

    他轻轻转头眼好似可以洞穿大地。遥遥望向楚国。慢慢地站起身子。一手撕开身前大地。从地底接向楚国所在。大步走去。

    时日匆匆。半年过去。

    李慕婉地身子。更加虚弱。她地灵魂。已然到了崩溃地边缘。天道轮回。时刻都在传出阵阵吸力。好似要把她从王林身边底带走。

    这一日，欧阳子拿着一粒火红色的丹药，脸上带着一丝隐藏不住的兴奋，交给了王林。

    “六品灵丹，我欧阳子，炼出来了！”欧阳子说完眼神一暗，倒了下来。

    他并非死亡，而是心神憔悴。

    拿着丹药，王林怔怔的望着处于弥留之际，头花白好似一个老妇人般的李慕婉，在她的脸上日的红颜已然不在，而是成了沧桑。

    在这数年内，王林亲眼看着李慕婉，一点点衰老，红颜枯骨海桑田。

    前世的尘，今生的土无尽的哀伤一同填平心中的海洋，可是这海洋太深，这海洋太大到了最后，海水化作泪光，物茫茫，人两行。

    他行走逆天之中，修轮回之道，一生波折，满身疲惫，心中却始终有信念支撑，只是，在这一刻，他的容颜虽不变，但他的心，却随着眼前女子的日日衰节，而变的愈加沧桑。

    在他的眼中，眼前女子的苍老，只不过是虚化之貌，在他的心中，女子的容颜，一直停留在当初的修魔海外，停留在楚国阁楼那弹琴的身影，停留在楚国阁楼之上，那一直望着他远去的目光。

    王林轻轻的摸着李慕婉的容颜，手中的丹药，慢慢的放入她的口中，这丹药入口即化，顷刻间，李慕婉的脸上，升起一丝红润。

    瞬间，无穷无尽的天地灵力，从楚国境内的四面八方，好似云涌一般疯狂的汇集而来，进入李慕婉的体内。

    石室，承受不住这磅礴的灵力，出阵阵咔咔之声，风一吹，化作石粉消散一空。

    吕非与铁岩二人，从闭目之中惊醒，他二人立刻面色大变，这时，欧阳子的身体，被一股柔和之力推出，落在了吕非二人身边。

    “带着欧阳子，去云天宗等我！”王林的声音，徐徐传来。

    铁岩二话不说，抓住欧阳子，与吕非迅速向远处疾驰而去，一直到百里之外后，他们才回过头，深深的看了一眼身后。

    石室虽毁，但李慕婉的身体，却始终飘在半空，无穷无尽的灵力，涌入而来，她脸上升起异样的红润，渐渐的，在她的丹田之处，一个黯淡无光的金丹，慢慢的浮现而出。

    这金丹一现，立刻使得所有灵力疯狂的涌入。

    王林双手掐诀，一个个灵诀不断从手中打出，落在了金丹之上。

    他神情前所未有的凝重，慢慢的，灵诀越来越快，那金丹之上，出现了一丝龟裂。

    六品归元丹，可以在短时间内，使得服用吸收天地灵力的速度暴增，从而突破瓶颈。只不过，李慕婉的身体，太虚弱了，寿元断绝，在轮回天道之力下，很难坚持。

    王林身子一动，飘在半空，他没有去看李慕婉，而是抬头望天，神色之中，露出坚

    他最大的敌人，是这天，是这轮回。

    李慕婉的金丹，随着天地灵力的涌入，龟裂之处更多，渐渐的，一丝丝金光，从龟裂之处射出，这金光虽亮，但却并不刺眼，反而给人一种柔和之感。

    只是，就在这时，忽然李慕婉的身上，出现了一层灰色，这灰色，越来越浓，几乎在瞬间，便包裹她的全身。

    王林的生死意境，早就包裹住李慕婉的全身，只是，与这灰色相比，实在是微不足道。

    这灰色，凡人看到，即便是修士，也有很多无法看到，王林感悟的轮回天道繁衍而出的生死意境，只有他，才可以清楚的看到这灰气。

    也只有他，才最为了解这气是何物！

    这灰气，是道，是轮回，是一个人临死时的表现。

    李慕婉的双眼，露出浓浓不舍，她眷恋的看了一眼王林，又看了看四周，轻叹，慢慢的闭上了双眼。她的眼角，流下了一滴泪水。

    泪水，慢慢落下，摔在了地面，出一微的声音。

    这声音，落在林耳中，好似听到了前世的崩溃……

    不知道来年，那泪水落下之:，会不会开出一地的记忆和忧愁……

    在她合眼归去的一刹那，金丹的颜色，立刻变暗，但，其上的龟裂，却是立刻碎开，一个与昔日的李慕婉一摸一样的小人，从其内出现，她刚刚睁开纯净的双眼，便立刻随着李慕婉的身亡，合上了。

    王林，我愿放弃一切，哪怕天空的星光都将损落，只要能有你陪伴，你的双眼，就是我内心，最明亮的灯火。

    王林，我愿舍弃所有，哪怕前世今生的轮回，将我的魂魄熄灭，也无法阻碍我对你的不舍。

    王林，我愿失去全部，哪怕生命流逝，哪怕岁月归寂，只求回忆的花朵，永远不会凋落。

    王林，这是你我的因果，这是天道的选择，我们终究，还是在天道之下挣扎徘徊的水与墨。

    “天让你死，我也把你抢回来！！！”王林目光中透着哀伤，他猛地抬头，双眼露出凌厉的坚定，顿时，从他体内，生死意境疯狂的宣泄而出。

    在山谷之外的天空中，在这一刻，那生死轮回轴，再次出现，一副只有黑白二色的山水画幕，徐徐展开。

    好似有一只无形大手挥舞般，这画幕上出现阵阵波纹。

    这山水画一出现，顿时天空之中传来一阵轰隆隆的巨响，传遍整个楚国。

    李慕婉的身体，以极快的速度，化作枯骨，从半空落下中，消散在天边，而那死去的元婴，也正在慢慢消散。

    只不过，在王林生死轮回画轴铺盖天空的瞬间，那元婴消散的速度，慢慢的平缓。

    王林身子一闪之下，出现在天空之上，他右手一抓生死回轮画轴，猛地向下一拽，顿时，正副画轴，立刻落下，把李慕婉的元婴包裹住。

    此刻，天空之中没了画轴，露出一副奇异的景象，只见红云漫天，翻滚涌现，两道好似洞彻心神的明亮之光，在那翻滚的红云中闪现而出，看向王林。

    这陌生且熟悉的存在，让王林的身子，立刻一颤，但他仍然坚定的抬头，站在了半空，在他的身下，是画轴包裹住的李慕婉元婴。

    这一刻，王林以自己的生死意境，以自己感悟的轮回天道，保护李慕婉的元婴不散。

    他，要与天斗！

    “天让你死，我也把你抢回来！！！”这是一个承诺，也是王林与天斗的宣战！

    红云密布，那两道目光，慢慢的退去，但紧接着，无数红云凝聚，形成一只仿佛可以支撑天地的大手，从天空上，轰然落下，抓向被生死轮回画轴包裹住的李慕婉元婴。

    王林大喝一声，身子闪动间，一把抓住生死画轴，向着远处疾驰而去。

    而那巨大的手掌，好似可以跨越距离，向着王林手中的生死画轴，抓来！

    王林目光一闪，抬头迎上了那巨大的手掌。

    “砰！”

    王林的元神剧烈的颤抖，撞击之下，生生从体内震出一丈，但立刻，元神再次回到体内，他嘴角流下一丝鲜血，疾驰而去，与此同时，他神识疯狂的散开，寻找一物。

    那大手，抬了起来，红云中，两道目光再次出现，在王林手中的画轴上看了一眼，随后，那巨大的手掌，再次落下！

    “本尊！！”王林大吼。

    －最近书评区挺热闹，不过……哈哈，你们全部都猜错了！下一章，谜底揭开