    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    许娇容看着激动万分和有些震惊的许仙，轻哼一声，开口说道：“哼，你知道就好，所以这次由不得你，无论如何都要抓住这次机会。”

    说完，许娇容开始让许仙梳洗，又帮许仙找了一身八成新的青衫，让许仙换上，又帮忙将发髻梳理完好，看上去还真有几分书生气。

    “嗯，小弟一表人才，到时候后，可以为程先生留下个好印象。”

    于是三人坐着马车，赶往杭州府！

    山林之间，竹林掩映，一阵阵读书声从杭州书院传出，这里正是程旭教书所在。

    马车停在书院门口，李公甫三人下了马车，看着这宏伟的书院，露出了几分犹豫之色。

    三人犹豫之时，院的马车和站在门外的三人，连忙问道：“几位有什么事呢？”

    李公甫上前一步，开口说道：“老先生是这样的，我们前来拜见程旭程公子，这是在下的拜帖。”

    说着，李公甫将拜帖奉上，老者微微伸腰，接过拜帖，道：“我这就送给少爷，诸位且等一二。”

    李公甫等人看着大门合并，许娇容微微松了口气，但是脸带忧色对着李公甫问道：“公甫，你说程先生会不会看不上小弟？”

    “好了，不要胡思乱想，程先生是什么人，是杭州城出了名的大善人、大孝子，更是一言九鼎之人，说收就会收的。”

    “是吗？”

    “当然，除非小弟是不可造就这人，但是小弟，虽不是什么天才，但也算是聪慧，不会有事的。”

    程旭：终于又露头了，我都以为我不是主角了，整整两千多字没让我露头，身为主角的我怀疑人生！

    程旭：啊！人生，当你反抗不了，就享受吧。

    作者：就是，有一句老话说得好，生活就像******，既然不能反抗，那就好好的享受！

    就在李公甫夫妻，在外面忧心忡忡之时，书院之内，程旭抚琴，为什么扶琴呢，因为在现实世界中一个月，赵敏、柳梦璃，都让程旭学些文雅之事，正好“琴”刘梦璃是大宗师，赵敏也算得上宗师。

    一个月里三十天，其中有十多天程旭受尽了折磨，可能是有些天赋吧，受了十多天的折磨，弹的有点儿样子！

    其实程旭从李家回来，这几日除了抚琴，就是在思索一些事情，思索着如何完成任务，第一个任务还好说，第二个任务真的是不好整啊，就像是西天取经，孙悟空和唐僧不能换，猪八戒和沙僧可以随便换，像第二个任务，是不是文曲星君下凡，必须找白素贞，万一再来个星宿借种，就是凭空怀孕。

    “唉！算了，先看看这个世界的深浅再说。”

    想到这，程旭将自己的分身分了出去，这种事有风险，还是用第二元神去做，重要的是分身比我强，你见过没。

    自己则留在这书院当中抚琴，自己观察、分身浪，这已经成为了诸天必备之事。

    要摸清楚一方世界的强者到底如何，自然需要找几个强者交手试试。

    于是程旭的分身，直奔金山寺，金山寺乃是杭州城，佛门圣地，由佛门高僧法海禅师坐镇，在杭州城可以说是声名远播。

    做为佛陀弟子，法海修行上千年之久，不知为何却迟迟挣不得金身罗汉，金身罗汉是佛门称呼，我们道家称为金仙。

    白蛇传的故事除了源于许仙与白素贞，二就源于法海，法海因白蛇偷了舍利，陷入了心魔，以为白蛇没偷走那枚舍利，自己就能挣得金身罗汉，而陷入了魔障，整整千年的时光没有看破。

    偏偏佛门讲究顿悟，一朝顿悟，立地成佛，法海因为看不破魔障，陷入了妄动无名，心中不差之气，郁结不散，所以法海对白素贞，也就是盗走舍利的白蛇，念念不忘！

    “南无阿弥陀佛！”

    金山寺，大雄宝殿，法海开始日常的面对佛祖佛像诵经，希望自己早日放下魔障，立地成佛。

    法海念经之时，一道破空声传来，一道邪气森森的剑气直奔法海，看招式，正是蜀山御剑术。

    法海对身后的破空声不理不睬，以然对着佛像诵经，感受到剑气，快要近身法海道了一声佛号。

    “南无阿弥陀佛！”

    随着佛号落下，法海身上的袈裟陡然之间飞速膨胀，好似一面铜墙铁壁，立了起来。

    只见剑气激射在袈裟之上，锋利无比的剑气，却对袈裟没有造成丝毫损伤。

    感受到剑气落下，法海纵身而起，伸手一抓，袈裟落在手上，微微一抖，顺势将其披在身上。

    “南无阿弥陀佛！”

    法海看着不知何时出现在大殿门口的程旭，道一声法号，手中掐动佛珠！

    “何放鼠辈，竟敢在金山寺放肆，佛祖面前，还不放下屠刀，立地成佛！”法海看着法术蒙面的程旭，感受到对方浑身的戾气怒喝道。

    “靠，有些失算，佛家克制与我。”程旭心中暗想：“早知道还不如分个化身来。”

    不管如何，面子要！强硬一点才是哥。

    “少来这套，本尊从不信什么佛，想让我皈依佛祖，当心我拆了你这佛堂。”

    “狂妄！等我将你拿下，我倒要看看，究竟是何方神圣，敢在佛门重地撒野。”

    说完，法海直朝程旭抓取，看着袭来的佛门大手！

    “接我天剑！”

    一道巨大的剑气直接将佛手斩成两截。

    “呵呵，有本事抓到我再说。”

    说完，程旭手持望舒剑朝外纵身而去，法海伸手一招，远处的禅杖，呼啸一声，直接飞到了法海手上，禅杖入手，法海直接追了出去。

    杭州城上方。

    程旭与法海二者相望而对，看到停留在上方的程旭，法海直接化作怒目金刚，舞动着禅杖直接向程旭砸去！

    “法海，你枉为大德高僧，下手如此很辣，根本就没有佛门中人的慈悲为怀之心！”程旭看着袭来的禅杖讽刺道！

    不都不说法海虽不到金仙，但一身佛道修为，也达到了中品玄仙之境，再加上克制程旭的分身，一招半式对程旭造成的伤害确实不小。

    “小爷不发威，当我是哈喽Kitty，”

    “蜀山万剑诀——万剑归宗！”

    程旭与法海缠斗了几十招，大概摸清了法海的底细后，直接用出了蜀山万剑诀，因为融合了邪剑仙，对于蜀山招数，可以说是融会贯通，一招一式都能发挥出最大的威力。

    随着程旭长啸一声，望舒剑瞬间幻化成，成千上万的飞剑，无数的剑气，如剑的海洋直奔法海。

    恐怖的威势，带着锋利的剑气，法海见此凌空盘坐，双手合十，口中喝道：“佛光普照。”

    顿时一个巨大的佛陀法相，浮现在法海周围，同样是凌空盘坐，双手合十，将法海笼罩其中。

    无数的剑气撞击在佛像之上，发出了叮叮当当的声音，仿佛雨打芭蕉一般，无数的飞剑全被阻挡在外，同样笼罩在法海身上的佛像，也变得越来越暗淡，变得虚幻起来，随时都要崩溃。

    ““咔嚓~！”

    只见整个佛像瞬间崩溃不进，余下的十几道剑气，直接激射在法海身上，随着剑气落下，法海身上的袈裟变得破破烂烂，不少伤口流出鲜血，法海像是浑身浴血，看似很惨，其实并没受多大伤害！

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    ！！！！！！！！

