    警犬基地里有大量的警犬。

    此时，有的在休息，有的在吃东西，有的看到有人进来，纷纷兴奋的凑了过来。

    几名警犬训练员看到屠夫到来，立马立正敬礼。

    “行啦行啦，这位是园长，是海老专门让我请来帮忙训练那一批新来的警犬的。”

    屠夫对着几名驯养员简单介绍了一番。

    随即，那几人便带着苏何参观着。

    这时候，李嚣发现了奇怪的地方，问道：“一般来说，警犬不都是从小训练的嘛，这里这里全都是一些成年的大狗呢？”

    面对李嚣的发问，屠夫解释道：“唉，事情是这样的，本来之前我们有一批小警犬，可是因为一些原因，突然被调走了，最后只给我们留下了这几只成年犬。”

    “原来如此，那可以和我说说它们是什么情况吗？”

    李嚣再次问道。

    “好！”

    其中一名驯养员点点头道，“是这样的，我们这里一共有五只成年犬，以前我们也训练过成年犬，虽然对比幼犬难度大很多，但是最后也都是被训练成功了。

    但是，这次的这五只成年犬却是让我们很是头疼啊。

    来了已经快两个月了，不管我们训练，一点起色都没有。

    它们不仅不听话，甚至好几次还想要袭击我们。”

    听了驯养员的话，李嚣若有所思的想了想，随即说道：“先带我去看看它们吧。”

    “可以！但是园长你要小心一些，它们在看到陌生人以后，会更加凶残！”

    替李嚣的安全担心，驯养员提醒道。

    其中一个驯养员还不放心的问道：“需不需要给园长戴上护具？”

    屠夫正准备开口说话，李嚣就将其打断，道：“不用！我有分寸的！”

    笑话，自己训练狮子的时候都没有穿戴过护具，几只狗而已，怎么能够把自己吓到？

    一路上，屠夫突然还给李嚣讲起来一个故事。

    在两个月以前，因为一次外出做特殊的任务，其中一只警犬中了埋伏，当着所有队员和警犬的面被活生生的炸死了。

    它虽然是只狗，但更是个英雄。

    为此，整个特警大队还未它举行了一场隆重的悼念会。

    听完这个故事，李嚣大概已经明白了问题所在。

    身为警犬，那五只狗狗遭遇了这种事情，应该不是怂了，而是不想再重蹈覆辙，为人类卖命了。

    其实很多养过宠物的人都曾遇到过类似的事情，一旦自家的宠物在某件事情上受到过伤害，它们之后就绝对不会再去干这件事。

    比如有些狗狗在遛弯的时候，被另外一条大狗狠狠咬过，之后遇到那条大狗，就会害怕的不敢正面接触，甚至直接跑开。

    可以说它们怂了怕了，但更多的还是惜命。

    按理说特警大队的这些警犬经历过训练，遇到这种情况不会太过激，或许是因为收到的刺激太大了吧。

    咱们人类看到亲人或者同伴死在自己眼前，都会在很长时间内都不出来阴影，更别提狗狗了。

    随着逐渐靠近五只警犬，李嚣道：“你们先在这里等着，我自己过去看看。”

    “啊？”

    屠夫呆住，不放心道，“园长，要不我陪你一起去吧？”

    “不用不用！”

    李嚣摆摆手，道，“你要对我有信心！”

    说罢，在众人忐忑不安的注视中，一个人走了进去。

    里面真的有五只警犬，黑的黄的白的灰的花的，五颜六色，一个比一个膘肥体壮。

    看来就算它们变得很凶，依旧被驯养员们照顾的很好。

    毕竟在驯养员的眼中，它们可不是狗狗，而是战友。

    看到有陌生人进来，五只警犬隔着铁笼顿时嗷呜嗷呜的大叫起来。

    李嚣不慌不忙，也没有受到惊吓，缓步走来，轻声道：“我知道你们变成这样，是因为目睹了同伴被炸死，对不对？”

    听到了李嚣的话，五只狗狗立马急了，纷纷在笼子里慌乱的跑动起来。

    黑色警犬：对！没错，就是这样！怎么样？”

    白色警犬：你们没有一个好东西，死样我们，其实就是让我们去送死。

    灰色警犬：我们就不配合，这样就不用带我们去送死了。

    黄色警犬：没错没错！

    花色警犬：它们说得对！

    五只狗狗互相叫着。

    这时，李嚣再次说道：“可是你们知不知道，其实你们的同伴可是英雄，它确实失去了生命，可它的主人不也在那次事件中牺牲了嘛。

    它们都是英雄，都应该是骄傲！”

    五只狗狗狗听到李嚣的话，顿时安静了下来。

    似乎是在瞬间想到了之前遭遇的事件，表情都变得难过起来。

    “我来这里，并不是劝你们要乖乖听话，甚至配合他们训练，也不是让你们去做一些危险的事情。

    我只是想告诉你们，你们的同类是好样的。

    它用自己的生命，救下了无数的人类。”

    李嚣没有理会几只狗狗，自顾自的的说道，“如果它没有死，只是受了伤，却看到了你们竟然因为它而开始集体起义，一定会感动，但除了感动，更多的是还是生气。

    你们这样看似是在为同伴起义，但更多的还是在颓废自己。

    好好想一想，在你们起义的这段时间里，你们的驯养员是不是对你们一如既往的好？

    他们之所以对你们好，并非是希望你们去卖命，而是把你们当成了战友，可以一起上战场，一起患难与共，一起对抗敌人的战友！”

    “汪汪汪！！！”

    李清刚一说完，笼子里的五只狗狗再次狂吠起来。

    黑色警犬：他说的对，虎子却是我们的骄傲！

    白色警犬：其实做了警犬也不是没有好处的，他们对我们非常好，除了一些训练外，大部分都在休息，他们也会给我们准备很多好吃的零食。

    花色警犬：我的主人对我也非常的好，没事的时候就来找我聊天，虽然我听不太懂，他也听不懂我的话，但是我们很聊的来。

    五只警犬议论纷纷。

    紧接着，逐渐安静下来，不再乱吼乱叫，也不再慌张的乱跑。

