    “思春了？”

    阳九抓起一个包子咬了一口。

    “思你个头啊，她是真的不对劲，该怎么说呢……”甘思思想拿肉包子堵上阳九那张不正经的嘴。

    雨燕还只是个孩子，思哪门子的春？

    就是最近这两晚，甘思思睡到半夜会被奇怪的声音吵醒，睁开眼看到魏雨燕坐在床沿上，嘴里一直念念有词。

    “梦游？”阳九咽掉嘴里的包子，笑着问道。

    甘思思赶紧摇头，道：“不，不是梦游，我跟她说话，她还会回应我呢。”

    昨晚她照样被吵醒，这回总算是听清了魏雨燕在嘀咕什么。

    “杀，不杀？不杀，杀？杀……”

    魏雨燕一直在反反复复地重复着。

    “杀谁？”阳九神色一凛。

    甘思思耸耸肩，摊手道：“我也想知道啊。”

    “该不会是杀你吧？”

    “不、不能吧？”

    甘思思的额头立马渗出了冷汗。

    包子铺只有一间卧室，魏雨燕可是跟她睡在同一张床上。

    魏雨燕要是想杀她，等她睡熟的时候，朝她的喉咙来上一刀，轻松得很啊。

    人哪，最怕的就是来自枕边人的恶意。

    阳九又将一个包子吃下肚，笑问道：“那你问她了吗？”

    甘思思再次摇头，就算问了，魏雨燕也不见得会说真话。

    “没事，回头我问问她。”阳九让甘思思多留个心眼，哪怕是睡觉，最好也将软猬甲穿上。

    万一魏雨燕不会割喉，而是要挖心呢？

    甘思思的心很乱，就算魏雨燕想杀的人不是她，她也不要继续跟魏雨燕同床共枕。

    包子铺虽不大，但再好好收拾一下，应该能给魏雨燕单独隔个小房间出来。

    说干就干，她立马动身去找工匠。

    那工匠来到包子铺一看，摸着颌下的三根胡须，连连摇头：

    “时间太仓促，干不了，干不了……”

    甘思思再掏出一锭银子，问道：“够不够？”

    “包满意，包满意。”看那银子足足有五两，那工匠两眼冒光，狠狠点头。

    只要银子给到位，一夜盖起云雨楼。

    这工匠很快带了几个徒弟过来，在包子铺里砰砰锵锵两个多时辰，一座漂亮的儿童房就给鼓捣成了。

    关键是这儿童房的存在，感觉并不占地方，楼下做包子的地方还是很宽敞。

    魏雨燕不知道跑哪去玩了，回来时看到新房间，比谁都兴奋，立马跑到楼上去收拾自己的东西。

    娃大了，都想拥有属于自己的房间，毕竟有些小秘密绝对不能让大人知道。

    天黑后，阳九依旧坐在门口等尸体。

    乌云蔽空，今晚看不到星月。

    “大哥哥……”

    熟悉的声音传来时，阳九都被吓了一跳。

    循着声音看去，游伟就站在不远处的黑暗中。

    奇怪的是阳九能够清楚地看到他。

    这应该是阴阳眼的能力。

    “游伟，过来。”阳九笑着朝游伟招手。

    游伟并不奇怪阳九知道他的名字，怯怯地走过来，悲声问道：“大哥哥，我、我该去哪？”

    这阴间的事，阳九自然不懂。

    看游伟这副模样，只怕是心有遗憾，才无法离开这个世界。

    阳九想着问道：“游伟，你可是有未了的心愿？”

    “未了的心愿？”游伟低头沉思。

    心有遗憾，宁做孤魂野鬼，也不愿转世投胎。

    “大哥哥，我想到了，我想让我爹，我后娘，让他们知道当时的我有多疼。”游伟摸摸心口，又摸摸脸颊。

    那种疼痛刻骨铭心，永世难忘。

    初试《功德簿》的机会来了。

    阳九正想离开，却见有东厂差役抬着尸体过来，远远便喊道：

    “九号缝尸铺缝尸，九号缝尸铺缝尸。”

    小玄子办事向来靠谱。

    阎罗殿的尸体阳九要缝，这平时配发过来的尸体，阳九也要缝。

    缝得多，奖励多，多多益善。

    “游伟，你稍候片刻，我有点事要忙，很快就好。”阳九知道这具尸体必须得缝，不然以后东厂可能都不会给他配发尸体了。

    阎罗殿里的尸体都太诡异了，阳九已然能明白，为何东厂要规定三天才能进一次阎罗殿。

    那里面阴风阵阵，鬼气森森，极耗活人的阳气。

    东厂这么做也是为了保护天字缝尸人。

    这次送来的是一具五十出头的男尸。

    男尸的肚子几乎被锯开。

    阳九点上香，快速缝尸。

    顷刻间，已将尸体缝好。

    《生死簿》现，开始记下这人的生平。

    这人是个木匠，人称木匠孙，自幼跟着爹学木工。

    成家后，他的手艺愈发娴熟，来找他做家具的人越来越多，小日子也是越过越红火。

    就在今天早上，他跟儿子一起拉大锯，要将一棵千年松树锯开。

    拉大锯用的是巧劲，父子俩向来配合默契，但这次不知怎的，总是不合拍，辛苦半个时辰，只锯下去不到一寸。

    木匠孙没忍住，臭骂了儿子几句。

    谁知儿子一怒之下，直接撒手不干。

    木匠孙却是用力一拉大锯，锯子从粗壮的树干里弹出来，直直插进了木匠孙的肚子。

    这也太狗血了。

    阳九看得都不敢相信，现实中怎么可能会发生如此狗血的情况？

    但木匠孙就是这么死的。

    勤勤恳恳一辈子，最终死在自己钟爱的锯子下，也算是命运对他最好的眷顾。

    就是木匠孙的儿子，在那一瞬间傻眼了。

    许多手艺他都还没学会，亲爹就这么撒手离去，让他以后怎么活？

    阎王爷要收人，就算喝口水都能被呛死。

    阳九一拉铁环，打开门，等了会儿，东厂差役才过来将木匠孙的尸体抬走了。

    【缝尸二十五具，奖励宿主《鲁班书》。】

    《鲁班书》里面的内容非常高级，绝非做做家具这么简单。

    最典型的代表就是机关术。

    那天晚上在街头遛机关鸟的小驼背，居然是六扇门的四大名捕之一。

    冷血在机关术上的造诣，非常出众。

    但有了这《鲁班书》，冷血跟阳九比机关术，那就是弟弟。

    不，说是弟弟都是抬举了冷血，该是小孙孙才对。

    阳九带上饮雪刀，出来将门锁上，对蹲在一侧的游伟说道：“走，我们去你家。”

    游伟已经回过家了，但不管他如何大喊大叫，爹和后娘都不睬他。

