    “小子，就是你没有邀请函跑来这里吃白食啊！”

    “给我跪下，没看见我家少爷都发话了吗？”

    古家的保镖也很不客气，撸起袖子对着陈焲大声呵斥，仿佛随时要动手一般。

    宋剑仁，林娇娇，杨春燕，还有陈焲大伯父女俩都冷笑连连的在旁边看好戏！

    古明远这位古家少爷都发话了，要把陈焲拴在这里看门，而且现在古家保镖都出动了，陈焲今天还能落得个好不成，这脸是丢定呢！

    “我劝你们不要在这里无理取闹，我虽然现在没有邀请函，但很快就会有呢！”

    陈焲压抑着怒火道。

    然而他这话，却惹得在场之人一阵哄堂大笑。

    这小子被逼急了，真是什么话都敢说，傻子都不会信吧！对方有邀请函早就拿出来了，还用得着现在在这里垂死挣扎！

    “狗东西，死到临头你还在我面前装，我怎么就这么看你不爽呢！别说你没有邀请函，就算是有，我一句话下去，也能收回来！”

    “来啊！动手，今天我还非得教教这小子怎么低调做人！”

    古明远耐心彻底被耗尽了，对着几个保镖大吼一声。

    而陈焲也知道没道理可讲了，再次拿起手机，准备打古明月电话，让对方送邀请函来。

    “狗东西，让你跪下没听到吗？还敢打电话，是想叫人吗？”

    “我们家少爷要收拾你，你叫谁都没用！”

    一个保镖见陈焲还敢打电话，一巴掌就抽向了陈焲的脸。

    “聒噪！”

    陈焲忍无可忍，闪开这巴掌的同时，一脚就踹在了这个保镖的身上。

    “砰！”

    这一脚，如有雷霆之势，当场踹的这个保镖身体倒飞出去数米，最后重重的的砸在地上，血都被踹出来了。

    宋剑仁，林娇娇，包括陈平等人看到这一幕都惊呆了，都这个时候了，陈焲竟然还敢动手反抗！

    要知道这可是古家的地盘，今天更是古家老爷子的七十大寿，陈焲敢动手伤人，这真是嫌命长啊！

    “狗东西，反了你了，我看你真是作死，都给我上，弄死他，出了事我扛着！”

    古明远顿时大怒，气的脸都黑了，当着这么多人面，陈焲还敢反抗，打伤他古家的人，不整死这小子，他古家还要脸不！

    岂不是让人都以为，什么阿猫阿狗都能欺负到他古家头上来！

    其他几个保镖也知道事情性质不一样了，都操起了挂在腰间的警棍，面色凶狠的向陈焲包抄过去，想强行制服陈焲。

    “住手！”

    正当一场激烈的冲突马上就要爆发的时候，碧云阁的门口方向，传来一声冰冷的娇喝。

    古明月冷着脸向着陈焲这边的方向走来。

    陈焲迟迟没有打电话联系她，让她送邀请函过去，她终于忍不住心急的走出宴会现场，想看看陈焲这会有没有赶到这里来，结果刚好就看见了自己家族的保镖要对陈焲动手的一幕。

    要知道陈焲可是她的救命恩人，这次被她请来，更是为了帮她爷爷治病的。

    结果竟被自己家族的保镖给得罪了，这让她现在都恨不得将这些家族保镖全部开除掉。

    “堂姐，你不在里面陪着爷爷，这会出来干嘛！”

    “这个狗东西没有邀请函还敢跑到我们古家寿宴现场吃白食，还打伤了家族保镖，你说过分不！”

    见古明月出来了，古明远连忙迎了上去。

