
　　长期以来的统购统销政策，既给国营企业的手脚都给捆住了，也把人的思维模式给改造成一根而筋了。

　　再加上这个年代获取信息方式有限，而且当前社会转型又开始进入急剧变化的阶段，这才导致了红联厂难以避免地要经历这样的市场阵痛。天籁小说网

　　其实在宁卫民看来，这些积压品就是定价再不合理，东西再不好，也不至于贱到没人要的地步。

　　毕竟东西是正品，质量没问题，和商店里摆着的新货相差不大。

　　毕竟我国的经济才刚摆了一个起步姿势，距离小康还远得很呢。

　　只要能把价格降下来，产品一便宜，性价比就增加了，对普通老百姓还是很有吸引力的。

　　更何况国营商店，同样面临着体制僵硬，经营方式死板的问题。

　　他们卖不出去，也未必就真的能说明市场饱和。

　　要知道，日后的市场经济体制下，不但个体服装经营者会对国营商店商场造成强烈的冲击。

　　而且市场还培养出了一批特殊的商人，专吃这些服装厂家的尾货，靠倒卖积压品发了大财。

　　这甚至变成了服装行业里的一种特殊行当。

　　所以这个时候，虽然宁卫民表面戚戚然，对红联厂、对苗珍似乎充满了理解与同情。

　　但他真实的心境，却是截然相反的。

　　那简直是春光灿烂，都快抑制不住心里的高兴劲儿，想要放声大笑了。

　　不为别的，就因为这年头国企制度对企业的桎梏，对他反倒是一种明显的红利。

　　这样大空子，好像就是老天爷送的金矿，专为了他来受用的。

　　连他自己都想不出，这事儿除了他，还有谁更合适当这个“接盘侠”的。

　　他是谁啊？

　　江湖人称商业革新小能手。

　　商店做不到的事儿，在他看来，简直易如反掌啊。

　　另外，目前个体户们够不着的事儿，在他也一样是VERYEASY。

　　别忘了，他还是皮尔·卡顿公司的洋买办呢。

　　对下辖一个专营店，一个陈列馆，以及拥有独立经营权、财务权的他来说，

　　开支票还算什么难事儿吗？

　　总之，合着这笔财就该他发，这笔钱就该他挣，别人想抢都抢不走，羡慕嫉妒恨全白饶啊。

　　所以，恕他酒后无德，就这么撕了国家的皇榜吧！

　　“苗主任，其实吧……我倒是有心把你们这些库存货买下来，愿意帮你们彻底解决积产品的麻烦。只是……有些事儿，是不是咱们再商量商量……”

　　什么叫出乎意料，峰回路转啊？

　　————

　　宁卫民这一句就是！

　　苗主任可当真是喜出望外。

　　“啊？您说真的？您要是愿意帮我们的忙，可太好了！我们可得好好谢谢您啊。有什么我们能做的，您尽管开口，还商量什么呀？”

　　她激动极了，差点没淌着眼泪儿，给宁卫民作揖啊。

　　“嗨，其实我的意思是，就您这边能给的折扣来说，如果我投入这笔资金，需要承担的风险可不小啊。我当然希望再便宜些。可您刚才不是顾虑制度和相关责任问题吗？那有关价格的问题，如果我跟您谈，对您……合适吗？”

　　宁卫民这话，更是博得了苗珍的充分好感。

　　苗珍可没听出宁卫民话里的潜台词，其实是怕她没法全权做主。

　　她只以为宁卫民替她考虑，想要找别人谈，好让她无需为此负责。

　　“那……那要不咱们去王厂长办公室一起谈谈，他是管销售业务的副厂长，绝对能拍板……”

　　“可以呀，那咱们现在就去。也免得您跟这儿着急上火。”

　　真是干脆！

　　宁卫民是说走就走！

　　他的态度算是给了苗主任吃了个定心丸，带来了真切的希望。

　　苗珍这时候再看宁卫民，就好像他有金盔金甲，有五彩祥云。

　　说真的，要不是她已经三十好几了，连儿子都会打酱油了。

　　怕是会为这份“雪中送炭”的情谊，为这份“周到体贴”，爱上这个义薄云天的少年英雄呢。

　　…………

　　“慢走，慢走啊，卫民啊，今天真是忙，就不留你了。等哪天有空，我得请你喝酒啊。”

　　“哎哟，李主任，您就别跟我客气了。喝酒容易，有空您家去，咱俩谁也别破费，咱一起吃我康大爷去。谁让他每月工资都花不出去的，不吃白不吃。”

　　“哈哈，你小子，这话让你康大爷听见，他非得拿鞋底子抽你不可。回去一定替我给你康大爷带好，说我得空带了好酒看他去，到时候咱们好好喝一顿。”

　　“好嘞，我一定把话带到。对了，这事儿要是有了准信儿，您可得第一时间尽快告诉我，就打我留那电话就行。我不是催您，主要这事儿火烧眉毛，真耽误不得。”

　　“放心，我老李既然答应你了，就肯定耽误不了你的事儿。虽然现在房子哪儿哪儿都紧张，可你这个事儿是替咱们街道着想，替街坊邻居们谋福利大好事啊，我还能不帮你解决嘛。最多三天，一准儿把地方给你安排好了，到时候你安排人直接拉货过来就行。”

　　“好好，李主任，那我就谢谢您了。您忙，您请留步。”

　　“哈哈，你就甭客气啦，我既然都出来了，今天就必须得送你上车。我这也是在替街道感谢你啊。”

　　李主任说着，在宁卫民的肩上亲昵地拍了两下。

　　等他在车上坐稳当了，这才和他挥手作别。

　　这还不算，李主任还一直等到罗广亮蹬着三轮板车拉着宁卫民远去，彻底消失在胡同的拐角处。

　　这才调转回头往院儿里去。

　　最有意思的是，他一边走，一边还哼上了京戏《洪羊洞》里那段儿。

　　“为国家哪何曾半点闲空……”

　　听听，就冲这句的格局，不知道的还以为他在国务院工作呢。

　　这调门好不好单说，唱腔怎么样也另论。

　　关键是能体现出李主任的心情不是小好，而是大好啊。

　　而这就是宁卫民走访红联厂这天的下午四点，在煤市街的街道办事处大门前发生的一幕。

　　说实话，这还真是一个令许多人看在眼里，包括街道办事处的工作人员在内，都会为之目瞪口呆的场面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百九十一章 少年英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 