    李沐走进仇王府。

    参仙第一时间迎了上来。

    他的右手托着一截小儿手臂粗的参茎，面色惨白，看不到一丝血色。

    看着李沐，参仙眼中带着一丝卑微中带着讨好的笑容：“李公子，参须的药效有限，对你们兄妹三人的裨益不大，这是我为你们准备的一截参茎，服下之后，可以夯实你们兄妹三人的基础。”

    沁鼻的药香从参王手里托着的参茎上弥散开来，李沐诧异的看着参仙，他的左臂空荡荡，只剩下衣袖迎风飘荡。

    好家伙！

    惜命的老头子，竟然主动把自己胳膊切下来了。

    这是要搞断臂求生？

    李沐上前一步，紧紧抓住了参仙的胳膊，泪目道：“参老，你这是何意？一些参须足够了，李小白何德何能，值得参老断臂，为我兄妹夯实根基，愧杀我也！”

    外面那些和尚道士都能被你雁过拔毛！

    你若只要参须，早把我放走了！

    参老的嘴角抽搐了几下，道：“小白，我有一个梦想，撼天动地，老朽亦是妖中一员，却帮不上多少忙，心中很是汗颜，死来想去，也就我这干巴身子能给你们帮上忙了。小白，妖族可以失去我这个老头子，不能没有你们啊，为了妖族，你就收下吧！你们越强大，我才越心安啊！”

    “是啊，小白哥，你就收下吧！这是参叔的一片心意。”胡媚娘眼圈红红的，“参叔摘取自己胳膊的时候，我拦都拦不住，你说的梦想，何尝不是我们的梦想？之前我还误会了你们，现在想想都觉得后悔。我修为浅薄，帮不上小白哥，不然的话，我也要为小白哥冲锋陷阵的。“

    “小白哥哥，我从没见参叔这么大方过呢！”彩因在一旁附和，“参叔说的没错，你们强大了，我们才能安心的生活在你的庇护之下，让妖怪可以光明正大的行走在人间，这件事太过艰难，我们需要你。”

    单纯的人最幸福啊！

    参仙无声的瞥了两个兔子精一眼，把手里的半截参茎硬塞进了李沐的手里，义正言辞的道：“砍下来也接不回去了，小白，你如果不接受，扔掉就是。”

    “既然如此，那我就却之不恭了。”李沐双手捧住了参茎，向参仙行礼，“参老之恩，小白铭记于心。”

    “义之所在，我不能白受了你的因果。”参仙艰难的一笑，“小白，我回山中闭关将养伤势，如非必要，就不要打扰我了！”

    说完。

    他转过了身，向府外走去。

    在他转身的一瞬间，他的脸色紧张的无以复加，甚至连呼吸都停止了。

    直到他走出三步。

    都没听到李小白的挽留之言。

    他才长出了一口气，脸上露出了一丝轻松，一丝释然。

    然后。

    以最快的速度遁回了山中。

    看着参仙化光离开，李沐看着手心的参茎，喟然长叹：“我曾那么对待参老，老人家竟然还肯助我，参仙真高义也！”

    半晌。

    他似是整理好了情绪，把参茎收了起来，转头看向了两个小迷妹，温和的笑道：“媚娘，彩因，你们两个既然愿意留下，去外面找许仙，听听他给那些和尚道士讲解的医疗体系的知识，尽量多做一些了解！医疗体系庞大，关键的位置，必须由我们自己人掌控。”

    胡媚娘和彩因点头称是，兴高采烈的跑出去找许仙了。

    ……

    约莫半个时辰后。

    在胡晓彤的陪同下，李海龙拖着虚弱的脚步，来到了李沐的身边。

    他拽过了一张椅子坐下，把手里的一叠写满了自己的白纸递到了李沐的手里，笑道：“头儿，许仙出师了！”

    “都搞定了？”李沐笑问。

    “那小子，硬生生的从金山寺、玄清观、白马寺三个大规模的寺院敲出了三万两银子。”李海龙嗤的笑了一声，“现在，他让李公甫抬着六千两现银，领着一帮和尚道士去官府报备了。”

    “报备？”李沐愣住。

    “对”李海龙道，“他打算奏请县太爷，把所有融资人的名号，以县衙的名义刻碑立传，公之于众。这小子打算把那些和尚道士的退路堵死，让他们不得不出这笔钱啊！”

    “不错，的确出师了。”李沐笑了，“用银子封堵了县太爷的嘴，还不是他说什么就是什么？伯虎，许仙的三观看来不用我们操心了，让这小子自由成长，早晚成为一个黑心的大资本家。”

    “没跑。”李海龙笑笑，“他现在心思浮的很，估计医生是没指望了。”

    “对这个世界来说，资本家比医生更有用。”李沐看着两人，道，“接下来，我们投入全部的精力，所有手段全部用上，尽快推动医疗体系进入正轨，要让所有人都看到我们报恩的决心。等我们的名声彻底传开，再考虑提升提升灵力，学习法术的事儿！”

    “小白，为什么？怎么突然要把事情搞得这么大？”胡晓彤不解的问，“我们完全没有必要把那些前来除妖的人也牵扯进来吧，让这些人出现，加入医疗体系建设，我总觉得不伦不类的，而且，感觉越来越乱了！”

    “一点都不乱，而且很有必要。”李沐翻看着手里白纸，“晓彤，这个世界是真有神仙的。看看这些人的背后的道统，佛祖、菩萨，三清四御，天师天官……

    医疗体系的建设不管成不成，的确是在造福于民，把这些人拉进来，加上钱塘县的百姓，这些就都是我们的护身符啊！将来万一对我们下手，也要考虑考虑民心的。”

    看着那一个个耳熟能详的名字，李沐挨个儿给他们加戏，子孙犯错，师长理应代他们受过。

    护身符？

    胡晓彤越发的不解：“谁会对我们下手呢？法海？他打不过你们吧！”

    胡晓彤不知道天庭地府的乱象，李沐也没打算告诉她，笑看了她一眼，道：“不怕一万，就怕万一，多做些准备没有错。晓彤，这些事情你不用你管，由我和伯虎来推动，你只管静下心来，安心的钻研法术就好。”

    “哦！”

    胡晓彤似懂非懂的点了点头。

    说话间。

    一白一青两道身影突然在院子中间闪现，李沐果断闭上了嘴巴，用一线牵给李海龙传音：“白素贞估计要问起千年大劫的事情，由我来主导，你尽量不要说话。”

    他不得不提前打预防针。

    大吹法螺太邪性了，涉及到菩提祖师，万一李海龙一不留神说出什么不该说的，那就真热闹了。

    新白娘子的世界剧情早全乱套了，大吹法螺又说了那么多，不知道哪个实现了，哪个没实现？

    这一次的任务随时处在崩盘的边缘，完全无法预料下一步会发生什么，不能再出差错了。