    时间转眼间又过去了一年。

    一年前，黑风教军队在最前线遭遇魔虫族的大举反击。在全军覆没关头，被铜墙关所通缉的陈岳和欧楠楠挺身而出召唤天劫全灭了魔虫，拯救了黑风教军队。

    当时的黑风教军队总指挥方泉立即整顿兵马开始回撤。

    在与从后方包抄上来的魔虫军队恶战了几场之后，方泉带着一半的人马终于撤回了黑风教负责防守的起点处。

    黑风教曾将打下来的魔虫谷地盘重新被魔虫占领。

    魔虫们对黑风教非常警惕，这一年来不断加强面对黑风教的兵力。

    不过黑风教好像放弃了主动进攻的心思，只凭着阵地坚守。双方之间倒也相安无事，没有发生过大战。私底下的小股队伍遭遇战虽然时常发生，却也不影响大局。

    魔虫族一方以为黑风教一方受到了足够的教训，不会再轻易出头，遂有点放松警惕。但是魔虫族一方却不知道，这一切都只是表面现象。

    黑风教对魔虫谷深处地域的向往，从来就没有平息过。

    只不过现在的黑风教不会再彪呼呼地独自向前冲，而是要汇聚鸿钧世所有个人族的力量来与魔虫族彻底地决出胜负。

    在黑风教阵地后方百万里处新近崛起了一座方圆三万多里的巨大城市‘灭魔城’。灭魔城四周一两万里之内的地域都是戒备森严巡逻不断。

    他们在严密地防备魔虫族对灭魔城地域的渗透，坚决不允许灭魔城的现况被魔虫侦知。

    因为灭魔城是秉承着鸿钧世界修真联盟总盟的意图而快速修建起来，接待来自整个人族范围所有修士的一座超级重城。

    修真联盟总盟在接到黑风教有关天外世界的信息时，整个联盟高层都沸腾了起来。无数垂垂将死的大乘期顶峰修士终于看到了一丝长生下去的希望。而无数正当壮年的大乘期修士也是无限振奋。

    这些能够决定人族社会走向的大佬们没有丝毫考虑，立即号召所有修士力量向着冥域空间之外的魔虫荒原进军。

    这就是灭魔城快速崛起的由来。因为无数来自后方的修士们需要一个落脚点和汇聚点。

    而无数的修士又组成了一个巨大无比的军团——灭魔军团。

    灭魔军团的指挥中心位于灭魔城的正中心。这个指挥中心的成员分别来自修真联盟总盟和鸿钧世界实力排名前1000名的巨型修真宗门。总人数在三千人以上。

    令人不敢相信的是，这三千人的修为境界都是大乘期顶峰！

    为了活命，为了长生，这些已经不问世事静静等死的老货们，这次全都兴致勃勃地出了山。

    他们出山来不是为了看戏，而是作为灭魔军团的压轴武力而存在。他们时刻都做好了顶上去的准备。

    这日是指挥中心三日一次例行的商讨会。

    高坐上方的是修真联盟总盟的副盟主玄元道君。

    “请问玄元军团长，灭魔军团的人数达到多少了？大约还有多久就对魔虫发动全面攻势？”下面一位指挥部成员问道。

    玄元道君微微一笑。

    “军团总人数已经到1.7亿。还差3千万就能达到预定的2亿。估计还有一个月时间，剩下的人就能到齐。各位，我等这次汇聚，就算最终找不到通往天外世界的出口，也要趁此机会将魔虫族从鸿钧世界彻底抹去，给我们的子孙后代留下一片可以安稳生存的土地。我们在座的反正已经时日无多，与其在洞府里面默默坐化，不如在此战场上为我人族立下最后一份功业。如此才不枉来人世这一趟。”玄元道君给大家鼓气道。

    所有道君们都欣然点头。他们当中绝大多数人都是如此想法。

    活到这个岁数了，他们还有什么看不开。

    玄元道君见民心可用，心里也自高兴。

    他知道，除非是已经明确见到了通往天外世界的出口，座下这些道君可能才会有所保留。一般情况下，这些道君们还是会尽量出力。

    “黑风教捡到的那个点灵子小修士脑中的世界确实很神奇。他所说的地球世界明明处在另外一个浩瀚世界里，却偏偏有着咱们鸿钧世界里那些有名仙神的传说。甚至连龙汉大劫，巫妖之争，封神之战的传说都有。还说那些事就发生在他们地球上。这既让人感到疑惑，也让人感到可笑。那么小的一个地球，就是咱们这些大乘期修士中随便一个随意的跺跺脚，可能都会让地球剧烈震荡几下，却又如何承受得起那些上古仙神们互相之间的征战？但让人感到疑惑的也在这里。那就是他们的传说是从何而来？”有道君不期然地说道。

    “这还不简单。地球世界肯定与咱们鸿钧世界有着扯不断的神秘联系。说不定还是那些上古仙神们退隐之前的后手安排。要不然，点灵子也不可能会被莫名其秒地传送到鸿钧世界来。他分明就是指引我们这些苦命修士脱出牢笼的指路明灯。”另一名道君很是自信地分析道。

    “然也，然也。”其他道君纷纷赞同。

    如今这些道君们都是用这样的理由来不断强化他们一定能找到新世界，从而脱出牢笼求得长生的信念。

    “我等久不履尘世，世间竟然奇人奇事频出。点灵子的来路虽然奇特，但毕竟清晰。而另外两个奇人的事迹我等却闻所未闻，诚让人感叹。”再次强化一番信念之后，有道具说起了另外的话题。

    大军没有发动征战之前，他们的聚会与其说是商讨战事，不如说是例行聚会聊天。所以道君们才可以想到哪说到哪。

    “你说的是前年那场铜墙关惨案的两个主凶——陈岳和欧楠楠吧。这两人确实是够奇特的，那么牛叉的铜钱关守护大阵山海大阵都险险被他俩捅出窟窿，还连累了两万多名无辜修士遭劫惨死。说起来，他俩的罪孽确实深重得无法形容，也活该被满世界.通缉。但是他俩去年在黑风教最前线的一番作为，同样是使用召唤天劫的手段，却屠杀了至少600万只魔虫，挽救了至少10万名人类修士的性命。这份功德，却又是比他俩犯下的罪孽大得多了。”又有道君说道。

