    贺家老宅大厅。

    贺泓霖垂着脑袋，跪在大厅中央。

    老夫人余香，坐在主座，眼里盛满了怒气。

    “混账东西，逸儿可是你亲侄子，下　药，拔枪，你都干得出来，你怎么不直接掐死我这老太婆。”

    贺泓霖猛的一哆嗦，小心抬头，看了一眼老夫人。

    “妈，这次是我一时糊涂，你放过我吧，我回去一定好好思过。”

    “放过，说得轻巧，你差点害死逸儿。”

    顿时，一杯滚烫的茶就摔到了贺泓霖的额头上。

    被砸出血的贺泓霖，立马目眦欲裂，看向上位的老夫人，眼里生起几抹血丝，手指深深陷进膝盖里。

    若论亲近关系，自己是贺家的大儿子，可这个老东西，从来没有对他称赞过一句，反倒处处打压。

    如今，贺氏的大头都在贺逸这小子手上，这老东西，真是偏心。

    “看看你的眼神，跟那豺狼虎豹一样，贪婪又自私。”余香发现大儿子那恶狠狠的眼神后，更是怒不可遏，敲击了一下拐杖。

    “没……没有，儿子是真心悔过，祈求您的原谅，也希望您能明白儿子的良苦用心，逼迫贺逸签约是我过激了，可说来到底，明明就可以挣钱的单子，贺逸他为什么就是不肯签约。”

    老夫人捶足顿胸，恨铁不成钢。

    “为什么不能签，你还没看出来？大元集团内部，早就财政空虚，是在挖坑给我们跳。”

    贺泓霖面色一怔，没想到老夫人，把这后面的背景都捋清楚了。

    “妈，你说的当真？我还不知道，他们内部已经财政空虚了！”

    贺泓霖开始改口，他其实早就知道大元集团背后的情况，还坚持签约，只是亏的是公司的钱，而他已经拿到了一笔巨款。

    贺逸静坐在旁侧，看了杨明一眼。

    杨明会意，从怀中的口袋掏出一打资料，送到了老夫人的面前。

    “老夫人，这些资料请过目。”

    老夫人接过去，是一打照片，照片上的画面，正是大元集团的负责人把一张卡，推给贺泓霖。

    看完，老夫人便明白了其中的缘由，怒气冲冲的把照片甩到了贺泓霖的脸上。

    “你真是太让我失望了，用公司亏钱，来鼓囊自己的腰包，你别忘了，你也姓贺，从现在起，你管理的秦城，不用管了，秦城所有业务交回总公司，你去国外学习，没有我的允许不准回来。”

    “什么？不，　秦城是我所有的心血，不能被任何人夺走。”贺泓霖非常的激动。

    如果把秦城的业务收走，那他以后就是个闲人，还怎么成就他的一番野心。

    “华儿子，你赶紧替我求求情，不能让爸失去秦城。”贺泓霖希望的目光，投到贺华身上。

    这个儿子，从一进来，他这老子在这跪着，他则依着墙，一副事不关己的样子。

    贺华看了一眼老夫人，压了一下眼皮，闭着嘴没有搭话。

    “你错了，秦城是我和你爸毕生的心血，自从你接管了秦城的业务以后，业绩一直滑坡，是时候收回来重新整顿了。”

    老夫人起身来，“给老大订张机票，今晚就走，你也是别在这跪了，回去收拾一下行李。”

    老夫人心意已决，不容反驳。

    半晌之后，贺泓霖才跟泄了气一样起身来，仇恨的目光，盯向了贺逸。

    “哼，小子，这样你心满意足了吧，怎么说我也是你的长辈，吃掉我手上的东西，你也不怕噎死。”

    贺逸漠然卷了一下嘴角，轻嗤。

    “拔枪的时候，但凡你想过我是你的侄子，这一切也不会发生，对了，什么心满意足，大伯才应该心满意足，毕竟你若是不把此事捅到奶奶这来，我要的可不是你手上的业务，我要的是你这狗脑袋。”

    “你……”贺泓霖被噎得哑口无言，这小子竟然什么都知道。

    贺逸逃出去后，贺泓霖就立马来这找老夫人认错了，因为他知道贺逸这个人，狠起来六亲不认，自己惹到了他，他一定追杀他到天涯海角。

    此刻，他真后悔，那一枪打偏了，没打中这个，他早就恨得牙痒痒的侄子。

    贺逸往前走了几步，贺华几步过来，站在他旁侧，不过贺华还是一副不上心的样子。

    “还呈上了证据，铁了心要让我老子一无所有？”

    “至少他还有一条狗命。”

    ……

    贺逸回到家的时候，姜若悦已经在医生的护理下，包扎好了全身。

    她坐在镜子前，照了照自己脸上的纱布，对电话那头的童晚说道。

    “明天请我吃饭？报答我酒吧救你那次，不用了。”

    姜若悦皱了皱小脸，脸上包着这么大一块纱布，怎么出去见人，她也不想让童晚担心。

    “什么瞧不起，是因为我得在家做设计，没有时间赴约，你多吃点。”

