    短火铳对于行军打仗，战力的增长并不怎么特别明显，尤其是在江晚的设想里，南海卫将来主要的敌人可是以骑兵见长的后金，所以，战阵中，哪怕是燧发的短火铳，也几乎是鸡肋一般的存在。

    但是，若是接掌锦衣卫的一些权柄，在大明内部行事的话，这短火铳就是神兵利器了，若是有那么一队人，人人都手持这种燧发短火铳，面对数倍之敌都不会丝毫落在下风。

    所以，南海卫若是要装备火器，最新的燧发长枪，这才是江晚的主要目标，短火铳则是有效的补充，可以作为军官的配备，也要作为护卫的主要武器，一长一短，配合使用这才是王道。

    尤其是维克多商会将短火铳的专营权算是卖给了他，那么，这种短火铳也会很明显的成为南海卫特殊的配置，这对于提高军队的辨识度，甚至军官们的荣誉感，都是不错的选择。

    第二天一早，李扶摇和小九等人，在赵虎臣等人的带领下，在附近游玩，而江晚则是带着梅小飞，尤勇这“没有文化”四个贴身护卫，径直去了酒馆。

    一大早的酒馆，并不是营业的好时候，但是，欧文为首的所谓“黑郁金香”佣兵团等人，却是规规矩矩的坐在酒馆散落的桌椅间，等候着江晚等人的到来。

    只是，再次看到江晚的时候，江晚注意到，欧文和他的同伴们，似乎都有些心虚的避开了他的眼光，那模样，仿佛真是对了说了假话，做了什么亏心事一样。

    “基本上，他们不算说假话！”

    凯瑟琳恢复了她的佛郎机人的打扮，看起来英姿飒爽：“欧文和他的这些人，是属于英格兰利剑步兵团第七连队的，欧文是连队长，在和他们国王的战斗中，连队大部分人战死，他们几个逃了出来！”

    也不知道凯瑟琳具体是怎么询问出这些具体的情况的，但是江晚顿时放心了，只要不是那些满口大话的江湖骗子，那么，这些人就是可以用的。

    正规军出身，还有一个连队长，差不多英格兰军队的步兵战法大致是掌握的了，西班牙人和英国人，一个海上强国，一个陆上强国，总是有些东西，值得现在的大明去学习的。

    “但是，他们的忠诚度，没人敢保证！”凯瑟琳说道：“就是在濠镜澳这十来天，他们已经不止一次违法濠镜澳的规矩了，真正要计较起来，虽然不至于吊死他们，但是，也足够将他们驱逐出去了！”

    “这个我不在乎！”江晚摆摆手：“我不需要他们的忠诚，我只需要他们的军事技能，作为佣兵要做的事情，他们甚至都不用做，将他们懂的东西，传授给我的军官和士兵，我付给他们报酬，仅此而已！”

    “欧文先生，你可以和江先生达成协议了！”凯瑟琳点点头：“江先生愿意雇佣你们所有人！”

    “这是我的荣幸！”欧文脸有喜色：“我随时都可以和江先生签署雇佣契约！”

    “你们要工作的地方，是大明帝国的内部，这个你们知道了吧！”江晚看着他，开口问道。

    欧文几人点了点头，显然，他们清楚了这一点。

    “那就没必要签署什么契约了！”江晚笑着说道：“为期三年，三年内我会按照我的军队的高级军官的军饷，付给你们报酬，若是三年后你们选择结束和我的合作，我会捐献一笔不少于你们三年所有人的报酬的金钱给你们议会军！”

    他看着欧文：“这是我的承诺！”

    欧文脸上露出为难的神色，看了看他的伙伴们，显然他们都是一样的心思。

    “只要你们做好你们的份内事，不用担心江先生会不实现他的承诺，若是真的那种情况，我代表维克多商会，将承担你们的一切损失！”

    凯瑟琳似笑非笑的看着欧文：“这个，我可以和你们签署契约的！”

    “这样最好了！”欧文等人顿时松了一口气，齐齐朝着江晚微微弯下腰：“从现在起，黑郁金香佣兵团，听从您的指挥！”

    江晚摇摇头，笑了起来：“你们商会给我还有没有推荐的人选，干脆一起吧，三五十人我还是养得起的！”

    “我觉得没有必要了！”凯瑟琳笑着说道：“在和欧文先生谈过之后，我觉得你应该已经找到了你想要的人，你要找的是军事教官，而不是一帮帮你打仗的佣兵，这是欧文先生他们的运气，也是你的运气！”

    “我的运气，一直都不错！”江晚笑着说道：“那接下来我的行程，就拜托你安排一下了，你们的火器作坊，储存大炮的库房，我都要去的，还有，若是何塞阁下有空的话，我很愿意和他谈一谈接下来我和他私人之间的合作！”

    “为什么要找我叔叔，难道我不称职吗？”凯瑟琳眨巴着绿色大眼睛，有些不满意了：“我以为我们已经是非常好的朋友了！”

    “大明有句话，叫公私分明！”江晚摆手：“既然朝廷的公司，是你负责的了，若是我自己的私事再找你，就不合适了，尤其是这公事和私事之间，还有点夹杂不清的时候！”

    凯瑟琳想了想，有些狐疑的说道：“我觉得这应该不是真正的理由！”

    “你就当作是我们两个太熟了，我不好意思还价好了！”江晚笑了起来：“我带着他们回去换身行头，有消息了通知我，我在哪里，你知道的！”

    凯瑟琳一副不解的样子，看着江晚带着欧文等人走出了酒馆，扭过头来：“安德烈，若是我们两人做生意，你会因为和我太熟悉了，而影响商会的利益吗？”

    “我会，如果凯瑟琳你愿意嫁给我的话，我背叛商会都愿意！”

    “滚蛋！”凯瑟琳没好气的说道：“我说正经的呢，商会现在和大明这么大的生意，对于我们的合伙人他怎么想的，我一定要弄清楚！”

    “我觉得，这应该不是这位江先生自己的意思……”安德烈收敛起笑容：“我好像看到，昨天和他一起下船的，还有他的妻子和侍女，会不会是因为这方面的原因……”

    “那不是他的妻子！”凯瑟琳脸色顿时一垮，狠狠地瞪了他一眼：“什么都不懂，就在那里瞎说，早知道问你就是白问，我直接问我叔叔好了！”

