    不一会儿。

    钟茂新打完电话走了过来，面带微笑的道：“高少，我和领导沟通后，他基本上同意了您的条件，但是他也有个条件！”

    “请说！”

    高言看着对方道。

    “领导的意思是，如果按照1.5元每平的话，每年的租金上涨百分之五！”

    “这可不行！”

    高言果断摇头：“不可否认，咱们国家的房价年年都在涨，但是写字楼的行情却不怎么样，如果我没有记错的话，相比去年，今年的写字楼行情下降了不少，如果每年上涨百分之五，我岂不是成了冤大头！”

    “那高少的意思是？”

    钟茂新反问道，他早就知道高言不可能同意这样的条件。

    “这样吧！”

    高言想了想道：“今年1.5元，明天1.6元，每年涨一毛如何？”

    一平米多一毛，一天就得多一百，一年就得多付三万六千多的租金。

    对于高言的这个提议，钟茂新还是觉得不错的。

    高新区本就没有什么人气，写字楼的价格也有一些虚高。

    于是，钟茂新再道：“冒昧地问一句，高少打算开什么类型的公司？”

    高言道：“网络公司，第一年保守估计会投资十个亿！”

    “当真？”

    钟茂新眼睛一亮，高新区这边之所以发展不起来，主要还是没有什么出名的公司，如果高言真在第一年就投资十亿，那绝对不会小打小闹。

    一旦高言的公司做起来，就是高新区的榜样。

    于是，他道：“高少请稍等，我再给领导打电话汇报下！”

    很快。

    钟茂新打完电话归来：“高少，领导原则上同意您提出的方案，但是领导有个要求，您必须在第一年投资三亿以上，这个需要写入合约，如果高少完成了投资目标，未来几年的租金，我们都可以维持原价！”

    高言稍稍考虑就答应了下来。

    因为他本来就打算将打折网络商城当成未来的主业来做。

    于是，双方愉快地签署了合约，而且物业那边还给了高言十五天的装修时间。

    “钟经理，猎头公司你有好的推荐吗？”

    签署完合约，高言询问钟茂新。

    “有的！”

    钟茂新连忙道：“我有我们南都最大的猎头公司副总的电话，这就发给您！”

    “那就谢谢你了！”

    随后，又和钟茂新寒暄了几句，跟着韩玉梅去中介公司结算了中介费后，又给猎头公司打了电话，说了他的要求。

    再驱车前往奶茶店那边查看装修进度。

    没想到，他刚进入万隆广场，就被人拦了下来。

    “老先生有事？”

    高言狐疑地看着头发花白的德叔问道。

    “老朽陈德，见过高先生，高先生能否移步一谈？”

    德叔语气客气的道。

    “我们不认识吧？”

    高言皱眉道。

    德叔回答道：“的确不认识，不过我家少爷和高先生之间有点误会，这次老朽前来，是特意向高先生道歉赔礼的！”

    “你口中的少爷是邓宇？”高言脸色一冷。

    “是的高先生！”

    德叔点点头：“我们少爷已经意识到自己的错误，所以派老朽来道歉赔礼！”

    “那他怎么不自己来？”

    高言冷笑。

    一听这话，德叔脸上尴尬之色一闪而逝，其实，他也劝说邓宇亲自来赔礼道歉，但是邓宇拉不下那面子，为了解决后顾之忧，只能由他出面！

    “高先生，虽然我家少爷没有亲自来，但是，他的确是真心想化解我们两方的恩怨！”德叔语气真诚的道。

    “哦，你们想怎么化解？”

    高言淡淡道，了解到邓家的势力后，他并不想马上就和他们对上，因此也没有出手的打算。

    没想到对方居然跑来道歉赔礼。

    他当即就猜测到，应该是邓宇从李峰口中了解到他暗劲武者的实力，心生忌惮！

    “高先生能否移步详谈？”

    德叔再次发出邀请。

    “好！”

    不一会儿，二人来到四楼的一家咖啡馆的包厢内。

    “现在，你可以说了！”

    高言沉声道。

    德叔取出一个锦盒递上，并说道：“高先生，这是我们少爷的赔礼之一，不妨打开看看！”

    高言带着疑惑打开锦盒，里面却是一张银行卡。

    只听德叔介绍道：“高先生，这卡里有一千万，希望您能笑纳！”

    随后，他又从保镖手上接过一份文件袋，放到高言面前：“这是一套价值1800万的别墅过户文件，只要高先生签字，立马就可以去办理过户手续！”

    “你们家少爷还真是大手笔！”

    高言淡淡道，如果在没有获得系统，面对一千万现金和一套接近两千万的别墅肯定会欣喜若狂。

    但现在，他却显得很平静。

    此刻，他考虑的是接受还是拒绝。

    他和邓宇正面接触只有一次，但也看得出那是个睚眦必报的家伙，现在碍于他暗劲武者的实力才主动赔礼道歉。

    一旦未来有了对付他的把握，肯定会毫不犹豫地对他继续出手。

    而他自身也没有和邓家争斗的实力和本钱，所以，他也需要时间发展。

    因此，接受邓宇赔礼道歉利大于弊。

    而且，他还可以借助这笔钱财，让系统升级！

    德叔有些摸不透高言的想法，笑道：“高先生年纪轻轻就已经是暗劲高手，未来化劲可期，我邓家自然不愿意与高先生这样的人为敌，对了，高先生，还有第三份赔礼，请高先生笑纳！”

    说话间，德叔又递上一张镶嵌着钻石的卡片。

    他道：“这是天韵会所的钻石卡，而天韵会所的钻石卡在整个南都都不超过十张，如果高先生有兴趣的话，老朽可以把钻石卡能享受的服务发给您！”

    “好！”

    高言点点头：“你们少爷的赔礼我接受了，你给你们家少爷带句话，以后不要再去骚扰我女朋友，否则，再多的赔礼，我也不会和解，定要让他付出惨重代价！”

    听高言这么一说，德叔也松了口气：“那就多谢高先生体谅，也请您放心，我家少爷以后遇见卓小姐也会退避三舍！”

    “那就好！”

    高言点点头。

    随后，高言在那份别墅过户协议上签上自己的名字。

    德叔保证三天内会把各种证件送到他手上，同时，也会把天韵会所钻石卡能享受的服务发给他。

    等德叔离去后。

    系统升级的提示音也紧跟着响起。

    很快。

    系统完成升级，达到Lv7级。

    返还倍数提升到7倍，相应的，升级经验也提升到一个亿。

    除此外，系统还奖励了一个中级抽奖和两点属性。

    “系统，开启抽奖！”

    “叮，中级抽奖开始！”

    “叮，恭喜宿主抽中……！”

    听到系统的播报，高言不由心中大喜，没想到这次中级抽奖居然开出这样的好东西！

