    见赵国庆不但不回避自己的目光，而且还敢于自己直视，朱天成目光更显阴冷，杀气也跟着散发了出来。

    他竟然想杀我？

    赵国庆有些不解，就算自己和朱元忠之间因为争准特种兵第一而闹得有些不愉快，那也不至于想杀了自己吧？

    想杀我，得看看你有没有那个本事！

    赵国庆的眼神变得犀利起来，如同两把利剑般迎了上去，一场无声战斗在两人之间展开了。

    虽然没有刀光剑影，但是其凶险程度一点也不亚于实战，朱天成的厉害怕是只有作为当事人的赵国庆能体会。

    宋飞扬似乎察觉到了点什么，有意无意地向旁跨出一步，挡在了赵国庆与朱天成之间，一场无声的战斗瞬间化为乌有。

    朱天成什么话也没说，却轻哼一声，表示自己的不满。

    赵国庆则松了一口气，有着深深的体会，这朱天成的实力要远远在朱元忠之上，要真是交起手来自己怕是连三成获胜的机会都没有。

    这就是真正的飞龙特种兵吗？

    好厉害！

    赵国庆暗自感叹，看来自己的强者之路还很长。

    除了赵国庆与朱天成之间展开了一场无声的较量外，其他人在飞龙特种部队大队长宋飞扬面前一个个都是老老实实地站在那里，感受着飞龙特种部队的庄严与肃静，更多的则是一种无形的霸气压迫得他们喘不过气来。

    “很高兴你们能加入飞龙特种部队，从现在开始你们就已经是真正的飞龙特种兵了，在接下来的日子里面你们必须保卫自己的国家和维护飞龙特种部队的名誉，即使是为此付出生命也……”宋飞扬发表了一段简短却足以让人热血沸腾的演讲。

    站在这里的十人，一路走来的艰辛只有他们自己才能体会，而现在，他们终于实现了自己的愿望。

    站在这里不是他们的终点，而是真正的起点！

    宋飞扬讲话完毕之后，作为飞龙特种部队副大队长的朱天成免不了也要讲些话。

    和宋飞扬比起来，朱天成的话充满了官腔，少了一些真诚，让人多少有些不喜欢。

    老实说，朱天成究竟讲了些什么赵国庆一点也没有听进去，他的注意力全都放在了宋飞扬身上。

    进入准特种后训练基地那天宋飞扬对自己说过的话依然响于耳边。

    你太弱了！

    我太弱了，那我现在经准特种第一的成绩进入飞龙特种部队，你总该回答我的问题了吧？

    朱天成这边话声刚顿，赵国庆就大声叫道：“报告！”

    所有人的目光都集中在了赵国庆身上，因为除了赵国庆之外其他人都知道，朱天成只不过是稍微顿了一下而已，话还没有讲完呢。

    有什么事竟然敢打断副大队长的讲话？

    赵国庆却完全不知道这点，还以为朱天成讲完了话，怕宋飞扬离开就匆匆喊了一声。

    朱天成原本就对赵国庆充满了敌意，无端被打断话就显得有几分生气，沉着张脸问道：“什么事？”

    赵国庆完全忽视了朱天成的情绪，直接面向宋飞扬讲道：“大队长，我想和你单独谈几句。”

    如同晴天霹雳一般，在场所有人都被雷倒了。

    什么，你打断副大队长的话只是想和大队长单独谈几句？

    有什么话你就不能等副大队长讲完之后再说吗？

    这……太不给副大队长面子了吧？

    明显就是在打脸。

    “啪”的一声。

    副大队长朱天成感觉自己被赵国庆打了一个响亮的耳光，而且还是当着这么多人的面，他的肺都快气炸了。

    在场唯一能体会朱天成感受的怕是只有臭脸乔，因为在准特种兵报到那天他有着类似的经历，完全被赵国庆给忽视了。

    这下完了。

    得罪了副大队长，你以后在飞龙特种部队里面别想混了。

    赵国庆隐约中察觉到了点什么，却并不知道自己无意中给了朱天成一个耳光，让他难以下台。

    就算是知道了赵国庆也不怕，反正朱天成本来就不喜欢自己，刚刚那股杀气可是做不了假的，就算是把他给得罪了又能怎么样？

    情况已经很坏了，不会再坏到哪里去。

    朱天成憋了一肚子的火，可是却没办法发出来，因为宋飞扬站在这里，而赵国庆要找的人正是宋飞扬。

    宋飞扬站在那里显得有些不自在了，虽然明知道朱天成对赵国庆有意见，但是现在闹得已经没有丝毫缓和的余地了，而且自己也被逼得必须做出表态才行。

    “跟我来吧。”宋飞扬说道，声音尽显无奈。

    朱天成瞪着赵国庆，那双眼睛像是要吃人一样，就连身边的人也感觉到了浓浓的杀气。

    赵国庆跟着宋飞扬来到了稍远些的地方，不等脚步站稳就直接讲道：“宋队长，现在你可以回答我的问题了吗？”

    宋飞扬的目光在赵国庆脸上徘徊着，准特种报到那天到现在赵国庆的表现和成长都让他非常满意，只是……

    “你太弱了。”宋飞扬回答的同样是这句话。

    我太弱了？

    准特种兵第一，打破准特种兵训练基地多项记录，我……还是太弱了？

    赵国庆站在那里好半天都没回过神来，这算是什么回答，自己努力了这么长时间等待的却还是同样的答案。

    “等你成为飞龙特种部队最强者的时候我会告诉你答案的。”宋飞扬接着讲道。

    飞龙特种部队最强！

    赵国庆又是微微一怔，感觉却比刚才好多了，至少有了一个前进的目标。

    只要成为飞龙特种部队最强就可以了吗？

    好，我知道了！

    赵国庆给自己定下了一个目标，一定要成为飞龙特种部队最强，而且还要在最短的时间内做到！

    “回去吧。”宋飞扬吩咐道。

    “是。”赵国庆敬了个礼，没有多余的废话。

    宋飞扬看着赵国庆远去的背影，嘴角浮现出一丝笑容。他有一种感觉，而且也非常相信，赵国庆一定会做到的，成为飞龙特种部队第一。

    “报告！”赵国庆来到队伍前叫道，声音高昂，充满了兴奋与激情，此时的他热血沸腾。

    迎接赵国庆的却是一双冰冷的目光，接着是更为冰冷的声音。“你就是赵国庆，准特种兵第一？”

    赵国庆看向朱天成，不明白对方突然问这么一个问题是什么意思。“报告，我就是赵国庆。”

    “好，很好。”朱天成说着话突然间毫无征兆地一掌拍了过去。

    八卦掌！

    赵国庆心里一惊，不明白朱天成为什么会突然偷袭自己，却认出了朱天成使用的正是八卦掌。

    这一掌来得突然，非常凌厉，却让赵国庆躲无可躲，所能做的只有迎击。

    逼赵国庆出手，这正是朱天成想要的，只有这样他才能出手教训赵国庆。

    同样是八卦掌，不同的人使出来效果却完全不同。

    朱元忠没有领悟八卦掌真意时效果就像是一只游动的泥鳅，使用八卦掌真意后如同一条骇人的巨蟒。

    朱天成的八卦掌修为显然是更高，赵国庆感觉对方就像是一只张牙舞爪的巨龙，只要那只爪拍在自己身上就能将自己拍成肉泥。

    不敢有任何的犹豫，赵国庆急忙握拳打了过去，使用的正是已经被他练至圆满的形意拳，并且爆发出了体内所有的真气。

    真气在赵国庆体内迅速流动，在心脏的带动之下爆发出五倍的力量。

    霸气十足的一拳如同一杆樱枪般刺向巨龙，这也让赵国庆信心十足。

    五倍的力量，就算是伤不到你，应该也能击退你才对！

    面对赵国庆全力一击，朱天成没有任何避让的意思，脸上反而露出了不屑的神情。

    “嘭！”樱枪与巨龙撞到了一起，接着……樱枪折断，巨龙却丝毫无损。

    赵国庆整个人都倒飞了出去，接着感觉到一只大手按在了自己背上，化解了所有的力道，这才没有使自己摔在地上重伤。

    不过，赵国庆与朱天成碰在一起的拳头不住地颤抖，已经麻木得完全失去了知觉。

    好强，朱天成真的好强。

    朱天成看到接住赵国庆的是宋飞扬，也就没有再动手，心里暗骂一声：“这次算是你走运。”

    走运？

    真正走运的不是赵国庆，而是朱天成。

    所有人都看到是朱天成将赵国庆打飞了出去，却不知道因为他那强悍的一击差点击破了赵国庆心脏爆发的临界点。

    如果赵国庆的心脏在这个时候爆发，那以他现在的身体承受力所能爆发出的力量绝对是惊人的，别说是朱天成了，就算是加上宋飞扬和其他飞龙特种兵也不一定能压制住他。

    因此，宋飞扬真正救下的不是赵国庆，而是朱天成。否则，赵国庆心脏爆发后第一个倒霉的就是朱天成。

    朱天成还不知道自己躲过了一劫，鄙视地看了赵国庆一眼，转身冲其他准特种兵们吼道：“这就是准特种兵第一？哼，不堪一击！别以为进入飞龙特种部队你们就有多了不起，你们还差得远呢！飞龙特种部队……”

    朱天成借题发挥，又说了一大堆打击新人的话。

