    武神堂，茅屋小院当中。

    此时众人都收到消息聚集在了一起，费无极，姜鹤年、万世豪、恩晓、冷红玉、赵子狗、颜安青，以及小剑8个人。

    姜鹤年环看了众人一眼，缓缓沉重的说道：“占通对于咱们这一次的占卜结果是【大凶】，所以，这一次大家对这一次深海之行，有什么想法和意见？”

    冷红玉眉头紧蹙，问道：“这个大凶具体是什么标准，代表着什么？”

    “一般占通的占卜结果分为吉、大吉、凶、大凶！”

    姜鹤年沉声道：“占卜结果为大凶，那么就意味着咱们这一次任务，极有可能死伤一半，或者……全军覆没！”

    “什么！？”

    众人惊了！

    一个个忍不住的惊呼出声！

    小剑忍不住问道：“爷爷，占通这占卜结果很准的吗？”

    “一般都挺准的……”姜鹤年叹气道：“之前学校里也有其他的导师帮忙找他占卜。”

    “比如去年第一水下长城陷落之前，颜星晖校长的妻子就找过占通占卜吉凶。”

    “当时的占卜结果是大凶，结果，你们也看到了，颜星晖副校长牺牲了……”

    这一下，众人的脸色变得极度难看了！

    一时间众人脸色面面相觑，不知应该如何应答。

    “师叔，占卜结果就是确定的，不能改变的？”良久，冷红玉又出声问道。

    她眼眶微红，紧盯着姜鹤年，双拳紧握。

    这一次出行，对于她来说意义非凡！

    假如姜鹤年和费无极两个人能抓到冷建华，那对于此时的冷家来说，立即能够洗刷掉大量的冤屈！

    是的，一个月过去。

    虽然因为冷红玉晋升宗师以及强硬的态度压下事态。

    但是，众人不敢正面说，但是网络上对于冷家的指责和谩骂依然没有丝毫的停息！

    大宗师冷建华和冷元的背叛，影响实在是太过深刻了！

    冷家在军队、政府、以及各种企业当中的职位，更是全部却撤掉！

    此时的冷家虽然看起来暂时没事，但那只是暴风雨之前的宁静。

    所以抓住冷建华，扭送国家政府，对于此时的冷家来说太重要了。

    而冷红玉如今的实力才七品，没有姜鹤年、费无极的帮助，是绝无可能抓住九品初期的冷建华的。

    所以这一次深海之行，冷红玉是最志在必行的。

    姜鹤年看向冷红玉，他也明显看出了冷红玉此时的煎熬，缓缓的说道：“不是。”

    “天意难测，天道深不可量，这不是凭借占卜龟就能探知完毕的。”

    “占卜龟的吉凶占卜，按照占通的话来说，只是预测未来局势发展当中最有可能出现的一个结果。”

    “他占卜的是未来的一种可能，而不是预知未来，两者区别很大。”

    “也就是说，我们是可以改变占卜结果的？”冷红玉顿时脸色微喜。

    “话是这么说，”姜鹤年嘴角露出一种苦笑：“但人力有时尽，凡人想要逆天改命，哪怕是改变这大几率事件，也不是很简单的。”

    费无极也开口道：“大凶，就是咱们这一次出行极有可能遇见的大概率事情。”

    “而要逆天改命，那是小概率发生的事情。”

    一下子，整个茅屋庭院都不由的宁静起来。

    冷红玉盯着面前的桌面，双手拳头紧握，显然姜鹤年和费无极的话让他内心十分煎熬！

    颜安青、赵子狗等人也是脸色严肃，内心忐忑。

    不怕死和送死，这是两个截然不同的概念。

    让他们上战场厮杀，在场众人没有一个会皱眉头。

    但是，明知道这一次去深海会死，大家的意志就没有那么坚定了。

    “爷爷，那假如这时咱们再另寻帮手呢？”

    这时，小剑缓缓开口道：“占主任预测的，应该是这一次咱们8人做任务的吉凶。”

    “假如咱们可以临场再加人，比如再找来一位强大的宗师，那这未来的局势不就变了吗？”

    “对的。”姜鹤年和费无极两人同时点头。

    费无极道：“这就是我们两个刚才考虑的，凭借我们此时的力量去龙鳗妖族领地是大凶。”

    “那我们就再寻一些帮手，或者备更多的保命的技能和装备。”

    姜鹤年也点点头：“明知山有虎，那咱们就等一下。”

    “每个人备上猎枪、钢盔，全副武装再去！”

    众人笑了。

    小剑也是笑了，看来姜鹤年和费无极已经想到方法了。

    颜安青好奇的开口道：“校长，师叔，那你们这一次要找谁帮忙？”

    “普通的七、八品宗师没用吧？”

    “毕竟咱们现在并不缺七、八品的力量，而是缺九品绝品强者的力量。”

    “是的，所以早上我已经跟大司马将军通电话，让他跟我们一起去。”姜鹤年开口道。

    “大司马将军？”

    姜鹤年这话一出，众人立即忍不住的一惊。

    “是的，”姜鹤年微微一笑：“对方同意了，正在处理军务，处理完就跟我们出发！”

    “大司马将军竟然愿意跟我一起去？”小剑惊道。

    姜鹤年白了小剑一眼：“为什么不愿意？”

    “咱们这一次去龙鳗妖族领地，大方向也是为军队效力，为国家效力啊！”

    “而且龙鳗部落那边也有一支咱们南境部队的先遣军，如今知道有大凶之兆，他和我们个看一下是应该的吧？”

    众人顿时了然！

    的确！

    这一次龙鳗部落之行，虽然一开始为了冷建华，但姜鹤年也是顺便带一下小剑、颜安青、赵子狗3人的修为。

    帮助3人收集一下进化材料，历练见识一番。

    同时也看看有没有机会骚乱龙鳗部落的战场，让战场局势变得更加焦灼。

    众人的目标和大司马是一致的！

    如今收到前线战场可能局势有变，他这个南境部队的大将军自然是要过去看一眼，最不济也把先遣部队安全的带回来。

    另外一个比较重要的原因，那就是如今姜鹤年、冷红玉等人在大司马心中的地位不低。

    前面的战役当中，南大，武神堂都立下不小的功劳。

    所以如今有机会，大司马也绝对不吝啬扶持一把！

    你来我往，投桃报李。

    况且武神堂的成员都是未来宗师种子，这些学生还是值得他投资的。

    ……

    大司马愿意跟随众人一起，这个消息一下子让8人一阵振奋，内心也暗松了一口大气。

    大司马可是九品巅峰的绝品强者！

    大司马的实力不弱，甚至很强！

    他的实力和金刚鱼部落的族长金霄在不堪伯仲间，他的加入，立即成为了众人心中的定海神针。

    小剑和姜鹤年两人又偷偷的去找了一下占通，让他再一次占卜一下这一次任务的吉凶。

    可惜占通才刚刚遭受剧烈反噬，整个人根本就还没恢复过来，犹如行将枯木的老头一样。

    这个模样，也让小剑和姜鹤年两人不敢再让他占卜了。

    免得这个家伙等一下直接暴毙，那就糟了……

    三天后。

    一位模样平凡，脸上带着眼睛的儒雅中年人出现在了武神堂的茅屋小院当中。

    姜鹤年和费无极早就感受到动静，带着众人出来迎接。

    “大司马将军。”姜鹤年和费无极上前恭敬的说道。

    “不用客气，咱们直接出发吧！”大司马微笑道。

    “是，将军。”

    当即，在场9个人就缓缓的腾空飞起，然后朝南海海域的东南方向御空飞去。

    小剑、赵子狗、颜安青、万世豪、恩晓5人被姜鹤年和费无极的精神力托着，飞翔在了半空。

    在5人的周围，有着一圈肉眼看不到的精神力护罩。

    所以众人虽然飞行的速度很快，但是却没有丝毫疾风扑面的感觉。

    小剑一脸好奇的看着下方快速缩小，犹如蚂蚁大小的建筑物，感慨道：“飞行，果然是一种奇妙的东西。”

    一旁的颜安青点点头：“真羡慕，不知道我什么时候才能到宗师，这样我也能飞了。”

    赵子狗看着下方的一望无际的大海，也同样忍不住的说道：“我也想。”

    小剑安慰两人：“放心，我现在虽然才四品中期，但是我突破到七品宗师的速度应该比你们快的，到时候我会公平无私的，带你们两个一起飞行的！”

    赵子狗和颜安青两人脸色漆黑的犹如锅底！

    这个臭小，说话是真的欠揍！

    周围大司马等人一阵莞尔。

    这时大司马缓缓的飞到小剑身边：“张小剑同学，听说你的灵兽的雀尾螳螂虾？”

    “是的，大司马大人。”

    “这么说，咱们也算得上是亲戚了。”大司马笑道。

    “亲戚？”小剑脸色迷茫：“司马大人，你的原姓是张？”

    大司马哭笑不得：“不是，我的姓氏是司马，因为我家里有三兄弟，我属最大，所以大家就叫我大司马。”

    “我之所以说咱们是亲戚，是因为咱们的灵兽是亲戚。”

    小剑眼睛立即来了兴趣，周围颜安青几个人也同样好奇的看了过来，他们还不知道大司马的灵兽是什么呢。

    “大司马大人，你的灵兽也是雀尾螳螂虾？”小剑惊讶道。

    陈玉庭和费无极不是说如今整个炎国就只有两个御海师的灵兽是雀尾螳螂虾吗？

    而如今陈玉庭的雀尾螳螂虾自爆之后，就只剩下小剑是雀尾螳螂虾了。

    “不是，我的灵兽是镰刀螳螂虾，”大司马笑道：“我的灵兽只有镰刀，没有拳头。”

    “原来如此。”小剑立即恍然！

    雀尾螳螂虾和一般的螳螂虾不同，它的鳌钳是伸缩的。

    紧握起来的时候是拳头，而松开的时候里面又还带着一把镰刀。

    而一般的镰刀螳螂虾，那就只有镰刀了。

    从物种进化的角度来说，雀尾螳螂虾要比一般的螳螂虾稍胜一筹。

    “大司马将军，竟然咱们是亲戚，那以后我能叫你大司马叔叔吗？”

    “从今以后，我就是你的亲侄子！”

    大司马瞬间哭笑不得！

    他一直听说张小剑这个小子滑头，今天亲眼目睹，这个小子果然滑头啊！

    这两人今天算是第一次真正意义上的会面，话还没说两句，这个臭小子竟然就开始认亲戚了！

    一旁的姜鹤年也是一阵无语。

    这个臭小子是真的不要脸，比自己还要不要脸！

    不过……

    如果大司马是小剑的上叔叔，那岂不是也同样变成自己的亲戚了？

    恩恩，这亲戚不错！

    ……

    达到宗师之后，众人的飞行速度全然不慢。

    飞了五、六个小时候之后，众人便深入到了南海区域。

    看样子，大概下午傍晚就可以抵达龙鳗妖族部落了。

    这个时间闲来无事，小剑也打开储物贝壳，点算一下这几天他找秦奋炼制的一些法器。

    首先是背后一直背着的碧海法剑，法剑里的灵力已经全部充满，可以轻松斩杀一头六品初期的妖兽。

    接着是大量的一颗颗掺杂了暗影之水，可以隔绝精神力和视力的墨鱼汁炸弹。

    因为这一次任务占通占卜出来的结果是大凶，所以小剑让秦奋给自己足足做了将近几百颗炸弹，有备无患！

    而除了这些，小剑的储物贝壳里还准备了大量的瓶瓶罐罐，里面全部都是各种妖族妖兽的精血！

    没错，在小剑拥有了可以变身成妖族之后，他就一直努力收集各种妖族精血。

    这东西，在关键时刻简直就是大杀器甚至是逃命的技能！

    最后，只见在小剑的储物贝壳当中，还存放着一张张的灵力符箓。

    这些是通过御海师协会专门购买的灵力爆炸符箓！

    这些符箓是御海师用灵力、法阵、符箓三者结合制作而成的爆炸之物，一旦引燃，威力惊人！

    小剑购买的这些爆炸符文，大部分都是五品级别，少部分六品！

    五品爆炸符箓数量比较多，有三、四百张，而六品爆炸符箓只有几十张而已。

    五品级别，那意思就是这符箓一旦引爆，形成的爆炸威力堪比五品御海师的全力一击。

    六品符箓那就是六品！

    这样的符箓，在深海当中简直就是大杀器！

    而为此小剑几乎花掉了所有的功勋点，才买到了这些。

    颜安青在一旁震惊的看着小剑：“小剑，你准备这么多的东西，是要去炸掉妖族的巢穴吗？”

