    便是之前下注的长老们，也都是再次下注起来，方才输了一些，虽然对他们来讲，无关大雅，但总归是面子上不好看的，而这次，说什么也得赢回面子。

    所以，这一次的众人，下注的更多。

    就仿佛是输急了的赌徒，而且还是那种看见了筛子大小点数的情况下，他们还不得将所有本钱全部压上。

    所以，这次老祖的储物袋都快爆了，简直是多到了极点。

    多到了让李墨都眼红的程度。

    这厮真的是太有头脑了，走到哪里都能够利用自己获取无数的资源。

    另一旁的段言论和季庆林，都是极为的愤怒，当然是愤怒与李墨，竟敢如此轻蔑他们，一人要独战三百天才，简直是一个疯子。

    “你们准备好了没有，若是准备好了，那便可以开始了！”

    李墨说道。

    “放肆，你若是准备好，随时过来，不然连出手的机会都没有！”

    段言论怒道。

    李墨的目光看向了邓长老，邓长老立刻会意，而后看向双方，开口道：“你们若是准备好了，那么现在便开始吧！”

    “早就准备好了，这么嚣张的修士，我长这么大还是第一次见到！”

    “太过分了，我等一人一拳他便死了！”

    三百修士，皆是疯狂的大吼了起来，极为的愤怒，李墨的这种做法，完全是视他们为无物，太过分了。

    在众人的怒骂声中，李墨的身躯，化作了一道流光疯狂的冲了过来。

    李墨的右臂，猛地涨大了起来，正是倍化之术。

    他的右臂，变的比寻常修士大了好几倍，看着非常的别扭，就仿佛是另一个巨人的手臂，忽然长到了李墨的右臂上。

    一拳，就这么毫无差别的，狠狠轰击过来。

    最前方的十余位修士，皆是露出一抹不屑，然后也纷纷出拳，你一个人而已，而且修为还不强，胆敢对我等出手，找死！“砰！”

    双方的拳劲，轰然冲击在一起。

    一道无法想像的凶猛攻击，超出了众人的预料，直接轰击在十余人的身上。

    这十几人，瞬间喷血倒飞出去，脸色煞白，一拳之下，便直接受了重伤，并且还撞飞了后面的数十人。

    不管他们是什么修为，八重，还是九重，亦或是十重，全部倒飞。

    从远处看，这一幕非常的惊人，李墨一拳击出，三百人的一个方向，便出现了一个巨大的豁口，数十人都飞走了。

    看见李墨的强大，原本那些还没有动的修士，立刻便重视了起来。

    他们看着李墨冲来，都是没有任何反应的，这十几人的一拳，足以让李墨重伤甚至死去了，但没想到有数十人因为这一拳而飞出去了，虽然这些人都很大意，但也可以看出，李墨的实力，绝对是极强的，这一拳，已经有了十重巅峰的能力。

    没人敢大意了，但他们并不惧怕，还有两百多人，难不成还不是李墨的对手不成？

    李墨一拳之后，没有任何停留，再次一拳轰来。

    而这一次，有五六十修士，都是全力朝着李墨轰来，这一次的轰击，明显是比之前强大了太多太多。

    以一敌五十，两道拳劲再次轰击在一起。

    李墨的一身衣衫，疯狂掠动起来，他的黑发，也在虚空之中，疯狂的飞舞着。

    但他的双腿，却如同扎根在大地之上的万年老树，纹丝不动。

    而对面的五十人，却全部倒飞了出去。

    这一次，五十人都使用了全力，但却依然是没办法阻止李墨。

    因为此刻的李墨，同样是使用了全力，灵力与肉身之力全部爆发，没人能够抵挡。

    他的实力，在这一刻，完全爆发。

    真武门门主双眸猛地大睁，露出不可思议之色，李墨竟然恐怖如斯，他在下界已经见识过了李墨的强大，是有着真武门顶级天骄的资质，但现在看来，已经不仅仅局限真武门了，在整个大日宗之中，他的资质都是最为顶尖的了，甚至更强。

    因为李墨来到这里，才不到两年时间，便已经成长到了这种地步，这简直是太恐怖了，他变的，更强了！其他长老便更加的震惊了，好歹门主是知道李墨在下界的强大的。

    而他们什么都不知道，只知道李墨是下界来的，到真武门也不过两年时间，能够达到主宰境五重，已经算是非常逆天了，但一拳轰飞了这么多八重以上修士，这已经不能用恐怖来形容了，而应该用变态来形容。

    李墨深吸一口气，再次动了。

    他穿梭于三百修士之中，每一次出击都会轰飞一片修士。

    段言论和季庆林看着这一幕，都是骇然了，他怎么会强到了这种地步？

    就在这一刻，他们对视了一眼，终于明白了为何李墨会给他们留下一块木牌，而没有抢光。

    是因为，李墨想要在第二关之中，创造更大的奇迹，给人更加强烈的震撼，从而获得到更多的资源。

    这李墨，竟然将他们堂堂两个半步太玄的天才，当做是给他获取资源的踏脚石？

    想到这里，两人的心中，皆是生出了怒火。

    他们本就是极强的天才，但却被人当做踏脚石，这种感觉，让心高气傲的他们，无法接受。

    两人原本都不打算出手，这么多人对付李墨完全足够了，但现在，看见李墨的强大，还有知道了李墨留着他们的用意，他们皆是一起冲了过来。

    与此同时，一道道苍白色的火焰，从李墨的身上，猛地爆发了出来。

    “刚好，可以看看我的九龙神火罩，再被幽冥骨火重新祭炼后，有多么的强大，就由你们两个来试练吧！”

    李墨喃喃道，旋即，猛地一拍储物袋。

    只见九龙神火罩，猛地出现在了李墨的身前，瞬间涨大起来，一道道火龙，在九龙神火罩的周遭围绕着，这些火龙，乃是苍白色的，看着极为的神奇。

    并且，这种火龙身上传来的感觉，一半是炙热的，一半却是极为寒冷的。

    在感受到九龙神火罩之后，段言论和季庆林的脸色，皆是大变。

    

