
　　“一九分成，你一我九！”

　　“......”

　　萧茹萌的话还未说完，东方如梦立即站了起来，要不是她涵养深，此刻她甚至有些想打人了。

　　“算了！”

　　“我看非颜美颜根本就没有诚意要和我东方集团合作，我也没必要再继续待下去了。”

　　“告辞！”

　　东方如梦有些生气，她作为炎夏第一医药集团总经理和非颜美颜这种小公司洽谈也算是非常有诚意了，但非颜美颜居然还是这种态度。

　　“等一下！”

　　萧茹萌站了起来，然后喊了一声，东方如梦拒绝那是她不知道非颜美颜的正真潜力。

　　“萧总！”

　　“你还有事？”

　　东方如梦停下了脚步，正所谓买卖不成仁义在，她以为萧茹萌是留下来吃饭。

　　“东方总！”

　　“你先看看着张报告单，要是你还不同意之前的合作协议，那我就只能找下一家了！”

　　萧茹萌拿出了一张报告单，这是非颜美颜几种新产品的临床测试报告。

　　东方如梦有些好奇，她接过报告单之后认真的研读起来。

　　“简化版五行丸！”

　　“简化版解毒丸！”

　　“简化版疗伤丸！”

　　看着这些名字后，东方如梦可以肯定自己没有听过，也没有见过，但是看着报告后的数据确实震惊了。

　　简化版五行丸！

　　功效：保健。

　　简化版解毒丸！

　　功效：解毒。

　　简化版疗伤丸！

　　功效：疗伤。

　　她对于这个功效还不震惊，但是功效之后的疗效保证那就震惊了。

　　简化版五行丸！

　　疗效保证：从服药完毕起，能保证不患任何疾病，时效一年。

　　简化版解毒丸！

　　疗效保证：解各种外源性毒素，立时起效，拒绝复发。

　　简化版疗伤丸！

　　疗效保证：各种外伤，三天治愈，无效退款。

　　东方如梦吞了吞口水，要是这数据出自其他的公司，也许她还不会相信，但非颜美颜却有可能。

　　“东方总！”

　　“怎么样？”

　　萧茹萌笑道。

　　哪怕是她第一次看到这个报告单之后也是震惊的不能自已，她几乎可以看着一个超级的医药公司崛起。天籁小说网

　　“萧总！”

　　“这报告单给我带来了震撼，要是它如报告所示，东方集团一定会和非颜美颜携手合作的！”

　　东方如梦这才回过神来，她很难相信一个这么小的公司居然能一下子研究出三种划时代的产品来。

　　“好！”

　　“我给你们三天时间，三天之后要是没有回复，我们会选择下一家公司的！”

　　萧茹萌道。

　　接下来，两个人吃过饭，互相交换了电话，然后离开了豪华包间。

　　“小心！”

　　东方如梦和萧茹萌一前一后走下了至尊帝豪大楼，正当她们抵达停车场的时候，东方如梦的两个保镖大步冲了过去。

　　砰！

　　这时候，一道黑衣身影从高处飞临，抬腿就朝那两个保安踢去。

　　两个保安根本不能力敌，直接就被黑衣人一脚踢飞。

　　惨死当场！

　　“你们是什么人？”

　　东方如梦脸色一变，那两个保镖的身手她是知道的，没想到被这个家伙一招就杀死了。

　　“呵呵！”

　　“我是来抓她的，不过你长的这么美，那就一并抓走好了！”

　　黑衣人淡淡道。

　　“我是东方集团的东方如梦，炎夏最大的医药集团的总经理！”

　　东方如梦道。

　　“老子管你是东方集团还是南方集团，被老子看上了，那就要一并带走！”

　　黑衣人道。

　　东方如梦脸色大变，对方根本就不买东方集团的帐，今天恐怕是凶多吉少了。

　　“想抓我？”

　　“你确定？”

　　萧茹萌并不害怕，她早就知道秦非安排了人保护，一般的人还无法抓住她的。

　　轰！

　　那个黑衣人没有废话，化作一道残影，朝萧茹萌和东方如梦冲去。

　　“滚！”

　　就在这时，一道强大气息从天而降，来人一拳轰去，黑衣人直接被震飞出去。

　　“你！”

　　黑衣人指了指，吐出了一口鲜血，径直晕死了过去。

　　他可是一名地级巅峰高手，没想到被对方一拳就打败了。

　　“屠叔叔！”

　　“谢谢你！”

　　萧茹萌早就认识屠不屈，而且还经常和屠幽幽一起玩，对屠不屈的出现，她已经不感到意外了。

　　“萧总！”

　　“他是？”

　　东方如梦这刻回过神来，那个黑衣人已经很强大了，而貌似萧茹萌身边这个护卫更加强大。

　　“萌萌！”

　　“你们快上车，这里还有敌人!”

　　屠不屈脸色微微一变，他感受到有数股强大的气息飞来，甚至比起他更加强大。

　　“啊！”

　　萧茹萌见状，她立即拉起东方如梦进入了车子，很紧张的拿出手机，对秦非拨打了过去，希望秦非能赶来救人。

　　屠不屈已经很强大了，要是敌人太厉害了，他恐怕无力保护自己了。

　　这也是萧茹萌拨打秦非求救电话的主要原因。

　　嗖嗖嗖！！！

　　很快，从远处飞来了七八道身影，大部分都是黑衣蒙面人，唯独一个人没有蒙面。

　　“杀！”

　　来人根本没有和屠不屈多言，挥舞着大刀劈去，势必要将屠不屈斩杀。

　　“滚！”

　　屠不屈怒吼道。

　　双手紧握，拳风呼啸，施展身法，大步攻去。

　　正所谓双拳难敌四手，这一批人几乎都是天级武者，他一个人根本自能自保。

　　“萧总！”

　　“你知道这些人是谁吗？”

　　东方如梦粉拳一握，此刻说不紧张那是假的，要是萧茹萌的保镖不敌，也许连她匜会一起抓走。

　　被这些人抓走，绝对没有什么好下场，甚至清白都会被玷污。

　　“不知道！”

　　“不过我可以肯定的是，他们一定是为了非颜美颜的药方而来！”

　　萧茹萌道。

　　非颜美颜的产品太诱惑了，几乎是一本万利的赚钱，试问又有谁不会在乎呢？

　　“萧小姐！”

　　“你快喊人，我无法保护你了！”

　　屠不屈吼道。

　　“啊！”

　　“屠叔叔，我已经告诉我姐夫了，他说很快会赶回来的！”

　　萧茹萌道。

　　“不是喊你姐夫，而是喊保护你的人出手！”

　　屠不屈有些诧异，难道秦非安排了保护萧茹萌的人而没有告诉她吗？

　　“啊！”

　　“姐夫还安排了人？我怎么不知道？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第255章态度免费阅读。https://xs.23sk.com 