    神麒！

    这是麒麟神族二重星图的第一奇才，非常神勇，曾与麾下在飞陵谷封杀他们，可遗憾的是，大魔王祭出了神通，将其镇压，更是利用寸神极速追杀他，让其狼狈地躲进禁区。

    而在浩劫落下的时候，这位奇才就闭关了，让凌风深以为憾，不能将其生擒。

    但，生活就是充满了神奇。

    在二重星图的遗憾，在神界中得到了弥补，而且还是在这种情况下，不过，让凌风警惕的是，神麒已走到了八级神灵的巅峰，在神界中可曾得到过圣阳洗礼？

    “咦？”

    神麒立足于洞天福地前方，满目惊疑不定，这与他曾经得到过的洞天福地不同，呈现出漆黑颜色，也不知道其中有没有什么不同。

    尽管，非常疑惑。

    但。

    最终，他还是穿透光幕，走进洞天福地，身上的神力将漆黑驱散，可以清楚的看到洞天其中的情况，可是令他蹙眉的是，这里圣阳太淡薄，已然枯竭。

    而当他目光向内望来，想走进洞天深处的时候，眼皮突兀地哆嗦了一下，脚步冷不丁地向后倒退。

    可还是迟了几分。

    “咣当！”

    一柄神锤从暗中打出，带着闪电气息，命中了他的脑袋，尽管有神能削弱，可还是被那股可怕的力道震飞了三丈远，双足插、入了地面。

    “轰！”

    下一刻，一个人从暗中飞出，双手演化出可怕的闪电，向他杀了过来，速度奇快无比。

    “啊……该死的……”

    他发生凄厉的惨叫声，正要怒骂，可瞬间闭嘴，吓得浑身一个激灵，毛都炸了一下，在漆黑的洞天内，那金灿灿的身躯太耀眼了，而一股熟悉的气息正铺天盖地而来。

    那个人可不正是令他吃瘪的大魔王吗？

    “大魔王，你……也进入了神界？”

    神麒大惊失色，第一个念头就想遁走，大魔王在二重星图杀出的凶名太刺耳，七大神魔族的天骄都落入其手，甚至连真神都被其毙掉，这样的人物也唯有天魔、龙神这样的妖孽才能匹敌。

    可是。

    他才飞出数丈远，正要穿过光幕的时候，又突兀地止步，转目望了过来，森冷地笑道：“大魔王，这里是神界而非二重星图，而我也非当初的神麒！”

    前一刻遁走完全是本能反应，可随即才想到他已经得到过一座洞天福地，完成了一场华丽的蜕变，在境界上又远超大魔王，比当初的七族奇才任何一位都要强横，有何惧怕？

    “噌！”

    他双手演化，飞出了一杆枪，直接对上了那些闪电。

    “喀擦”一声。

    闪电与那杆枪碰撞，激射出一道道涟漪，那杆枪折断，而闪电也失去了力道，对神麒构不成威胁。

    “还真是有缘啊。”

    凌风落在地上，笑呵呵的开口：“在二重星图想要躲掉了，不能生擒实在太遗憾了。”

    “呵呵！”

    神麒冰冷的笑道：“大魔王你是不是太看重自己了？以为我是那七族的武神么，今天会死的人是你而非我，不过……你竟然欺骗了所有人，偷偷进入神界。”

    “至少能够生擒几族天骄嘛。”凌风撇嘴笑道。

    “痴心妄想！”

    话音落下，神麒掌中飞出了一杆枪，锋芒似乎要洞穿空间，八道神力全部沸腾，其中有一道圣阳神力，相当的霸道，本身就像是实质化的神兵，比大魔王先前打出来的闪电要强横一截。

    “我已得到洗礼，今时不同往日，大魔王拿命来。”

    神麒脸上洋溢着笑意，对这道圣阳神力非常自豪，即便是那些最先走出神界的神魔奇才，在三年内也不过是洗礼了三道神力而已，而他才进入神界不到一个月的时间内，就淬炼了一道神力，这已相当惊人。

    至少，也是超越九成多的神灵与武神，甚至于很多武神直到目前，还不知道神界的真正辛秘是什么。

    “嗤！”

    这一道圣阳神力飞向半空，融入到那杆枪中，直刺而来，如同金色腾龙，气势非凡，而在刺出的过程中，七道神力也注入神枪中，令其气势爆棚，强横无比。

    然而。

    面对这样的一枪，大魔王表现的太平淡了。

    “几年过去，你也没什么进步嘛。”

    话音落下，凌风也动了，两道焚道闪电、死神镰刀与星辰焚道率先出来，打出了恐怖飓风，与那杆枪对撼，激荡而起的涟漪，将洞天福地四周的石壁都粉碎，簌簌落下。

    不过。

    即便是这样的力量，还不能阻挡那一杆枪，焚道闪电粉碎，星辰焚道折断，而那杆枪虽然暗淡了，但一样杀到近前，神能惊世。

    特别是那道圣阳神力更是从那杆枪上飞出，以绝对的力量来斩杀大魔王。

    “让你见识一下何谓圣阳神力！”

    神麒冷然而狂暴，声音中孕育着狂喜，圣阳神力直接对准了凌风的双目，这正是他忌惮的地方，曾经有一股力量，从中爆发出来，让他重创。

    “是么？”

    凌风撇嘴一笑，丹田沸腾，一道炙热的太阳，从中飞出直接对上了那道圣阳神力。

    它没有那么锋利，显得圆润。

    它没有那么显目，但很炙热！

    它融入了焚道气息，与星辰交织，力量上达到一个空前的高度。

    “喀擦！”

    当它飞过，那圣阳神力瞬间从中折断，根本挡不住圣阳闪电，那圆润中有不可撼动的滔天气息，有毁灭神力的天罚神威，如同一口铡刀，将圣阳神力斩断。

    这也意味着融入焚道、星辰的焚道闪电更胜一筹。

    “这……怎么可能。”

    神麒愕然，愣在原地，根本不能接受这样的结果，他深知圣阳神力有多么可怕，是目前巅峰力量，是上古神王的神奇力量，即便是天魔、龙神都休想斩断。

    可眼前这个魔王做到了。

    “你也淬炼出一道神力。”神麒大惊失色，这时才想起来，这一洞天福地已枯竭，其圣阳奇力怕都已被大魔王祭炼，而且做到了更强。

    一道圣阳神力根本不够看。

    “一道圣阳神力很了不起吗？”

    凌风冷然笑道：“那就再送你一道。”

    “嗤！”

    第二道圣阳闪电自丹田狂暴而出，直刺神麒，惊得神麒脸色惨白，满目匪夷所思，这才不到一个月时间，大魔王竟然淬炼出两道圣阳神力，这太过非人。

    要知道，那些个自神界走出的神魔知道，怕是会生生气疯。

    “嘭！”

    下一刻，那杆枪震动，当场被斩飞，连带着神麒也遭到血杀，尽管躲闪及时，可额头上还是割开了一道血口，神血喷涌，将其衣服染红。

    “走！”

    这一刻，神麒果断地遁走，一道圣阳神力都已经非常可怕，而两道更是太惊世，尽管大魔王爆发出来的境界，远没有他强大，但他深知这个魔王有多么凶残，要是双目神能激发出来。

    今天他休想离开。

    可是。

    他还是小看了大魔王，在寸神极速下，凌风很快追上了神麒，神锏直接自眉心飞出，化作一道黑色闪电，“咣当”一下，砸在神麒的后脑勺上。

    什么神力防御。

    什么圣阳神力。

    在圣阳闪电下，都不过是一页纸一页片，不堪一击，脆弱的可怜。

    “扑通！”

    神麒摔落在隧道内，仓皇地爬起来，脚步踉跄地向前飞行，而这时神锏再次落下，“咣当”地打落在其脑袋上，将神奇的脑骨都打裂了，完全防不住。

    “逃啊，你继续。”

    “咻！”

    “咣当！”

    “继续逃。”

    凌风扛着神锏，徐徐地跟随在神麒背后，见其逃遁，就直接锤下，将其撂翻在地，这让神麒悲催欲死，痛不欲生，怎么偏偏那么不巧，让他遇到了大魔王。

    与几年前不同。

    此时，角色对换，当初大魔王仓皇遁走，被他拦截打杀，而现在这一角色则是换成了他，更令他激愤的是，那时大魔王更深一筹，而此刻大魔王比他更强。

    七级武神境与圣阳闪电叠加，远超于他。

    这是天堑一样的差距！

    “咚！”

    最终，他在即将飞出隧道的时候，被大魔王一棒槌撂倒，再也没能爬起来，满头流血，身躯抽搐，魂海受到了极大的影响，神魂正在溃散。

    然而。

    大魔王没有立刻毙掉他，而是将其如同拖死狗一样的拖回到洞天福地中。

    “神界太广阔，很难见到生灵。”

    凌风居高临下地望着神麒，笑眯眯的说道：“好不容易见到个熟人，能不能不要那么慌张？”

    “……”

    “行了行了，我知道刚才的行为有点过激了。”

    大魔王很是随和地拍了拍神麒的肩头，道：“那么，接下来我们随便聊一聊，我可是满怀诚意的，希望你也不要拒绝这种友好的邀请。”

    “……”

    “你不说话我就让你默认了。”

    他根本不给神麒开口的时间，禁自问道：“听说神魔早在三年前就已经进入了神界，想来是知道不到辛秘吧？当然，这洞天福地我已经知道，你可以说说其他的。”

    “休想！”神麒吐口血，恶狠狠的说道。

    “唉，这可就是你不厚道了。”大魔王叹息的道：“先前还诚意满满，现在就不友好了，你这样让我也友好不起来啊。”

    说完，他祭出了神锏，朝着神麒脑门就打了过去。

