
　　“这是什么情况？”看到这一幕的黑暗始祖，面色第一次出现了变化，惊疑不定。

　　这种情况很诡异，要知道，在过往无数战斗之中，诡异不祥之力是所有正常生灵都惊惧的东西，不愿意沾染上分毫。

　　因为这些诡异不祥之力实在太难缠了，一旦无法驱除干净，就可能会造成极其可怕的变故，让一个人变得不再是自己。

　　所以，在与黑暗生灵交手时，正常生灵为了避免自身受到影响和侵蚀，都会竭力将诡异之力逼出体外，保持自身的纯洁。

　　可是郭玉此时的情况却截然相反，他的肌体竟然直接将攻击到他身上的所有诡异之力尽数吸收了，而且看样子还没有出现什么负面影响，这种情况不得不让人震惊。

　　接下来的时间，随着双方战斗的延续，黑暗始祖面上的惊疑之色愈发浓郁了，因为他发现，每当他击伤郭玉，对方都能吸收掉自己的力量，并且伤势恢复的速度远超常人。

　　最重要的是，吸收了那么多诡异不祥之力，对方的元神依旧保持着纯洁，没有表现出丝毫受到影响的样子，甚至一身气息还变得越来越凌厉了。

　　“小子，我不相信这世间还有生灵能不受我族力量的影响！”

　　黑暗始祖嘶吼一声，身上的黑暗诡异之力瞬间暴涨，气息变得越来越可怕，对郭玉展开了更加迅猛的攻击。

　　“噗嗤……”

　　郭玉的眉心炸开了，整副身躯差点被当中劈成两半，鲜血狂飙，就连元神也出现了裂缝，竭尽全力才没有被撕裂。

　　“这就是诡异始祖真正的实力吗？”感受着身体上传来的那几乎难以忍受的剧痛，郭玉心中暗暗叹息。

　　这一刻的黑暗始祖真的太可怕了，一身战力似乎已经超出仙帝这种境界了，每一击都有让他爆体的可能。

　　最重要的是，吸收了那么多诡异力量，虽然他的元神不知为何没有受到什么影响，但身躯却开始慢慢发生变化了。

　　他清楚地感知到，一股诡异莫名而又极其强大的力量正在他的体内生成，感觉来自于黑暗之力但又有细微的差别，似乎要更高级、更可怕。

　　如果这样延续下去，将来某一天，这股力量肯定能彻底成型，必定让他产生惊人的蜕变。

　　可是现在却没有这个时间了，因为黑暗始祖的攻击力太骇人了，调动起来的天地法则浩大的无法想象，每一下都有毁天灭地之威。

　　在这种可怕的攻击下，他的身躯根本坚持不了多久，身体破碎，元神被磨灭是明显可以预见的事。

　　“不行，这样下去，我必死无疑，看来也只有试试这个办法了，不成功，便成仁！”

　　又过了数招，感觉身躯已经要到极限了，郭玉不得不咬咬牙，使出了他现在唯一能想到的办法。

　　“杀！”

　　他怒吼一声，迎着黑暗始祖的攻击，不退反进，直接冲了上去，来到他身前，厮杀时，紧紧抱住了他。

　　“小子，你想做什么？”突如其来的变故，让黑暗始祖瞬间面色大变，怒声大喝。

　　虽然不知道郭玉打得是什么主意，但此时他的心中的确升起不好的预感，这是无数纪元来，从来没有体会过的。23sK.com

　　“哼，事到如今，不是你死，就是我亡！”

　　郭玉冷笑一声，刹那之间打开了自己的体内世界，两只手臂紧紧抓住黑暗始祖，将其拽入了只属于自己的世界。

　　“刷！”

　　物换星移，日月变迁，瞬息之间，山川河流顿变，天地法则更改，黑暗始祖感觉原本熟悉的一切都改变了。

　　“这是怎么回事？”黑暗始祖一脸的不可置信，急忙四下打量，而后愈发震惊了。

　　这一刻，他感觉来到了一个极其陌生的世界，天地间的秩序和规则虽然和外界很相像，但又存在明显的不同，让他不安之心大起。

　　因为就是与外界的差异，导致他的实力受到了一定程度的削减，无法完全发挥出巅峰战力。

　　此时此刻，他感到这方天地对他充满了恶意，无论他如何努力，也无法像外界那样调动天地法则之力。

　　也就是说，他现在只能依靠自己本身的力量，招式和威力都受到了很大的限制。

　　“好手段，难怪能将我族那个后辈逼到如斯地步，你所开创的体系的确惊才绝艳，开旷古未有之先河！”

　　感受着周围的一切，黑暗始祖面色变得阴沉无比，盯着郭玉，寒声说道：“不过，如果你想要仗此战胜我，那我只能说你是在白日做梦，就算我的实力此时受到了一些影响，但想要对付你，还是绰绰有余，在绝对的实力面前，你的所有挣扎都是徒劳的！”

　　“是吗？我承认，你的确强得有些出乎我的预料，但既然来到了我的世界，那我就有一丝就会！”

　　郭玉的元神傲立于内世界的虚空之中，声音一片冰冷，而后一个闪烁，直接和中央的世界树融合为了一体。

　　“轰！”

　　世界树通体金光大盛，周围被星云缠绕，成千上万根粗大无比的枝条，绷得笔直，刺向黑暗始祖，如同很多杆规则神矛。

　　“呵呵……小子，你确实非常惊艳，是这无数纪元来，我所见到最可怕的天才。”

　　黑暗始祖冷笑说道：“只可惜你的对手是我，已经超脱在路尽级生灵之上，就算有这方世界的压制，我照样能镇杀了你！”

　　“废话少说，不论如何，此战之后，我们之间肯定只有一人能活下来！”

　　郭玉冷哼，世界树飞扬招展，探出的枝条越来越多，密密麻麻，如同一张蛛网，避无可避，朝黑暗始祖当头罩了下来。

　　而面对这一切，黑暗始祖并无任何动作，任由世界树的枝条捆住了他的身体，甚至嘴角还升起一抹冷笑。

　　此时，他已经看明白，郭玉这次就是采取的同归于尽的打法，自从进入这个内世界，比拼的就是双方的元神之力，最后的唯一结果就是一方被磨灭，一方则安然地活下来。

　　只不过，这里毕竟是郭玉的主场，有一方世界的加持，天生就具有很大的优势，能很好地缩减与敌方的差距。

　　但黑暗始祖无惧，因为他的境界远高于一般的仙帝，论拼元神之力，已经强到了一种匪夷所思的地步，他不相信，自己会输给一个刚破境没多久的年轻小辈。

　　与此同时，外界，郭玉肉身用尽最后一丝本能之力，跃入了因激烈战斗而出现的时间长河之中，盘膝而坐，缓缓闭上了双目。

　　从此刻起，他的肉身就已然化为一方囚笼，切断了与外界的一切联系，全身心地投入与黑暗始祖的元神交锋之中。

　　这是一场豪赌，只有获胜的一方才能重新恢复与外界的联系，才能重新获得生存的权利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百七十一章身化囚笼免费阅读。https://xs.23sk.com 