
　　白骨迅速看了一遍。

　　“没有问题。”他探出手把笔记本递了过来，苏墨伸出手接过来。

　　白骨皱起眉头，脸上露出痛苦的表情。显然是刚才伸手扯动肌肉拉到了伤势，他强忍住疼痛说道。

　　“不要怪我没有提醒你，白骨功对修炼者天赋要求是非常高的，必须得符合功法条件才能够修炼。看你的模样，其实并不适合去修炼。”

　　苏墨一页一页翻过笔记本。

　　白骨见他没有回答继续说道。

　　“你走的是硬气功的路子，身躯刚猛无比。而白骨功虽然也被划分到硬气功这一类型，但严格来说它应该被叫做柔术，走阴柔的路子。”

　　“它与硬气功是自相矛盾的，而且你年纪太大了。白骨流都是从小就开始培养苗子，在男孩女孩筋骨还没拉开的时候，就开始修炼了。”

　　苏墨依旧没有理会，翻动着。

　　“你应该知道它有副作用。修炼白骨功的人，不管是男是女，骨骼和身躯会变得越来越柔软。就连外貌也会渐渐阴柔，偏向于女性化。”

　　说到这里的时候，白骨伸出纤细手指，摸了摸自己光洁的下巴。

　　眼神中似乎带着一股忧郁。

　　“……”听到这里，苏墨转头望了过去，将笔记本合上，然后问道。

　　“那方面会有问题吗？”

　　“啊？没有……”白骨愣了一下。

　　然后下意识的回答道。

　　“你试过吗？”苏墨对于这一点好像很在意，这可是男人的象征。

　　“我，我没试过…但是每天早上我都能一柱擎天，也做过手艺活！”

　　白骨板着小脸道，似乎这个问题已经涉及到尊严了。有句俗话说得好，人越在意什么越缺少什么。

　　“你先在这里躺一会儿。”

　　白骨听到这句话，突然一阵黑影袭来。他脖子一痛，晕了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏墨转身离开房间，顺着楼梯来到了三楼，这是间专门的密室。

　　把门合上，周围一片寂静。

　　打开密码箱，里面是一本本堆叠好的功法，全部都是阉割版本。

　　苏墨已经花光了积分，兑换来大量的功法，以获得异能提升点。

　　周围还有一盒盒黑色的磁带。

　　取出一瓶星光粉还有黑玉膏。

　　熟练的进行操作，一本本秘籍全部转换成提升点，效率非常高。

　　数个小时后，苏墨看着手中的星光粉，里面只剩下了1/3的体积。

　　蓝色的药粉仿佛碎星，在密室的灯光照耀下，闪烁着点点光芒。

　　这玩意儿虽好，却有副作用。

　　苏墨此刻的身体上遍布蓝色的斑点，黑色的皮肤为底仿佛星空。

　　蓝色的斑块则犹如点点繁星。

　　全身传来酥酥麻麻的感觉，仿佛有千万只蚂蚁在皮肤上面撕咬。

　　缓缓吐出一口气，眼前出现蓝色的光屏，赫然是他的属性异能。

　　提升点：17

　　总共十七点提升点，白骨功的柔骨劲提供了两点，还有原本就有的两点。其他的则由十三本普通秘籍提供，每种特殊劲力提供一点。

　　白骨功并没有视频，苏墨是直接找了个陪练学会的。为比他日日夜夜操练把白骨折腾得苦不堪言。

　　苏墨毕竟眼界高，而且在了解了数十个流派的武道之后。对整个武道体系有了较为深入的了解。所以即使无法走捷径依旧是学会了。

　　视野向下，白骨功出现了。

　　白骨功：未入流（共四层）

　　效果：无

　　苏墨脑海中天人博弈，思绪激烈的碰撞。他有些担忧那副作用。

　　不过为了变强，这又有什么！

　　果断的心念一动，强行提升！

　　一股热流席卷而过，仿佛潮水一般从眉心一路向下，贯穿全身。

　　苏墨全身都暖洋洋的，有一种时刻都浸泡在山顶温泉中的感觉。

　　全身的肌肉微微颤抖，皮肤底下的硬筋渐渐变得柔软。骨骼同时也在咔咔作响，仿佛在发生巨变。

　　等到热流完全消失，苏墨活动了一下双肩，发出咔嚓咔嚓声音。

　　白骨功：初级（共四层）

　　效果：①骨骼强化一层

　　苏墨思考片刻，本来想要再次提升。但是他突然停下走进厕所。

　　站在方形镜前，互相对比。

　　苏墨发现确实有变化，自己原本棱角分明的脸柔和了一些。原本一些粗犷的眉宇，变得纤细锋利。

　　总体来说，变化还是很小的。

　　可以用三个字概括，变帅了！

　　苏墨原本的外貌其实只能算作中等，而且已经是四十岁的大叔。

　　常年打拳，身体不怎么好，脸色也非常的差。从外貌来看，他和普通人比起来，只能是中下档次。

　　现在修炼白骨功之后，眼角的鱼尾纹居然都被去除，意外之喜。

　　苏墨对此很满意，点点头。

　　盘膝坐在密室的正中间。

　　不停歇的连续按了三次加点。

　　一瞬间，仿佛有一只巨手从背后探出来。把苏墨整个人捏住，然后使劲的揉搓，将全身骨头拧碎。

　　不管是筋骨亦或者是血肉，全部搅在了一起，柔杂混合成一团烂泥。每一寸躯体都在散发着疼痛。

　　苏墨也是不由得闷哼一声。

　　一股力量从骨骼贯穿，然后渐渐穿过肌肉和皮肤。最后在皮肤表面流转数个来回，重新又潜进去。

　　力量在身体中连续循环着。

　　苏墨嘣的一声握紧拳头。力量的巨大提升，使他产生了一种身躯膨胀的感觉。但是低头看了一下身上的肌肉发现并未产生任何变化。

　　白骨功：大成（共四层）

　　效果：①骨骼强化四层

　　②内脏强化三层

　　③皮膜强化两层

　　④肌肉强化一层

　　视线一路向上，定格住。

　　【属性】

　　力量：十星

　　速度：六星半

　　防御：十星半

　　白骨功的侧重点，偏向于速度方面。对于力量和防御只有一些微不足道的提升。苏墨早就有预料。

　　现在，他已经有三门硬气功修炼到大成，提升点还剩下了十点。

　　铁身功：大成（4/4）

　　岩体诀：大成（4/4）

　　白骨功：大成（4/4）

　　提升点：10

　　三门大成级别的武功已经让体内的气血充沛到不可思议的地步。

　　量已经够了，只差最后一步。

　　苏墨眼中寒芒闪过对于力量的渴望让他急不可耐，下定好决心。

　　“十点全投入，给老子推演！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，275 三门大成免费阅读。https://xs.23sk.com 