    听到是支援比利城的抗疫，吉普莉尔公爵摇摇头说道。

    “不瞒你说，我们这里也在爆发瘟疫，也死了好几千人。”

    一听吉普莉尔城也在爆发瘟疫，玛琉脸色苍白，下意识问道。

    “难道都是以腹泻为主，还伴随发烧，最后还脱水而死？”

    吉普莉尔公爵顿时大惊失色。

    “你们比利城也是这种症状？”

    玛琉点点头。

    双方陷入短暂的沉默。

    许久，玛硫才开口说道：“这事有蹊跷。”

    吉普莉尔眉头皱得更深了，最后开口说道。

    “玛硫女士！舟车劳顿来到这里，先去休息一下吧！”

    玛硫面有不甘的点点头。

    只不过在她回到大公爵府内的时，脸上的阴云瞬间消失得无影无踪。

    “情况比预料的还要简单。”

    吉普莉尔公爵自然不会随便就应玛硫的话，他第一时间向其他九位领主了解情况。

    这才发现，瘟疫几乎已经在他们的地区蔓延开来。

    只是规模大小而已，只不过再去查看皇室的地区主城，相比要好上很多。

    其真正原因就皇室总督的主城都是后来几十年才建立，或者规模自然不如这些老牌贵族，但是城建反而要比这些老牌主城略好，再加上成立比较晚，各种毛病问题积攒的比较慢，所以瘟疫的规模比较小，很容易就被控制。

    最关键的是这些的总督可不需要像领主那样爱民如子，他们只要保证所在行省地区的发展就可以了，面对这种情况，一些偏激的总督直接将染上瘟疫的民众迁移到城外，然后在某个夜黑风高夜将其全部秘密处决，将感染源给彻底消灭干净。

    所以相比其他地区，这些皇室直属总督治下的地区，完全就是一副歌舞升平的模样，没有半点异样。

    毕竟地区发展的政绩关乎他们的升迁之路，面子工程什么，更加不用说，就算是大规模爆发，能掖着，是绝对不可能揭开。

    十大领主已经有人在怀疑这会不会是皇族的阴谋。

    在一间巨大的地下会议室内，吉普莉尔坐在主座上，另外每一个位置上都放着一个水晶球。

    很快水晶球就开始发光，另外九大领主的身影从水晶球上投影出来。

    “吉普莉尔你又有什么事情？”其中一位领主，不满问道。

    吉普莉尔公爵摇摇头说道：“关于这场瘟疫的事情，我想大家也意识到了，我的意思就是大家看看周围其他领主治下领地与皇族直属总督领地的情况。”

    此话一出，整个会议室内一片寂静。

    “你到底想说什么？”阿兹拉埃尔再也忍不住问道。

    “比利地区的美狄亚侯爵你们应该很清楚吧！”

    所有人都点点头，特别是其中几个比较年轻的领主，更是流露出垂涎欲滴的模样。

    “比利地区也爆发瘟疫了，规模并不比我的小，可是对面的克斯地区却风平浪静。”吉普莉尔淡淡说道。

    “你是说？”阿兹拉埃尔脸色不由得一变，所有人的水晶球投影迅速暗下，吉普莉尔自顾自喝着红茶，很快就得到收下的汇报，隔壁行省几个皇族直属地区，并没有爆发大规模的瘟疫。

    他心中已经将那个猜测又信了几分。

    大约过了半个小时，各个水晶球再次亮起，每一个人的脸色都阴沉的可怕。

    “我们这里也差不多。”

    “难道是皇族魔法师研究出来的瘟疫，专门针对我们各大领地。”阿兹拉埃尔惊疑不定说道。

    “很有可能。”吉普莉尔淡淡说道。

    “比利地区这几年跟克斯地区的冲突越演越烈，就算美狄亚侯爵不想起义，估计在杰克苏的宣扬下也差不多了，所以被殃及池鱼了。”某位投影笑着说道。

    一副美狄亚侯爵越吃瘪，他就越开心的模样。

    “的确如此，听说前段时间裁判所直接下场协助克斯地区进攻比利地区，两个地区的关系已经势成水火，被当成叛乱分子对待也是正常，毕竟我们最近的动作那么大，皇族有所动作也是正常。”最角落的投影淡淡说道。

    “棘手了！”吉普莉尔皱着眉头说道。

    这一句话得到很多人的同意。

    “你们都准备得怎么样了？”阿兹拉埃尔主动开口问道。

    他们有大动作，皇族那边也是如此，现在就是在比谁准备得更快，能够先打出开门红。

    毕竟这样大规模的军队调动与物资调配，只要不是傻子，都能够看得出来。

    “粮食比较麻烦，最近又好几个神秘商会都在大量囤积粮食，应该是皇族故意下黑手，武器军械就比较麻烦，领地的铁匠铺打造跟不上士兵装备的速度。”某位领主开始大倒苦水。

    吉普莉尔淡淡说道：“高尔兰叛军那边怎么说？”

    他们十大领主已经开始向高尔兰叛军提出以矿藏换取武器军械的要求，不知道得到回应了吗？

    阿兹拉埃尔点点头说道：“昨天刚刚得到答复，高尔兰叛军答应我们的要求，只不过矿藏只能代替三分之二的金币，剩余必须要金币支付。”

    “那太好了，如果有高尔兰盘踞的支持，我们应该能够比皇族那边快一点。”

    吉普莉尔摇摇头说道：“你们想太多了，有了高尔兰叛军的支持，我们的速度最多与皇族持平，想要超过他们，还有点难。”

    “那就加大投资，让高尔兰叛军加工加点，帮我们打造更多的武器军械，主要以长枪为主，这样应该可以加快不少产量。”有人提议说道。

    如今十大领主的起义部队，每一支的规模不低于五十万，所以武器装备才是大头。

    “好！我明天继续跟他们联系。”阿兹拉埃尔淡淡说道，毕竟他专门负责与高尔兰叛军接触。

    “不止要他们支援我们军械，这一次起义不管怎么样，也要将高尔兰叛军给拉下水，有全国各地的高尔兰叛军支持，我们绝对可以打个皇族一个措手不及，更被说廋死的骆驼比马大，以高尔兰叛军的实力，足以牵扯住皇族的主力部队。”

