    “姓名：上官飞虹”

    ‘修为：虚神境中期’

    ‘命格：贵不可言（青）’

    ‘命数：阴险诡诈（红），姥姥不疼（红），天资超群（红）’

    ‘体质：龙吟之体’

    ‘好感度：-56’

    ‘最近转折：怂恿姜明寒击杀杨雄，并将姜明寒被杀的消息第一时间传回了姜家。为了弄清楚当日玉萌萌的死因，伪装成世家弟子，接触杨辰。十日后，配合姜家对太玄圣地秘密调查，并利用万宝阁的特有路线为姜家传递消息。三十七日后，杨雄被杀，太玄圣地乱成一团，整个贪狼道域又重新恢复了混乱的状态。后，离开贪狼道域。’

    看来，那万宝阁之中想要害死自己老爹的人就是眼前这个家伙了，就是不知道到底是因为什么，难道仅仅是因为太玄城之内发生的那些事情吗？

    而这个家伙的目的是什么，难道仅仅是想要整个贪狼道域发生混乱不成。

    不过，这个家伙的体质倒是可以利用一下。

    龙吟之体，可不是什么堪比方琼神龙之体的强大体质，而是一种男生女相的体质。随着时间的推移，修为的加深，男人体内的阴阳二气会逐渐的失调，从而让一个男人向着女人转变，甚至于连一些观点都在潜移默化的发生改变。

    换言之，这个家伙若是不管他那个烦人的体质的话，最后会变成一个喜欢男人，厌恶女人的长着女性心里和生理的男人。

    嗯，只希望这个家伙不会被一些有着特殊爱好的人抓走，囚禁起来才好。

    为他默哀...个狗屁。

    “你是何人，在下好像不认识你。”杨辰说道。

    上官飞虹呵呵一笑，说道：“现在我们不认识了吗？在下牛有道，出身自一个小家族。听闻太玄圣地有一批产业要出售，在下倒是很感兴趣，想要和杨公子谈一谈。”

    杨辰的嘴角露出了淡淡的笑意，他倒要看看这个混蛋在耍什么花招。若是能够骗出来他一些灵石，那是再好不过了。

    进到酒楼，杨辰这才发现，原本应该是座无虚席的酒楼一楼竟然空无一人。

    这是包场了？

    果然，二楼没人，三楼也只有那个混蛋坐在靠窗的桌子上，正等着自己。

    “老牛，你倒是舍得，为了和我吃饭，竟然包下了整个酒楼。这多浪费钱，你说，你要是将你包下酒楼的钱都给我的话，那该多好。”杨辰轻笑着说道。

    老牛？

    听到这个称呼，上官飞虹当即就是神色一僵，整个人感觉都有点不好了。

    这是什么样的神仙称呼，自己堂堂仙道家族的少爷，竟然会被人这样称呼。

    他眼中的杀意一闪而过，脸上却依然是那种温和的笑容，看上去就像是邻家大姐姐似的，让人很暖心。

    “能够请到太玄圣地圣主的公子，是在下的荣幸。区区场面算得了什么，只要杨公子满意就行。”上官飞虹轻笑着说道。

    杨辰上下打量了一下上官飞虹，那眼神在他的脸上停留了好几秒，眼神暧昧，嘴角露出了神秘的笑意，甚至于他还舔了舔舌头。

    上官飞虹神色一僵，整个人就像是被电流电过似的，眼中的厌恶之色一闪而过，心中的杀意却更加的强烈了。

    这个混蛋，竟然有这种特殊的爱好。

    上官飞虹有无敌的出身，出身自仙道家族上官家，有无穷的资源，有强大的地位，能够轻易得到自己想要的一切，可就是他的这个体质，不知道拜访了多少高人，不知道求教了多少隐士，却依然阻拦不了。甚至于他的修炼都因此停住了，可却依然阻止不了身体的变化。

    但凡是敢用那种异样的目光看他的，都该死。

    “老牛，你长得倒是挺好看...不不不，英俊。”杨辰轻笑着说道。

    上官飞虹脸色一变，那一直以来都露出来的淡然笑容，瞬间消失，眼中都露出了凶光。

    杨辰哈哈一笑，老子不膈应死你。

    “开玩笑，开玩笑，老牛你别生气。对了，今天你请我吃饭，不知道准备了什么好吃的呀，你不知道我的嘴那可是很刁的，寻常的东西可是看不上的。”杨辰一边说着，一边坐在了那主位之上。

    无礼，无礼，实在是太无礼了。

    都说太玄圣地的圣主杨雄英明神武，怎么可能会教导出来这样一个混蛋的儿子。

    看了一眼那脸色一阵青一阵白的上官飞虹，杨辰却是对着门口喊道：“上菜，快点上菜，老子饿死了。”

    门外有人答应了一声，很快，一盘盘珍馐美味便被端了上来。

    “老牛，你怎么不坐下来呀。快快快，快请坐，别客气。你想喝点什么，随便点，记在你的账上。”杨辰毫不客气的说道。

    上官飞虹脸色铁青，他若是早知道这个杨辰是如此的粗鄙不堪的话，说什么都不会请他的。

    这哪里是请客呀，简直就是在给自己找罪受。

    “对了，你想买什么地方。你放心，我都给你便宜，七折，八折，九折都是有可能的。”杨辰笑着说道。

    上官飞虹张张嘴，刚想说，就见杨辰拿起筷子已经开动了。

    说话吧唧嘴，看到那好东西就像是没吃过似的，狼吞虎咽的，时不时的还站起来，塞得满嘴还不停的邀请自己赶快吃，他分明看到了杨辰的吐沫星子都喷到其他饭菜里面去了...

    上官飞虹只感觉一阵恶寒，身子都连忙躲开，生怕被那些吐沫星子沾到身上似的。

    一方面是为了恶心这个上官飞虹，一方面也是杨辰真的饿了。

    一直等到吃的满嘴流油才最终停下了手中的筷子。

    “老牛呀，还真别说，这一顿是我来到这无双城之中吃的最好的一顿饭。你知道是因为什么吗？”杨辰笑着问道。

    上官飞虹干笑了一下，问道：“为什么？”

    “因为有你在身边，我就不用担心其他人暗算我。我感觉老牛，你就是我的福星。你说是吧。”杨辰说道。

    上官飞虹眼睛微眯，他总感觉杨辰的这句话是话里有话。

    “老牛呀，那什么购买商铺的事情就算了，反正你也不是真心想要购买的。不过，你若是想要医治你的这个龙吟之体的话，倒是可以来找我。五亿灵石，不二价。”杨辰说道。

    说着，杨辰便直接向着门外走去。

    只要这上官飞虹想要解决自己的体质，那就是任自己拿捏，跑不掉的。

