一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百一十六章前往蜀山

    墨岛！

    李墨忽然睁开了双眸，他的脑海中忽然多了一道声音，不用说，他已经知道了这是苍天来了，也只有苍天，才能做到这种地步。

    “终于，来了！”李墨长呼了一口气，在地球上的修行，实在太难了，灵力太过匮乏，苍天必定是类似与修真界的地方，那里天地灵力绝对会是地球无数倍，还有更多的天地异宝，珍贵药草，修行比这里容易多了，但同时，也将面临着更加残酷的竞争，因为那里的修士也更强。

    “走吧，老祖带你去苍天玩玩！”灰毛鸡飞了过来，背负双手，一脸的高傲。

    “合一境巅峰？”李墨震惊的看着灰毛鸡，一段时间没有关注灰毛鸡，它的修为竟然增长的这么快？

    “那是自然，老祖生下来便比你们人类强大无数倍，只不过现在什么都不记得，只有一些本能，零碎的记忆而已，但也不是你们人类可以比拟的，对于老祖来讲，根本没有什么屏障之类的，只要有足够的丹药与药草，老祖就能飞快提升！”灰毛鸡道。

    李墨将墨岛所有人召集了过来，然后开口道：“墨岛，暂且便交给你们了！”

    “放心吧，门主，我们一定管好墨岛！”剑明长老道。

    “我们一定尽心守护墨岛，墨岛如今也无比的安全，墨门放心的去苍天，我相信，以门主的能力，即便是在苍天中也会与地球上一样，成为最有天赋，最强的存在，以后一定会有能力重返地球的！”江长老道。

    整个墨岛，除却王小胖外，也只有灰毛鸡，杜拉拉，江长老剑明长老，知道墨岛如今真正的情况，知道幻阵的存在。

    “杜拉拉，你想跟我去苍天还是？”李墨问道。

    “不，我不想去什么苍天，我在这里就是最强的存在，再恢复恢复就是天人了，我可不去那苍天做什么凤尾，我杜拉拉当初在山海大陆就不愿意呆在中原域，那里太强大了，到一个小域多好，呼风唤雨！”杜拉拉急忙摇头道。

    “那你帮我照看好墨岛，我在那边还会回来的！”李墨道，经过这一段时间，他也知道了杜拉拉是什么人，他就是有些胆小，又想成为最强的人，受人膜拜那种，并没有什么心思。

    “好，你大哥的能力，肯定修为增长迅速！”杜拉拉说道，这颗不是恭维，他一直以为李墨真的是无极剑宗的天骄，不然何以解释这么年轻，便这么厉害，这种人到了苍天，也必定是大放异彩的天才，以后回来还不是分分钟的事，所以他急忙保证道：“大哥放心的去，墨岛交给我了，没人能动一分！”

    他这话倒是真的，要是墨岛因为他自己有了什么闪失，李墨回来肯定饶不了自己的。

    “你就待在墨岛，老祖以后肯定还会回来的，但也仅此而已，老祖是属于整个星空的，不是某个人的！”灰毛鸡背负双手，看了塞琳娜一眼。

    “嗯！”塞琳娜微微点头，没有说任何话。

    “走吧！”李墨看了眼墨岛众人，然后一跃而起。

    灰毛鸡也跟着飞了起来，两人瞬间消失不见。

    “唉，老祖是不是在地球待久了，传染上了你们人类的一些恶习？竟然觉得有些不舍塞琳娜，真是奇怪，老祖可是要征服万族公主的九圣老祖，岂能被一人所牵绊！”灰毛鸡摇头不解道。

    “若是以前，在蜀山的话还可理解的，但如今蜀山已毁，按照常理应当不是在蜀山，是不是……”李墨喃喃道，还是我想的太多了呢？

    “是不是什么？”灰毛鸡问道。

    “我斩杀了曾去苍天的一位蜀山天才分身，若这次前来的苍天之人，与蜀山长夜认识的话，或许对我不利！”李墨道，“但在众目睽睽下，他也不敢做出太出格的时候，只要我测试成为第一，他便是想做一些小动作也无用！”

    “有可能，既然这样的话，那老祖便不与你争了，让你成为第一算了。”灰毛鸡摇头道。

    米国，古德家族中，走出一位金发男子，极为的年轻，比李墨斩杀的两位古德家族的弟子，更加的年轻，这人似乎并没有出现过，即便在古德家中，都出现的很少，他一路走去，认识他的人不多。

    他一直走到了古德族长的面前，然后微笑道：“爷爷！”

    “嗯，走吧洛瑞，以你的能力进入苍天没有任何问题，当然，要是在测试中有机会的话，能杀李墨便杀，不能杀便不要出手！”古德族长道。

    “知道了！”这金发青年道。

    “苍天来的人，一向不怎么喜欢我们白种人与黑种人，但只要你足够强，他们依旧会将你收入苍天之中，不过你也不用担心，你是必然可以进入苍天的，至少他都会给我们一个名额，这也是我为何没有让其他人去的原因。”古德族长道。

    “嗯，我自然有这个信心！”洛瑞·古德微微一笑道。

    言罢，古德族长便与洛瑞·曼顿一同飞向了虚空之中，朝着华夏飞去。

    DC部门，亦是有两位年轻人走了出来，两人一男一女，皆是在此等待了起来，片刻时间，只见一袭黑衣的蝙蝠侠走了出来，在他的身旁，走来一位身材高挑的美女，穿着中世纪的皮甲，露出雪白的肌肤，面容极美，气质卓然，她便是神奇女侠戴安娜，DC部门中比蝙蝠侠更强的存在，名副其实的合一境巅峰。

    四人朝着另一处飞去，在千余公里外，便看见了另外一行人。

    这一行人有五位，其中一人看起来像一个博士，但所有人都知道他发怒起来，连航空母舰都可以拆毁，并且会变得无比庞大，全身皮肤变绿，在他的身旁，有一个中年帅哥，浑身上下充满了美丽，看见DC部门的人后，微微一笑，上下打量了一眼道：“戴安娜真是越来越美了。”

    “托尼，少贫嘴！”戴安娜秀眉一皱道。

    “好好，不贫嘴就不贫嘴，但你真的很美，就是有些地方再大一点就好了！”被称为托尼的，自然是托尼·史塔克，钢铁侠，他虽然说这不贫嘴，但说出的话却更是挑逗了。

    “铮！”戴安娜将背后的长剑猛地抽出了半截，眼眸一瞪。

    “好了，正事要紧！”布鲁斯沉声道。

    “那就走啊！”钢铁侠耸耸肩，然后伸手在胸口一按，只见瞬息之间，一套战甲便覆盖在他全身，砰的一下，脚下喷出火焰，身子瞬间消失，其他人亦是朝着前方飞去。

    枫叶国，太阳国，苏国，甚至还有棒子国等等，也都是派出一众长者，带领着几位年轻弟子，赶往华夏。