    过了一会，洛剑心正在闭目修养的时候，突然感觉到远方传来巨大的动静，连忙站起身来，而周围的众人则是一脸懵逼的看着他。

    “快，都起来，奥斯卡准备好你的蘑菇肠，快，不然就出事了！”

    而赵无极也有些懵，他倒是没发觉到什么。“等等，洛剑心你冷静点，先说发生什么事了。”

    随后赵无极微微一愣，也是感受到了有什么东西过来，眼神一凝，骇然朝一个方向看去。

    只听见他低吼一声，竟然直接武魂附体，同时对着他们低吼道：“小奥，蘑菇肠，洛剑心，带着他们离开这里！”

    洛剑心咬了咬牙，冷声说道：“晚了，它现在已经过来了。”

    “到底是什么东西......”戴沐白沉声问道，他此刻还没有搞清楚事情的严重性。

    突然之间，两颗大树悄无声息的被掰开，一个庞然大物从阴影中走出。

    “吼!”

    只见到一头宛如山岳一般的黝黑巨猿，正在不停捶打着自己的胸口，嘴里不停的大吼着。

    众人看着它倒吸一口凉气，心中只有一个念头。

    完犊子了。

    “泰坦巨猿。”赵无极咽下一口口水，苦涩地说道。

    泰坦巨猿，绝对的顶级魂兽，而且星斗大森林的这一只恐怕已经是达到了十万年的魂兽，就连一般的封号斗罗都不可能与其匹敌。

    “尊敬的森林之王，我们无意侵犯您的领地，我们这就退去....”赵无极眼神中带着恐惧沉声说道。

    “吼！”还没等赵无极把话说完，泰坦巨猿就已经大吼一声，冲了过来。

    “该死！你们快点离开！”赵无极对着众人大声喊道。

    说着，他的前四个魂技一齐发动，赵无极抡起自己的熊掌，他必须要为他们争取足够的逃跑时间。

    “戴沐白！快点带朱竹清他们离开，我去帮忙！”洛剑心大声喊道，说完就朝着泰坦巨猿冲了过去。

    洛剑心也害怕，虽然知道泰坦巨猿是来找小舞的，但是他知道，泰坦巨猿也不是个讲理的兽，他现在也只能上去帮忙。

    “七宝有名，一曰：力，二曰：速。”宁荣荣清脆的声音想起，几道增幅落在了赵无极和洛剑心的身上。

    她知道很危险，但是是洛剑心帮助她更好地加入了这个团体。

    而且，就算她嘲讽过洛剑心，但是他从来没有记在心上，作为团队里的辅助，她不能走。

    朱竹清没有说话，直接就紧跟着洛剑心冲了上去。

    见几人都参与了战斗，戴沐白自然也坚定了信念，“身为史莱克学院的学生，怎么能在危险时刻离去。”

    “兄弟们上啊，让这畜生见识见识我们的力量。”

    戴沐白大喊着，同时武魂附体也冲了上去，唐三等人也是被这话语感染，同样上去迎战，只有小舞在原地犹豫不决，不知在思考些什么。

    而另一边正在与泰坦巨猿战斗的洛剑心，察觉到朱竹清等人并没有离开，暗暗咂了咂嘴。

    “为什么就是不听呢？让你们离开就离开不好吗？”

    不过此刻洛剑心没有再理会他们，因为泰坦巨猿就在他的面前，根本就没有空闲去管他们。

    只见泰坦巨猿的巨大手掌，朝着洛剑心抓去，速度极快，凭借洛剑心自身的肉眼根本不可能看清楚。

    “龙之瞳。”

    洛剑心的左眼瞬间变成金色瞳孔，看着泰坦巨猿挥来的手掌，连忙后撤躲过，虽说开了龙之瞳，但也只是勉强可以看清，实力的差距实在是太大了。

    而不远处的戴沐白等人自知上前必死，只好用着远程攻击消耗着，但是似乎并没有什么卵用。

    泰坦巨猿见自己抓空，像是恼羞成怒了一般，直接一拳打向了洛剑心。

    “第一魂技，剑御。”

    见比自己人还大的拳头飞来，洛剑心来不急闪避，将赤血刃护在身前，想要使用第一魂级稍微阻挡一下。

    可是泰坦巨猿的力量，怎么能是洛剑心能够阻挡的呢，受到泰坦巨猿的拳头，洛剑心直接倒飞了出去，砸断了一颗又一颗的大树，倒在了地上。

    “洛剑心！”

    “剑心哥！”

    看见洛剑心被击中飞了出去，众人不由得担心地大喊着他的名字。

    朱竹清见状，连忙来到奥斯卡的身边有些着急地说道：“香肠！”

    听见朱竹清简洁的话语，奥斯卡立马点头，同时念出咒语：“老子有根大香肠。”

    手中出现一根大香肠，递给了朱竹清。

    朱竹清拿到后连忙去往洛剑心所飞去的地方，见洛剑心将赤血刃插在地面，艰难地从地上站了起来，同时嘴里口吐鲜血。

    赶紧上前将其扶了起来，同时将手中奥斯卡的香肠喂给了洛剑心。

    吃过香肠之后的洛剑心好了不少，至少不至于站都站不起来。

    “没事吧？”朱竹清看着狼狈不堪的洛剑心担心地说道。

    “没事，区区致命伤而已。”洛剑心稍微有些虚弱地说道。

    随后他松开了扶着自己的朱竹清，自己的身体凭借着奥斯卡的香肠已经好了不少。

    “要不，别去了吧。”朱竹清还是十分担心洛剑心的身体状态，提醒道。

    洛剑心微微摇了摇头，说道：“还是要去，不然他们受伤就不好了。”

    “你站在这里不要动。”

    “我....”

    “听话。”

    洛剑心轻轻摸了摸她脑袋，轻声细语地说道，毕竟他还是不忍心看到这个坚强的少女受伤。

    随后洛剑心脚下的魂环渐渐升起，同时第二魂环亮起。

    “第二魂技，心之剑。”洛剑心使用魂技提升了自己的全属性，面对泰坦巨猿可比平时什么弱智邪魂师难搞多了，不能藏拙。

    加完buff之后，洛剑心快速地再次回到了战场，而此时的局面已经十分难堪，众人已经被泰坦巨猿压得喘不过气来。

    而泰坦巨猿的拳头此时已经对向了赵无极，可是此时的赵无极不能退，但凡他退后，遭殃的就是他身后的学生。

    洛剑心找准机会一个踏前冲了上去，迅速的来到了泰坦巨猿挥出的拳头旁。

    “龙巢闪·咬。”

    对着泰坦巨猿的拳头以比肉眼更快的速度进行乱击，比普通的龙巢闪威力更加强大。

    只见到被击中的泰坦巨猿，拳头不由得微微偏移，正好从赵无极的身旁擦过。

