    宋福生想的多美好。

    给女儿买的染料、蜡笔，都放在屋里了，就等着宋茯苓闲下来，好提议一番，画下他们这伙白手起家的人。

    将来过了多少年，又添了多少人口，都比不过此时他们绑在一起，很平凡却有温暖。

    到时候一看画，就忘不了最初在这里扎根的日子。

    可惜，好不容易浪漫一把的想法，泡汤了。

    “砰！”

    不同于二踢脚子声，且在室内炸的，爆炸声突然响起。

    六头奶牛都被吓毛楞了，被吓得齐齐捂胸口，吓回奶了都。

    小红立即腾的一下直起身，玩命的拽绳子，想离开棚子：怎么啦，外面怎么啦，他的小主人怎么啦。

    帮奶干活的宋金宝，端着奶洗完头发的水，正要出去倒水呢，被吓得手一抖，全扬在了要进门的宋福喜身上。

    宋金宝：“……”

    宋富贵和高屠户，才铺完大门口的铁尖尖，打宋福生家门前过要回家呢，被冷不丁的爆炸声吓得脚一滑，宋富贵一屁股坐地上了，牵累着高屠户也摔在他身上。

    钱佩英从辣椒基地，冲回了家里。

    和宋福生脚前脚后，俩人一起，一把拽开了房门。

    入眼看到的就是，俩五彩孩儿。

    头发上，脸上，身上，手上，全是彩色以及黑道道，就两双眼睛干净，也在直愣愣地瞅他们。

    宋福生瞟眼锅，泥锅被炸成几瓣，四壮他们那屋的灶台都要炸塌了。

    “怎么回事儿。”

    钱佩英也一手捂着心口，一手拄着门框。心噗通噗通跳的极快，虽然见到俩孩子站在她面前，但还是后怕到她腿都发软。

    她也问：“怎么回事儿。”

    米寿松开姐姐的手。

    五彩埋汰孩儿，往前上了一步，本来想像以往似的，懂事地说，姑父姑母，别害怕，别生气之类的。米寿和姐姐没事儿。

    可是，米寿大概也是被吓得不轻，真被吓坏了，有那么一瞬，以为要给他甭跑了呢，开口就成了：“嗝，呜呜呜，哇，要吓死我了。”

    伸出两只小手，就奔宋福生去了。

    宋茯苓听到弟弟哭，连忙瞪着大眼睛，咽了咽口水，向父母解释：

    “没有事儿，没有事儿，真的，爹、娘，就是做了个小实验。

    寻思开业放的炮不好看，就只听个响，我就寻思给改装改装。

    实验的过程当中，出了点儿小差错，然后就……”

    “我让你实验，”场面立即混乱。

    钱佩英抬起胳膊就追女儿，宋茯苓赶紧往屋里跑。

    “什么你都敢实验，你爹买的那可是炮仗，那里面一点就着，一点就炸，你也敢试手？”

    “不是，娘，你听我说呀，”宋茯苓跳上炕，“我都说出去了，说我能让它蹿出五彩烟雾，我不能在弟弟面前没面子不是。他那么相信我，我也觉得能成。真试成功了，就是有几个，应是配量有些多，完了它炸了。”

    钱佩英四处找扫炕笤帚，不行，今儿非得揍她，这是没出事，出事了，俩孩子哪块被炸坏了呢，必须让长记性。

    “他没深浅，忽悠你两句，你也没深浅？

    你还说累，教一天蛋糕了，这么累，那么累，恨不得吃饭都让你弟弟喂。

    就错眼间，你就鼓捣起炮仗了，大晚上的，你是不是闲出屁来了，不睡觉，我看你还是不累。”

    “不是，我？”宋茯苓一跺脚：“爹呀，你就不管管她呀。”

    宋福生没管，管不起，俩都是祖宗。

    他已经抱着哭完后更显得脏兮兮的米寿，拿着女儿新做成的“鞭炮”出去了。

    罪魁祸首鞭炮，是他买回来的。

    寻思奉天城那面，即便开张有管事和许小娘子张罗着，放的炮不用他管，其他几家店呢，开业那得有个响。在古代，出行一趟太费劲，不像现代，想起啥出门就买了，就一趟车顺手捎回来了。

    没想到，这俩孩子，在家作上了妖。

    “怎的啦福生？”大伙都出来了，还有在那现系裤子绳的，一看就是刚才都脱下躺被窝里了。

    马老太顶着一头湿发，也急火火地要去看看她小孙女。

    被宋福生一把给拽住了，“怎的？来，都一起看看吧，看看他们作妖成什么样了。”

    将女儿做的新成品，摆在中间空地上。

    点着了。

    小孩子们立即瞪大眼：“哇！”

    丫丫：“哇，娘，你快瞅，好漂亮。”

    钱米寿也一只小手搂着宋福生的脖子，一只小手揉揉没擦干泪的眼睛，破涕为笑了，骄傲地大声道：“我姐姐做的。”

    屋里，钱佩英举着笤帚的动作顿住，在窗纸的另一边望着。

    小花猫般的宋茯苓，笑得眼睛弯起，嫩葱般的手指向外面：“娘，你看，好看吧？不比听个响强？”

    “好看也不准再弄，再弄我准揍你，多大也揍。好好的泥锅，给小红做饭的锅，没了，你咋不把炕甭塌了呢你”回这话时，钱佩英眼睛却始终不离外面。

    大呲花，这不就是大呲花嘛。

    宋福生望着冒着绿烟、红烟的炮仗，捂住米寿的耳朵，只听砰的一声，这才灭了。

    就用那破蜡笔，融化了，和糖炒吧炒吧，也不知还放了些啥，然后就能这效果。

    心想：要是再给他闺女研发研发，备不住真能干上天。也得亏他闺女是女孩，要是小子，就得淘没边。

    这事的后遗症就是，钱佩英在这之后，有点看着宋茯苓和钱米寿。

    白天不管，她闺女忙。

    一到了晚上，她就问：“你们又在干什么。”

    钱米寿笑嘻嘻举起两只沾满牛奶的小手：“做牛奶皂。”

    得，不仅做蛋糕，还要为店里做牛奶皂。

    听说店里，卫生间的设计都是椅子，给椅子掏个窟窿，掏的像马桶似的，下面接那什么的，是用大号的碧绿色瓷花瓶。

    简直太腐败了。

    洗手的是，成套的，碧绿色大海碗，这又给店里做牛奶香皂。

    这一刻，钱佩英真觉得，闺女要不多挣些钱，都不够费劲的。

    就差往卫生间里喷牛奶香水了。

    确实，一分钱一分货，花钱多的地方，你就得让人享受到，一进来就得美。

    现在，连马老太都有这种意识了。

    所以，老太太为了更好的为贵妇们服务，决定去学习一下，来个开店突击指导，钻童谣镇的青楼里了。

    “这是几块新样式点心，特意拿与你尝尝，还没对外卖呢。”

    老鸨子心想：少来这套，你指定有事。

    马老太：和聪明人打交道，不费劲。

    她说，她来，是想学学这里的丫鬟们，是怎么将那些男客伺候的跟祖宗似的，伺候的脑子一热，时不时还能打赏银钱。

    别误会，不是学勾引那一套，就普通丫鬟端茶倒水的那些就中。

    她打算虚心学，认真看，争取在最短的时间内，榨干青楼里伺候人的绝招。

    然后她学好了，好回去教家里扩招的那些笨蛋。

    “来，看我，见人进来，你最先干的就是乐。”

    马老太组织着：高屠户家大儿媳、王婆子家小儿媳、宋富贵他媳妇。

    这仨都是要和她进城的，当服务员的。

    “你别这么乐呀，笑得那个假。”

    “你也别这么乐呀，笑得跟二傻子似的，乐大劲了招人烦。”

    三位小媳妇：大娘，那到底该怎么笑呀。笑半辈子了，让你训的都不会了。

    “注意，你们一定要找到这种感觉。

    前面是火红火红的高粱地呀，丰收啦。

    今年不但不饿肚子了，伺候好她们，把这一茬卖掉，还能换好些银子。

    来，对，打心眼里的乐呵，来，看我手，弯腰。”

    三位小媳妇，一起俯身。