    “虽然不出所料，但是看到被击倒的你们，还真是愉悦啊。”男人看着倒在地上的三只宝可梦以及绫子，得意地说道。

    突然，男人意识到身后有人，立刻回头，却发现是自己的同伴。“胖子，原来你没事啊。那你是怎么放人进来的？算了，那些也不重要。”男人走到绫子的身边，继续说，“这个小姑娘可是看到了闪电鸟了，就叫交给你处理······唔，你······”

    站在男人背后的胖子突然一把勒住了高瘦男人，倒在地上的绫子和喵喵也站了起来。喵喵直接跳到男人的肩膀上，伸出利爪架在男人的脖子上。

    “嘛麽~”这时，“胖子”的身体一下子瘫了下去，变成了一团粉红色的软体。绫子高兴地抱起了地上的百变怪，“什么嘛，我的百变怪果然还是厉害啊！哈哈哈~太谢谢了，百变怪。”

    原来混战中，绫子早就偷偷地将百变怪的宝贝球丢到了男人的身后，就等着这个时候。

    有着喵喵的利爪威胁，男人丝毫不敢动弹，不远处的水箭龟和皮可西也是不敢上前帮忙。绫子走上前，将手伸向男人的腰间，熟练地拿到了男人藏在口袋里的树果。并将几颗恢复体力的树果喂给了火爆猴和大嘴蝠。

    方才的那一击水炮，还是火爆猴召唤出岩石，再加上大嘴蝠发动空气切割，才面前挡了下来。绫子则是抱着喵喵，躲在了两只宝可梦的背包。不管怎么样，也不能让喵喵受伤，不然不好和小智交代。

    一想到这，绫子就用双手拍了下脸颊。什么嘛，干嘛还去想那种家伙。保护喵喵和他一点关系都没有好吧。绫子心想着。

    在让男人收回了水箭龟和皮可西后，绫子就下令火爆猴击晕了男人。接下来，只要离开这里，将获取的情报发送给坂木老大。

    收回了火爆猴和大嘴蝠，绫子招呼喵喵往外逃。

    “等等喵~”喵喵突然用人类的语言叫住了绫子，因为这里除了绫子也没有其他人的缘故，自然不用顾忌什么。

    “怎么了，喵喵，还有什么要做的吗？”绫子突然想到，喵喵是突然不顾小智的指令，冲了进来的，究竟是为了什么。

    喵喵用清澈的双眼，目不转睛地看着封在电网中闪电鸟，缓缓地说：“人类究竟是想要做什么啊喵？先是急冻鸟，现在又碰到了闪电鸟······刚刚外面的那些宝可梦对我说了喵，‘闪电鸟被关在里面了，求求你快去救它吧！’可是，就算是喵在这里放了闪电鸟的话，人类还是会使尽一切手段再将它关回来的吧喵！那样的话，这样又有什么意义？呐~绫子，喵到底该怎么做？”

    绫子转身走到了喵喵的面前，发现此时的喵喵眼泪正在止不住的往外流。圆圆的脸颊上，流满了泪水。喵喵的问题，以她的认知和理解，并不能回答，她也只能俯下身子，轻轻地抱住了喵喵。

    “不知道的话，就不要烦恼了。现在的我们没办法放出闪电鸟的，我们先离开这里吧！”绫子之前去看了下，用来关闪电鸟的装置。以她的技术，确实是打不开了。

    那不是简单破坏电网的事，电网之外，还有着一层莫名的力场防护，这种技术虽然火箭队也是有的，但绫子并不熟悉。总之不是那么简单的事。

    绫子只好带着喵喵往外面走去。而当绫子走出来的时候，再次被眼前的景象所惊呆。

    地上，躺着两只小智的宝可梦，嘎啦嘎啦和喷火龙。一只耿鬼以一副胜利者的姿态，站在两只宝可梦的面前。

    而不远处，一只阿柏怪用尾巴卷住小智的身体，将他提到一个矮小的老妇人面前。

    “小······小智，这到底是······怎么回事？”绫子惊恐地说道。

    小智艰难地扭动着脖子，看向绫子。喉咙里发出低沉的嘶吼声：“绫······子，快，快逃！”

    老妇人扭头，看向绫子，说：“嗯？怎么还有一个人？还是个小女孩。喂，你······”

    “你到底是什么人？快点放开小智！”绫子条件反射地喊道，但心里不断的提醒着自己：明明都决定不管小智那个家伙，为什么这么危险的情况还不跑啊！

    “老身？老身只是联盟一个管事罢了。你们两个小家伙，来了不得了的地方啊。可不能就这么简单放你们走啊！”老妇人双手放在拐杖上，嘴角上扬着说道。

    又是联盟的人，话说这么轻而易举就击败了小智，这种人自己怎么可能不知道。“那，那你到底要怎么样？”

    老妇人毒蛇般的双眼扫了眼绫子，吓得绫子身后冒出了冷汗。她缓缓没有回应绫子的话，而是自顾自地说：“说起来也是奇怪啊，这个少年，看到老身的到来，什么话也不说，只是一股脑地想要阻止老身进去到废弃发电站里。还真是有勇气啊，让老身不禁想起了当年的那个家伙。当年，那个男人也是这副天不怕，地不怕的模样。”

    小智，是小智拦住这个老奶奶？绫子愣住了，原来小智没有跟进来的原因，就是为了不让这个强大的老奶奶跟着进来吗！再联想刚刚小智对自己说的话，难道小智是为了······我？绫子不禁这么想着。

    “什么嘛，你这个笨蛋，就不知道量力而行吗？觉得自己很帅吗？百变怪，给我用高压水炮攻击阿柏怪！”绫子突然大喊道。

    站在不远处的百变怪，瞬间变化成了水箭龟，一道威力巨大的水炮直射向捆住小智的阿柏怪。

    老妇人瞥了眼变成水箭龟的百变怪，没有下达指令。

    阿柏怪被水炮击中后，顿时松开了小智。“小智！”绫子奋力地跑了过去，并一把接住了掉落向地面的小智。

    “我说过了吧，让你快点走！咳咳咳~”小智咳了两声说道。突然，这时脸上落下了雨滴。再一看，原来是绫子这家伙哭得不成样子了。

    “耍什么帅啊！混蛋！”绫子大喊道。

