    第81章留下程文宗

    吴玉廷先拉的是程文安和程艳，“文安，小三，怎么干架了？”

    “他推倒了小妹，小妹受伤流了好多血。”程文安指着地上哭泣的怂包。

    “小四受伤了？哪呢？送去医院没有？”吴玉廷着急起来。

    “三叔送去了。”

    吴玉廷松了口气，“那你揍他有用吗？万一揍坏了，不是有理变背理了吗？”

    “揍不坏，他肉多。”

    吴玉廷看了眼地上哭泣的男孩，还真是肉多呢！

    终于被解救了的程文宗，把吴玉廷当成了偶像。

    程老爷子见有人来了，扯了扯老婆子，程老太立刻会意的丢了树枝，对着李翠吼道：“滚回去吧，这里不欢迎你，以后都别来了。”

    李翠被抽时，只能双手护着脸，此时，她不仅感觉身上到处都疼，她还感觉到脚脖子更疼。

    努力把脚缩回来，发现脚脖子处已经肿了一大块，还带有血丝，她真想杀了那只鹅吃鹅肉。

    程尚江这才过来搀扶媳妇，李翠张嘴想骂，转而想到身处之地，又立刻闭上了嘴。

    大儿子的不作为，叫程老爷子寒心，再想到小孙子的怂，他做了个决定，

    “尚江，你俩离开，文宗留下叫你娘教，这样的孩子，我没脸送给大哥教，你们以后不准再来。”

    “不行不行，文宗离不开我。”李翠一听公公要分开她和小儿子，立马就不干了。

    “文宗姓程，与你李家人无关，你滚回你李家去！文安，按住文宗，不准他走。”

    程文宗一听能留在县城里，能留在奶身边，根本不用小堂哥动手按住他，直接就止了哭声，“我要留下。”

    “程主任，你这就不对了，新社会了，封建家长的专横可要不得，你不但分离人家母子，你还叫儿媳妇滚回娘家，这太那啥了，你这是违法的。”

    白艳玲以为逮着了机会，马上就给程老爷子戴了顶帽子。

    “拉倒吧你，”没等程老爷子说话，吴玉廷就开口了，“你还知道违法呀？你占着程家的房子不还，违不违法？”

    “这是公家的房子。”

    “放屁！这是分给程主任的房子，公司记录在册的，每个月都会从工资上扣房租的，你家胡东华假装不知道，还说他要出房租，

    这公房分给谁就会从谁工资里扣钱，都住一年多了，还假惺惺要出房租，拿公房出租那才是违法的，你家胡东华可真是会打算盘又会说话。”

    前天的事儿，回去后，吴玉廷跟丈夫仔细推敲过，明白了这里头的弯弯绕，不仅对白艳玲的行为感到不耻，也不耻假装什么都不知道的胡东华。

    白艳玲的脸色变了，她真不知道公司还收房租的，毕竟她也没上过班，更没进过国营单位的体系。

    见白艳玲不说话了，吴玉廷不屑的哼了一声，“哼！自己不要脸，还劝别人跟你学，你倒是把房子让出来，再理直气壮的插手别人的事呀，要不是你家占着房子，程家老大也能来城里了。”

    最后的最后，吴玉廷还顺便挑拨一句。

    李翠的神色变幻了一通，最后归为平静，因为她婆婆借着扶她起来之际，用力掐着她的腰，还咬牙切齿的小声威胁着她，

    “你敢多说话，害得你爹丢了工作，那就都去李家吃喝好了。”

    李翠咬牙忍痛应下，“就叫文宗留下，这新麦子也留下吧？背来背去累得够呛。”

    “行！”程老爷子应下，“麦子留下做文宗前期的伙食，以后的，他自己会挣。”

    李翠顿住，这是要叫文宗干活？这么小的孩子，怎么挣伙食费？

    程美赶紧推亲娘离开，“快走吧快走吧，等三叔回来，还不知道怎么着呢！”

    李翠立刻想到小叔子抱走小四时，放下的狠话，这个小叔子的性子独，若不然怎么敢随意动公公的工具箱里的铁皮？

    “美美，你要照顾好你小弟啊！”

    “娘，小弟是要给奶教的，我可管不了。”

    她每天忙着捡柴和挣钱，没空搭理只会哭闹的小弟。

    李翠转脸看婆婆，“娘～”

    “你放心，我一定照顾好文宗的。”

    从文宗被美美一巴掌吓唬住后，程老太就看出来了，文宗再不好好教导，将来又跟大儿子一样，她感激老头子把小孙子留下来，她一定好好教。

    程老太把大儿子和大儿媳妇一直送出了丁家后门，对他们挥挥手后，快速的往家跑，家里还有很多事儿要处理。

    等她跑回家，就被老头子吩咐，“以后你带着文宗捡柴做事，我宁愿叫他成一个只会围着厨房转的没出息男人，也不愿意他成为第二个老大，窝囊废一个！”

    “好，我知道了。”

    老婆子答应的干脆，叫程老爷子心里舒坦不少，“老婆子，家里的条件渐渐在变好，虽然你的日子没有以前舒服，可是娴娴美美每天能挣多少钱，你也看到了，

    她们挣的钱以后都留做她们的嫁妆，嫁入谁家也不怵，也不会因为户口原因低人一头，你可懂？”

    程老太一愣，“老头子，你真叫她们的钱自己管着？”

    “对！自己挣钱自己管着，朝云的生意，你也看得到的，以后老二家的几个孩子根本不用我们发愁，他们比娴娴美美都能吃苦，

    文宗若是能改变成美美那样，我就心满意足了，美美也是才学会的独立，你想想文宗若是变得独立了，若是跟着挣钱跟着上学，以后能不比文宇出息吗？”

    程老爷子只能用老婆子在意的孙子孙女来利诱引导。

    “文宗能在县城上学？”程老太脸上露出欢喜。

    “我会拖人帮忙的，不能再叫他跟着李翠了，现在还来得及，不然，他的一辈子就毁了。”

    “好！”程老太用力点头，“我会好好教他的，他今天跟文安一比，简直……”

    后面的话，程老太咽了回去，以前文安畏畏缩缩的，她从不觉得二孙子比小孙子强。

    可刚才那一架干的，文宗的哭喊不仅让她心疼，也让她羞愧，只差了两个月呀，体重身高差距也大，竟然被压着揍。

    虽然说是二打一，虽然被揍的是她最疼的小孙子，可小三那揍人的狠劲儿，她看着也解气，兄弟姐妹不就该齐心协力吗？

    再想想二儿子一家，好像都变了，不再畏畏缩缩后，都变得有主见，有精神，有魄力，有……

    程老太不愿意再想下去，她赶紧出去找文宗。

    (本章完)

