    第458章 林月

    张辰和那个黑衣人再次交手，那个黑衣人再一次的落入下风，虽然张辰的那条青龙虚影的实力比那个黑衣人的实力弱上很多，但是，那条青龙虚影毕竟是张辰炼制的，所以，它所爆发出来的能量是非常惊人的, 那个黑衣人的实力虽然比那个黑袍男人强了不少，但是，在青龙虚影的威胁下，却也是节节败退，很快，他就落在了下风，而且还被那条青龙虚影给缠绕上了，一时半会儿的竟然脱身不得！

    而张辰, 则趁机施展出“五行遁术“, 向着远处逃离开来，那条青龙虚影则紧追在那个黑衣人的身后，一路追杀，张辰一边逃跑，一边观察着自己体内的那些灵气的流转速度！

    “这个世界，果然是个充沛的世界，我的这些灵气的流动速度非常快，就像是流星一般，但是，这些灵气流动的方式也太奇怪了，我的体内的灵气竟然不是通过正常渠道吸收天地间的灵气的，而是通过特殊的方法，从四面八方吸取周围的灵气进入体内，然后再由那个穴道，通过那些穴道传送进自己的身体之中！“张辰看到自己体内灵气的运转方式之后，在心里暗暗的思索道。

    虽然张辰不明白这个世界为什么会有这种特殊的运转方式, 但张辰却能够清楚的知道, 自己的这些灵气是属于那个世界的力量, 也正是这股力量，让张辰的境界提升的非常快，所以，张辰现在也不敢贸然使用“五行遁术“离开这里了，毕竟张辰现在的实力，还无法控制这么庞大的一股灵气，万一这股灵气乱窜，把整个山洞给炸了怎么办？

    “不管了，先躲在这座山洞里，静静的看看再说，反正，只要自己不主动去招惹这个家伙，他就不敢来攻击我，只要等到我把实力提升上去，再去找那个老头儿报仇雪恨！“张辰想到这里，决定暂时留在这座山洞里，看看那个老者是否会再次前往这个山洞，张辰想到这里，也不敢再继续吸收那些灵气了, 而是盘膝坐在地上, 默默的恢复自己消耗的体力和灵气！

    这座山洞里，充斥着各种各样的灵草，灵兽的尸体，而且这里面的灵气浓郁程度远超外面，所以，这里的灵草和灵兽的尸体都没有腐烂变质，而且灵气非常精纯，这里的灵气比起张辰之前所生活的那个小岛上面的灵气，足足浓厚上百倍，所以，吸收灵气的速度也远远超过之前那个小岛上面，这也就使得这个山洞的灵气十分的精纯，这也使得这个山洞里面的灵气更加适合修炼！

    张辰的体力和灵气在飞快的恢复之中，而那个黑衣人则是一直紧咬牙关的和张辰斗智斗勇，不让自己被张辰打败，他的实力的确不错，就连张辰都感觉到有些吃力！

    “该死，这个混蛋的防御力实在是太强悍了，就算我用尽了全部的力气都伤害不了他，而且他还是一件法器，他到底是什么来头，竟然这么厉害！“张辰一边打，一边想到！

    那个黑衣人看到张辰一次次的向他进攻，却始终无法将他打败，也不急躁了，反而是一副胸有成竹的模样，他冷笑着对张辰说道：“呵呵呵，小娃娃，不是我瞧不起你，你就算是拿出你的师父来跟我拼命，我照样可以轻松的将你打败！“

    “呵呵呵，我师父可没你想象中的那么弱，我劝你还是乖乖的束手就擒吧，不然的话，你今天可就别想活着离开这里了！“张辰听到那个黑衣人的话，并没有因此而气馁，反而嘴角露出一丝冷笑，说道。

    “哦，是吗？既然如此，那我今天就让你见识一下我们天元宗的厉害，看看你师父是不是真的很厉害，让你见识见识，我们天元宗的厉害！“那个黑衣人听了张辰的话之后，突然哈哈大笑起来，然后说道。

    那个黑衣人话音刚落，突然从那个黑衣人的身上发出一阵耀眼的红芒，红芒闪烁之后，他的气势陡然增长起来，张辰看到那个黑衣人突然气息大变，脸色微微一变，知道这个黑衣人的实力已经达到了渡劫初期巅峰了，他现在的境界，已经远远的超过了他原本应该具备的境界，所以，才能拥有现在这个境界的实力！

    “呵呵呵，没想到啊没想到，你师父竟然教出来你这么一个好徒弟，不过，今天，我倒要看看你到底能不能救你的师父，让你尝尝我们天元宗的厉害！“那个黑衣人一脸嚣张的看着张辰，说道。

    “呵呵，那你就试试看吧，希望你别像你之前所说的那样，不堪一击！“张辰看着那个黑衣人，脸上带着淡淡的嘲讽的表情说道。

    那个黑衣人被张辰说的一愣，随即，便大怒，他看着张辰的表情，似乎要择人而噬！

    张辰也不理会那个黑衣人是什么反应，直接就朝那个黑衣人发动了攻击，那个黑衣人看到张辰的攻击，也同样是毫不客气的对着张辰发动了攻击，两个人在山洞里面打得难解难分。

    那个黑衣人的实力很强，他的功法很特别，竟然能操纵天地之间的灵气，所以，张辰根本就奈何不了他，张辰的每次攻击，都被那个黑衣人用那团团的红芒挡了下来，根本就伤不了他！

    而那个黑衣人的速度极其快，在他的手里，还有数百件法宝，他的法宝的威力都很巨大，几乎是张辰所遇到的最难缠的对手了，张辰现在的实力也是刚刚突破到了筑基初期，而那个黑衣人的实力却达到了渡劫期，这让张辰的压力骤增，但是，张辰依旧没有放弃，他一次次的用自己的攻击去攻击那个黑衣人，而那个黑衣人，则是不断的用那些攻击将张辰打退，而且一点事都没有！

    张辰一边跟那个黑衣人战斗，一边思考着，想着对付那个黑衣人的计策，而那个黑衣人则是越战越勇，在张辰的连番攻击之下，竟然越战越猛，而张辰的压力也越来越重，最后，他的脑子都快被那个黑衣人的攻击搞得昏昏沉沉了，他感觉自己的脑袋有些发胀，而且眼前一片黑暗，他的眼睛都有些睁不开了，这让张辰的心里很是慌乱，他知道如果自己再这样下去的话，肯定会失去意识的！

    张辰看着眼前的那个黑衣人越打越兴奋的样子，不禁心中暗道，自己绝对不能就这样放弃了，要不然的话，自己今天肯定逃不过一劫！

    张辰的内心不停的挣扎，他知道现在唯一的方法，就是利用乾坤葫芦的能力，把乾坤葫芦里面的灵兽释放出来，虽然张辰的乾坤葫芦里面的灵兽数量不多，不过，他可以通过灵兽，来抵抗那个黑衣人的攻击，这样一来，他也许就可以拖延住那个黑衣人，给自己争取到喘息的机会，或许自己也可以利用灵兽，将那个黑衣人打败！

    想到这里，张辰就准备祭出自己的乾坤葫芦，但就在这个时候，就在那个黑衣人的身后，突然传来一声惊呼，“小心，那里有灵兽！“那声音十分的熟悉，这个声音正是林月的！

    张辰一听到那声音之后，立刻回头看向声源处，他看向声音传来的方向，只见林月此时站在那里，脸色有些苍白，她的双手还抱着一颗拳头大小的夜明珠，看样子是刚刚在山洞外面捡到的！

    “月儿......“张辰看到林月之后，顿时心中一喜，叫出声来，张辰知道现在林月的修为已经达到了炼虚初期顶峰，已经可以在一段时间之内，提升到化神期的修为，但是她的修为虽然提升的很快，但是，却并没有张辰的那种灵药辅助，修炼起来还是比较困难的，所以张辰之前担心林月会被那个黑衣人杀掉，而且，他在山洞外面的时候也听到了林月的呼喊，知道林月是被那个黑衣人追赶着跑进了山洞之中，所以，才会在这个时候才来到山洞门口，但是，让张辰意想不到的是，林月竟然安然无恙，这让张辰心里不由得一阵狂喜，张辰看到林月平安无事，顿时就彻底的放下了心来！

    而那个黑衣人看到林月之后，脸色也是一变，他的脸色瞬间阴晴不定，眼睛里面闪烁着阴狠毒辣的光芒！

    他看到林月的样子，心中更加的嫉恨张辰了，心想着一定要将这两个人抓起来，折磨致死！于是，他再次挥舞着他的手里的那杆血红色的大枪，对着张辰和林月攻击了过来！

    那个黑衣人一边用血色大枪对着张辰和林月进行攻击，一边用自己的眼睛四处搜寻着什么，他想找到张辰和林月的破绽，然后将张辰和林月拿下！

    林月在看到那个黑衣人对自己攻击的时候，就已经做好了准备，但是当林月看清楚对面的那个黑衣人的相貌时，她却不由得吃了一惊！

    “怎么会是你？！“林月看到黑衣人的样貌的时候，不由得大惊失色，她怎么也没有想到，这个黑衣人竟然是她以前认识的人，也就是她的前男友！

    林月怎么也没有想到，自己以前的前男友竟然会在这个时候对她发动攻击，而且，这个前男友还是一个渡劫期的修真者！

    林月怎么也没有想到，这个前男友竟然会在这个时候，对自己发动攻击，而且，这个前男友还是一个渡劫期的修真者！

    林月怎么也想不到，她曾经爱过的男朋友，会在这个时候，对他发动攻击，这让林月的心里非常的难受，但林月的心里，又不敢表现的太过明显，毕竟这里不是他们的宗门之中，而且这个前男友也算是她的前任男友，如果她这个时候表现的很激烈，让那个前男友产生怀疑的话，到时候就麻烦了，这让林月有点束手束脚！

    这个时候，林月只好尽量的躲避着前男友的攻击！

    而这个前男友也没有注意到，他在攻击的时候，张辰就站在林月的旁边，林月在躲避的时候，张辰的手指也在轻轻的碰触着林月的玉臂和腰部，林月的身体一阵酥麻，她差点没忍住，就叫了出来，不过，最终，林月还是将到嘴边的呻吟给咽了下去，但这个时候，林月也不敢再像先前那样，大胆的去摸张辰的胳膊了，她的心里一直紧绷着神经，害怕张辰的魔爪会不老实，但张辰却是没有再继续的骚扰林月了！

    张辰看到林月躲开了自己的攻击之后，不禁松了一口气，他知道，林月应该是躲过了自己的攻击，所以，张辰的心情也好了很多，张辰看到那个黑衣人的大枪不断地朝着自己刺过来，张辰也不敢硬挡，只能不断地用手里的长剑来招架那黑衣人的攻击！

    张辰现在已经完全确信了自己之前的猜测，那个黑衣人的身份就是李家派来的人，张辰之前一直在纳闷李家为什么会突然派人来对付自己，原来，原因就是这个黑衣人，李家这么大的势力，竟然会派出这么一个普通的弟子过来刺杀自己，张辰不禁觉得有些好笑，同时，他心中也有些庆幸，如果不是因为他早有防备的话，恐怕现在林月就危险了，这个黑衣人不愧是李家的高层，手底下都带着渡劫期的修真者，这让张辰感觉很棘手！

    但即便是如此，在张辰的手底下坚持了几招之后，张辰就渐渐的落入了下风，毕竟，张辰现在的境界实在是太低了，根本就不是这个黑衣人的对手，只坚持了几招之后，张辰就落败了！

    林月看到张辰被黑衣人打倒在地上，连忙跑到了张辰的跟前，她蹲在张辰的身边，急切的问道：“张辰，你怎么样了？你有没有受伤？“

    张辰闻言，摇了摇头说道：“我没事，谢谢你的关心，但是你也小心一点，这个黑衣人的实力非常强悍，你不是他的对手！“

    听到张辰的话之后，林月的眼圈儿瞬间就红了，她伸手拉住张辰的手说道：“我不管你怎么样，总之，我是绝对不会让你有事的！我要救你！“

    (本章完)

