    陈姐不怎么高兴，抱怨阿虎夫妻对山悠和小孙子一点儿也不上心。

    山越也不高兴，心疼女儿一个人带小孩子辛苦，担心她初为人母没经验，带不好孩子。

    偏偏小虎子年纪轻，玩心重，加上电竞行业的休息时间几乎是日夜颠倒，尽管跟山悠同个小区，偶尔几天也不回一趟家。

    陈姐对他意见颇大，干脆趁这个机会大爆发，在电话里对阿虎夫妻和小虎子一阵数落。

    小虎子年轻气性大，哪里肯受这样的谩骂，转身骂了山悠，然后又跟陈姐对骂。

    女人哭，孩子哭，老人也哭，闹得鸡犬不宁，甚至吵到园子里来。

    程天源毕竟是小虎子的干叔叔，屋里还有干奶奶在，不敢不管事，忙安抚两家人坐下来好好商量。

    阿虎和王青坐在电脑前，开始跟这边视频对话。

    他们无奈解释身体不怎么好，加上老娘一直卧病没好，实在无暇去帝都照顾小孙子。

    王青歉意解释说，一定会雇保姆帮忙，一个不够就两个，钱都由他们出。

    陈姐生气嚷嚷他们只懂得甩钱，对小孙子一点儿也不上心，甚至还骂出“别以为有点儿臭钱就很了不得，谁家没几个钱请保姆”的话。

    小虎子当场又跟她吵了起来。

    程天源拉开他们，随后帮忙出了主意。

    阿虎夫妻继续留在省城照顾阿虎大娘，还有仍在读中学的小女儿。

    小虎子已经为人父，得担起做父亲的责任，让他每天都得回一趟，陪陪媳妇和小孩子。

    由于山悠身体弱，动手能力也不强，家里除了固定一个保姆负责三餐和打扫卫生外，再加一个育婴师，负责白天帮忙带孩子，顺便教山悠一些育婴知识。

    至于保姆和育婴师的费用，一概由阿虎父子全权负责。

    程天源做的主，山越夫妻很给面子，也不好说太多，只叮嘱女儿如果有个什么事，就来园子里找程天源夫妻帮忙解决。

    薛凌当时也在场，表示一定尽量帮忙，绝不推脱。

    山越和陈姐现在都在南岛，不过仍不怎么放心宝贝女儿，隔三差五就会坐飞机来帝都。

    前一阵子他们打算接山悠母子去南岛过冬，说这边的室内开暖气太干燥，对宝宝的气管不好。

    小虎子巴不得能做甩手掌柜，立刻举双手同意。

    山越夫妻接了女儿和外孙去了南岛，一去便是一个来月。

    也许是今年的冬天太冰冷，阿虎大娘的情况不怎么好，时不时昏迷不醒，偶尔一睡就是三两天。

    前几天医生表示无能为力，阿虎和王青伤心不已，带着老人家回了老家。

    阿虎和王青希望山悠能带上“小小虎”去荣城看望老人家，并为老人家做丧事。

    山越夫妻同意了，但年底他们的渔场非常忙碌，没法送女儿和外孙去荣城，希望小虎子能先去南岛，然后一并接山悠母子回荣城老家。

    不料小虎子年底比赛多，根本走不开身，让山悠一个人先带“小小虎”回去，自己比赛完再南下。

    山越夫妻对小虎子非常气愤，担心小外孙只有三个多月大，女儿一人照料不来，路上可能有什么危险，干脆拒绝了。

    于是，双方再次僵上了。

    昨天晚上阿虎一连给程天源打了好几个电话，可惜双方仍没找到妥协的办法。

    今天小虎子开车过来，多半应该也是为了这件事。

    薛凌无奈叹气，下车后径直往客厅去了。

    果不其然，小虎子顶着两个黑乎乎的黑眼圈，坐在刘英和薛妈妈的中间，抱着一个大靠枕正在发呆。

    刘英掰了一颗开心果递给他。

    小虎子俯下吃掉，闷闷不乐吃着。

    薛爸爸和薛之澜在暖气口不远处下棋，一边喝着清茶。

    薛凌走进客厅后，小虎子哀怨笑了笑：“婶子～我在等你呢！”

    “你小子准没好事！”

    薛凌低骂。

    小虎子抱着靠枕凑了过来，苦哈哈笑着。

    “婶子，我这比赛还有三天。

    现在是最关键时刻，俱乐部里每一个人都硬撑着不敢松懈，这个时候我哪里能走！三天，顶多三天！”

    薛凌睨他一眼，低声：“你奶奶的情况不容乐观，也许就在这几天里了。

    小虎子，难道你就不担心见不着你奶奶最后一面？

    她心心念念的小玄孙还没见过一回，老人家心里可能没遗憾？”

    小虎子脸色变了变，低喃：“不会吧？

    奶奶的情况都好几年了……不会就差这三天吧？”

    “谁知道呢！”

    薛凌反问：“有些事不是我们能掌控的，比如生老病死。

    你能确保老人家真的能过得了这三天？”

    小虎子沉默了，烦躁又难过撸了撸短发。

    薛凌道：“你爸昨晚说了，你奶奶已经没法说话，气若游丝。

    我和你叔也是有一大堆事要忙，重要的程度不亚于你的比赛。

    但我们仍打算明天坐飞机南下，见老人家最后一面。”

    顿了顿，她低声叹气：“小虎子，人生在世有很多很多机会，有些机会错过了，可能会后悔一辈子。

    比赛应该不是最后一届吧？

    明年或后年应该会继续举办吧？

    可你有几个奶奶？

    她的最后时间能否多撑几天，谁又能说得准呢？

    对吧？”

    小虎子轻轻点头：“……我回头就去订机票。”

    薛凌想了想，道：“你先去南岛接一下山悠和儿子吧。”

    “那边没飞机飞省城。”

    小虎子略有些为难：“路上要耽搁太多的时间。

    南岛去省城坐车得一天一夜，孩子在路上肯定会闹腾。

    我让她找豪华游轮坐去省城，然后找人开车去省城接她和孩子回荣城，顶多只需要两个小时。

    游轮上有条件好的套房，住个两天一夜很舒坦。”

    “这算是一个妥当的好办法。”

    薛凌问：“你什么时候跟山悠提的？”

    “下午。”

    小虎子道：“她去订游轮票了，目前还没给我确切消息。

    南岛地方小，好几个大港口都有游轮停靠，一天几乎有一艘。

    找豪华游轮应该没问题，这边港口没有就兜去另一个港口。

    我明天先飞过去，然后去最近的港口接她和孩子就成。

    关键是我那丈母娘天天给我找刺找麻烦，多半不会同意。”

    薛凌想了想，道：“不急，我立刻找她商量看看。”

    

