    张春桃曾经怀疑过沈勇那方面不行！

    但是她错了！

    因为张春桃在云河宾馆的那一次，她见识过沈勇雄狮般的威猛。

    只是还差那么一小步，没能成功升级！

    本来张春桃感觉大势已去，都要放弃了！

    但是，得不到的，永远骚动！

    沈勇的帅气和威猛，对于她这样年纪的女人，有极强的诱惑力，每天都想的不行！

    “我不想回家！”

    张春桃气愤道，“樱桃睡觉的时候，打呼噜，磨牙，放屁，说梦话，影响我！我睡不着！”

    闻言，沈勇一愣，心中不解，张樱桃长得秀秀气气、娇娇弱弱小可爱的样子，竟然也会有糙汉子的睡觉恶习？

    转念一想，这种睡觉恶习似乎也不是糙汉子的专属，看似娇弱的女汉子也一样会有。

    这样一来，虽然张樱桃和张春桃是好闺蜜，但是睡觉总是被影响，不想在一张床上睡觉，也就不奇怪了！

    沈勇再想想，张樱桃之所以会住到张春桃家里，好像跟自己还有一些责任，于是道：

    “要不，你跟我回家，今晚就住我家！我家的牛已经被我妈卖掉了，牛棚也已经打扫过了，很干净，没臭味，一直空着，可以暂时住人的！”

    张樱桃一听，沈勇竟然让她一个女人睡他家的牛棚！

    她咬死沈勇的心都有了！

    看来不点破那层窗户纸是不行了！

    沈勇这是揣着明白装糊涂！

    简直不能忍！

    这让张春桃急得直跺脚，差一点没憋住，尿到裤子里！

    “哎呀！我就不回家呀！我只想和你在一起！我喜欢你！我想给你做媳妇！我想给你生一群‘小猴子’！你听懂了吗？你个死沈勇！气死我了！”

    张春桃大叫道。

    见张春桃都已经把话说到这份上了，沈勇再装傻就显得有些太不合适了！

    可是，还没等沈勇组织好回答的语言，张春桃就有些等不及了，抱住沈勇的脖子，在他的耳朵、脸颊、鼻子和嘴唇上就是一阵疯狂的亲亲，而且脚上也没闲着，一个劲给沈勇使绊子，想要把他绊倒在草地上，准备进行女霸王反推硬上弓。

    沈勇什么大风大浪没见识过！

    曾经为了完成作战任务，沈勇在女澡堂里潜伏了整整两天两夜，面对各种火辣身材的美女在自己的眼皮子底下洗澡，沈勇都能够忍住，更何况现在呢！

    不论男人和女人，在沈勇的眼中，他们都是地长的身体和天生的灵魂的组合体。

    地长的身体如花草，天生的灵魂如空气，两个人真正地走到一起，可以没有“花草”，但必须得有“空气”！

    没有空气，再好的“花草”，也只不过是“花草”罢了，时间总会枯萎了花的娇艳，摧黄了草的翠绿，只有“空气”才能一生一世，生死相依。

    而且，张春桃即使长得再漂亮，但她毕竟也只是一个小学毕业的女孩，和沈勇在三观方面有太多太多的不一样！

    如果张春桃用身体绑架住了沈勇，那么，时间长了，两人相处起来，就算没有矛盾，也只会是貌合神离罢了！

    “春桃嫂！你冷静点了！别这样！”

    沈勇着急地推开张春桃，双手扶着她的肩膀道。

    “沈勇，你不要叫我嫂子！你这样叫，我很别扭！我根本就不是嫂子，咱两家根本就没有一点亲戚关系！李天只是你小时候的拜把子哥哥而已！那时候还没有我！我不承认自己是你嫂子！”

    既然都已经到了这份上了，张春桃索性把想说的话全都说出来了。

    李天是张春桃未圆房的丈夫，小时候是个孤儿。

    上小学的时候，李天和沈勇性格相近，在一块玩得好，就拜了把子。

    但，李天学习不好，小学毕业就独自一人去了南方，进了电子厂打工挣钱了。

    在电子厂里，李天认识了同属云河县管辖的张家沟人，张春桃。

    两人算是一个县的老乡，也都是小学一毕业就出远门进电子厂打工的，年纪小，在外不容易！

    既然是老乡，相互之间帮帮忙，都感到非常的亲切，自然也会有更多的话题可聊！

    一来二往，时间长了，两人便成为了彼此信任依靠的那个人！

    到了结婚的年纪，两人一拍即合，回到家乡结婚，生儿育女，靠勤劳的双手，过幸福美满的生活！

    谁承想，李天就在幸福生活的刚一开头的第一天，竟然就挂了！

    李天的死让沈勇非常伤心！

    在沈勇心中，李天一直就是自己的拜把子哥哥！

    一开始，沈勇以为张春桃会回娘家，并且改嫁，哪知道张春桃也是一个烈女子，不管村里的人怎么嚼舌根子，她硬是没走！

    这也让沈勇对张春桃刮目相看！

    在心里暗自下决定，只要张春桃一天不走，他就替李天保护好张春桃！

    正所谓，兄弟妻不可欺！

    即便张春桃说她想要给沈勇做媳妇，沈勇也不可能同意！

    所以，无论从个人角度，还是从拜把子兄弟李天的角度，沈勇都只会保护张春桃，而不会占有张春桃。

    “春桃嫂！你别开玩笑了！李天是我最要好的拜把子兄弟！你自然就是我嫂子了！这个称呼不能随便改！”

    沈勇想要糊弄过去，于是笑道，“春桃嫂，我还是送你回家吧！张樱桃的‘睡觉恶习’，我有办法帮她治好！今晚保证他不打扰你睡觉！”

    张春桃叹了口气，脸色有些阴沉，似乎对沈勇说的这些话不是很满意！

    这根本不是张春桃所想要从沈勇口中听到的！

    但是，张春桃也不是傻子！

    她能感觉得到沈勇不是不懂她的心，而是沈勇自己有所顾虑！放不开！

    这是女人天生对感情的敏感反映，与学历没有任何关系！

    “沈勇！你别拐弯抹角地糊弄嫂子了！嫂子明白你心里有顾虑，你嫌嫂子没文化，怕咱俩三观不合！你嫌嫂子是李天的妻子，怕对不起你的拜把子兄弟！你嫌嫂子进过电子厂，怕嫂子身子不干净，与人轻薄！

    但是，嫂子今天就把话撂这！我的三观很正，敢爱敢恨，敢做敢当，如果你三观不歪，我们就不会三观不合！

    另外，我还告诉你，嫂子洁身自好，面对外面世界的种种花花诱惑，嫂子从未做过玷污自己身子的事情！嫂子今年二十五，依然守身如玉！

    沈勇，你别以为自己文化层次高，就妄自给我下结论！我不承认！”

    张春桃的一番话，只听得沈勇目瞪口呆，一时竟有些难以消化。

