
　　轰！

　　天山所在的方向，猛然间，死气爆发。

　　那个千百年来始终被封印的英雄冢，出现变故了。

　　只是，这变故很细微。

　　常人根本无法察觉得到。

　　甚至，连那逸散出来的死气，也察觉不到。

　　唯有秃毛鹦。

　　原本正在盯着沈苍生储物袋看的它，目光一转，看向天山所在的方向。

　　“丫的，那里到底发生了什么，为何出现这么多的死气？”

　　秃毛鹦心底轻喃一声，翅膀一震，飞了出去，直奔府城天山而去。

　　青竹等人全神贯注看着苏辰大战，并没有发现天山那边的变故。

　　轰！

　　战场上，风暴四起。

　　“神海拳，死！”

　　苏辰目光冰冷，一拳打出，演化八方神海，镇压一切。

　　“蝼蚁之力，休得猖狂！”

　　沈苍生脸上依旧充满了不屑，踏步冲出，挥剑一斩。

　　轰！

　　这一剑落下，赫然爆发出了十万剑光。

　　每一缕剑光之内，皆存在着一枚符文，可怕无比。

　　“这是本尊饲养的十万剑符，必能灭你！”

　　沈苍生狞笑一声，挥手间，十万剑符飞出。

　　密密麻麻，形成一个惊天大阵，散发出滔天之威，直奔苏辰而去。

　　“嗯？”

　　苏辰眉头一挑，不躲不闪，任由这十万剑符，轰鸣落下。

　　“神海拳，凝！”

　　苏辰抬手凝拳，直接轰了出去，八方震荡，神海呼啸，与那来临的十万剑符，碰撞到一起。

　　轰隆隆声回荡。

　　十万剑符，不断冲击着神海，可不论如何，都无法撼动苏辰的神海拳。

　　“碎！”

　　苏辰冷哼一声，抬手一挥。

　　神海拳轰鸣，陡然炸开了来，朝着剑符大阵，发起猛烈冲击。

　　轰！轰！轰！

　　一道道无法形容的巨响传了出来。

　　八方轰鸣，天地颤动。

　　剑符大阵，只是坚持了不到几息的时间，便崩溃开来。

　　神海滔天，咆哮冲出。

　　“不……”

　　沈苍生脸上露出一抹惊骇，还没反应过来之时，便是被苏辰的神海拳给轰飞出去。

　　砰的一声。

　　巨响传出，沈苍生被轰飞出去之时，体内气血一阵翻滚，嘴角溢出一丝鲜血。

　　到最后，他的身子在半空中滚了几圈，最后才勉强稳住了。

　　众人看到这一幕，惊呆了。

　　“什么？沈苍生被苏辰一拳击退了！”

　　“天啊，要知道苏辰只是丹境武者，而沈苍生乃是阴玄强者，二者之间，隔着两个大境界呢！”

　　“苏辰也太妖孽了吧！”

　　四周武者，目光闪动，忍不住议论起来。

　　“不……这不可能，你只是刚突破，可为何能如此精妙的掌控自身力量？”

　　沈苍生大惊失色，抬起头时，看向苏辰的目光，充满了凝重之色。

　　按理说，苏辰只是刚突破到丹境，必须要经过一段时间的磨炼，才能完全掌控自身力量。

　　可谁知，苏辰一完成突破，便能随心所欲的掌控丹境之力，并且还能爆发出超越这个境界的力量。

　　这让沈苍生疑惑不解的同时，更是震惊不已。

　　可惜，沈苍生并不知道，上一世的苏辰，可是君临天下的战帝，关于丹境的一切感悟，早已了如指掌。

　　任何力量，苏辰都能够随手捏来，运用随心！

　　“我说过了，你就是井底之蛙，区区丹境之力，掌控起来，有何难？”

　　苏辰冷笑一声，抬手一挥，顿时有道月色光芒落下，直奔沈苍生而去。

　　“不好！”

　　沈苍生脸色猛变，赫然感受到一股恐怖至极的力量，正朝他碾压而来。

　　几乎就在他要出手的时候，苏辰的声音，传了出来。

　　“月之封印，落！”

　　苏辰低喝一声，封灵之力，轰轰爆发，仿佛形成一座天地之阵，朝着沈苍生笼罩而去。

　　“什么？你……你的神通之威变强了？”

　　沈苍生睁大了眼，目中露出浓浓的恐惧，失声惊呼。

　　随着苏辰突破到了丹境，封灵诀的力量，强大了十倍不止。

　　这一次封印，展开来时，立刻让沈苍生感受到一股前所未有的心悸。

　　甚至，他体内力量的流动，开始变得凝滞起来了。

　　“这不是废话吗？既然修为突破了，神通之力，自然也就跟着提升了，你还真是够蠢的！”

　　苏辰目光冰冷，扫了沈苍生一眼，犹如在看傻子一般看着他。

　　“啊……你……你敢骂我？”

　　沈苍生心底一阵抓狂，愤怒至极，一剑斩出。

　　风雪剑气，演化八方风暴！

　　寂灭剑气，演化寂灭之山！

　　轰！

　　天地八方，赫然出现一道道风暴，一座座寂灭之山，直接朝着封灵阵发起冲击。

　　“想要破坏我的封灵之力，没门！”

　　苏辰目光一冷，头发飞扬，目中露出强烈战意，挥手间，一拳打出。

　　轰！

　　神海之力，滔天肆虐，化作一方虚海，直奔那寂灭之山而去。

　　轰隆隆声回荡。

　　寂灭之山，不断颤抖，似乎坚持不了多久便会崩溃开来。

　　“剑气风暴，给我灭！”

　　沈苍生脸上闪过一抹寒光，挥手间，那些剑气风暴，席卷而来。

　　砰！

　　虚无之内，猛地出现一阵黑色风雪，寒冷至极，立刻冻住了神海拳。

　　“日炎天火，落！”

　　苏辰抬手一挥，天火飞出，落下时，爆发出惊天动地之威。

　　浩荡天火，掀起一重又一重的浪潮，朝着那风雪剑气轰去。

　　砰！砰！砰！

　　一阵阵巨响传出，天火叠浪，威力滔天，镇压一切。

　　风雪剑气，大面积崩溃开来。

　　“不……这小蝼蚁的力量，怎么会如此强大？”

　　沈苍生脸上露出一抹惊容，整个人，被一股巨大火浪给震飞出去。

　　砰！

　　沈苍生跌落到地上，吐出一大口鲜血，头发鼻子都被烧焦了，看起来狼狈至极。

　　“如果我是蝼蚁，那么，你连蝼蚁都不是，连给我提鞋的资格都没有！”天籁小说网

　　苏辰脸上露出一抹不屑之色，踏步间，挥手一抓，罡阳凝聚。

　　轰轰飞出，直奔沈苍生而去。

　　“不好！”

　　沈苍生感受到苏辰那炽热如罡阳的力量，心悸无比。

　　“小子，这是你逼我的！”

　　沈苍生脸色狰狞，体内阴玄之力，全部爆发。

　　疯狂涌出，融入到风雪寂灭剑中去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第479章 你敢骂我？免费阅读。https://xs.23sk.com 