    人群尽皆哗然，心中掀起了轩然大波，一个个眼珠子差点儿没瞪出来。

    巴掌大的钻石，众人闻所未闻，见所未见，全场响起一片倒吸凉气的声音。

    原本大家还不相信，哪有那么大一颗钻石，可当黄金华将鉴定证书拿出来，大家不信也得信了。

    在灯光的照射下，钻石璀璨如星辰，夺目无比，甚至比新娘子还要耀眼，一举成为了所有人目光的焦点。

    大家看看黄金华送给徐达文钻石，再看看曹琴弟弟手中那颗某少爷送的钻石，凡事就怕对比，没有对比，就没有伤害。

    “老三，这个太贵重了。”

    徐达文手握钻石，手都在颤抖，这么一颗钻石，怎么着也要好几亿，黄金华随随便便就送给他了。

    “老大，咱们兄弟之间，一颗小小的钻石算什么，要不是我家里太穷，我都不好意思送你这种东西。”

    黄金华惭愧的说道。

    闻言，人群齐齐无语，随手送巴掌大的钻石，这特么也叫家里穷？

    如果这也算穷的话，这个世上没有穷人了。

    “老三，真的太贵重了，我不能要。”

    徐达文依旧拒绝道，要是林云和张健送他这么一颗钻石，他也就收下了，因为林云和张健都是土豪，家里有的是钱，可黄金华家里并没有那么豪，他怎么好意思要黄金华如此贵重的礼物。

    “徐达文，你说不要就不要，你问过曹琴的意见吗？”

    曹琴的父亲不满的呵斥徐达文，徐家虽然不算穷，但也就那样，曹琴嫁给徐达文，他们曹家半分好处捞不着，好不容易有人送来一颗价值几亿的大钻石，徐达文还不收，简直是蠢的可以。

    “爸，达文的意思就是我的意思。”曹琴夫唱妇随的说道。

    “你！”

    曹琴的父亲和母亲气得不轻，这个傻女儿，放着王少爷不嫁，嫁给徐达文也就算了，眼下有人送钱上门，居然还不要，那可是好几亿啊。

    “金华，谢谢你的礼物，但我们夫妻真的不能收。”曹琴朝黄金华感激的说道。

    “别啊，老大，我好不容易找到这么个稍微拿的出手的礼物，你要是不收的话，我多难受啊。”

    黄金华难受的说道。

    “老大，胖子一点心意，你就收下吧。”

    林云也在旁边说道，宿舍里的人不知道黄金华家里的厉害，他却是一清二楚，别看黄家如今落魄了，但至少是古武世家，远比他和张健家里牛，区区一颗钻石根本不算什么。

    “是啊，老大，你赶紧收下啊，一颗钻石你都不收，你让我还怎么送礼物？”张健故作生气的说道。

    “老大，你是不是看不起我胖子？”黄金华激将道。

    “行行行，哥几个别说了，我收下，胖子，我们夫妻谢谢你。”徐达文无奈的收下胖子的礼物，心里又是感激，又是感动。

    “好了，老大，胖子的礼物你收下了，接下来该收我给你准备的礼物了。”

    张健哈哈一笑，从兜里掏出了一把钥匙。

    众人的目光齐齐落在张健手中的钥匙上，却是认不得，不像是房钥匙，也不像是车钥匙。

    “老大，结了婚，接下来你和嫂子，肯定要找地方度蜜月，所以我特地为你们准备了一个交通工具。”张健说道。

    “交通工具？是车吗？”曹琴看着钥匙，好奇的问道。

    徐达文却是脸色一变，连忙说道：“老二，不行，绝对不行，那艘游艇，你花了那么大代价，才从夏威夷开回来，我不能要！”

    闻言，人群一阵骚动，脸上布满了惊骇，万万没有想到，张健送给徐卫国的竟然是一艘游艇的钥匙。

    不是房钥匙，也不是车钥匙，而是比房和车还要贵无数倍的游艇。

    “妈呀，我还以为是一辆车，没想到是一艘游艇，怕是要好几千万吧。”

    “恐怕不止，游艇分好多种，徐达文这几个兄弟，非富则贵，看那颗钻石就知道了，他们送出来的游艇，何止几千万啊。”

    “可笑，曹家两口子居然还嫌弃徐达文，看看人家徐达文结实的兄弟，光结婚收的彩礼钱，都能抵曹家好几年的营收了。”

    ……

    游艇，号称海上飞机，每一艘游艇造价都不菲，好多游艇造价比飞机还要贵，只有真正的有钱人，超级大土豪才买得起游艇。

    人群彻底沸腾了，徐达文不鸣则已，一鸣惊人，哪怕他是一个废物，有黄金华和张健两个好兄弟，谁敢小觑他？

    更何况，徐达文还不是废物，废物也不可能和黄金华、张健这样的人物当朋友，不出意外的话，用不了几年时间，徐达文就会起飞，飞到一个曹家仰视都仰视不到的高度。

    “老大，比起咱们兄弟的友情，这点钱算什么，一艘船而已，还没有老三的钻石值钱，你连老三的钻石都收了，我这条船你必须手下。”

    张健不由分说的说道。

    “老三，真的不行，为了这艘游艇，你付出的代价太大了。”

    徐达文死活不同意，早在上半年，他就知道张健从国外买了一艘游艇，可因为种种原因，始终没办法开回来。

    为了将游艇弄回来，张健没少花心思，付出了好几倍于船价的价格，直到一个星期前，游艇才在码头靠岸，张健估计都还没有开过，就这么送给他，徐达文怎么好意思接受，这可是张健的心爱之物。

    “老大，你是不是看不起我，你要是看的起我张健，你就把钥匙收下！”张健学黄金华激将徐达文道。

    “老三，我没有那个意思，但你好不容易才把游艇弄回来，花了我那么多心思……”

    徐达文的话还没有说完，张健便是打断了他，笑着说道：“正是因为花费了不少心思，我才送给你当结婚礼物，如果没怎么花心思，我哪里好意思送给你和嫂子。”

    “老三说得有理，老大，你赶紧收下吧。”

    黄金华帮腔道，顺便暼了眼曹琴的家人，狗眼看人低的东西，还看不起他们的兄弟，今天非让这些人知道知道，天有多高，地有多厚。

    曹琴能够嫁给徐达文，绝对不是徐达文的荣幸，而是曹青的造化。

    抛开张健不说，他黄金华和林云都是修道中人，超越世俗的存在，无数人想巴结他们都找不着门路，要不是因为徐达文的关系，曹家哪有资格入他们的法眼。

    “老大，赶紧收下钥匙，我和老三就是小打小闹，老四还没有出手呢，和老四的礼物比起来，我们这根本算不得什么。”

    张健笑呵呵的说道。

    听到张健这么说，人群再次无语，送巴掌大的钻石和游艇，价值好几亿的礼物，居然还是小打小闹。

    人群的目光不由得的落到了张健口中的老四林云身上。

    张健和黄金华那么土豪，在林云面前，居然是小打小闹，林云出手的礼物又该有多么恐怖？

    被一群人直勾勾的盯着，林云嘴角扯动了一下。

    他还真没有为徐达文和曹琴准备礼物，昨天在系统里找了好一会儿，他愣是没找到适合徐达文和曹琴的礼物。

    最后想来想去，林云用一千积分兑换了一个防御香囊，也不是送给徐达文和曹琴，而是准备送给两人未来的孩子。

    防御香囊，作用就如同它的名字，是一个防御类的法器，和林云手中的雷电符之内的东西，大同小异，只能使用一次，但能帮助佩戴者抵挡一次致命伤害。

    徐达文和曹琴的孩子，如果佩戴上防御香囊，就算从脸色没有任何变化，非常感激的说道。

    林云家财万贯，不可能舍不得花钱，这个香囊绝对不简单，徐达文心里立即下了决定，等孩子一出生，立马给孩子戴上。

    “你别急着感谢，我的礼物还没有送完。”林云笑了笑，原本他是准备送个香囊完事，但曹家看不起他林云的兄弟，张健和黄金华都为徐达文撑场子，他自然也不能落后。

    所以，林云决定再送一件礼物，不过这件礼物，他还是不打算送给徐达文和曹琴，依然准备送给两人未出世的孩子。

    “老大，咱们是兄弟，你的孩子也算兄弟我半个孩子，我准备拿星辰餐厅百分之五的股份分红，成立一个项目基金，每年投入一次，直到孩子将来大学毕业为止。”林云轻声说道：“这支基金，前期用来支持孩子学习，后期则用来帮小孩创业。”

    “老四，你这……”听了林云的话，徐达文都不知道该说什么了。

    大手笔！

    别看星辰餐厅现在只有一个门店，每年百分之五的股份分红好像没多少，一百万不得了了。

    但徐达文太了解林云了，林云无论做什么行业，都会将业务做大做强，星辰餐厅也不可能例外，今天只有一家门店，明天可能就会变成十家，后天变成一百家。

    若干年后，星辰餐厅必然会开遍华夏的每一个城市，每年的净利润绝对不会低于百亿，百分之五的股份分红那可就是五亿啊。

    一年五亿，十年就是五十亿。

    这绝对是大手笔！

    然而，不是每个人都知道林云的星辰集团，听到林云给徐达文的孩子一个餐厅百分之五的分红，很多人都不以为然，包括曹琴的父母。

    “哼，还以为送什么了不起的东西，区区一家餐厅百分之五的利润分红，一年几万快不得了了。”曹琴的母亲不屑的说道。

    “看来，这家伙并不是土豪，那个张健和黄金华才是土豪。”曹琴的父亲道。

    就在这时候，一个知情人士忽然朝林云问道：“小伙子，你说的星辰餐厅，是不是前段时间新闻上报道的那个一碗酸辣粉卖8888，每天还供不应求的星辰餐厅？”

    “嗯。”林云轻轻的点了点头。

    闻言，人群立马就炸了，登时哗然了起来。

    “我的天，他说的竟然是那个星辰餐厅。”

    “星辰餐厅生意好到爆炸啊，尤其是酸辣粉，每天限量一百份，开门不到一个小时就卖光了，日营业额超过两百万。”

    “一天两百万，一个月六千万，一年七亿二，我的天啊！”

    ……

    人去彻底沸腾了，说起星辰餐厅的名字，没多少人记得，可要说8888一碗的酸辣粉，那可就有名了，新闻上闹得沸沸扬扬，在场只有少数几个消息特别闭塞的人不知道。

    “老四，你这个礼物太沉重，我决计不能收。”

    徐达文苦着脸说道：“你现在一家餐厅年年营业额都超过五亿，哪怕你只开一百家分店，年营业额都有五百亿了。”

    餐饮业利润向来都很高，利润不会低于百分之十，五百亿的营业额，至少有五十亿的利润。

    更何况，林云会只开一百家分店吗？

    绝对不可能，一万家估计都不止！

    到时候，别说百分之三的分红，就算百分之零点零三，也是一个无比恐怖的数字。

