    即便知道琅仁已经晋级成为星行者，拓雁第二天也没叫他去撑场面啥的。

    原本琅仁还半抱着去看热闹的心态，这下倒也只能清闲下来，在房间里重新品悟自身的变化。

    根基结构的重组，命力的升级进化，使他现在的一切都有了些许改变。

    “宿主以获得星源进化，本质命力晋升为→本质星源，基于种族特性，本质分化的精气神三属性不变，属性更也加精纯。”

    “灵力将不被外在环境限制，可作为第四属性由星源转化使用。”

    “因本质进化。获得额外星源来源，系统解锁星源兑换经验值……注意，商店模板缺失，解锁失败。”

    “恭喜宿主，请宿主再接再厉。”

    前面的提示都不重要，唯独是这个“商店模板缺失”让琅仁有些头大。

    “看来这商店模板就是用星源来换东西的功能，而星源的获得渠道……以前就是靠收割生灵灵魂来转化的吧，而现在我本身就可以获得使用星源，那我是不是可以自己升级属性点？”

    升级属性点的渠道可不止有技能点，学习特殊呼吸法，吞食营养都可以提升对应属性。

    “不必怀疑，商店的兑换功能只是提供一个更为高效的渠道，这个宇宙最普遍的提升方式便是精纯自身本质星源力，提高星源存储上限，以达到更高生命层次。”

    琅仁一听倒是有兴致，随即闭眼入定，精神意识沉入体内，开始凝练星源力。

    只不过没过多久，他便脱离了那种状态，回到了现实——无他，过程太缓慢了。

    体内的星源就像宇宙一样缓缓运转，即便是用意识催动，也不过是快上几乎察觉不到的一丝丝，根本就是浪费精神。要是以这种运转速率来精纯它们，那他恐怕要和宇宙一样长寿。

    “啧，那这兑换渠道是真的开了挂的高效啊……”琅仁摇摇头，知道自己现在要变强还是得靠杀生来获得灵魂。

    嗐，不如来看看新玩具罢。

    琅仁念此，单手一挥，狰狞的地煞罗魔兵铛铛铛接连不断从意识海中冲出，皆冒着微微蓝光漂浮在他身前，在他的灵力控制下摆出剑阵的模样。

    只是随便摆的，他没学过剑阵，而且这也只是最粗浅的御剑灵术，本质和念动力拿东西一样。

    真正催动地煞罗的模样他见过，地煞罗的表面会冒出黑红色气焰，攻击相当凌厉。

    “倒是多了个装逼的手段……帅就完事了，要啥自行车啊。”琅仁感叹道。

    随意操纵这地煞罗们漂浮腾空，没玩一会便腻味，收进意识海中，在垃圾堆挑拣了一会儿，捡出一柄相对朴素的灵符长刀，在意识海中朴素地洗去干涸了不知多久的血迹，擦亮刀身。

    “目前的状况，用它差不多就得了。”

    武器是一个拥有力量之人的象征，也可以是一个老阴笔的伪装，即使他如今脱离了宇宙的底层阶级，也还是个“乡巴佬”。

    他也不急。

    “不过你说，”突然，在意识海中休憩的业火突然开口问道，“我们是不是可以借着星匪的名头去联盟烧杀抢掠？”

    “你就是狗娘养的天诺战士？砍爆联盟是吧。”

    “那是。”

    “有点道理，以后再看。”

    琅仁点点头，顺手甩个刀花，刷的一声收入刀鞘，随后打开了房门，正好迎面撞上鬼鬼祟祟的希雅正端着小盒子过来。

    “哟，这么巧啊。”

    说正好那肯定是不可能的，琅仁早发现她了。

    “啊呀！你小声点！”希雅惊慌道，“别给别人发现了！”

    琅仁也是笑起来，上去拍了她后脑一下说道：“你这么紧张干什么？这还在咱们的船上呢。”

    被拍了个迷糊的希雅只感觉手里一轻，装满了神经单元的盒子便消失不见。

    “走吧，你有和你的收购方预约吗？”

    “有，拓雁哥说我去在第四层的观影院里的一个座位等待，对方会在可交易时间来和我们见面。”

    “什么是可交易时间？”琅仁问。

    “就是扫描队不再附近的时候。”

    “你说他们为什么不多设几个扫描队呢？”

    “听说哪个扫描玩意儿耗能不小。”

    琅仁像个怪叔叔一样一手搭着矮他一截的希雅，信步登上中继站。

    无惊无险穿过安检走廊，琅仁突然停步望了一眼停泊位的星船。

    “我们快走吧，”希雅催促道，“说不定还能看场全息电影。”

    “你出钱吗？”琅仁问道。

    “……你帮我垫一下嘛！”希雅没想到琅仁居然会问这种问题，不过也不能怪她，以往没带钱的时候，索米都会习惯帮她垫付。

    “怎么索米今天没陪你来啊？”

    “他要去顾哥那儿学东西，我也不懂学的什么。”希雅摊开手说道。

    观影院不大，从一处嵌在墙壁上的漩涡入口进入，便可以抵达这个被特殊折叠空间技术所扩展的影院空间，内部游客数量不少，影片也花样繁多。

    但座位是确定的，座位所在的排片全是恐怖电影。

    若是别的女孩，估计的确看不了一会儿这种完全沉浸的观影，但希雅倒是不一样，琅仁看她反而是越看越来劲，恨不得进去来上几脚。

    “下一场是什么！？”希雅脸色潮红，血气随着情绪有点翻涌。

    “数字生命的湮灭，说的是幽灵吧大概，”琅仁挑眉，“这都要看第三场了。”

    “但人还没来嘛。”

    行吧。

    以前也忽视了些，这希雅居然也有B级的水平，看她年纪才十几啊，这要是在人王星，得当种子选手搁秩序军营培养了……

    啪嗒！

    毫无征兆，一道硬鞋底踩踏在地面的声音出现在耳畔，琅仁扭头看向身侧，而脚步声的主人也在看着琅仁手里的灵符长刀。

    “这刀不错。”对方看上去是普普通通人型生物，头发不长不短，体型匀称合适，五官也普通得看不出男女，属于视线甩过就忘的类型。

    “过奖，我收藏的很多。”

    琅仁笑了笑，又把刀收了回去，然后把尚沉浸在影片里的希雅拍醒，“嘿，你金主来了。”

    没有过多认识与寒暄，毕竟能交流的时间并不长，对方接过小箱子只管开口道：“价钱我跟拓雁开过了，他说你答应好的，而且这些我全要了，就不讲价了。”

    “好。”希雅接到转账后也高兴。

    可对方准备离开时脚步一顿，掀开了小盒子，从里面拎出一串手链，“这东西可不在交易里。”

    希雅看到那串手链，眼里也是疑惑了瞬间，才突然想起什么，“噢噢，对，那不是拿来卖的，不好意思，我给忘了。”

    对方的鼻息微重，显然是叹息，将手链还给希雅后，这次又没急着走了，反而是与琅仁对视。

    “你是新晋升的星行者？”

    琅仁双眉一扬，没想到对方在他屏息的情况下都能看出他的等级，看来对方的潜行技术十分强力。

    “对。”琅仁承认道。

    “那自我介绍一下，我是星游商队的商人，编号是七，如果你的藏品有出售意愿的话，可以联系我们。”

    嗡~

    腕表传来震动，是对方的联系请求。

    琅仁也没拒绝，选择了同意添加到通讯录。

    “那么，希望下次再见。”对方行礼后，一脚踏出，身影随即隐入空间。

    琅仁眼神微眯，看了半天也没发现对方是什么离开的。

    “莫不是传送能力？”

    希雅好不容易拿到钱了，空瘪的账户余额富足起来，也是十分畅快的把观影票钱还给了琅仁，然后摆手说自己要去买东西了。

    “要陪你去吗？”

    “啊？我买内衣诶，你要来的话也不是……”

    嗯……感觉哪儿的小女生都一个样啊——琅仁心想。

    “那你去吧。”琅仁也是利落地摆手催赶道。

    希雅闻言也是小嘴一撅，小辫子一甩一甩就蹦跶走了。

    “对了，”可琅仁又突然唤住希雅，抬手指着她手里问道，“你那手链……”

    “别人托我送给那个地方的一个大姐姐的。”希雅诚实回答道。

    “哪个地方的大姐姐？”

    “就是那个地方的啦！”她也不解释完就跑了，留下琅仁纳闷了半天。

    对此业火反而警觉起来，在意识海提醒道：“就是红灯区了，昨天往那儿路过。”

    “啊？她一个小姑娘往那儿去？心这么大？”琅仁两眼一黑。

    “不至于，听说这儿的管理条例很严格，她往那儿路过问题不大的……”

    琅仁和业火讨论了一会儿，还是决定起身跟上去。

