    “原来如此，我就说你怎么会和地之大陆的武者搅和在一起，没想到你的胆子这么大，居然伪装成地之大陆的武者，和对方联手，击杀其他人，你现在可是在与虎谋皮啊，一旦你的身份暴露，那你就危险了！”雷三千说道。

    “放心吧，我心中有数！”叶冷笑道。

    “对了，不知道这位是！”叶冷的目光看向另一位九品武者说道。

    “叶冷，他是我们的师父！”柳雪琪和古琴琴这个时候走到叶冷的身边，开口说道。

    “哦，他就是你们的师父？”叶冷看着面前的男人，对方的年龄看上去和雷三千差不多，之前柳雪琪说她们两人从没见过她们的师父，但是从声音判断，应该是个老者，所以叶冷见到对方的时候，也没有往对方是柳雪琪她们两女师父的身份上面想。

    “叶冷是吗，我经常听柳雪琪和古琴琴两个丫头提起你的事情，初次见面，我叫古风，幸会！”这名九品武者笑道。

    “古风，你和古家有关系？”叶冷诧异道。

    “没错，我和古家确实有点关系，这也是我收古琴琴为徒的原因！”古风笑道。

    “原来如此！”叶冷点点头。

    “叶冷，这位古风可是一位隐世强者，要不是这次地之大陆的武者对我们发起袭击，我都不知道他的存在！”雷三千笑道。

    “哦？隐世强者？这么说来，我们天之大陆还有一些未露面的九品武者？”叶冷诧异道。

    “没错，因为这一次地之大陆的武者袭击，足足有十多位隐世强者出现，真是因为他们，让我们天之大陆的实力大增，弥补了守护者组织被摧毁的损失！”雷三千笑道。

    听到这话，叶冷的心中也是松了一口气，如此一来，那他们天之大陆的实力也弱不到哪里去了，如果他再干掉更多的地之大陆的九品强者，说不定他们天之大陆的实力还可以压对方一头。

    “好了，话不多说了，我现在就先离开了，如果我去得晚了，说不定会引起对方的怀疑！”叶冷开口说道。

    “嗯，自己小心一点！”雷三千叮嘱道。

    “一切以你的安全为重！”古风也跟着说道。

    “放心吧，我心中有数！”叶冷说完后，直接离开，朝着吴云逃离的方向追去。

    而雷三千和古风他们现在也打道回府，他们这一次的目标是牛魔的据点，从叶冷的口中得知牛魔已经死了，而牛魔据点中的其他武者则是被叶冷派妖瞳去干掉了，因此他们再去也没有任何意义。

    当叶冷一路疾驰，赶到和吴云汇合的地方之后，吴云对叶冷并没有产生任何的怀疑，两人继续朝着下一个沙王的据点赶去。

    而在前往沙王的据点途中，妖瞳也回到了叶冷的身边，后者将其收入了须弥戒指中。

    两人在数天后，到达了沙王的据点，根据吴云所说，这沙王最擅长的就是黄沙武技，因此对方的据点是建立在天之大陆一个沙漠之上的，而且沙王的保命技巧很强。

    这沙王的据点看上去有些夸张，居然是一座金字塔的模样。

    “杀星兄弟，这里就是沙王的据点，不过这附近都是沙粒，如果在这里伏击他的话，很有可能会让他逃跑，但是想要将他引出这一片沙漠又很困难，所以只有在这沙漠中伏击他，如果失手了，对方必然会逃回据点，再也没有机会击杀他了，你有信心能够一击重创他吗？”吴云看着叶冷，沉声问道。

    “应该没有问题！”叶冷点点头。

    随后叶冷找了距离这沙王据点很远的地方埋伏下，等待吴云将对方引来。

    这一次足足等了一个小时，吴云独自一人来了，当看见吴云一个人的时候，叶冷现身了。

    “怎么回事，你为何没有将他引诱出来？”叶冷疑惑道。

    “沙王很警惕，我和他交谈了很久，对方根本不愿意离开据点！”吴云叹息道。

    “哦，既然是这样的话，那也怪不得我了，是你没有将他引诱出来，那我们的交易就此作罢，不过地晶我是不会退的！”叶冷说完，就转身准备离开，他现在总不可能主动开口说换一个目标袭击，要是那样的话，那就显得他有鬼了，因此叶冷要吴云他说出换一个目标袭击的话。

    他说这话就是为了让吴云说出换一个目标袭击，不过吴云却并没有如此说。

    “杀星兄弟，你别走啊，这样吧，我再给你五百万地晶，只要你帮我将沙王杀死，如何？”吴云说道。

    “哦？再给我五百万地晶？”

    “没错，我和这沙王之间有仇，只要你帮我将他杀掉，这些地晶也是你的！”吴云再次拿出一个空间袋说道。

    叶冷闻言，目光深深的看了一眼吴云，随后微微点头，“没问题！”

    见到叶冷同意，吴云将空间袋递给叶冷，后者拿过空间袋后清点了一点，里面确实有五百万地晶。

    “但是现在你无法将沙王引诱出来，我们又该如何袭杀对方？”叶冷开口书说道。

    “很简单，你随我一起进去，当见到他之后，我和他交谈吸引他的注意力，你就趁机袭击他，然后我立马开启领域，将他笼罩进去，这样的话，他就没有办法逃掉了！”吴云说道。

    “那就依你的方法吧！”叶冷没有说太多，微微点头。

    随后吴云和叶冷两人进入了沙王的据点，两人直接找到了沙王，吴云给叶冷使了一个眼色，让他准备，而他则和沙王两人闲谈，而沙王也没有将叶冷放在眼中，毕竟叶冷只是一个七品武者，以为叶冷是吴云的一个手下。

    “杀星兄弟，就是现在，动手！”吴云传音给叶冷，后者闻言，体内的灵力涌动，随后一记‘破苍穹’轰出，不过他并没有对沙王攻击，而是朝着吴云发起的攻击，后者感受到这强大的灵力气息，立马展开了防御，但是这强大的攻击，还是让他受了不轻的伤。

    “杀星兄弟，你这是什么意思？”吴云面色难看的喝道。

