    众人都点点头，认可了这点。

    于是，这名负责人上前，准备和众人说话。

    而叶轩等人也都跟着走了过去，想看看是怎么回事。

    随后，那名负责人已经来到了这座屋子前，开始敲门。

    “咚咚咚！”

    随着敲门声响起, 但是并没有人回应。

    这让在场的众人都有些疑惑，纷纷对视一眼。

    “不是吧，这里面是不是没有人啊？”

    “对啊，不会真的有人傻到，盗墓之后要在这个地方藏着吧？”

    “哎，这也有点太奇怪了, 希望能有什么线索吧, 等一会儿看看再说。”

    “这地方毕竟是叶董的狗子找来的，还是小声点吧！”

    众人都小声地议论着，声音中充满了疑惑。

    那名负责人也有些迟疑了。

    他看了看还没有被打开的房门，认真的想了想。

    他随后又看向叶轩，似乎是在寻求意见。

    叶轩摸了摸小白的脑袋，很是自信的笑了笑。

    他知道，小白的追踪能力，可是神级的！

    “再试试吧，要是里面没有人，就破门而入吧！”

    叶轩解释道。

    闻言，那名负责人这才点了点头。

    他知道，叶轩这么确定，那里面应该是有点什么别的事情了。

    可如果……

    里面要是什么人都没有，也没有任何线索，那是不是就有点丢人了？

    想着这些，他觉得自己也没办法解决了。

    于是，他只能转过身，看向那扇破旧的门。

    “咚咚咚！”

    他再次敲了敲, 等待着里面的回应。

    另一边。

    里面的人此时全都在门内守着。

    他们都顶着门，似乎是不想让人进来。

    此时，他们的脸上充满了震惊的神色，纷纷向为首的人。

    这个人叫做吴瑞祥，是他们这些人里面年纪最大的。

    也是那本遗传下来的书的直接占有者。

    他的祖上，就是做这行子买卖的。

    现在，在看到了眼下的局面的时候，不由得皱了皱眉头。

    “放心，他们不敢进来，要是闯进来，就是擅闯民居！这是大罪过！”

    吴瑞祥眼神中闪过了一丝冷冽，恶狠狠地说道。

    众人都纷纷愣了一下，随后点了点头。

    他们都下意识的相信了他的话。

    可是，当他们听到了在门外传来，要是没有回应的话，就破门而入的事情，顿时都慌了。

    他们一个个带着震惊的目光，纷纷注视着吴瑞祥，眼神中充满了乞求的意思。

    似乎是在说，这接下来可怎么办啊！

    吴瑞祥也有些惊了。

    怎么都没想到，竟然是这样的局面！

    这些忽然闯来的人，竟然什么都不管, 直接就要冲进来！

    这未免有点太嚣张了吧！

    不过，他思来想去，觉得还是要面对的比较好。

    于是。

    他立刻说道：“开门！”

    闻言，前面的两个正在堵门的人，顿时愣住了。

    他们纷纷对视一眼，最后还是决定听从老大的话。

    于是，两个人纷纷将门上的束缚撤了下来，然后将门打开。

    在门外的那名负责人，此时看到屋里没反应，只能看向后方。

    众人全都正在注视着自己。

    这让他有些无奈，因为里面是真的没有反应了。

    他只能对着众人道：“准备一下强开门吧！”

    正说着，忽然前面的这道门便有了动静。

    只见，这扇门竟然缓缓地打开了，从里面走出了两个男人，看起来有些紧张的样子，东张西望的。

    很快，又有人从里面走了出来。

    赫然是那个男人！

    吴瑞祥！

    他皱着眉头，扫视着眼前的这些人，微微一些惊讶。

    这些人……

    还挺多啊！

    不过看起来都不是什么拿着真枪实弹的家伙，应该是没什么问题的。

    想着这些，他心里的底气也稍微有了一些。

    随后，他皱起眉头，冷冷的说道：“你们是干什么的？”

    伴随着这个问题的出现，在场的这些人全都微微一愣。

    没想到，这里还真的有人啊！

    这让众人都不由得有些诧异，没想到叶轩的这条狗，找的竟然是真的有人的地方！

    而且，刚才还那么半天不开门，这里面可能真的有点什么事情呢！

    随后，那名负责人这才开始了自我介绍，道：“我们是考古研究院的，在这里正在发掘一座古墓，怀疑你们有盗墓的嫌疑！”

    闻言，吴瑞祥和一旁的两个人顿时便震惊了。

    他们呆呆地注视着前方，眼神无比惊骇。

    因为他们最担心的，就是关于这件事情！

    没想到，眼前的这些人来这里，还真的是来调查这件事情的！

    吴瑞祥轻咳一声，立刻道：“我不知道你说的是什么意思，要是没什么事情就别打扰我们了！”

    说完，他这就要准备关门了。

    “那你们刚才一直在里面躲着不出来，这是在做什么？”

    那名负责人继续追问道。

    “关你什么事！”

    吴瑞祥立刻大声喝道。

    毕竟，眼前的这些人，只是和自己差不多的工作，凭什么来质问自己呢！

    这种嚣张的态度，却让在场的这些人全都愣了一下。

    他们不由得觉得，这还真的有可能和盗墓有关了！

    这让众人的目光，都有些谨慎起来。

    此时，那名负责人也觉得有些不对劲了。

    对方的态度实在是有些强硬，而且似乎是有什么事情瞒着。

    他深吸一口气，非常硬气的说道：“能让我们进去看看吗？”

    闻言，在场的三个人全都瞬间愣住，仿佛是被踩到了尾巴一样。

    他们全都瞪直了眼睛，瞪着眼前的这个人。

    尤其是吴瑞祥，更是表现出了一种极度的惶恐。

    他立刻对着这名负责人喊道：“你凭什么进去看看，你有什么资格进去？”

    “这里是我们的住所，你绝对不能进去！否则，我就报警来抓你！”

    “你们没有经过任何的手续，就对我们产生怀疑，说我们盗墓，翻了天了吧！”

    另外的两个人见状，也都纷纷指着起来，一个个都不想承认这件事情。

    于是，他们纷纷开口，表现得很是亢奋。

    “没错，你们凭什么说我们盗墓，你们有什么证据啊？”

    “诽谤别人可是犯法的，要是不想坐牢，赶紧滚远点，别在这里耗着了！”

