
　　正当三人兴奋的围着桌上那些好烟好酒之时，办公室门突然被人推开。

　　这还没敲门就将门推开的一幕，让梁凯眉头一皱，刚准备发脾气，就见一道靓丽的身影走了进来。

　　梁凯脸色立马一变，原本靠在办公椅上的姿势，瞬间就变成了临危正坐。

　　三名梁凯的室友见到来人，立马出声。

　　“哇，是嫂子来了啊。”

　　“嫂子好。”

　　“嫂子好。”

　　刚进门的徐婉，被这三声嫂子喊了个大红脸，看了眼端坐在办公桌后面的梁凯一眼，俏脸一红，低下脑袋，“哎呀，那个……你们什么时候来的啊？”

　　“我们刚到，刚到。”梁凯三名室友回答着，随后相互对视一眼，都先将准备提起的东西重新放好到桌上。

　　徐婉看了眼梁凯，将刚从咖啡店买的蛋糕放到桌上，冲梁凯道：“这是给你买的早餐，快吃了吧。”

　　梁凯三名室友发出一阵鬼叫。

　　“我的天啊！早餐！太甜了吧！”

　　“差距，这就是差距啊！”

　　“我什么时候才能混的跟我凯哥一样啊！”

　　三人的甜蜜声，再次给徐婉闹了个大红脸。

　　梁凯将徐婉递来的早餐往旁边一放，叹了口气，“徐婉，我觉得我能力有限，你让我从一个基层干起也行啊，这直接让我坐到经理的位置上，我真的不知道该怎么应付。”

　　梁凯一脸的愁容。

　　听到梁凯说自己没能力，徐婉又想起刚刚萧阳对他说的那番话，开口道：“梁凯，你绝对没有问题的，你现在可能会觉得有些手忙脚乱，这不过是没有一个平台让你证明自己，发挥自己而已，刚好这次小胖他们也在，我有件事给你们说下。”

　　小胖几人一听，身体一个激灵，这徐婉突然要说事，是不是说也让自己等人进入叶氏？真要这样，那可就太爽了！

　　徐婉从自己的包里拿出一张表格，这是她刚刚才做好的，对于萧阳给她说的事，她非常重视，将表格摊开后，徐婉出声，“现在幼儿园有一些设备需要采购，也有要定制的统一服装，我姐夫将这件事交给我了，所以需要我们一起去完成。”

　　矮胖青年身体一震，“徐婉，你的意思是说，让我们以叶氏集团的身份，去跟别人谈生意？”

　　其余几人，脸上也全是意动。

　　对于绝大多数的大学生而言，谈生意在他们的印象当中，就跟电视剧里演的一样，西装革履，坐在高端的办公室当中，喝着咖啡，跟别人斗智斗勇，绝对是顶尖的商务人士啊！如果真能去谈生意，到时候拍照发几张朋友圈，我的天，那得多少人给自己点赞，女神会怎么看自己？

　　徐婉想了想，点头道：“对，是这个意思。”

　　“哇，这也太高端了吧！”瘦高青年惊喜一声。

　　“徐婉，不是我们对自己没信心，而是我们实在是太年轻了。”梁凯出声，“我们说穿了，也才刚刚大学毕业，对于你说的器材采购，还有订制服装的事，真的是一窍不通，如果让我们去办这事，万一将这事办坏了怎么办？让你们家赔了钱，那可不好啊。”23sK.com

　　梁凯这么说，是真的担心，现在他坐在这个位置上，享受之前从来都没拥有过的待遇，真的害怕突然之间，一切都失去了。

　　徐婉听到梁凯这么说，安慰道：“我姐夫也知道我才刚毕业，所以这次，他也只是想着锻炼我而已，我刚刚从张洁那大概了解了一下那些设备的价格，包括订制服装的费用，心里都大概有了数，我姐夫让公司批了一千万下来，马上就应该能到公户上，这些钱完全可以将那些东西采购完全。”

　　“一……一千万？”瘦高青年听到这话，眼睛都直了。

　　包括坐在办公椅上的梁凯，也是瞪大了眼睛，别看他每天在这收这么多东西，可到底说，这些东西只是有一个价格，不能当钱花，哪怕找二手商回收，也换不了几个钱。

　　可一千万！那是实打实的真金白银啊，他梁凯这辈子也没见过这么多的钱！

　　“嗯，是一千万。”徐婉点了点头，她对这个数字，到没有特别大的感触，“小胖，你们三个都是梁凯的室友，在一起办法也多，这次就帮帮梁凯，如果这次的事情做好了，我可以让我姐夫把你们也安排到叶氏来，到时候你们就可以跟在学校的时候一样，天天一起上班啦。”

　　梁凯以及他的三名室友相互对视一眼，都从对方的眼神当中，看到了一抹贪婪，一千万啊！

　　在他们听到这个数字的第一时间，想的并不是怎么去谈生意，而是想着，这些钱，应该怎么花！

　　徐婉刚准备再说些什么，就听电话响起，接起手机应了几声后挂断电话，冲梁凯他们道：“张洁找我有点事说，我就先走啦，钱应该很快就会打到公户上，关于本地一些服装厂的联系方式，我等等发给你们，小胖，你们几个多帮梁凯盯着点哦。”

　　“一定，一定。”矮胖青年连连点头。

　　等徐婉出门后，办公室内，陷入一阵诡异的沉默当中。

　　良久，那名身材长相都是普通的青年才率先开口：“一千万，一千万啊梁凯！”

　　“太可怕了，我这辈子，都没见过这么多的钱！”矮胖青年咽了口唾液。

　　“这得怎么花啊。”瘦高青年也出声。

　　梁凯伸出舌头，舔了舔嘴唇，“首先，得先把这件事解决了，如果钱在我们手里，买多少钱的东西，不就是我们说的算么？小胖，我之前听你说，你有个朋友家里是开服装厂的？”

　　“哎，他家那哪是什么服装厂啊，就是一个加工的作坊，材料啥的都是很垃圾的。”

　　“那就他了！”梁凯拍桌敲定，“你跟他联系一下，就说我晚上请他吃饭！”

　　“可梁凯。”小胖皱了皱眉，“他们家能行么？”

　　“怎么不能行？只要衣服能做出来，管他是什么地方，我们现在只要便宜，越便宜越好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1091章 一千万啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 