    三人看着陈归林一阵嘲讽，眼中尽是轻蔑之色。

    “我再说一遍，我也是来参加家宴的。”

    陈归林面露不耐之色。

    三人一听，当即“呵呵”不已。

    “还真把自己当个东西了……你是哪家的，报上名来，爷连带你的家主一起教训！”

    “浩哥，这种垃圾让我来解决，小子，我是盛家地产的总经理，让你们家主来见我。”

    “就是浩哥，这种事怎好劳你出手，让我们来就行了。”

    三个公子哥显然在盛家拥有极高的地位，语气极为嚣张，甚至连其他家主都不放在眼里。

    但陈归林却仍是不以为然，毕竟他对盛家的家事可没什么兴趣。

    眼见三人要自己报上姓名，陈归林有些无所谓的耸了耸肩道，“陈归林，一个刚刚下山的小道士。”

    这话一出口，三个公子哥仿佛听到了这世上最好笑的笑话般，顿时笑得前俯后仰。

    “陈归林？这也叫名字？这特么谁给取的名字……果真是俗气”

    “哈哈哈哈，我还以为谁这么有底气，一个狗东西居然还在我们面前惺惺作态“装尼玛呢，在我们面前装叉，也不撒泡尿照照自己！”

    盛元浩停了下来，目光一冷喝骂到。

    “滚。”

    “现在立刻马上给爷滚出去，我们盛家什么时候让外人来参加家宴了？一个狗奴才也敢冒充客人，真把自己当个东西了？”

    在盛元浩的意识里，能够参加盛家家宴的必然都是盛家人，陈归林显然不是，那自然只可能是在别院里干活的下人了。

    一旁的总经理开口笑道，“浩哥，要不直接扔湖里去吧，反正这种狗奴才多的是，多一个不多，少一个不少。”

    “我觉得可以，这种装叉的玩意儿还留着他作甚？”

    总顾问也开口附和到。

    谁知陈归林只一动不动，目光淡然的望着这里的千秋美景，好似根本没听到他们的话一般。

    盛元浩一见陈归林这般姿态，当即再也忍不住了，“槽！狗东西还来劲了是吧?爷让你滚，没听到吗？”

    其他两人一听这话，顿时急忙附和，“也是，动他脏了咱们的手。”

    “什么狗来着？快点滚出我们的视野，就你这穷狗也配参加我们的家宴？你当我盛家不要面子的吗？”

    三人越说越是起劲，看样子打定了主意要将陈归林撵出去才肯罢休。

    然而这时，陈归林却忽的一叹，很是“无可奈何”的道，“唉，世风日下，人心不古啊……真是林子大了什么鸟都有，盛家好歹也是威震一方的帝都世家，没想到居然出了三条畜生，汪汪汪直吠，真是令人心烦。”

    说着，陈归林转过身来双手抱胸挡在古道中间，那意思再明显不过了，“既然是畜生，还参加什家宴？”

    “哟嘿！给你脸了是吧？”盛元浩见状，当即怒从心中起，火从眼中烧，“爷放你一条狗命，你特么还来劲了？”

    “行行行，爷今天就代你爹妈好好教训教训你！”

    盛元浩放下手中公文箱，正要动手！

    然而就在这时，古道另一侧忽的走过来一个身着紫色唐衫的老者，约莫五十来岁，满头白发，身形佝偻，步履略显蹒跚，但每一步落下，却又十分的精妙，看上去好似某种神奇的步法，暗合九九归一之数。

    “咳咳……”

    老者似乎身体不太好，走到近前时忍不住“咳嗽”了两声。

    盛元浩等三人一见老者，顿时脸色瞬变，极其恭敬的躬身见礼，“紫老。”

    紫老闻声，目光微抬，在三人脸上快速扫过，而后落在了一旁无动于衷的陈归林身上。

    “阁下可是陈归林陈小兄弟？”

    紫老的声音十分沉厚，而且中气十足，就像是翻涌不断的云层之中传来的阵雷声，给人一种惊雷在耳边炸响的惊觉。

    随着他的声音落下，一股强大的气场从他身上瞬间散开来，下一刻，这天地间的灵气似被驱赶一般，形成一道极强的压迫力，笼罩在陈归林与盛元浩等三人身上。

    盛元浩等人刚被这压迫力所碰，立刻面露痛苦之色，本就弯着的腰上好似驮着一座遮天蔽日的大山，不过三秒钟，三人立刻跪倒在地，而后“砰”的一声，尽皆趴在地上痛苦不堪的惨叫。

    然而陈归林却好似根本每感觉到这种压迫力也似，兀自一动不动的立在原地，身上衣衫微微飘起，头上已经快一个月没有修建的头发也随之飘扬，整个人看上去相当的轻松自在。

    “当真有些本事。”

    紫老见状如此，神色忽的一转，露出了善意的笑容。

    陈归林微微耸肩道，“老先生的本事也不差啊。”

    说着，他还伸出手挠了挠自己的头皮。

    这一下，趴在地上的盛元浩三人立时被震惊得目瞪口呆，他们此刻连动弹一下手臂的力气都没有了，然而陈归林却像个没事人一样伸手挠头！

    难道紫老的压迫力在他身上根本没有起到任何作用？

    不可能！

    紫老的修为，就算是本家也没有几个，他以灵气汇集形成的压迫力，对谁都是一样，绝不可能对谁没有作用！

    唯一能解释的这种现象的可能只有一种，这个陈归林的修为不在紫老之下！所以他才能完完全全与之抗衡而不受其影响！

    这……怎么可能！

    盛元浩的脸色一瞬间变得苍白无比，一股恐惧从脚底浮现，霎时间浸遍全身，甚至连头发都开始抖动起来！

    妖孽啊！

    只能用妖孽来形容啊！

    天底下有几个能在这年纪与紫老的修为不相上下？这特么不是妖孽是什么？！

    就在盛元浩犹如震惊不已之时，紫老却是再度开口说话了，“家主有令，让老朽来请陈小兄弟前往主席就坐。”

    听到这话，盛元浩顿如五雷轰顶，心神翻涌如潮，汹涌澎湃，山呼海啸！

    主席！

    那可是只有家主和几个长老才能坐的地方啊！

    自己身为盛家地产的董事长，都只能坐次席！

    他一个外姓之人居然能坐主席！

    这时，盛元浩想起自己刚才在陈归林面前说的话，心神顿时猛烈颤抖，面如死灰。

    “主席？”陈归林略微有些错愕，他原本以为自己能够当个混子，谁想到还是被发现了，无奈之下只能点头答应。

