    第898章 清衍静小医仙对峙诸强

    他看向了陆云霄，眼中有着浓浓的感激。

    若不是跟着陆云霄及时撤退，此时的他，或许也要遭受到这恐怖斗技的侵袭。

    到时候，能不能顺利的逃过这一击，还真是未知之数啊。

    望着大殿里，正在拼尽全身解数，奋力逃窜的毒骨尊者等人，唐震就愈发佩服起陆云霄的先知先觉。

    似乎每一次，陆云霄都能先行感觉到危险，并且避开。

    这种能力，让唐震由衷叹服。

    “唳！”

    大殿之中，一头丈许长的天妖凰双翼一振，挣脱开吸力，狼狈地从窜了出来。

    天妖凰落地，化为了一道身披七彩霞衣的俏丽女子。

    她的头发有些散乱，眼神中残留着些许惊惶，同时还有着浓浓的喜色，为自己逃得一命，感到庆幸。

    “凤清儿，天妖凰族就她逃出来了嘛？”

    看着气息有些紊乱的凤清儿，陆云霄眸光流转，心中暗暗想道。

    天妖凰族，其余诸人，之前被他暴打，基本上都是身受重伤。

    想要逃过大天造化掌的袭杀，基本上没可能。

    倒是凤清儿头脑清醒，也不争夺宝物什么的，一心只想着活命，反而逃了出来。

    比起原著那脑子有泡的凤清儿，现在的凤清儿似乎很不一样了。

    不过陆云霄也没有太在意，念头转过之后，便被他抛到了一旁。

    一个凤清儿而已，倒也不值得，他投注过多的心神。

    如果不是因为凰灵儿的缘故的话，他连目光，都懒得移过去的。

    眼神注视，在凤清儿飞出大殿之后，以毒骨尊者为首的一行人，也是各展神通，将速度提升到极致。

    终于是在那最后一霎，冲出了大殿，狼狈的落在了广场上。

    嗤！

    大殿之外，几乎所有人都是惊魂未定的望着殿内那扩散的诡异黑色光圈。

    不过所幸，后者在抵达广场边缘时，终于是逐渐的停歇而下，最后，在一道道劫后余生般的目光下，徐徐消失……

    而伴随着黑色光圈的消失，一个约莫数百丈深的巨大深洞，出现在了所有人的目光注视下，那座足有千丈方圆的辽阔主殿，此刻，早已经连渣滓都不剩下半点。

    真正的灰飞烟灭。

    “嘶！”

    “咕！”

    看着这恐怖一幕，场外诸多死里逃生的强者，或是倒吸凉气，或是吞了口口水。

    心中皆是升起无尽的惊骇。

    目光横掠，停留在了巨大坑洞的上空。

    那里，一具玉白色的骸骨悬空而立，那眼眶之内的红色光芒，此刻，已经尽数消散。

    显然，那位斗圣强者所留下的灵魂残印，此刻，也是完全彻底消散……

    “唰！”

    身形化为一道流光，暴掠而起，在场外众人发觉时，陆云霄已然到了坑洞上方。

    “不好，斗圣骸骨！”

    “小杂种，尔敢！”

    原本就对陆云霄提前撤退，而颇有怨气地毒骨尊者等人，看到这一幕，更是怒从心起。

    齐齐化为一道道残影，朝着陆云霄暴掠而去。

    一人一掌拍出，恐怖的劲风，将空间震荡出道道裂缝。

    “嘭！”

    “嘭！”

    几道闷声响起，劲风被击散，不知何时，数道身影已然是挡在了毒骨尊者等人身前。

    小医仙和清衍静悄然而立，浑身散发凌厉气息，美眸含煞。

    “我看你们谁敢上前！”

    小医仙娇喝一声，灰紫色美眸中杀意凛然，一声气势如潮水般宣泄而出。

    原本温婉的气质，在瞬间化为彻骨的冰冷，如刀般锐利的眼神，让得毒骨尊者这等强者，都是心中一凛，生起浓浓的危机感。

    魔岩老鬼等人更是不必多言，一个个瞳孔收缩，背后生出无尽的寒意。

    “九星斗尊巅峰，你是谁？”

    毒骨尊者死死的盯着小医仙，眼神惊骇。

    如此年轻的一个女孩，一身实力，竟然是丝毫不逊色于他。

    这让毒骨尊者的心里，泛起阵阵不真实之感。

    “你没资格知道。”

    小医仙冷冷地盯着毒骨尊者等人，声音如同腊月中的寒风，透骨的凉。

    “女娃娃，你莫要太猖狂，九星斗尊巅峰可还拦不住我们。”

    听着小医仙这话，毒骨尊者心头怒火燃起，语气不善地说道。

    “是嘛，那这样呢？”

    同样不含丝毫感情的声音响起，清衍静那已经抵达二转斗尊巅峰的实力猛然爆发而出。

    恐怖的威压席卷全场，让得毒骨尊者的脸色，都是瞬间变化。

    从清衍静的身上，他感受到了一股极度强悍的压迫感。

    毒骨尊者都如此，其余众人便更不必说。

    一个个身躯微颤，看着清衍静的眼神，充斥着不可思议之色。

    “九星斗尊巅峰二转！”

    “你们究竟是谁？”

    一个九星斗尊巅峰就已经足够让人惊讶的了。

    再加上一个九星斗尊巅峰二转，那就不是惊讶，而是惊骇。

    可以看的出来，小医仙和清衍静的年龄都不大，但她们的实力，着实太过惊人。

    “凭你还没资格知道。”

    同样熟悉的话语，又从清衍静的嘴里蹦了出来，让得唐震暗暗咂舌。

    “啧啧，霸气啊，原以为萧公子是人中之龙，没想到这两位姑娘，也是九天之凤啊。”

    “厉害，厉害啊！”

    唐震算是服了，心中对于陆云霄背景的猜测，更加坚定了不少。

    陆云霄，绝对出自那些远古种族。

    唐震瞅了瞅，发觉唐火儿，正盯着小医仙和清衍静，满脸的敬佩之色。

    同为女性，小医仙和清衍静的强大，让唐火儿，尤为的佩服。

    见状，唐震笑着摇了摇头，自家的火儿，也是女中英杰，英姿飒爽式的人物。

    更是从来不轻易服人。

    这还是他第一次见到她用着这样崇拜的眼神，看向另外两个女子。

    还真是新奇的体验啊！

    “你……”

    “小娃娃，莫要太无礼了，你们家中的长辈，莫非没有教你们礼数吗？”

    “你们是哪一族的，报上名来……”

    很明显，毒骨尊者也是将小医仙和清衍静，误认为是远古种族之人了。

    毕竟，如此年纪，却有如此强大的实力，除了远古种族，他们再想不到其他。

    (本章完)

