    面对穷凶恶极的狂刀，不惜砍下自己的一条手臂，秦夜还没有看懂狂刀的举动时……

    目睹到一切的董婉儿，俏脸以肉眼可见的速度苍白下来，惊呼道：“秦夜小心，首领这是血祭自己的气血，将全部的力量凝聚在这一刀上，你快避开！不能硬接这一刀！”

    但董婉儿话音刚落，就知道自己说晚了。

    狂刀首领携带全力的一刀，正面劈在秦夜的肩膀上，大片的金光，承受着一股可怕的冲击。

    “咔咔咔！”

    在秦夜意外的目光中，被狂刀劈中身体一部分金光，居然以肉眼可见的速度，寸寸崩碎开来！

    秦夜看得是心惊肉跳的！

    这一刀，非同寻常！

    目睹着身上金光护体，以寸寸崩裂的速度瓦解，秦夜心中很清楚，自己再不避开，自己的身体都会被一刀劈成两半。

    “小子，去死吧！”

    狂刀脸庞狰狞之色大盛，挥刀劈中秦夜的身体，不断生长的刀刃，以肉眼可见的速度，刀身变得血红起来。

    他要用这一刀，彻底砍崩秦夜的身体。

    他已经赌上了自己的一条手臂了，不杀死这个小子，他誓不罢休！不能放任这小子，在自己眼皮底下蹦跶。

    每当秦夜尝试后退闪避，却发现这道劈砍在他身上的大刀奇重，自己遽然挪不动自己的身体。

    “秦夜，我来帮你！”

    一道惊呼的声音，在秦夜，狂刀的耳畔响起，一道倩影手持两把银月短刀，一同撞击在血色狂刀的刀锋上。

    赫然是一旁观战的董婉儿。

    在狂刀首领彻底拼命的时候，董婉儿也不想再坐以待毙了，唇亡齿寒，秦夜一死之后。

    狂刀首领下一个要对付的人，将会是她！

    不能给狂刀首领活下去，秦夜必须要挡住这恐怖的一刀，这成为了董婉儿心中唯一的念头！

    “咔嚓！”

    董婉儿手持两把银月短刀，激撞在狂刀大刀上的一瞬间，银月刀身崩裂出一道细微裂痕，无数细小的裂纹爬走。

    “绿尸，你该知道，你一身功夫都是我教你，你现在却帮着这小子来对付我，找死！”

    见到挡路的人，居然是董婉儿的时候，占据压制力量的狂刀爆发出阴沉的笑声，一群找死的家伙。

    “滚开——”

    狂刀全力爆发一击下，那两把激撞过来的银月短刀，刀身裂纹爬走到一个极限，寸寸崩碎。

    “噗嗤！”

    银月刀碎，董婉儿手腕炸裂出一线鲜血，娇躯一震整个人重重地摔落下去，沿途在地上留下两道长长的白痕。

    “砰！”

    承受重创的董婉儿，娇躯跪在地上，露出了痛苦之色，这个状态的狂刀首领，远远压力她的一头。

    “董婉儿，不要过来了！”

    秦夜牙关紧咬，周身的金光也寸寸碎裂，他却是无法再避开狂刀这一刀的锋芒了。

    只能是咬牙硬扛下去！

    “能死在我这一刀下，这是你三生荣幸，去死吧！”

    见到秦夜有撑不下去的样子，狂刀更为得意，下手更加狠辣上几分，全力横推下压自己的大刀。

    这把血色大刀，几乎是抬起来的一瞬间，再度狠狠的压砍下去，朝着秦夜的脑袋削杀过去！

    这要是全力削砍过去，定然要把秦夜的脑袋都给削下来！！

    “叮，检测到宿主遭遇危机，自身提升神光护盾，强度提升到百分之100！全面提升！全面提升！”

    神级系统察觉到秦夜身负危机的一刻，马上就坐不住了！

    “轰！”

    在狂刀惊疑的目光中，秦夜自身爆发出纯粹的金光，这股金光的强度，可是之前的数十倍！

    护体金光逐渐凝实，实质化化作秦夜的护体金光铠甲一般。

    “铛！”

    就当这血色一刀，朝着自己的脑袋削杀过来的一刻，秦夜猛然抬起手臂，白皙的掌心轰然接住这一刀的锋芒！

    “不！”

    见到秦夜只是用手掌，接下来自己全力一刀的锋芒，狂刀仿佛看到了最惊恐的事情，身形连连后退。

    但是秦夜攥紧着狂刀手中的血色刀刃，巍然不动，不管狂刀如此爆发出自己的力量，都无法撼动秦夜的手掌。

    “这才是他的实力！”

    一个惊恐的念头，从狂刀心中炸裂开来。

    此时的秦夜，周身金光闪闪，抓住狂刀的血色狂刀，身形巍然不动，秦夜很享受这种感觉。

    周身都被金光包裹着，秦夜感到暖洋洋的，说中说不出的周身通泰。

    秦夜还是赌对了！

    这不逼自己的系统一把，永远也不知道这个神级系统，有多么的牛逼哄哄的，能强大到这个程度。

    秦夜有种从十八楼上跳下去，都死不去的强烈感觉，这就是提升到百分百能量的金光护体！

    这可真不是盖的！

    “宿主，你是真够不要脸的。”

    神级系统，仿佛也想到自己是被秦夜给算计了，冷冷的声音响起，“全功率的护体金光，只能维持三分钟，望宿主自求多福了。”

    “三分钟么……够了！”

    秦夜透出精光，三分钟他能把这个杀手组织的首领，给当成狗来虐，这可不是一句玩笑话。

    “咔嚓！”

    在狂刀绝望的目光中，秦夜手腕迸发出一股力量，浩瀚金色光芒渗透，硬生生捏碎了这道血色大刀。

    “不！”

    狂刀发出绝望的怒吼，这可是他最强大的武器，就是靠着这一把血刀，他才能坐稳着组织的位置！

    当初的狂刀组织，可并不叫狂刀组织，只因为他从组织低层，用自己的一把血刀杀上高层。

    当狂刀杀了当初的首领后，才把组织改名：狂刀！

    这一把血色大刀，可是见证着狂刀的辉煌岁月。

    如今，却是彻底崩碎在了秦夜的手中，狂刀首领脸上万念俱灰，迎面被秦夜伸出来的一只手掌，重重扣在脖子上，一路横推过去。

    “砰！砰！”

    狂刀首领佝偻矮小的身体，撞碎一块又一块的屏风，最后狠狠被秦夜一巴掌砸在墙壁上。

    狂刀身体陷入墙壁上，震得张嘴吐血，脸上万念俱灰。

    在这个时候，狂刀已经没有任何的反抗意思了，自己赌上所有的一刀，输了，输得离谱了！

    当秦夜以周身金光铠甲之姿，彻底瓦解了狂刀心中最后的底气。

