    第16章 柏林巷战？

    张峰这边他终于再次迎来穿越！

    谭雅在帐篷中醒来，出来一看所以士兵都在紧急收拾东西，谭雅见状以为要是战败了要跑路。

    可是仔细一看，这里的一切人、汽车、坦克和帐篷出来都是灰尘没有一点伤痕。

    猜不出所以然的谭雅跟着大部队就这样出发了，就这样赶了三个小时的路。

    谭雅看到前方坦克火炮一字排开，对谁前方城市。

    谭雅恍然大悟原来是攻坚战，谭雅拿出望远镜看到了那座城市的国旗，那不是正是波斯虎国国旗吗，这一战难道是二战的最终之战！？

    六千五百门火炮一千一百门喀秋莎火箭炮排列开来，随着指挥官一声令下。

    火炮齐射，投弹量高到四点三万吨，主攻方向每往前推进一公里就投放了三百五十吨弹药。

    经过这一翻炮火的洗礼，上千辆坦克带着步兵浩浩荡荡的撵了过去。

    敌方防线的敌军经过这密集炮火的洗礼后伤亡惨重，已经无法承受坦克的铁蹄了，只能被迫向城市转移。

    毛熊国的苏军凭借着火力压制，轻松的突破波斯虎国的第一道防线。

    突破第一道防线的苏军开着坦克进入空无一人的柏林城时，以为胜利就在眼前，却不知道有一台巨大的绞肉机在等着他们，苏军的恶梦才刚刚开始！

    众所周知，巷战的进攻方都是处于劣势，地形不熟加上守方布置的许多陷阱，苏军每前进一步都需要付出惨重的代价！

    整个柏林城的每条街道每栋大楼甚至每个角落都有拿着武器的波斯虎人潜伏，等待着苏军士兵的到来随时给予致命一击！

    在这里陆战之王坦克也失去它原本的优势，一辆坦克行驶在空无一人的街道上，突然一声巨响，坦克履带没炸断。

    坦克不受控制装进楼房，被不知从哪冒出来的波斯虎人拿着反坦克炸弹摧毁。

    不熟悉地形的坦克冲进了骑车群，原本宽广的公路也被公交车的残骸挡住，坦克只能推着公交车前行！

    ……

    谭雅在苏军中只是一个长得漂亮的普通女大兵。

    他们这个小队一共有三十人，每个人都配备一把冲锋枪七个弹夹和五个手雷。

    谭雅他们一行人跟着坦克走进了一条街道，坦克缓慢的前行谭雅等人在后面慢慢的跟着。

    不出意外的话出意外了，坦克的履带在一声巨响中变成两段，谭雅等人马上警戒。

    一阵破窗声，两枚燃烧弹被投到坦克上面，坦克顿时燃起熊熊烈火。

    坦克外皮被烧的通红，还隐隐听到坦克里发出的惨叫。

    这迫使谭雅不得不开启见闻色霸气来搜索敌人。

    当见闻色霸气开启后，直接对准自己7点钟方向扫射，子弹穿透窗户击中目标。

    谭雅正准备调转窗口打击第二个目标时，谁这那人竟直接跳了出来，抱起机枪对谭雅等人进行扫射。

    谭雅一个驴打滚躲过一劫，但是她身后的三人被直接打穿，那么波斯虎敌军被其他苏军战士干掉。

    (本章完)

