    就这样，时间不断流逝之中，林阳沉浸在修炼之中，不断壮大自己的灵魂。

    他感觉到自己的实力越来越强大，灵魂越发凝练，并且逐渐在向着元神转变。

    这种感觉很不错，让人沉浸在其中，十分的享受。不过，哪怕是享受，但一直如此却也难免让人寂寞了起来。

    “可惜我还在孕育之中，别说是灵魂，就算凝练成了元神，也不可轻易离开自己的本体……”

    林阳想着，继续修炼，渐渐陷入到了一种奇异的状态中。

    这种状态类似于沉睡，但实际上却是一场蜕变。他的灵魂进行着最后的蜕变。

    化为元神。

    “叮，宿主已凝练元神，神级选择系统发布任务：立刻化形出世，成为凤族新主。”

    “选择一：接受任务，可获得奖励无主鸿蒙紫气一道。”

    “选择二：拒绝任务，可获得奖励先天杀伐至宝弑神枪。”

    突然，就在林阳沉睡之际，系统的一阵提示声将他吵醒了过来。

    “？？？？”

    林阳一阵纠结。这任务接受，还是不接受呢？接受，就是一道鸿蒙紫气。

    而且还是无主的鸿蒙紫气。

    鸿蒙紫气在洪荒中代表什么不用多说了吧。这就是一个圣位。

    拥有一道鸿蒙紫气，就等于有了成圣的机会。

    但真的这么简单吗？

    林阳迟疑了一下，心中叹息一声。

    如果成圣真这么简单，红云也就不会死了。

    “系统，我选择二。”林阳果断道。

    理由和上一个选择一样。他现在还没发育够呢。还是在这里继续泡泡吧。

    反正凤族新主的位置不会跑了。

    而鸿蒙紫气，哪怕是无主的，林阳也不认为，得到这鸿蒙紫气。

    自己成圣的道路就真的一路平坦了。

    而第二个选择，那就又等于是白嫖了。只要做出选择，任务就直接完成。

    而且奖励还是弑神枪。

    弑神枪是什么？弑神枪那是混沌青莲的根茎脱落所化，又被罗睺以无尽混沌魔神残念恨意侵染。

    最终化作这样一把杀伐堪比先天至宝的长枪。可谓是凶煞非常。

    此枪更是传闻可伤及圣人寄托在天道上的元神。珍贵程度已经无需多说了。

    可以说，林阳选择二，得到这弑神枪比起选择一得到的鸿蒙紫气。

    绝对是有赚没赔的。

    在林阳做出选择之后，顿时之间，系统空间中就多出了一把长枪。

    林阳的神念看到这长枪时，只见长枪煞气滚滚，果然是凶戾非常。

    不愧为弑神枪。林阳刚刚凝练的元神，在这长枪面前，都有种本能的颤抖之感。

    “好东西。”

    林阳冷静下来，暗道一声，却是心念一动，将系统空间中的另一件宝贝离地焰光旗收入到元神之中。

    林阳如今已经是有元神的了。

    元神和之前的灵魂模样是相同的，不过却是如同肉身一样凝实的。

    而且拥有强大的法力。

    林阳将离地焰光旗收入元神中，便催动法力，开始缓缓炼化这一件宝物。

    虽然说系统奖励的这些宝物，本来就已经是认林阳为主。

    不过林阳用自己的法力温养，再次炼化一遍，使用起来自然会更加得心应手。

    于是，又是漫长的时光过去。

    林阳已经先后将离地焰光旗和弑神枪都炼化过了，不过林阳还是不打算化形出世。

    就这样泡着其实也挺舒服的。

    至于化形出世之后，成为凤族新主，要担负起整个种族的责任。

    林阳却是本能地有些想要逃避。

    这责任太重了。要知道，凤族虽然如今落寞了。并且还自封在不死火山中。

    但残余下来的族人却依然不少。哪怕是纯血的凤凰，都有好几千只。

    至于其他混血的、旁系的，那就更无法计算了。

    林阳拥有了元神之后，对于外界的事情也不再是一无所知。

    他的神念默默观察着不死火山范围内的一切。

    凤族虽然凋零。但族内强者依然有不少。大约十多个大罗金仙。

    以及还有一个气息隐隐让林阳感觉到无比恐怖的存在。

    那个存在，在凤族中被称为是大长老。而其实力也是最强。

    林阳猜测，其已经超过了大罗金仙，属于是准圣。又或者说是混元金仙了。

    元凤陨落之后，凤族退出争霸之后，凤族竟然还有如此人物？

    林阳感觉，凤族现在有这大长老主持着就挺好的。

    他还是有点怂，打算再苟一段时间，把底蕴积累、巩固好了，再考虑化形出世也不迟。

    “嗯，就是这样，不急，不急。”林阳自语道，默默地继续修炼着。

    不死火山作为凤族的老巢，这里也是最为适合凤族的修炼了。

    浓郁的火气每时每刻都在帮助着林阳这颗凤凰蛋的孵化。

    现在他虽然还没有化形出世，但属于凤凰的本体却已经在蛋中逐渐形成了。

    因此，林阳也是渐渐觉醒了作为一只凤凰的本命天赋。

    那就是御火。

    而且还不是一般的火。

    就和太阳星上孕育的两只三足金乌，与生俱来的天赋就是可以操控太阳真火一样。

    凤凰的本命天赋却是操控南明离火。

    所谓南明离火，其实是一种地心火。与太阳真火正好一天一地，一阳一阴。

    太阳真火至阳至刚，可以焚山煮海，毁天灭地。

    而南明离火也不差，作为凤族传承之火，南明离火的暴躁程度丝毫不在太阳真火之下，甚至犹有过之。

    南明离火起自地底，一旦爆发，那就是地覆天翻，威力恐怖无边。

    在上一量劫，龙族、凤族、麒麟族三族相争之时，凤族能够成为争霸主角之一，这南明离火就功不可没。

    而且除了爆裂的特性之外，南明离火因为是地心火，还暗藏着生机。

    凤族最出名的一种能力，凤凰涅槃，就是因这南明离火而出。

    沐浴南明离火而重生。

    这样的能力，即便是龙族和麒麟族，都对凤族感觉棘手不已。

    当然了，凤凰涅槃也不是万能的。不然的话，凤族已经无敌了。

    每一次涅槃，都会消耗自身本源。当本源耗尽，也就无法再涅槃了。

    而大多数的凤凰，也都只是能够涅槃一两次而已。

