    “小老弟。”

    孙老板眯了眯眼，“你说的称斤重是几个意思？”

    陆飞拿起一盒电动玩具，一问价格，15块，他嘴角上扬，张口竟然提出10元一斤。

    萧红梅以为自己耳朵听错，把“盒”，听成“斤”，孙老板和他的员工同样如此，一个个震惊，可见陆飞说的有多离谱！

    “‘斤’？小老弟，逗我玩呢！”

    孙老板板着脸，“我跟你说，燕京哪个地方都一样，批发卖玩具从来是按件卖，……”

    “当然咯，在燕京是这样，可在澄海就不一样。”陆飞道。

    孙老板心头一震，语气弱了三分：“小老弟，我不知道你在说什么。”

    陆飞叼着烟邪笑，还装？

    “玩具称斤卖”在粤东一带根本不算新鲜事，首开先河的就是澄海批发市场，玩具统一称斤卖，普通玩具、车类、芭比娃娃等等，各种类型明码标价，量大还有优惠。

    孙老板发觉秘密暴露，也不装糊涂，竖起大拇指：“原来兄弟是行家啊！”

    “老板，我这次来谈合作，主要你家进的货成色确实好，要不然，我自己跑汕头去进一批。”陆飞递上一根烟，“怎么样，考虑一下？”

    “进货称斤重我干过，出货称斤重，我没干过啊。”

    “那是我没来，我来了，老板你早就这么卖了！”

    陆飞借着点烟的时机，凑近孙老板，小声密谋玩具称斤重的致富经，仅仅两根烟的工夫，纯靠嘴遁说服孙老板同意称斤重。

    “你打算一斤给多少钱？”

    “行情价啦，普通玩具7块一斤，电动的10块……”

    “小老弟，你砍得太狠了，我进价也就这个价钱，还不算运费、路费、租金、人工费，绝对不行。”

    在一众人的错愕中，两人有来有回一番谈价，最终敲定品类的价格。

    “阿飞，这到底是怎么回事？”

    望着陆飞拎起麻袋扫货，萧红梅追问到底，譬如一只玩具手枪，在商店可要卖20块，论斤卖不到10块，孙老板竟然能同意！

    “嫂子，当然因为这里面有大赚头。”

    陆飞翘起嘴唇，其实还是如出一辙的电商套路，走量不走价。

    单件批发的利润大概在50%，论斤卖，利润可能降到百分之十几，但是销售量暴涨，至少能翻一番。

    “这样划算嘛？”萧红梅疑惑道。

    “怎么会划不来，嫂子，孙老板又不是批发新品，他是库存批发商。”

    玩具工厂的仓库往往积压一堆的玩具，要么款式不流行，要么残次品，还有的，就是外贸订单违约留下的尾货，既占库存，又压资金。

    库存商瞅准这点，上门回收，厂家为了流通变现，就会低价清仓。

    萧红梅虽然经商的时间短，但毕竟得到陆飞传功，打通任督二脉，用电商思维一想，恍然大悟。

    比起价格，孙老板更在意库存，清的越快，压货的风险越低，资金周转的速度也越快。

    而且跟袜子摊一样，价格这么便宜，零售商、流动商贩肯定认准他，其他同行的流量少了，此消彼长，孙老板自然在天外天壮大。

    “怪不得他马上同意，你给他出了个好点子。”

    “双赢，嫂子！”

    陆飞收获到独家最低价，挑的一麻袋玩具上秤40斤，足足80多个玩具，一共380出头，换成按件卖，起码贵一倍。

    萧红梅虽然觉得占到便宜，却看不透陆飞道用意，他神神秘秘，依旧不交底。

    一个上午，从上到下逛遍整个天外天，货比三家，选货大扫荡。

    500块的预算，所买的东西，多得出乎意料，水晶球，水杯、钥匙扣、指甲钳……

    当她以为陆飞打算改卖杂货，万万没想到他主动地放弃大栅栏这块根据地，捎上一堆货，游击到陶然亭公园。

    空旷的广场里，人声鼎沸。

    大妈在音乐中扭着广场舞，大爷使用短杆的海绵笔，在方形地砖上写地书，围观里有不少少男少女，更年幼的小孩，结伴嬉闹，相互追逐。

    萧红梅又郁闷又不解，白白放弃好不容易积攒下人气的夜市，跑到公园里摆摊，不是前功尽弃，从零开始嘛！

    就见陆飞把一样样货物，隔着相等的距离摆在方砖上，把玩具放在ABCD四个价位区域，立刻招来一票的小盆友。

    “哇，奥特曼！”

    “娃娃，娃娃会发光。”

    “妈妈，我要赛车，我要赛车。”

    很快地，孩子的父母长辈们也围了上来，全都站在陆飞用杆子拦出的起点。

    “套圈啦套圈啦，我们的游戏是圈全部套中奖品，就能带走，10块钱5个圈，20块12个圈，舍不得小钱，套不中大奖……”

    他吆喝着，手臂上挂了50个圈。

    萧红梅后知后觉，才发觉是套圈圈。

    “爸爸，快来啊！”

    挤在最前头的小胖子吵吵嚷嚷，男人凑近一瞧，注意到陆飞手上的圈有红蓝两种颜色。

    “我要那把枪，我要，我要嘛！”小胖子喊道。

    “行行。”男人不厌其烦，掏钱换了12个红圈，全部给了小胖子。

    其他小孩见状，哇哇大叫，求着喊着让家长掏钱，兴许让他们给自己花钱会抠抠搜搜，可一扯到孩子，便突然大方起来。

    一群孩子眼神兴奋，像哪吒投掷金刚圈，冲着他们心仪的玩具而去。

    小胖子性子急，朝艾斯奥特曼连扔5个圈，要么弹出，要么沾边，就没有套中，越投，越着急，越着急，越投不进。

    恶性循环！

    偏偏，他隔壁的小女孩，随手一扔，第一个圈就套中A区域的芭比娃娃。

    陆飞随即喊一句：“恭喜这位小盆友获得价值20元的芭比娃娃。”

    就像拼夕夕里砍刀，眼瞅其他人都砍到商品，小胖子更着急，果断放弃信仰的奥特曼，转投距离更近的毛绒公仔。

    一个，两个，三个……

    简直是非酋附体，10个圈，一个都没中。

    剩下最后两个圈，小胖子手里捏着汗，左右两旁，时不时就有大人帮小孩套中玩具，他赶紧拉拽了下男人。

    “爸爸，你帮我投，你帮我投！”

    “行行。”

    男人投出第一个，未击中目标，挑挑眉，认真地瞄了很久，终于投出最后一个。

    红圈擦过奥特曼的包装盒，几乎要套中时，却一个触底反弹，弹飞了。

    “啊！”小胖子惨叫一声，又可怜巴巴地瞅着男人。

    男人本来想罢手，但心一软，又掏出20块，就在此时，陆飞不光递上圈，还送了一双纯棉的袜子。

    美其曰：安慰奖。

    20块，就拿到一双袜子？

    男人越想越亏，跟小胖子对半分，打算用6个圈把本儿捞回来，他勇敢地A了上去，然后打出GG，一个没有。

    小胖子也一无所获，羡慕地嘟囔着：“别人家的爸爸能套到奥特曼，我爸爸不行，哎呦！”

    男人扇了下小胖子的脑瓜子，手里捏着两双袜子，想拉儿子离开，可才退一步，越想越气。

    绝对不能说“男人”不行，更不能说“爸爸”不行！

    再瞧瞧周围，家长孩子一团和气，立马掏出第三次20块，这次不求套贵的，只套容易的，终于套中最前排的指甲钳，先下一城，然后一发不可收拾，套中一个大奖——

    毛绒公仔！

    “哇，爸爸，真棒！”

    小胖子兴奋地抱住毛绒小熊，男人牵着他的手，昂起头，意气风发地回家。

    嘿嘿，这个，称斤重才值1块钱。

    陆飞把60块放进铁皮盒，感慨道：“女人和孩子的钱最好赚，不愧是至理名言。”

    “阿飞，这话谁说的？”萧红梅道。

    “周树人呗。”

    “周树人，他是谁？”

    “噢，就是鲁迅，嫂子。”

    陆飞打了个哈哈，拿着杆子把落在地上的圈子一个个勾起来。

