    唐狄和战丰见车门被打开，前者赶紧迎上前，后者从后备箱中拿出轮椅，推到车边。

    因为墨夜笙的腿脚不方便，需要人搀扶，唐狄本想要去扶墨夜笙，可看到跟在墨夜笙身后的顾新妃，心思一转，对着顾新妃道：“夫人，还麻烦你扶一下阁下，我一个人可能不行。”

    顾新妃见着车外在下雨，而且还是越来越大的趋势，稍微不注意身上就会被淋湿。

    也没在犹豫，主动伸手扶着墨夜笙的胳膊。

    男人见着胳膊上的葱白的小手，眉眼里都浸一润了笑意。

    这个唐狄，真的是，该加工资！

    墨夜笙坐上轮椅之后，还是由着唐狄推着他，而顾新妃却是被他牵着，走进了心扉餐厅。

    顾新妃视线无意间瞥见餐厅的名字，心底闪过几许异样。

    心扉餐厅，心扉两个字跟她的名字新妃所重音。

    是这男人故意挑选的这个地方？

    正当她疑惑的档口，耳边响起男人淳淳的声音：“我们第一次外出吃饭，我们第一次正当约会，我们第一次结婚，所以我想选一个特别而具有纪念意义的地方，跟你渡过一个愉快的新婚之夜。

    心扉餐厅，跟你的名字同音，我想应该会让你印象深刻。

    即便是哪一天，有谁忘记了对方，可经过这个熟悉的场景，也许会极其一些点滴片段。

    亦或许，当我们老了之后，来回忆这段过往，是甜蜜而深刻。”

    顾新妃一直都知道这个男人很能说，被他这么一说，心底对这个地方产生了一种奇妙的感受。

    可能怀着他所说的上述可能，从进餐厅开始，她就格外仔细打量着餐厅内的环境。

    为了不影响餐厅原有顾客用餐，她跟着墨夜笙进餐厅之后，就坐了透明的观光电梯上二楼。

    从警卫兵出现在餐厅开始，顾客就开始骚一动，想要知道是哪位大人物来次餐厅用餐，可却立马被警卫兵给拦住不说，餐厅经理还特地警告顾客说，如果谁去打扰，将会被心扉餐厅驱逐出去，永不再接受其进餐厅用餐。

    所以，即便是顾客如何好奇，都不敢过去。

    电梯开始往上升，顾新妃的视线很自然的投向一楼的用餐区。

    忽然靠窗位置的一个身影映入眼帘，顾新妃惊愕，瞳孔皱缩。

    像是感受到她的视线，穿着银灰色西装的男人缓缓抬头看过来，对着她邪魅一笑。

    顾新妃心头一跳，被墨夜笙握住的手，下意识的用力握住。

    “怎么了？”墨夜笙感受到她的异样，抬眸向她。

    见她盯着楼下，顺着她的视线看过去。

    顾新妃正好回过头来，就看到他往楼下看，怕墨夜笙看到楼下的男人。

    她下意识的挡在他的面前，阻挡他的视线。

    墨夜笙见此，眉心轻蹙，她这是在心慌什么？

    顾新妃怕他多想，赶紧转移他的注意力：“这家餐厅装潢竟然是我喜欢的海洋的风格。随处可见的各类贝壳、珊瑚丛，甚至还有专门的一面墙连通海底，在这儿用餐，仿佛置身于海底。我想我应该会印象深刻！”

    男人听她这么说，收回视线，目光灼灼的看着她，问道：“真的会印象深刻？永远都不会忘记？”