    虽然究极大都会的人在宝可梦方面的实力有些拉跨，但架不住人家有科技啊，尤其是究极大都会里的一些武器，搞得坂木都有些焦头烂额的，真要下狠手的话，对付几只究极异兽还是不成问题的。

    “那是因为你们使用的都是最普通的精灵球吧？”

    菊子听完对方的话后皱了一下眉头，但还是这样反驳道。

    “呃……虽然我们在你们那里获得的的确是最普通的精灵球, 但也在我们拿到手后还是有经过一系列改造的，所以性能上应该也不至于太差。”

    阿玛莉也不希望自己这边被小瞧，连忙说道。

    而也就是在两人说话的时间里，恶食大王被众人的几只精灵合力击败了，阿戴克率先拿出一枚精灵球向恶食大王的方向扔出。

    这枚精灵球通体呈现黑色，是非常稀有的柑果球中的沉重球，现在能够制作柑果球的人可不多了，所以在此时显得异常珍贵。

    但是恶食大王被收入精灵球中后, 沉重球只是轻轻地晃动了两下就彻底炸碎开来，明明这家伙刚刚已经失去了战斗能力，却还是直接从精灵球里跑了出来。

    直到这一刻，恶食大王也是知道了眼前这群家伙的不好惹，也不敢什么食物了，直接就朝着远处跑去。

    “要追吗？”

    阿戴克回头问了身后的众人一句。

    “算了，这家伙比我们更加熟悉究极之洞，还是不要节外生枝的好。”

    菊子有些遗憾地摇了摇头，虽然她对这个大家伙挺感兴趣的，但就目前的情况来说似乎真的和究极调查队说的一样，这些家伙无法被一般的精灵球收服。

    但是恶食大王虽然走了，依然给众人留下了一个问题，这个笨蛋家伙到底是来做什么的？不会就是为了混个出场吧？

    菊子等人并不是特别在意，毕竟虽然听说了恶食大王的习性，但依然算不上了解, 只是觉得或许是个意外。

    但究极调查队等人心中却一直藏着这个疑虑，因为他们和饿食大王这种精灵打过太多次交道了，非常了解他们的习性。

    这个究极空间中有什么在吸引着他吗？

    最终阿玛莉还是摇了摇头, 表示想不明白这个问题, 但还是觉得等之后有必要再进去里面看看，不过有纸御剑在的话，也很难有什么收获就是了。

    ————

    “这里的环境似乎和之前那些地方不太一样？”

    真木看了眼周围，从月月熊的身上跳了下来，打量着周围的情况，这里的树木没有之前那些地方般茂密，但是似乎有着非常浓厚的草系能量。

    当然，这不是真木自己感受出来的，而是他头上的风妖精告诉他的。

    这个家伙最终还是耐不住寂寞从精灵球里跑出来了，反正这家伙会飞不占月月熊身上的位置，真木也就随她去了。

    “风~”

    风妖精从真木的头上飘下来，然后指了指地上那些并不是特别起眼的小花，那些浓厚的草系能量似乎就是主要来自这里。

    “花？”

    真木刚刚弯腰想要捡起一朵花到眼前看看，那朵花就自己飘到了真木手中，倒不是因为这朵花成精了，只是娜姿使用超能力将它送到了真木的手中。

    “谢了，不过你这样做怕是会让我越来越懒啊！”

    真木失笑着接过了娜姿递过来的花。

    拿在手中细细地端详了几眼, 觉得除了比普通的花1更加鲜艳一些外也就没什么区别了。

    “上面有宝可梦的气息。”

    真木在观察了一会后说道。

    “你怎么知道的？”

    娜姿有些惊讶地看了眼真木, 希望得到的不会是“直觉”这种答案, 否则她一定会把真木按在地上打。

    “好歹我也算是有特殊能力的好吗？虽然分辨不出来什么，但还是粗浅地能够感受到的。”

    真木随手将花朵向着一边扔去，然后没过多久，远处就传来了一阵似乎夹杂者怒意的声音。

    “笛~”、

    一个不过真木巴掌大小的家伙从树的后面跑了出来，似乎是从很早以前就躲在那里了，只是为了不让真木发现才没有发出一点动静，但现在看见真木的这种恶劣行径给，当即就表示不能忍。

    小巧的身体拿着一朵红色的鲜花，来到真木面前后还用花当作武器似的在真木面前舞了两下，似乎是在示威，但看起来除了卖萌外也没什么用了。

    “你刚刚没发现吗？”

    真木指了指来到自己身前的这个小家伙，转头对娜姿问道。

    “花叶蒂本来就是草席精灵，躲在那里不动的话除非我刻意使用超能力寻找，否则还是比较难发现的。”

    这里毕竟是草系精灵的主场，更何况还是一只拿着花的花叶蒂，伪装效果不是一般的好。

    不过真木眼前的这只花叶蒂着实让他动不起收服的想法，看着小家伙的样子，甚至连超级球级都没有到，真木要是派出大嘴娃跟她怕，怕是得直接跪下来。

    跪下来求这小家伙不要死……

    “胆子不小啊？”

    真木用食指和大拇指抓过花叶蒂手中的那朵花，就这样将他拎了起来，毕竟除非有特殊情况。否则花叶蒂是不会放弃自己手中的花的。

    花叶蒂剧烈地晃动了两下身体，最终在真木的松手下才勉强挣脱了出来。

    “你还有这种爱好？”

    娜姿瞥了真木一眼后说道。

    “呃……不要凭空诬人清白啊，我只是觉得这个小家伙挺可爱的而已。”

    一边的风妖精顿时有些不满地鼓了鼓嘴，之前真木明明还夸她可爱来着，现在都不会了。

    “笛~”

    花叶蒂用有些奶凶奶凶的眼神看了真木一眼，然后飘下去捡起了刚刚真木折断的那朵花，将它重新插进泥土里，然后手中的花朵轻轻摇晃着，一股特殊的能量也是随之涌入。

    在花叶蒂的帮助下，这朵原本夭折了的花重新生长了出来，花叶蒂用自己的小手在额头上擦了一下，一副累坏了的样子。

    “你很在意它吗？”

