    “可是佛爷，点了天灯之后，别人无论拍到什么价格都需要由咱们这边交付。”

    齐铁嘴还是有些担心，他虽然知道老佛爷和二佛爷家底儿都不薄，但是毕竟都是白花花的银子，说不心疼是不可能的。

    张启海毕竟也刚刚来到这里，财力方面，当然还是需要多多仰仗，老佛爷在听了齐铁嘴的话之后，便将目光转向了老佛爷这里。

    “只要能够救丫头的命，这一切都值。”

    老佛爷对于自己的这些家产倒并不是很在乎，当即便决定了点天灯。

    “点天灯！”

    齐铁嘴虽然有些心疼，但也知道并没有别的法子了，只好忍痛吩咐了下去。

    台下的散客，见二楼接连点起了两盏天灯，不由得有些啧啧争奇，也不由得开始暗暗感慨，这两方势力的强大。

    经过几分钟的抢夺，最终还是由小佛爷这边取得了胜利。

    主持人敲了敲自己的木锤，随后开口说道，“恭喜咱们第1个拍卖物品由彭三鞭张先生获得，也恭喜张先生宝贝和爱情双丰收，也算是双喜临门。”

    “好！”

    “好！”

    底下的很。虽然财力并不足以。副族长能够支撑他们点天灯，但是对于倭国人的仇恨却都是刻在骨子里的，见宝贝由自己国人取得不由得纷纷拍手叫好。

    齐铁嘴却还是有些担忧，忍不住再次开口问了一句。

    “二位爷，咱们真的要把这三个宝贝全部都给收下来吗？”

    老佛爷此时对张其海的本事也越发的信任了，不由得将目光转向了他这边。

    张启海敲了敲旁边的桌子，又看了看不远处几个势在必得的倭国人。

    “现在来看这是最好的办法了，拿走这三个宝贝不过是多费一些钱财，倘若是鹿活草到了别人这边，恐怕要费更多的精力了。”

    “好，那就按照小佛爷说的，即便是倾尽家财，也要把这三样东西都给拍回来！”

    老佛爷对于这个弟弟，简直可以说的上是无条件的爱护了，所以，当即便同意了小佛爷的说法。

    “这……那好吧！”

    齐铁嘴也没有旁的办法，只好跟着点了点头。

    毕竟这些钱财没了的话还可以继续赚取，倘若是二爷的丫头没了，那就真的没了。

    与此同时，在偏厅里面，对拍卖会毫无所知的彭三鞭。此刻已经完全沉浸在了美食的诱惑里面，继续悠哉悠哉的吃喝了起来。

    第1个拍卖结束之后，主持人简单阐述了几句，便继续开始了接下来的进程。

    “好，下面我们开始第2轮的拍卖，依旧是和刚刚一样的老规矩，20万开始起拍。”

    说罢，她依旧按照规矩敲了敲自己的棒槌。

    经过几轮的叫价之后，倭国人这边点起了第二盏天灯。

    “这……他们这究竟怎么回事？怕不是要跟我们对着干？”

    齐铁嘴见第二盏天灯又被点了起来，不由着急了起来。

    他们这边的财力倒是也支撑的上，再点一次天灯，只不过，剩余的这些钞票估计在第2次比拼之后也剩不了多少了，那也就意味着，第3个宝贝将很难获得。

    齐铁嘴将目光转向了张启海这边，带着几分求助的意味。

    “继续点。”

    张启海几乎没有任何犹豫的开口说道。

    齐铁嘴又将目光转向老佛爷这边，老佛爷也跟着点了点头，意思非常明确。

    “点天灯。”

    齐铁嘴无奈，只好再次吩咐了下去。

    “张先生果然霸气！”

    “这一次拍卖会来的不亏，精彩精彩！”

    “……”

    底下一些看热闹的散客忍不住再次讨论了起来，见有人一直愿意和倭国人对抗下去，心里也是打心眼里觉得高兴。

    大约又过了三分钟左右，第2个宝贝的拍卖会也就此结束。

    主持人敲了敲自己的棒槌，随后开口道。

    “恭喜张三斌先生获得第2次天灯的胜利，可见彭三鞭先生对尹小姐果然用情至深。”

    主持人一边主持的大局，一边还不忘记说些让尹新月开心的场面话。

    而这个时候新月饭店却进来几个家奴来到了张启海这边。

    “我们三边先生非常抱歉的告知您，您在这边的担保额度已经达到了上限，您如果不提高担保额度的话，将会失去下一个拍卖物品的资格。”

    家奴开口简单阐述了一下自己要表明的事情，随后有些抱歉的看了他们一眼。

    “好，知道了。”

    张启海心里虽然也有一些慌乱，但面上却平静的仿佛是一片死寂的海一般。

    “嗯。”

    家奴恭敬的应了一声，随后简单的行了一个礼便退了下去。

    “咱们担保额度都给用完了，这下怎么办？”

    齐铁嘴下意识的又将目光看向了张其海这边，不知道为什么，他总觉得小佛爷在面临任何事情的时候，都会想到解决的办法。

    张启海的脸上没有任何的表情，他沉默了一瞬间之后，便走出了自己的位置，来到栏杆这里，对着台下的主持人说道。

    “主持人，我们这边有些问题想要将拍卖会暂停半个小时。”

    “好。”

    主持人并没有为难，他当场便答应了下来，随后对着众人开口解释道。

    “尊敬的各位来宾，由于张先生现在资金出现了一些问题，需要将拍卖会延迟半小时，请大家稍作休息半小时后咱们再继续第3个宝贝的拍卖。”

    一连两次拍卖都没有拿到，倭国人这边也有一些沉不住气了。

    倭国人这边的负责人也来到了栏杆这里，对着张启海这边喊道。

    “黄三边先生，我相信您是一个可敬的对手，我对您的行为也非常的钦佩，但是秉承着想要交一个朋友的原则，我奉劝你一句，最好放弃最后一个宝贝的拍卖资格，这样的话您还可以留一些资产，东山再起。”

    张启海目光淡淡的向倭国人这边瞥了一眼，一副完全不把对方看在眼里的样子。

    他的这一嗓子不仅把张启海给叫来了，就连旁边的满清后人背了和台下的一些散台的人纷纷给叫了出来看热闹。

