    方瑾萱到了时间也回来了，不过两人依旧没什么交集。

    看到这么多人在场，尤其是舒慧端着菜从厨房出来之后，方瑾萱才刻意端着一个果盘过来。

    “小月，你怎么只坐在这里玩手机呀，马上就要开饭了，还不过去坐着，来吃块水果吧。”

    旁人看起来，会觉得方瑾萱是在有意向秦明月示好的样子。

    但秦明月只是略抬起眼皮子看了她一眼，就低下头继续看着手机上的资料。

    “谢谢，我刚才已经吃过很多水果了，这会儿不想吃了。”

    “哦，那你要不要看电视，老看手机不对眼睛不好，我帮你开电视吧。”方瑾萱没有半点尴尬，依旧面带微笑。

    你以为她是来示好的，其实，她不过是来宣示主权的。

    提醒秦明月，她再受欢迎，这里也是她的家。

    “不用了，”秦明月还是看着手机。

    方琰坐了过来，一只手拿走了方瑾萱手中的遥控器，开了电视，一只手揽在了秦明月的肩膀上：“小可爱，要不，你报个演艺学校吧，哥哥带你出道怎么样？”

    方瑾萱闻言，脸色白了白，其实家里有个大明星，她也想报考演艺学校。

    毕竟有哪个小姑娘没憧憬过明星梦呢。

    方瑾萱自然也想。

    可是三哥，包括家里所有人都没提过这事儿，也没论议让她报考什么学校，选什么专业。

    好像没有人为她的前途跟未来担心过，爸爸妈妈也只是鼓励她努力读书，选个自己喜欢的专业。

    秦明月淡淡一句：“没兴趣。”

    方宇挤了过来：“小可爱，以后学法律吧，等你毕业，我带你上庭，我的律师所高价聘请你。”

    方浩没地方坐，坐在了沙发扶手上：“别听他们的，以后学金融，跟大表哥一起开公司创业。”

    站着的方瑾萱才像个外人。

    她一句话都插不进去，自己觉得没意思，走开了。

    秦明月想到正事，放下手机：“对了，三表哥，你要不要签个公司看看，这样你的团队不会这么累，而且如果有公司的话，完后不用担心一些负面新闻会影响到你。”

    对面的经济人王祥一听，立即表示赞同：“我也在劝琰哥签个公司算了，省得一些十八线，老是来蹭热度。”

    方琰回国，确实有不少娱乐公司都向他抛出了橄榄枝，分成什么的也很人道。

    方琰不愿意签公司，有一点就是，合约时间太长了，他向来喜欢自由，不喜欢被束缚，工作感兴趣就接，心情不好，什么都不想做。

    签了公司，难免要听公司的安排。

    “三表哥，绿叶传媒挺不错的，你要不要考虑看看。”

    秦明月捧起方琰的手看了看，又说了句：“还有，娱乐圈的水挺深的，你小心不要被人整了。”

    其实，她看出了方琰会有一个小劫难。

    方琰拍了拍她的脑门：“小姑娘家家的懂什么是水深不。”

    经济人王祥说：“我给琰哥勘察的两家公司，其中一家就是绿叶，绿叶确实挺有实力的，就是不知道绿叶那边肯不肯同意琰哥的要求。”

    秦明月这个新上任的执行总裁，很严肃地问：“什么要求？”

    “你跟这瞎操什么心，过去吃饭了。”

    想要跟他好好谈谈的，但方琰明显没把秦明月的话当回事，只当她是小姑娘，捏了捏了她的脸颊，拉着她过去吃饭了。

    秦明月叹了口气，只好暂时放弃劝说。

    慢慢来吧，可以先让公司那边出一份合同给他看看。

    秦明月查了一下，方琰作为时下的顶流，在娱乐圈还是很有影响力的，如果能签到公司，不说赚钱了，能帮忙带起两个公司的新人就很不得了了。

    吃完饭，方爷子果然有提起秦老夫人的寿宴。

    秦明月让他别太当回事，就去送个礼就行了。

    因为她一旦要跟秦天成打官司，誓必要与秦老夫人她们决裂。

    这晚，秦明月就住在了方家。

    第二天上午，她接到方雅茹打到方家的电话。

    “小月，你叔父回来了，你也快回家吧，我们一家人好好吃个饭，你叔父给你带了礼物。”

    秦天成回来了？

    是了，秦老夫人的寿宴，秦天成怎么能不回来。

    “吃饭就不必了，我有事，你记得告诉我叔父房子跟财产的的事就行了，挂了。”

    秦明月跟方宇计划好了起诉的事。

    下午她约了一个人，然后拿着手机出去了。

    明天就是秦老夫人的寿宴，有些事，今天必须要安排好。

    约在博爱医院下面的咖啡厅，因为完了之后，她还要去看诊。

    金少辉接到电话，意外又惊喜。

    早早就坐在了咖啡厅里等她。

    秦明月耳朵里塞着蓝牙耳机，因为天气变冷的缘故，她穿着宽松的灰色纯棉大卫衣，松松垮垮地套在削瘦的肩膀上。

    下身同色运动裤，背着一个斜挎包，面容白皙干净，全身上下充斥着一种比男生还要炫酷的气质。

    无论是男生还是女生见了，都忍不住回头看一眼。

    “小月，你来了，请坐，”穿着烟灰色西装的金少辉，俊雅非凡，绅士地起身为她拉开面前的凳子。

    “这么早就到了，”秦明月淡淡挑了下眉，然后坐下，点了一杯拿铁，然后正式打量了一下面前的男人。

    不得不承认，金少辉无论是长相还是气度都出类拔萃，身份，财富，还有地位，叠加了出他难以言喻的个人魅力。

    难怪令秦若雪对他这么痴迷，痴迷到了近乎疯狂的地步。

    金少辉勾起一抹邪气的笑：“怎么，突然想到要找我，莫不是对我动心了吧？”

    面对他的调戏，秦明月却只是扯了下唇角：“金少过于自信了。”

    一杯咖啡端了上来，放在了中间。

    秦明月准备去拿，却看到金少辉往里面倒了一碟奶，再加了两勺糖。

    她以为他是要自己喝，没成想，他搅拌了两下后，就推到了秦明月面前。

    “先喝吧，你不是喜欢喝香浓的咖啡，这是代糖，多加点没关系。”

    秦明月倒是挺惊讶的，他竟然知道她的爱好。

    她是喜欢拿铁，因为拿铁比较香浓，鲜奶放得比较多，但她觉得还不够，还是苦，于是经常会自己加奶，加糖。

    细想之下，好像她跟金少辉也没有单独接触过吧。

