    成宜城头，张杨双手舞刀，磕开一柄长矛，顺势砍在鲜卑人的脖子上，用力一拖。

    鲜血迸射，喷了张杨一脸。

    鲜卑人扔了长矛，张开双臂，纵身扑了过来，想抱着张杨，同归于尽。

    张杨飞起一脚，将鲜卑人踹下城去，转身又是一刀，将另一个企图偷袭的鲜卑人砍倒。

    亲卫们一拥而上，将最后几个鲜卑人赶下城去。

    城下有号角声响起，鲜卑人如潮水般的撤去。

    天色将晚，一天的激战结束了。

    城头的将士欢呼起来。有人扑到城墙边，大声嘲笑着鲜卑人。

    有零星的箭矢射上来，却没有奏效，反倒激起了城上将士更响亮的笑声。

    张杨拄着刀，大口大口的喘着气。

    连续几日恶战，让他感受到了巨大的压力。既有精神上的，也有体力上的。

    毕竟不再年轻了，连续的苦战让他疲惫不堪。

    他很羡慕高顺。

    高顺虽然承担了最艰巨的防守任务，却看不出有多累。大部分时间，高顺都在城头站着，一动不动，和他麾下的那些将士一模一样。

    恍惚间，张杨突然心中一凛，下意识的转身，伸手一抓。

    一枝箭落在他的手中。

    张杨转头看向远处，城下正在退却的鲜卑人中，有一个身影挥了挥手，随即脱离了鲜卑人的队伍，奔向不远处的山峦。

    张杨收回目光，仔细打量手中的箭。

    这枝羽箭一入手，他就感觉到了异样，箭上的力道不像是要伤人，而是要将箭送到他的面前。

    能将力道控制得这么好的人，他见过，但不多。

    吕布算一个，吕布身边的曹性算一个。

    刚才那个人的背影就很像曹性。

    羽箭的箭杆上裹着一片帛，帛上有字。张杨解开细绳，展开帛，看到了熟悉的笔迹。

    是吕布传来的消息。

    天子即将发动反击，希望张杨、高顺做好准备，及时策应。

    张杨心中大定，立刻去找高顺。

    他与高顺商量，趁着夜间休战，由高顺接管整个城防，将骑士撤下来，大飨士卒，准备出击。

    与鲜卑人野战，自然是骑兵更方便。但骑兵连日苦战，体力不足，恐怕难以支撑连续作战。

    上次能够追击百里，斩杀?落，就是因为提前做好了充分准备，人力、马力都很充沛。

    如今现在开始休息，至少有一夜时间恢复体力。

    高顺听完张杨的想法，提了一个建议。

    主动出击，夜袭鲜卑人的大营，让他们无法休息。

    张杨愣住了，看着高顺，不知道说什么才好。

    连续几日的苦战之后，你还有体力去袭营？

    高顺很淡然的表示，我麾下的将士都是陷阵之士，守城不足以体现战斗，袭营更拿手。

    张杨这才反应过来，高顺说要袭营并不是所有人，而是指他自己麾下的步卒。

    如果不是看到高顺所部这几日的表现，张杨几乎要觉得高顺脑子有问题。

    陷阵士和先登士、敢战士一样，都是勇士的代名词，每个营里都有那么几个武艺高强的亡命之徒，平时不突出，到了要拼命的时候，他们就会冲杀在前，撕开对方的阵地。

    但一营之士皆是陷阵之士，这着实有点夸张。

    不过想想高顺麾下这几天的表现，张杨又觉得高顺并非说大话，这些人的确称得上陷阵之士。

    主动出击，让对手无法休息，自己则抓紧时间恢复体力，这的确是一个不错的办法。

    “那你千万要小心。”

    高顺点头答应。

    张杨也不吝啬，派人给高顺送了些酒肉，以壮士气。

    亥时人定，当远处的鲜卑人大营只剩下刁斗之声时，高顺带着部下，悄悄地出了城。

    ——

    扶罗韩靠在铺着虎皮的坐墩上，看着摇晃的火苗出神，眼神忽而凶狠，忽而无奈。

    连续几日猛攻，损失近万人，却还是无法攻克成宜。

    这座小城就像一根刺，扎在他的肉里，怎么也拔不出来。

    这是他完全没有预料到的结果。

    成宜既非郡治，亦非重镇。虽说曾经作为西部都尉的驻所，却是很多年前的事了，如今已经破败不堪。如果不是因为汉人的度辽将军张杨在城里，扶罗韩甚至不想多看这个小城一眼。

    就这么一个小城，却顶住了几万鲜卑人连续数日的猛攻。

    尤其是那个姓高的汉人将军把守的南城墙，简直就像铁铸的一般，让鲜卑人碰得头破血流。

    是进，还是退？

    扶罗韩犹豫不决。

    通过打草谷，补充了一些牛羊、粮草，他的补给还能支撑一段时间。如果能击败汉军，夺得他们的辎重，这一次也算不亏。

    可若是战败了，也许就是灭顶之灾。

    消耗了巨大的人力、物力，却没有劫掠到足够的物资，对他的实力是个巨大的伤害。

    面对不足一万五千骑的汉军，伤亡近万人，却不能战而胜之，对他的名声影响更是巨大。

    就算回到草原上，不知道多少人会将他看作不能再战的老狼，等着撕下他一块肉。而他的部下又将有多少人会弃他而去，选择更有实力的头领。

    比如弟弟步度根。

    他无路可退，只能鼓起勇气，努力向前。

    扶罗韩喝了一口酒，大吼了两声，叫过一个女奴，扒下衣服，扑了上去。

    他要证明自己还是个真正的男人，还有征服女人，征服草原的实力。

    就在他气喘吁吁，直欲喷薄而出的时候，外面突然响起了急促的号角声。

    扶罗韩吓了一跳，顿时萎了，半天才反应过来，连衣服都来不得理顺，就冲出了大帐。

    “怎么回事？”

    亲卫迎了上来，面色苍白。“大帅，汉军袭营。”

    “汉军袭营，从哪个方向来，是吕布还是马腾？”扶罗韩大吼道。

    没等亲卫回答，扶罗韩已经反应过来，转头看向成宜城方向。

    他听得清楚，喊杀声来自北侧，袭营的敌人来自城内，而不是他以为的吕布或者马腾。

    这……怎么可能？

    城里最多只有二千人，苦战多日，就算伤亡不大，体力也消耗得差不多了。这时候怎么会有人敢袭营，进攻数十倍于己的鲜卑人？

    是汉人太轻狂了，还是鲜卑人这几天的表现太丢脸，居然沦落到被汉人如此轻视的地步？

    扶罗韩怒不可遏，厉声咆哮，命人吹响号角，要求北侧诸营中的小帅，务必全歼敢来袭营的汉人。谁放走了汉人，就砍谁的脑袋。

    扶罗韩的命令刚刚传出，北侧大营里又传来了急促的报警声。

    大营被汉军突破，营中的千夫长被阵斩。

