    赵默收拾好后，就去讨要被褥跟被单了。

    饭正做到一半的余岚十分无语，“被褥被套都在柜子里啊，每个房间都有的，你怎么那么笨？”

    “啊？我没好意思打开柜子……”赵默说完，就转身出去了。

    余岚忍住想翻白眼的冲动，继续煮饭。

    赵默给自己铺好床后，觉得无聊的他，又溜到了厨房。

    看着余岚做饭，他好奇的道：“你就没考虑一下，去学个什么？”

    “我觉得这样挺好的啊。”余岚一边切菜，一边回答赵默。

    “你总不能一辈子都这样吧？你这样又没社保，又没保险，甚至还没有公积金，很不划算的，就算工资好几千，也是不值当的。”赵默很是执着于这些。

    余岚深吸一口气，这才开口道：“我不需要这些啊……为什么一定要这些？”

    “我是觉得……有这些对你自己有个保障。”赵默很认真的说。

    “保险我自己已经买了啊，交了五年了，还有五年，像社保我也自己买了，至于公积金那没关系嘛，我自己有房子。”余岚一脸无所谓道。

    赵默沉默了一会儿，这才开口道：“行吧……”

    原来人家根本不缺这些啊……

    “你既然条件不差，为什么不上个好大学？”赵默以为她是富家女。

    “我条件其实不好，在我读书的时候，至少是不好的，现在是工作了才有钱给自己买这些。”余岚很认真的说。

    “现在的房子可不便宜啊，除非你是去那种不发达甚至靠近农村的地方买的房子。”赵默不是很相信。

    “我是在本市买的，但确实是靠近城镇买的，现在还背负着房贷二十万和车贷四万，其实也不是很多。”余岚淡淡的说。

    赵默知道城镇边缘的房子，也要接近一百万了……他脸上带着些惊讶，“不对啊……你这样的话……根本不缺钱的吧，那你为了这几千工资是什么目的？”

    “这个跟我职业有关系，不过不能告诉你，我在这里好好的干活，也没想要害人，你没必要问那么多。”老太太都知道余岚是写小说的，来这里其实就是想要知道真正的豪门过的是什么生活。

    但是这跟她想的并不一样。

    虽然谢询和韩小小都算是很有钱的人了，可他们吃的东西跟正常人一样，就是买的衣服首饰确实贵，零食什么的也挺贵的。

    比如上次老太太看见她去买垃圾食品吃，拿了一盒进口牛肉干给她，她当时算了一下，一块两百的牛肉干，一盒里只有十块，却要两千块。

    余岚当时就被惊到了，她觉得做成牛肉干的那头牛肯定是贵族牛……不然怎么肉卖那么贵，这一头算下来，余岚觉得都要几十万了……

    还有一次是蛋糕，小小的一块据说花了好几百……蛋糕还有限量的……反正余岚也被惊到了。

    当然，那是先生为了讨好少奶奶特意叫人定做的，她是沾光吃到的。

    赵默十分好奇余岚的职业，啥职业这么赚钱啊……看起来工资很高啊……

    不过他没再多问，既然人家不喜欢，他也不好意思再一直追问。

    余岚在赵默有一搭没一搭的聊天中，做好了一顿饭。

    “你就不觉得无聊吗？”至少余岚是不喜欢看别人做饭的。

    “这不是觉得你一个人做饭很无聊，陪陪你呗，有个人说话也好的。”赵默道。

    赵默以前家境虽然不怎么样，但是他的母亲特别好，每次母亲做饭的时候，都会叫妹妹一起在旁边看着，说是不让她做，但是以后嫁做人妇，也要承担起家务，以免到时候什么都不会，挑剔的婆婆为难她。

    所以他也形成了习惯，在别人做饭的时候，喜欢站在旁边看，跟对方聊天。

    “其实我比较喜欢一个人……”余岚轻声道，真不是她不领情，是她在做家务的时候，构思剧情，所以不喜欢别人打扰。

    “这样啊……”赵默略有些失落。

    “不好意思啊，我不是嫌你烦，而是我一个人煮饭的时候，需要想点事情，所以需要安静。”余岚脸上带着歉意。

    赵默点了点头，好在她不是找借口不跟自己交流……

    “话说，你不工作吗？”余岚解下围裙，问赵默。

    “我今年休息，我工作好多年，累了，想要休息一年再工作。”赵默笑着回答，那些年跟陆笙一起，照顾他，又和他一起搞研究，甚至有时候帮着他管那么大的医院，是真的累了。

    “真好，我现在身上负债太多，暂时还不能停歇。”余岚也眉眼弯弯的笑。

    “努力吧~”赵默拍了拍她的肩膀。

    余岚点点头，出去就喊韩小小和谢询他们吃饭了。

    晚饭多了赵默，饭桌都热闹了很多，因为赵默喜欢说话。

    “诶，这个拍黄瓜还真是不错，就是辣了点。”习惯性的评价着，赵默一脸的满意。

    余岚没有说话，谢询有点不耐烦的道：“就你话多，闭嘴！”

    “你让他说吧，这个话唠不说话我觉得他会浑身难受。”老太太在一旁笑着说。

    “哎，我也没有这样啦，奶奶。”赵默一脸的不好意思。

    谢询立即看向了他，“你叫我奶奶叫奶奶？”

    “你别这么在意，吃饭。”韩小小立即夹了一块糖醋里脊塞到了谢询的嘴里。

    谢询这才把炸毛的怒火给平息下来。

    “是奶奶说可以这样喊的啊。”赵默一脸的无辜。

    谢询压下怒火，没跟他计较。

    韩小小继续给谢询夹菜，让谢询不得不给韩小小一个面子，然后不跟赵默计较。

    谢询自然知道韩小小是什么目的，因此也就呼出一口气，内心告诉自己算了算了，老婆都接受了，他没理由不接受。

    吃完饭，赵默给余岚打下手帮忙洗碗。

    好在赵默不跟陆笙一样，笨手笨脚的，倒是帮了余岚不少的忙。

    “哎，我要在这里住一段时间，有什么事情可以找我帮忙哈。”赵默在余岚要回房之前，好声好气的对她说。

    “我拿工资你又不拿工资，既然是客人就好好住在这里吧。”余岚说完，就转身上楼了。

    赵默略有些失落，这姑娘看起来真的很不喜欢别人给她帮忙什么的啊……

