
　　在这个世界上，没有一顿宴会解决不了的事情，如果有那就举办两次。

　　跟前世的烧烤，有些异曲同工之妙。

　　当然必不可少的还是能使人头脑兴奋，激发胆气的杯中之物。

　　不，在这个世界应该说是桶中之物了。

　　每个人几桶酒下肚后，整个宴会的氛围已经到达了高潮。

　　熊大与熊二趴在尼普顿的尾巴上，非要尝尝是什么味道。

　　艾斯搂着甚平的脖子，两个人正在抱头痛哭。

　　“呜呜....原来你还有这么令人难忘的过往，那个叫泰格的男人，可真是个伟大的男人！”

　　至于其他人也好不到哪去，听到甚平的讲述，不少人都流下了感动的泪水。

　　阿水是个例外，他很清楚的知道自己的酒量是多少，每次举办宴会他都没有喝醉过，众人听他说过，说身为一个狙击手，随时保持警惕是必要的基本素质。

　　不过阿水说这话的时候，一群人的关注点都是在他那臭烘烘的枪管子上，谁家的狙击手会冲进人群闪现开团？

　　索拉卡倒还不至于那么失态，可能是自身血量的关系，酒对于索拉卡来说就像是饮料一样，起码自从十五岁第一次喝酒后，就没有遇到过对手。

　　右大臣看着又被吃光的食物，不停的大喊道：

　　“快！快上菜！再不上菜，尼普顿王就被熊吃了！”

　　龙宫城的侍女们不停的端着食物穿梭在宴会厅之中，可惜的是上的速度还没有蒙多吃的快。

　　刚才蒙多没有抢过熊大熊二，现在正要开始发挥自己的吃货本能。

　　“嗯？”

　　不管身处何地，都开着见闻色霸气的阿水，此时的耳朵动了一下，一脸狐疑的看向了宴会厅的西面。

　　“索拉卡大哥，有些不对。”

　　“我好像听到了一声巨响！就在那个方向！”

　　“啥？你怎么知道......”

　　"呃，好好的一个主动技能都快被你练成被动技能了，什么巨响？”

　　“又来了！又响了！”

　　听到阿水的话，索拉卡有些好奇的看了一眼：

　　“我们去看看？你那有泡泡罩吗？”

　　“没有了。”

　　“去跟那个戴着一只眼镜的左大臣要两个，就说我们要上厕所！”

　　左大臣很贴心的想要亲自带领两人去厕所，但是被索拉卡的死亡凝视给劝退了。

　　两个人一路上偷偷摸摸的躲避着侍卫，慢慢来到了一座高高的尖塔状建筑物的门前，上面的屋顶上全是一些五颜六色的贝壳，看起来漂亮极了。

　　“索拉卡大哥！你看！”

　　索拉卡抬头看了看阿水所指的方向，几个如常人般大小的斧头深深的镶嵌在高高的大门之上。

　　“这是啥玩意？”

　　索拉卡好奇的跳了上去，检查了一番后，发现这道铁门上面布满了伤痕，几把斧子看上去也是崭新无比：

　　“这是什么情况？是不是闲的，谁这么无聊拿斧子来劈门？”

　　“索拉卡大哥小心！”

　　“嗖！”

　　坐在斧子上面，摸着下巴还在思考的索拉卡听到阿水的惊呼后，抬起了头。

　　就见一把不停旋转的巨斧，以极快的速度到达了自己的眼前！

　　“艹！”

　　“砰！”

　　索拉卡的拳头覆盖上武装色霸气，一拳直接把斧头打爆，但是因为巨大的冲击力，铁门直接被索拉卡撞开了。

　　“什么人！”

　　有些空旷的房间内，没有参加宴会的鲨星王子，还有两个长相独特的男性人鱼，一脸惊怒的看着索拉卡。

　　“那是？人鱼？”

　　索拉卡的注意力，全被三人挡在身后的一个巨大的人鱼小姐姐给吸引了。

　　一头飘逸的粉红色长卷发，头上配戴鲷鱼烧造型的发饰。戴着一对贝壳造型的耳环，水亮的蓝色双眼、秀丽的容貌、丰盈的上围，下半身有着一天深浅相间的粉红色鱼尾。

　　微微下斜的眉毛更是增添了一分楚楚可怜之意。

　　“嘶，虽然面貌还有些稚嫩，但绝对是顶级的美人胚子啊！”

　　“哦？是你啊，你怎么会来这里了，赶紧把门关上！”

　　鲨星看清楚索拉卡的面貌后，松了一口气。

　　鲨星话音刚落，一只旋转的巨斧又呼啸而来，铁门因为索拉卡打开的缘故，巨斧直接冲进房间，看那个样子它的目标竟是那名身材巨大的人鱼小姐姐。

　　“妹妹！快躲开！”

　　人鱼小姐姐面对忽然袭来的巨斧，被吓的呆住了，站在原地一动不动。

　　“砰！”

　　关键时刻索拉卡一脚把巨斧踢飞，人鱼小姐姐这才反应过来，嘴巴一撇，硕大的眼泪不停的掉在了地上。

　　“呜呜.....呜呜....”

　　“妹儿啊，别哭了！”

　　“乱死我了！”

　　人鱼小姐姐的哭声过于响亮，回声震的索拉卡痛苦的捂住了耳朵，鲨星三人急忙安抚起来。

　　好半天人鱼小姐姐才停止了哭泣，一脸好奇的看向了索拉卡。

　　“你们怎么会过来的？”

　　“哦，我们吃太多了，你懂得。”

　　“然后就听到有声音传来，就过来看看。”

　　“嗖...”

　　“有完没完了！你家斧子不花钱吗！”

　　索拉卡直接冲向了外面，把呼啸而来的巨斧再次打爆。

　　人鱼小姐姐的眼睛顿时亮了起来，鲨星看着被打爆的巨斧惊讶的说道：

　　“呃...索拉卡小姐，你的力量还真大。”https://www.23sk.net

　　“老子是纯爷们！”

　　.....

　　“索拉卡爷们，你的力量还真大啊。”

　　“你tm的占老子便宜是不是？”

　　“噗嗤！”

　　人鱼小姐姐看到这一幕，忽然开心的笑了，等发现索拉卡看向她时，立马把身子藏在了鲨星后面。

　　可惜她那跟尼普顿一样巨大的身躯，是鲨星遮挡不住的。

　　“这位美丽的人鱼是？”

　　“她是我妹妹白星。”

　　“这两位是我的弟弟，皇星跟翻车星。”

　　“你妹妹？多大了？”

　　索拉卡直接无视了鲨星后面的一句话，皇星跟翻车星对视一眼，感觉有被冒犯到。

　　“十二岁。”

　　“十二岁？抱歉！打扰了！告辞了！”

　　真就离谱，十二岁你长成这个样子？算了，老子可是有道德底线的男人！

　　“嗖！”

　　“砰！”

　　......

　　鲨星几兄妹看着索拉卡轻描淡写就把巨斧打爆的样子，一时之间不知道说什么才好，白星看向索拉卡的目光，充满了崇拜。

　　“喂！这是怎么回事？”

　　“谁啊？有完没完了？”

　　“斧子不花钱吗？一直往这里扔？”

　　脑海的面板上很远的地方有一个红点，这让索拉卡确定了就是一个人把斧子扔向这里，所以才会让自己进入到了战斗模式。

　　“那是靶靶果实的能力者，戴肯九世的能力。”

　　“为了躲避他的能力，我的妹妹白星这几年都没出过硬壳塔。”

　　“即便是我们也不能轻易的来看她，以防止戴肯九世的袭击。”

　　“这次趁着父王参加宴会，我们三兄弟才偷偷的跑过来的，没想到戴肯九世又发动了攻击。”

　　听到鲨星的话，索拉卡的脑子顿时懵了：

　　“粑粑果实？这玩意也有恶魔果实的？”

　　“吃了后有什么能力？变成粑粑吗？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第47章 粑粑果实？免费阅读。https://www.23sk.net 