    这家伙，增阳符一次性吃太多，体内阳气猛增过旺，嘴里喷出的不是真的火焰，而是阳火。

    “谁让你吃那么多增阳符的，不过这样也好，你嘴里喷出的是阳火，对邪物的威慑很大，正好可以助你吓吓那只厉鬼。”我没好气地摇了摇头，这家伙有时候就是太乱来了。

    刘程闻言大喜，一脸的兴奋。“哈哈，太好了，我现在就是火娃附体，火力无边。”

    他每说一句话，嘴里就会喷出阳火，看上去有些滑稽。

    “哈！”说着，他转头张嘴猛地向对面的厉鬼大喝一声，嘴里的阳火喷出老远。

    阳火一出，邪祟忌惮，那只厉鬼慌忙往后退了几步。

    厉鬼眼冒怒火，愤怒不已，无奈忌惮阳火和雷击木，拿刘程也没什么办法。

    刘程乐此不疲，兴奋地缠上了厉鬼，一时厉鬼也难以从他那里脱身。

    “呵呵，刘哥也不是普通人啊，一般人哪能承受如此旺盛的阳气。”慧觉笑了笑说道，脸色还有些虚弱。

    我点头，刘程的确异于常人，不管是增阳符还是聚力符都能承受得比别人多。

    “你没事吧，还能配合我攻击邪祟吗？”慧觉的脸色还很差，身上的气息也不太稳，我有些担心。

    他摆了摆手。“没事，我吃两个鸡蛋补补。”

    于是慧觉又从布包中掏出两个煮鸡蛋，开始剥壳。

    刚剥好一个鸡蛋，准备塞进嘴里，他就突然身子一晃，差点没站稳。

    “小心！”我慌忙扶住他。

    这小家伙肯定是在硬撑着，身上的气息越发微弱，我赶紧给他注入了一丝体内的炁。

    在我身上的炁注入他体内的瞬间，他身上的气息突增，浑身浮现出一层淡淡的光芒，眼眸中也爆发出一道金光。

    我吓了一跳，松开了扶住他的手，后退了几步。

    “慧觉，你......”

    他没有说话，而是收起手上的鸡蛋，双手合十，重新盘腿坐到地上。

    从慧觉身上的气息来看，他的功力似乎要有所突破，可突然间这又是为什么？

    虽然搞不清楚状况，但他得以突破，这是好事。我不敢打搅他，静静地在一旁看着，为他守护安全。

    慧觉身上的白色光芒闪烁，身上的气息暴涨了一两分钟后，又慢慢的归于平静，收敛。

    他身上闪烁的白色光芒也渐渐淡去，最后消失无踪，恢复如常。

    没一会，慧觉睁眼，脸色已经恢复了红润。他重新从地上站起身，眼中难掩兴奋之色。

    “慧觉，你功力突破了？”我走上前，问道。

    慧觉看向我，欣喜不已。“嗯。李哥，我师父说的没错，你就是我的大贵人，这一趟我来值了。”

    “什么意思？”我疑惑，他的突破和我有什么关系？

    慧觉强忍住心中的兴奋，继续道：“你刚刚在我体内注入了什么？”

    我告诉他是我们李家秘法修炼而得的炁，他笑了，说那就对了。

    三年以来，他的功力不知道什么原因一直原地踏步，无法精进。

    他和静缘大师想了各种办法，都没有用，可就在刚刚，我往他体内注入了炁之后，他蓄积已久无法突破的功力突然被冲破了，功力得到了莫大的提升。

    “李哥，我现在感觉自己浑身上下有用不完的力气。”慧觉忍不住比划了几下拳脚，看得出来很是激动。

    我内心又惊又喜，惊的是慧觉竟然能通过我的炁有所突破，而且我给他注入的炁很少，本只想助他恢复些状态，没想到却让他取得了突破；而喜的是他功力突破，实力提升对我们消灭铠甲邪祟是好事一件。

    “为什么我的炁能助你？”我不解，问出心中的疑惑。

    慧觉挠了挠头，表示自己也不清楚，可能要等他回去问问静缘大师才能得到答案。

    我点头，也不再纠结于此，把眼下的事情处理了才是要事。

    “趁锁鬼阵还能困住铠甲邪祟，我俩现在就联手攻击消灭它。”我开口对他说道。

    慧觉让我等等，我还以为他要做什么，谁知道他又拿出刚刚剥好的鸡蛋塞进了嘴里。

    “剥了壳不吃，我怕放坏了。”慧觉嚼着鸡蛋道。

    这小家伙，我看就是嘴馋了。

    可见静缘大师说得没错，慧觉啥都好，就是太贪吃。

    他年纪不大，有些小孩心性也是可以理解的。

    我也不催他，等他吃完了嘴里的鸡蛋，我才问他。“现在可以了吗？”

    “嘿嘿，可以了，填了肚子，感觉才充实，做事才有精神气。”他尴尬一笑。

    我告诉慧觉一会一定要留有后手，因为螳螂捕蝉，黄雀在后。

    “了解。”慧觉一愣，随即明白了我的意思。

    另一边，刘程已经不再喷火，而是拿着雷击木在和厉鬼对峙着，他身上的聚力符让他身手敏捷，厉鬼暂时拿他也没什么办法。

    收回目光，不再分心，我开始凝神准备对付锁鬼阵中的铠甲邪祟。

    铠甲邪祟一直试图想要突破锁鬼阵，但雷池的威慑还是让它忌惮，只是锁鬼阵对它失去作用也是时间问题而已。

    我咬破手指，用中指血凭空画镇煞符，没有符纸做载体的符箓是极难制成的，消耗的功力以及精神力往往是符纸做符的数倍不止。

    不过一旦符箓制成，这种符箓的威力也是普通黄纸符箓的数倍。

    普通的镇煞符已经对铠甲邪祟造不成什么威胁，所以我才选择用这种方式，再加上我至阳的中指血，镇煞符的威力十分可怕。

    “凭空制符，好手段！”慧觉望着我，赞叹道。

    随即他也不再关注我，盘腿坐到地上，双手合十开始闭眼诵经。

    很快，一道悬浮在空中的血红镇煞符飘浮在我的手掌之上，镇煞符上散发着磅礴之气，远远不是我平时黄纸上画的镇煞符能比的。

    我左手控制着飘浮的镇煞符，右手掐指诀，准备在手上叠两层的五指雷诀印，掌心雷能叠加蓄威，五指雷诀印肯定也可以。

    结果是我猜对了，此时我的右手上已经叠了两层的五指雷诀印，手上的雷光闪烁，雷声响彻墓室。

    这还没结束，我运转体内的炁，把炁分别注入到镇煞符和两层五指雷诀印之中。

    顿时，镇煞符和两层五指雷诀印的气息再次增强。

