    听见雷诏老者口中的话，许道心中顿时一惊。

    他抬头望向对方的背影，脑中想到：“此人的修为是筑基境界，而且还能知道雷亮啸已死，多半就是雷亮啸的师父了！”

    见许道没有及时回答，一声冷哼在他的耳边炸响。

    凝重的神识更加肆意的落在许道的身上，盘旋在大殿中的黑影就像是一团烂泥般要将他整个人都吞没进去。

    好在释放神识之人修为并非筑基圆满，瞧不出许道隐藏起来的修为。

    许道在心中组织好言语后，方才装作怔住了似的，慌张拱手回到：“拜见道长！”

    “贫道乃是西南江州之人，雷道友之友，得雷道友之托，特意前来禀明江州之事……”

    许道说着，丹炉跟前的雷诏老者像是在审视他口中的话，并没有立刻做出回应。

    而许道瞧见此一幕，为了显得自己口中说的更真实一些，还暗暗蒸发法力，令额头掉落了几滴汗水，其话声也艰难诚恳，表现出承受着巨大的神识压力。

    啪嗒！汗水掉在大殿之中，掀起了一阵波澜。

    雷诏老者桀笑着，突地将落在许道身上的神识猛地一收，然后沙哑开口：“既然是亮啸的好友，那便是客，继续说说。”

    其态度比之刚才要好了很多。

    许道也不再耽搁，一拱手，便咬牙说到：“雷道友，死于白骨观主之手！”

    此话一出，大殿当中刚刚平息下的神识又大作起来。

    站在旁边的那个雷诏道徒听见雷亮啸果真已经死亡，眼中神色变化，心中忽地暗喜起来，似乎和雷亮啸有仇。

    好在此人虽然面对许道倨傲的很，但万不敢在筑基道士面前放肆，并没有露出幸灾乐祸之色，表明功夫做得还是很到位。

    那雷诏老者则是终于抬起了头，露出顶上花白的头发，他晃动着脑袋，像是在消化许道所说的话。

    咔咔！

    一阵骨骼摩擦的声音响起来，老者的身子依旧背对着，但是将头颅直接扭转了过来，直视向许道。

    其双目具白，中无瞳孔，还泛着蓝光，面目清瘦，给人一种冷酷的感觉。

    而许道看见此人面孔的第一眼，就感觉对方身上人味儿淡薄，好似瞧见的并非是道人，而是一头披着人皮的妖怪。

    不等他思虑太多，雷诏老者口中又问：

    “何时死的？”

    许道听见，回答到：“约莫半年之前，雷道友赴任江州的一年后。”

    此时间正是雷亮啸被他当场锤杀的时间，其故意模糊了具体的天数。不等雷诏老者继续发问，许道便又将当时的情况给说了出来：

    “好教道长知晓，当日雷道友在江州荡妖东堂大宴宾客，有一狂徒突至席间，伪装成道徒，悍然夺了他的法器，并将其击倒在地。”

    “此人谎称雷道友乃是假使者，其才是真使者，冒充了雷道友身份在江州城中横行无忌……贫道与雷道友相交不浅，后有一日雷道友仓皇出逃，贫道才知晓此打伤拘谨雷道友的，是白骨观的观主！”

    雷诏的老者扭头听着许道讲述，只是双目盯着，一字不发的。

    而许道细细介绍着，将自己伪装成雷亮啸在江州城中干的事情，全都抖落了个干净，丝毫没有想要隐瞒对方的意思。

    只不过，其中的主角，被他换成了白骨观主。

    最后，许道冲雷诏老者一拱手，掷地有声的说：

    “那白骨观主假冒雷道友定然是有大阴谋，还望道长明察，为雷道友复仇！”

    听完他所有的话，一直面无表情的雷诏老者咀嚼着“白骨观主”四个字，面上冷笑不止。

    虽然老者还没有全部相信许道口中的话，所以没有更多的反应，但许道瞥眼看过去，分明感觉对方目中已经有恨意生出。

    此种情况，正是许道的又一个目的。

    他此行出门，除了是想要为自己求得一个仙园名额之外，也是打着主动将江州的情报告知给荡妖司、雷诏的心思。

    为得就是坑害白骨观主一波，让荡妖司知道江州现在实力空虚，白骨观主疑似重伤，且得了夜叉门主的舍利假丹想要突破。

    虽然离开了江州，许道暂时腾不出手解决对方，但是不代表其他人不想去解决。

    果不其然，雷诏老者冷笑之后，没有再问雷亮啸或是江州荡妖堂的事情，而是发问：

    “细细说说，那夜叉门主的大丹长什么模样？”

    许道回答：“贫道当时离的太远，看不太清，只觉得像是有颗明星从那夜叉门主的脑后升起，放出了阵阵白光，颜色竟然有种晶莹的感觉。”

    雷诏老者听见，眼中一亮，但是他口中却是嘶哑吐声：

    “旁门货色，一颗外道舍利也值得费这大的功夫。”

    话虽如此，许道低头瞧着对方落在地面上的影子，发现其影子蠕动变化着，分明是激动了起来。

    显然从许道口中确认了舍利假丹此物，对方已经有点相信许道口中所说的话，并对舍利假丹产生了觊觎。

    而那领着许道走进来的雷诏道徒听见了这些事情，也是面上讶然，他想不到就在短短半年内，西南地界居然发生了如此大的事情。

    此人心中暗道：“要是真如这小道所言，连金丹境界的大道士都死了，那雷亮啸跑了过去，怎么可能不死。”

    另一边，雷诏老者在默默想了片刻后，终于又抬头看向许道，口中也沙哑叹到：

    “既有如此大事发生，难怪吾徒会身陨江州，时也命也。”

    听到对方承认了雷亮啸是其徒弟，许道连忙拱手，出声：“道长节哀。”

    可是听见许道这四个字，雷诏老者的声音突然转冷，低喝到：

    “桀桀！吾徒既死，你为何没死？”

    嗤啦！

    他身上紫金道袍突然崩裂，身形陡然胀大，脖颈高耸，呼吸沉重，一颗似马非马的头颅出现在许道的眼中。

    许道瞧着此人半显出的模样，心中微惊：“雷兽，这雷诏中人果真有奔雷兽的血脉！”

    雷兽乃是一种是似马如龙的上古凶兽，头有犄角，威能莫测，按雷亮啸所述，其族内便是以此兽为图腾，拥有的血脉也正是雷兽血脉。

    只不过对于这点，许道持怀疑态度。

    按他估量的，雷诏族内的血脉虽然和雷沾点边，但多半并非真正的上古雷兽血脉，而仅仅是上古雷兽的后裔，奔雷兽之血。

    虽说就算是奔雷兽，其血也可令道人拥有结成金丹的潜力，但雷诏族内的血脉繁衍不知多少代，应是早就已经稀薄到了筑基都难的地步。

    但不管怎么说，雷诏中人果真能身具雷兽血脉，着实让许道心中生出了几丝羡慕。

    身具血脉，且还是妖精级别的血脉，无论是炼气修行，还是筑基修行，无疑都能给雷诏中人增加不少好处。

    “不知此雷兽之血，能否为我所用。”

    许道心中暗暗想着，但他现在也来不及想太多，对面的雷诏老者脸色变化，似要发难，他得提防着。

    好在喊出狠话之后，没等许道动手，雷诏老者的脸上就突然露出一阵痛苦的表情。

    一阵哗啦的铁链声音响起，及时的禁锢住了老者的动作。原来对方之所以一直背对着许道，是因为其双手和双足都通过锁链拷在了丹炉上。

    锁链连接进丹炉烈焰中，烧得红彤彤的，令老者的是身形一但胀大，其皮肉被勒着，火焰就会涌出，顿时发出滋啦的焦灼声音。

    嘶吼！

    雷诏老者肉身上的变化顿时停止，其眼中白光大作，低吼到：“该死！为何今日还无天雷下降，洗练吾身！”

    听见这话，许道明白过来。

    他所在大殿顶上的几十丈高铁柱子，乃是引雷的柱子。而且并非是要引雷炼丹或炼器，应是老者为了炼自己。

    瞧着雷诏老者癫狂的模样，许道还暗皱眉：

    “雷诏、道宫中的道士，也难逃妖血的影响？”这让他的心情顿时一沉。

    许道不远万里赶到这吴都，并企图拜入道宫中，为得就是得到正统的修道法门，助他长生。

    可依照现在雷诏老者的表现，他不得不怀疑，所谓的洱海道宫会不会也不是那么的正统……

    “或许这厮是个例外，是练功练岔，走火入魔了，而且他好歹还懂得制住自己，不像舍诏的那群道士彻底入了魔。”

    但一想起舍诏道士，许道又是心中一惊。

    话说舍诏乃是六诏之一，其和雷诏一样，原本也是道宫中人，再加上舍诏族内还有化龙一道的传承，就算走的是蛊道，应该也会和正统的修道法门息息相关。

    可是到了最后，舍诏部族却是为妖怪所据。

    虽说其中还有白骨观出手的缘故，但这岂不是也代表着舍诏族中的正统道法并不能彻底镇压邪门歪道。

    一时间，许道的心情更加沉重，对所谓的正统法门也开始担忧起来。

    大作的铁链声打断了他的思绪。

    雷诏老者低吼着，强压着身上汹涌的法力，挥舞赤红铁链大喝：“送客！！！”

    “是。”那个引路的雷诏道徒连忙应诺。

    此人一边自个迈开步子往外面踏去，一边叫到：“江州道徒，长老要闭关了，速速离去！”

    可是许道听见后压根不虚，他还记得自己过来的目的，遂大声呼到：

    “敢问道长，可否助我进入仙园，拜入道宫！”

    “此是雷道友当日承诺于我，言我只要送信至吴都，必是大功一件。”

    旁边的道徒听见许道还在说话，眼睛一瞪，想起了什么似的，连忙走回来，想要抓住许道的臂膀将之拖出去，口中还骂骂咧咧到：

    “狂妄至极，你也配？速走！”

    许道自是轻易便避开了对方的双手，同时还激发出剑气，令对方靠近不了。

    可那舍诏老者听见他的呼声后，却也厉笑着嘶声：

    “不错不错，尔能送信，确是大功一件。”

    “吾已免你一死，还不跪谢！”

    “啊！”对方双头捂头，身上继续长出了一根根黑毛，于是连忙伸手一指大殿之门，吼到：

    “滚去。”

    见对方态度如此，许道顿时知道雷诏这个门路是彻底没戏了，心中冷意大作。

    他眯眼打量着对方，琢磨着要不要出手好好教训对方一番。

    但是许道前不久才反省过自己，不能再飘了，此地又是对方老巢，雷府中也不知道还有多少个筑基道士，这时出手太过不智。

    于是他心中冷哼，终究还是按捺住了出手的心思，不再言语一个字，转身就往宫殿外离去。

    站在他身旁的道徒见许道遭到明确的拒绝，面上则是露出了喜意，也连忙跟上。

    等到离开大殿后，许道又是费了一番周折，方才从偌大的雷府当中走了出来。

    好在出来的过程中，那个领他进去的道徒不知干什么去了，是其他人引导他出的门，并未再发生一些腌臜事情。

    否则许道真不知道自己能不能继续忍耐下去，有可能会直接出手，一巴掌将对方拍死掉。

    ………………

    接下来。

    没等许道做出什么反应，荡妖司的道徒继而找上他的门，但并非是给他记上一笔道功的，而是让他闭紧嘴巴，不要将消息随便传出去了。

    许道估摸着荡妖司方面可能会对白骨观主不利，乐见其成，也就没有宣扬出去，省得又给自己平添麻烦。

    又过了一段时间，无论是雷诏还是荡妖司，好似都已经将许道彻底遗忘，再无人来寻找过他。

    这也让许道彻底熄灭了通过正规途径进入仙园的想法。

    就在他准备高价悬赏仙园名额，或是伺机而动，或是干脆再等上三年时。

    一个意外得知的消息，让他意识到其手中，居然本来就握着一柄进入仙园的钥匙……

