    A+级评分。

    一时间，罗一和小霜再次成为所有玩家羡慕的对象。

    特别是C级。

    有过昨晚的经历后，所有玩家都明白了蚊香的重要性，有蚊香可以安心的睡一晚，但如果没有蚊香，那可就不一定了。

    昨晚消失的那些人全部都是因为没有蚊香。

    今天也有一些人没有获得蚊香，所以没人知道他们还能不能见到明天的太阳。

    当然不止C级羡慕，哪怕是B级同样羡慕。

    他们虽说今天获得了B级评分，但也不敢保证明天还能获得B级，如果明天没有获得B级，那时照样没有蚊香奖励。

    然而A+级一次性都奖励五盘蚊香，哪怕后面全部获得C级评分也完全不用担心蚊香问题。

    那些没有获得蚊香的玩家看罗一的眼神充满了羡慕，但最终也只能叹上一口气，如今他们羡慕别人没用，还是想想今晚怎么活下去吧！

    那些玩家的神情全部落入罗一的眼中，他咳嗽一声，清了清嗓子，开口道：“没有蚊香的朋友等一等。”

    原本评分结束后玩家都会回宿舍休息，不过当听见罗一的声音时，所有玩家都停了下来，目光疑惑的看向罗一。

    奶盖和吃个小孩压压惊同样也不解的看向罗一。

    哪怕是小霜也有些不明白罗一要做什么。

    感受到众人的目光，罗一没有卖关子，开门见山道：“想必大家都知道蚊香的重要性了吧，这点我就不多说了，然而在场的很多朋友都没有获得蚊香，所以今晚肯定不好过。”

    听见这话，那些没有蚊香的玩家皱了皱眉。

    接着罗一又道：“本来你们没有蚊香和我也没有什么关系，不过大家都是一起进入亡灵医院，那就说明有缘，有缘说明大家都是朋友，在家靠父母，在外靠朋友，如今朋友有难，自当两肋插刀。”

    在场的玩家越来越疑惑，不知道罗一到底想说什么。

    “其实你们不用疑惑，我呢也没有别的意思，就是想帮助没有蚊香的朋友，所以我愿意分享出我多余的蚊香。”罗一笑道。

    “你愿意分享出多余的蚊香？”当听见这句话时，不管是有蚊香还是没有蚊香的玩家，都是一窒，有些怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    “当然。”罗一点头，随即话锋一转：“不过我这些蚊香也来之不易，所有收取你们一点鬼币不过分吧？”

    这才是罗一的真实目的。

    在早上和奶盖聊天时他就有了这个想法，如今以他和老头它们的关系，每天获得一个A+级评分似乎并不是什么难事。

    也就是说他每天都能获得五盘蚊香。

    蚊香一天一盘就够用了，多余的对他没用，既然没用还不如拿出来换鬼币。

    如今他最差的就是鬼币，能赚一点是一点。

    “用鬼币换？”

    其他玩家明白了罗一的意思，只是稍作沉思，很快便有没有蚊香的玩家开口：“那个，多少鬼币可以买一盘蚊香？”

    “多少一盘？”这点倒是把罗一问住了。

    他还真没有想过一盘蚊香卖多少，卖贵了这些玩家也买不起，卖便宜了他好像也赚不了多少。

    想了想，罗一竖起了一根手指，刚想说100鬼币一盘。

    不过还不等他话说出口，便有玩家抢先道：“1000？”

    “1000？”罗一顿了顿，这个价格会不会太贵了点，要知道现实里面一盘蚊香才几块钱。

    不等他多想，那名玩家就又道：“1000我买一盘。”

    说着，那名玩家直接支付了罗一1000鬼币。

    “我也买一盘。”见有人买了，其他没有蚊香的玩家也跟着开口。

    哪怕有蚊香的也跟着开口，1000鬼币对他们来说并不算很贵，这蚊香是必需品，有备无患。

    很快，罗一就卖出八盘蚊香，自己留了一盘。

    八千鬼币到手。

    看着面板中到手的八千鬼币，罗一还真有点愕然了，他最初想的是能卖一点鬼币就行，谁曾想这些玩家一出手就是一千鬼币。

    看样子他倒是小看了这些玩家的富有度。

    不过想想也对，进入亡灵医院的玩家有一半都是外援，这些外援经历过很多次副本了，肯定不差这一千鬼币，至于那些萌新，他们家人既然能请外援帮忙，那说明也不差鬼币。

    如今有了八千鬼币，罗一心中也有了一些底气。

    八千鬼币不多，但可以使用八次鬼纹，成为八次真男人。

    如今他拥有200鬼力，若是有鬼纹的加持，那鬼力应该可以达到250左右。

    “明天你还卖吗？”这时有买到蚊香的玩家问道。

    “卖。”这蚊香一千一盘，不卖白不卖，反正多余蚊香对罗一来说也没用。

    “那行，我先预定一盘。”那玩家说着又准备支付一千鬼币，虽说今天不少人买到了罗一手中蚊香，但还有一些没有买到，万一明天他又是C级评分，所以为了避免明天买不到，还是今天直接预订了比较好。

    见那名玩家如此，其他玩家也赶紧道。

    “我也预订一盘。”

    “我也预订。”

    一时，玩家们争先恐后的交钱。

    见状，罗一并没有接受，而是摇头道：“对不起，不接受预订。”

    “为什么？”有玩家不解。

    “因为明天我也不知道我能评分多少，现在要是收了你们的钱，万一明天我没有蚊香怎么办？”罗一解释道。

    “好像也对。”

    对于这个解释其他玩家也能接受。

    之后罗一也没有多说，那些玩家也各自回到宿舍。

    “你倒是挺会做生意的。”这时，奶盖和吃个小孩压压惊她们走了过来。

    “没办法，我穷。”罗一苦笑道。

    “你很差鬼币？”奶盖上下打量了罗一一眼，有些好奇问道。

    “嗯，很差。”罗一认真点了点头，他的确很差鬼币，无论是鬼纹，还是物品栏里面的那些宝箱，还有他的产业黄泉餐厅。

    这些都是吞金的地方。

    “既然你那么差鬼币。”奶盖冲罗一神秘一笑：“刚好我有一个赚钱的办法，你想不想试试？”?

