    “祝齐，你说该怎么办才好？”

    “立即将所有人都找来，我自然有办法将妖物找出来。”祝齐自信十足的说道。

    见祝齐如此自信，李文飞点头，吩咐道“管家，你查一查有谁还不在场，立刻将人都带过来。”

    “是”管家点头称是。

    祝齐则站在原地, 静静等待着。

    过了一阵子，陆陆续续有人回来。

    等到了一刻钟后，再也没人赶回来后，管家才开始清点人数，然后才说道：“有三个人未回来。”

    “三个人？”

    “瓦匠孙有福，厨子刘千和景好。”

    李文飞立即看向了祝齐，眼神十分的担忧：“是不是这三人作孽？我立即派人去发布通缉令, 将这三人抓回来！”

    “不用”祝齐摇头：“作恶的肯定不是这三人, 他们应该已经死了, 只是尸体违背我们找到罢了。”

    “死了？”

    李文飞心头一惊。

    “还不快派人去查！”李文飞怒吼。

    府上的下人散去，不一会儿赶回来，院子里还多了三具尸体，正是刚才清点人数时没来的三个人。

    尸体上盖了白布，头部位置空荡荡的，同样是被咬掉了脑袋。

    “其他人都在？”

    祝齐看也未看尸体一眼，而是看向了管家。

    管家立即点头：“回禀大人，府上所有人都在这里了。”

    祝齐的目光扫过在场的每个人的脸，人们脸上藏着担忧，还有人眼神躲躲闪闪，生怕被祝齐指认为杀人凶手。

    李文飞早已气势汹汹的等待着，只等祝齐将杀人者指出来，便要吩咐命令，将人原地打死。

    “有些本事。”祝齐暗暗点头。

    这个妖魔不知什么来头, 以他如今的实力竟然半分也察觉不出对方的存在，在祝齐眼中看来, 在场的每一个都是毫无修为在身的活人。

    祝齐略一思考，说道：“我有一个方法能鉴别谁是妖物。”

    他从黑鱼蛟皮袋子中拿出了那张封灵符：“此物名为封灵符，贴上此物，不管那个妖物究竟是什么东西，定然会真气尽失。”

    众人面面相觑，但是在李文飞的要求之下，一个个排队走到祝齐面前，根据祝齐的吩咐将封灵符贴在自己的下丹田，中丹田，以及额头上。

    接连几人并未发生什么变化，一个身材瘦弱的少年走了过来，他按照祝齐的吩咐将封灵符贴在腹部，脸色猛地一变。

    其脑袋突然涨大，嘴巴也猛的张开，张开到能将祝齐的脑袋一口吞下。

    祝齐扯下腰间黑鱼蛟皮袋子，袋子口张开朝向少年。

    “收！”

    布袋神通之下，黑鱼蛟皮袋子一涨，猛地将少年整个吞下。

    “祝齐，这……”刚才的一幕显然是吓到了李文飞。

    “大人莫急, 还是将所有人都检查一遍再说”祝齐拿着封灵符说道：“府上未必只有一只妖物。”

    用了小半个时辰，李府的所有人，包括李文飞在内全都被检查了一遍。

    “那个少年名叫王添丁, 是管家的侄子，几年前招进来的，年纪不大，眼里头有活儿，做事也机灵。”李文飞说道：“没想到他竟然是妖物，看来管家也对我不忠！”

    “大人切莫急躁”祝齐立即抬手阻止，他看了一眼瑟瑟发抖，低下头不敢说话的管家：“妖物应该是这两天才悄悄混入府中的才对，以妖物如此喜欢嚼人的脑袋，日子久了定然藏不下，管家和这件事应该没有关系。”

    管家看向祝齐，眼中带着感激。

    “其他人先且退下吧，妖物实力不俗，普通人在这里或许还会被误伤。”祝齐说道。

    李文飞点头，将人带下去，院子留给了祝齐。

    祝齐一抖袋子，少年便从袋中滚了出来。

    落在地上后，少年抖了抖两臂。

    泼剌，两臂衣裳猛地炸开，竟然化作了一双白色的蛾子翅膀，抖着鳞粉。

    那颗脑袋也朝着蛾子的方向变化，绒毛爬满了整张脸。

    剑光划过，娥妖两臂瞬间被切断，轻颤的金蛇剑抵着娥妖的脖子，娥妖当即不再动弹，恶心丑陋的脸也飞速退化，变回少年的模样。

    娥妖愤恨的瞪着祝齐：“没想到李文飞府上竟然还有你这种高手。”

    祝齐则点头，说道：“乾王府的消息确实晚了一些。”

    娥妖的双眼微微一抖。

    “还有礼部尚书府上那个，他可比你藏得住。”祝齐察觉到娥妖表情上的变化，微微一笑说道。

    一剑枭首。

    少年的那颗脑袋被砍了下来，尸体迅速涨大，变成了一个足有一人高的蛾子。

    肥胖的躯体旁是被斩下来的狰狞脑袋，放大到人一样高的娥妖，比狐妖龙妖来的吓人的多。

    就在李文飞看着院中可怕的娥妖尸体，拍着胸口后怕不已时。

    被祝齐派去盯着乾王府的甲士却来了。

    “祝大人！乾王府上发生了怪事。”

    “什么怪事？”

    祝齐毫不意外这个结果，只不过一切似乎提前了许多。

    “乾王世子孙朝，脑袋上长出了一个蛤蟆。”

    “什么？”

    “这几日世子一直在脑袋上戴着一顶帽子，不过我们几个兄弟暗中观察的时候，恰巧从窗户里看见了，世子拿着肉干，捧着往自己脑袋上的蛤蟆嘴里喂。”

    “嘶”

    祝齐猛吸一口气。

    “立即动身！”祝齐严肃说道：“去乾王府！”

    “乾王府？”甲士苦着脸，劝道：“大人，乾王府不是我们能碰的，属下也不瞒大人您，我们百户大人在之前就吩咐过，绝对不能招惹乾王府的人，不管他们是杀人放火，还是奸淫掳掠。”

    “如果真是杀人放火，我也不会放过他们。”祝齐说道：“不过我刚才调查到信息，有几只妖物从乾王府中逃出，其中一只妖物出现在李大人府上，刚被我捉了出来。”

    祝齐义正言辞的说道：“我们若不去乾王府，恐怕世子会有危险，速速动身！”

    甲士嘴唇哆嗦着，他心中暗道：“你这哪里是怕世子有危险啊，怎么看着像是怕世子不死，赶紧冲过去补上一刀？”

