       第2267章  都瞧不起她   
       但她脸上没有表现出来，她淡淡道：“抱歉，我这里还有很多病人要看，我没有时间帮你。”

   

       杜回春一听，都差点给云若月跪下了，“云兄弟，对不起，上次都是我们小肚鸡肠，是我们对不起你。

我知道错了，你能不能抽点时间替王老爷看一下？

王夫人说了，如果我治不好王老爷的病，她，她不会放过我全家的。”

   

       杜回春心想，不管这云离会不会治，只要他能把人请过去，王夫人肯定就会息怒。

   

       万一治不好，还可以当场打云离的脸，证明他根本不是神医。

   

       万一治好了，就解决了他的大难题，他也可以向这个云离示好，他也不亏。

   

       旁边的百姓们一听，对杜回春是既痛恨又无奈。

   

       “真是的，当初派人来陷害人家，现在又厚着脸皮来求人家。

要是我，我都不好意思再来！”

   

       “就是，他医不好王老爷，是他遭罪，关云大夫什么事？”

   

       “云大夫，你别管他，这种人就不值得同情！”

   

       听到大家的话，杜回春脸上做出一副无比后悔的样子来，“云公子，我知道错了！求你行行好，就帮我去看看吧。

我，我给你跪下了！”

   

       “算了！”

就在杜回春要下跪时，云若月冷冷地站起身来，“跪就不用了，我可以去替你看看，但是我不打包票我能治！”

   

       “真的？

你同意了？

太好了，谢谢你云公子！”

杜回春激动道。

   

       云若月看着谄媚市侩的杜回春，冷声道，“还有，我不是看在你的面子才同意的，我是看在那个病人的面上。

等我拿好药箱，你在前头带路吧！”

   

       “是是，云公子，辛苦你了！”

杜回春讨好道。

   

       看到云若月大度的同意，百姓们突然朝她竖起了大拇指。

   

       “没想到云大夫竟然同意了，他可真是好人啊！”

   

       “那杜回春上次那么欺负她，他都以德报怨，简直有大爱。”

   

       “云大夫医者仁心，果然有医德，此举实在是高风亮节，让我等佩服。”

   

       云若月拿好药箱后，对众人道：“诸位，我先和杜大夫去一趟，劳烦你们久等了！”

   

       “云大夫你去吧，没关系，我们等你。”

百姓们说完，有的还给她拍手送行。

   

       。

   

       很快，云若月就被杜回春请到了回春堂。

   

       一看到她和杜回春走进来，众大夫便打量起她来。

   

       “哟，这就是那个神医云离？

怎么长的矮矮小小的，一看就是个初出茅庐的小青年，他会治病吗？”

   

       “果然是个毛头小子，这么年轻，我很怀疑他的水平。”

   

       杜回春领着云若月一走进来，忙向大家介绍道，“诸位，这位就是云离云大夫。

王夫人，我已经把云大夫给请来了，他答应会给王老爷看看。”

   

       “云大夫？”

王夫人一走过来，就仔细地打量了云若月一眼。

   

       她见云若月生得眉清目秀，和这些大老粗不一样，心里便生了一丝好感，“云大夫，你来得正好，杜大夫说我家老爷得了人头疮。

听说你是神医，我恳请你给我家老爷看看。

只要你能治好我家老爷的病，你要多少钱都可以！”

   

  
