    机械军团环绕四周，无数炮口齐齐对准黑雾人影和黯星领袖的方向，能量凝而不发，韩萧打量着这个带给他压迫感的超A级人影，眉头一紧，脑海中飞速回忆此人的来历。

    超A级比天灾级更罕见，每一个都是星海中的顶级强者，韩萧对各个超A级的资料记得更清楚。

    “黑雾身躯，红色光点……”

    韩萧灵光一闪，莫非这家伙是【异神】——意思是“异能之神”，一个凶名赫赫超A级强者？

    黑雾人影很像在记忆里的异神分身，韩萧筛选了一遍记忆，发现这是异神分身的可能性最高。

    如果是这样，也许勉强算是一个好消息……韩萧眯了眯眼。

    异神算是中立邪恶阵营的终极BOSS之一，他的名字是个秘密，基本称呼他为“异神”或者“堕落者方舟之主”，他还有其他绰号诸如“疯狂信徒的引路人”、“灭世之潮”、“生灵屠杀者”等等。

    即使在超A级中，异神的战斗力也排在前列，战绩十分惊人，他从没有一次败绩，最差也是平手，甚至还有击杀超A级的记录！

    就连三大宇宙文明都对他颇为忌惮。

    要是异神本体降临，韩萧估计整个破碎星环没有人是他的对手，就连霸者、咒师、龙座这些超A级，也打不过异神。

    但如果只是异神的一个分身，虽然具备超A级的压迫感，实际战力肯定远远弱于本体。

    而且，这片战场对我有优势……韩萧扫了一眼四周的虫洞，得出了结论。

    ——可以打一打！

    这些念头一闪即逝，韩萧便完成了对局势的判断，深吸一口气，平复躁动的心脏，浑身血流加快，提升自己的专注力。

    这是第一次与超A级正面交锋，他投入十二分精神，突然想到什么，低声在频道里与哈罗法尔交流起来。

    “教授，现在你我都有生命危险，不是藏私的时候，告诉我，你都有什么机械，我必须整合所有能用的力量。”

    哈罗法尔只犹豫了一瞬，便小声在通讯频道里说了出来，韩萧听完，眼神顿时一亮，立即有了计划，在频道里与哈罗法尔交流了几句，接过哈罗法尔递过来的一个东西。

    就在这时，异神分身再度行动，一个瞬移消失无踪，直接出现在了机械军团的阵列之中。

    还不等周围的机械战兵调转枪口对他开火，他再一次瞬移消失，犹如没有冷却的闪现，在机械军团中疯狂跳跃，几乎是瞬间便穿过了机械军团的防线，来到韩萧面前。

    在异神分身瞬移的时候，韩萧就已经做出了反应，先是让哈罗法尔赶紧远离战场，接着抽身疾退，在这过程中展开一个个压缩球，释放大量纳米粒子，化作数百个六边形的扁平金属板，金属板外观类似太阳能电路板，机械回路更加繁复，这是用于稳定时空坐标系数的“空间压力板”。

    这些金属板遥遥散开，组成一个松散的球形结构，互相间隔拉得很开，金属板笼罩在一片扭曲的波动之中，而在这个球体的内部区域，时空系数则渐渐被固化在一个稳定值，空间褶皱都被压平。

    这是操控系尖端知识【高阶空间应用】的产物——空间固定装置，专治一切花里胡哨！

    异神分身瞬移到韩萧面前时，也落入了空间固定装置的笼罩范围，得心应手的瞬移顿时受到了限制，但异神分身没有任何停顿，舍弃瞬移，化作一道残影，以不可思议的速度飞行。

    韩萧才刚刚有后撤的意图，视线便突然一黑，异神分身瞬息间跨越一大段距离，与他脸贴脸对立，几乎和瞬移没多少区别，这个速度保守估计有3000点敏捷以上！

    异能·神速！

    “鸡儿太快了吧！”韩萧一惊，急忙咬牙调动械力。

    山猿机甲的幽能反应炉功率猛然攀升，装甲体表爆出幽蓝色电弧，幽能透过机甲爆发，形成三百六十度无死角的蓝色冲击波，猛地炸开，要将异神分身推出去。

    然而，爆发的幽能冲击波直接穿过了异神分身的身躯，仿佛他只是一个不存在的投影镜像，冲击波只对他的身影产生涟漪般的扰动，影响极其轻微。

    异能·维度夹缝！

    下一刻，异神分身再度实体化，轻飘飘一掌按向韩萧的胸口。

    韩萧登时汗毛炸起，二话不说远程紧急中断空间固定装置，接着立即动用高等虚空穿梭，遁入虚空维度，准备避开这一拳。

    他有种预感，要是中了这一拳，自己铁定要倒大霉！

    眼前的世界仿佛凝滞下来，变慢了无数倍，一切事物染上了朦胧如水波的光华，韩萧进入虚空维度后，立马就要后退。

    在这时，却发现异神分身体表的黑雾猛然一震，瞬间脱离了静止状态，同样进入了虚空维度！

    异神分身五指张开，猛地紧握，韩萧清晰看见，周围的空间仿佛遭到了中间，出现一条条粗大的光痕裂缝，还没等他产生下一个念头，四周虚空维度犹如破碎的镜子，猛地炸碎，韩萧掉出了虚空维度，回到了物质现实。

    虚空穿梭直接被打断！

    与此同时，异神分身如影随形，再度贴了上来，一掌拍下。

    韩萧呼吸一窒，危险的直觉犹如一道尖刀，再度扎进心房，几乎要让他心跳停止，这完全是身体的本能反应，他根本无法控制，眼睁睁看着异神分身的手掌仿佛慢镜头般逼近。

    躲无可躲，只能硬扛！

    韩萧一咬牙，立即将机甲的出力调整为全功率，各种加成技能不要钱般摔到自己身上，还直接开启纳戈金【肌肉即真理】在内的好几张提升力量的人物卡。

    山猿机甲的表面凸起一个个机械小构件，犹如龙鳞般开合抖动，产生澎湃的力量。

    机甲后背也露出十几个扇形般的卸力装置，韩萧运足全身的力道，双臂摆成招架的姿势，开启护盾，迎了上去。

    手掌按在了幽能护盾上，看上去毫无力道，韩萧却感受到一股无与伦比的伟力排山倒海般涌了过来。

    异能·掷星！

    幸好真空中没有声音，否则光凭这一击掀起的音波，就能震死C级以下的超能者！

    韩萧眼前一黑，失去了一瞬间的意识，回过神之后，发现身体正在不受控制地倒飞出去，速度就像流星，施加恐怖的身体负荷，撞碎沿路的所有机械战兵。

    韩萧视线中的异神分身瞬间成了一个小点，不知道自己被这一击打飞出了多远的距离。

    机甲的表面鳞甲在不断抖动卸力，然而迅速崩碎脱落，身后的扇形卸力装置在被击飞的一瞬间，就因为承受力道超过了极值，直接被撕裂成碎片。

    韩萧急忙扫了一眼面板，只见这一拳就让山猿机甲的装甲值掉了24%，自己的血量也掉了一万六千多点，接近10%的血量，要不是有装甲和护盾挡了一下，这一拳恐怕能打掉自己五分之二的血，战斗信息中是一连串的【力量碾压】提示。

    “这就是超A级的伟力……”韩萧咋舌。

    异神可怕之处在于，吸收的异能即使很普通，但能够通过叠加，让普通的异能进化，同时通过自己超A级的能级水平，让这些异能发挥出超A级标准的威力！

    “神速”与“掷星”的最初级形态，其实是两个再常见不过的低级异能——速度增幅和力量增幅！

    即使只是一具分身，也同样是超A级的水准！

    韩萧一边尝试稳住身形，同时再度开启空间固化装置，限制异神分身的瞬移能力，在刚才短暂交手的电光火石间，他已经让机械军团调集炮口，全部对准了异神，此时毫不迟疑，立即让军团开火。

    五彩斑斓的光芒照亮了宇宙！

    万千的光辉淹没了异神分身，然而下一刻，仿佛凭空诞生了一个黑洞，这些炮火的能量化作漩涡般旋转起来，渐渐缩小，全部被异神分身吸收，仿佛吃了大补之物，脸上本来已经有些暗淡的红色光点，又再度明亮了起来。

    异能·黑洞！

    分身能量有限，堕落者方舟之主不会在里面灌输太多能量，所以异神分身就像奥特曼一样是三分钟真男人，这一波集火，正好给他补了一大波能量。

    “你大爷的开挂了吧！”韩萧好不容易稳住身体，看到这一幕，嘴角抽搐。

    扛又扛不住，打也打不得。

    你比我还流氓！

    “哈哈哈哈！！”

    远处打酱油观战的黯星领袖见状，几乎要大笑起来。

    原本他还担心一具异神分身无法压制黑星，现在看来，自己的担心是多余的，在他眼里，异神分身对付黑星，就像大人打小孩一样轻松！

    这一次，黑星绝没有逃脱的可能了！

    下一刻，韩萧调头便跑，主动冲向虫洞。

    黯星领袖见状，放下了一切担忧，浑身松弛了下来，嘴角噙笑，一脸满意。

    “看来黑星觉得异神分身会威胁到他的生命，所以想要借助虫洞逃走，哈哈，自作聪明，为了活命主动放逐自己，这可省事多了。”

    异神分身轻而易举穿过机械军团，立即追了上去，两人化作流光，在虫洞区中一追一逃，掠过一个个不稳定的虫洞。

    这些虫洞虽然不稳定，但一般来说，能量波动最剧烈的虫洞，另一端连接的位置就越远，这个规律并没有证实，算是星际公民的经验之谈。

    异神分身速度更快，在后面步步紧逼，目标是把韩萧送进这片虫洞区最大的虫洞，大概率能将他放逐得更远。

    邻近最大的一座虫洞，韩萧已经感受到了恐怖的空间拉扯力，回头看向紧随其后仿佛在逗弄自己的异神分身，咬了咬牙，操控推进器，想要转向躲开这个虫洞。

    这时，韩萧耳边响起一阵沙哑的轻笑声，仿佛是心灵传音。

    “别挣扎了，赶紧跟我一起冒险吧，钻虫洞可是我为数不多的乐趣。”

    这句话却是异神分身的传音，下一刻，他便瞬移到了韩萧身后，紧紧抓着韩萧的手臂，脸上的红点微微一抖，仿佛勾勒出了一抹代表笑意的上扬弧度。

    原来你会说话啊！

    韩萧蛋疼。

    紧接着，异神分身拽着韩萧一起进入虫洞，两人的身影瞬间被虫洞吞噬，消失无踪。

    机械军团的械力加成全部消失，呆立在原地。

    “成功了！！”

    黯星领袖眼中精光爆射，按捺不住兴奋，用力挥拳，无比激动。

    终于把黑星放逐，克伦特指派的任务圆满完成，混血歌朵拉的新家园指日可待！

    “结束了，一切都结束了……”

    黯星领袖喃喃自语，眼中突然噙满了泪水，在泪眼朦胧中，他仿佛看到了充满希望的未来。

    混血歌朵拉拥有了自己的家园，在新的星团生活繁衍，大家其乐融融，再也没有任何纯血歧视他们，每个混血种虽然长相、种族不一样，但我们本质是一样的，都是新的歌朵拉人。

    黯星领袖擦了擦眼泪，收起思绪，正想调头离开，突然想起了什么，转头寻找哈罗法尔的身影。

    他还记得这个一直没有参与战斗的天灾级，他看过资料，似乎这是个星团级文明的科研人才，他觉得可以抓回去增加自己的功绩。

    目光搜索了一会，终于在远离战场的一片区域发现了哈罗法尔的身影，正准备上前捕捉，然而哈罗法尔接下来的行动，却让他微微一愣。

    只见哈罗法尔看也不看他，自顾自掏出一个压缩球展开，变成一个奇形怪状的机械装置，有点像是音箱，但又有复杂的多层嵌合榫卯结构，比起战斗武器，更像是精密的科研仪器，机器伸出八个机械臂，末端像是古老唱片机的唱针，跟着机械臂动了起来，仿佛在画图，留下蓝色的光痕。

    光痕越来越深，突然膨胀起来，化作一个传送门般的蓝色光圈，稍微一收缩，像呕吐一样，吐出了一个身影，紧接着光圈瞬间合上。

    “这东西还真有用，还给你。”韩萧稳住身形，随手把一个电火花四溅冒着黑烟的机械信标扔给哈罗法尔。

    “哼，我可是科研人员，我研究出来的东西当然有用，不过要是你飞进了其他没测量过的虫洞，这个机器也找不到你。”

    哈罗法尔心疼地看了一眼信标，收到了机甲里，这本来就是他交给韩萧的东西。

    韩萧扭了扭脖子，转头望向愣住的黯星领袖，双手叉腰，撇了撇嘴，传过去一条语音讯息。

    “没想到吧，我又回来啦！”

