    “好的，我这就联系，两天之内就让他们带着仪器到达羊城。”罗春梅保证道。

    在安排好以后，林云便挂掉了电话，坐在椅子上看着在草坪中央翩跹起舞的小秋。

    “想不到你还这么有爱心啊，不过这孩子也就只能活一个月了吧。”不知何时，林云身边出现了一名身着西装革履的中年人。

    林云看了看来人，并没有回想起自己和这人有何交集。

    那名中年人紧接对着林云伸出了手，说道：“你看我都忘了自我介绍了，认识一下，我叫杀神，奉暗玉的命令前来取你性命。”

    修道者！林云感受着对方身上灵力波动的气息，瞬间就判断出来了对方就是修道者，而且实力还要在自己之上。

    不过这暗玉的首领应该看过葫芦娃救爷爷的动画片，不然也不会一个个的拍杀手前来送死。林云腹诽道。

    “你们暗玉的杀手真是有意思，明明是一个刽子手，却喜欢装的这么绅士。我建议你们去看看心理医生，别患上了精神分裂症。”林云很是讽刺的说道。

    虽然对方的实力比自己高上不少，但是既然对方和自己浪费口舌就意味着对方并不着急和自己动手。

    “我想我们暗玉之前派来的杀手一定是被你气死的。”杀神对于林云的嘲讽不但没有生气，反而是打趣的说道。

    林云见对方没有生气，也就不在打算继续气对方。

    “将小女孩送回去，没有意见吧。”林云将玩的正开心的小秋喊了回来，对着杀人询问道。

    “没，咱们两个一起把她送回去。”杀神见小秋过来了，竟然从兜里摸出来了一块奶糖。

    杀手竟然带着奶糖？林云不禁暗叹道，暗玉果然是一群不能用正常人思维去了解的疯子。

    “你是坏人，小秋不能吃你的糖。”小秋撅着小嘴巴说道。

    杀神见状只能悻悻的将奶糖收了回来，随即跟着林云和小秋上了楼。

    “这才一会的功夫，怎么就上来了？”梅佑见林云和小秋才这么一会的功夫便返回来了，不禁疑问道。

    “梅院长，今天我还有些事情要处理，小秋的手术事宜我都安排好了，过两天就能手术。”林云笑着说道。

    “林云这件事真是麻烦你了，你若是有需要帮忙的地方……”当梅佑还没有说完话的时候，便注意到了林云身后的杀神，旋即打住了。

    梅佑在杀神身上感受到了阴冷的气息，而这种气息，他只在医院那名看守太平间的老头身上感受过。

    既然林云和这种人在一起，那么就绝对不是什么善事，他梅佑也就是一名普通的市医院院长，有些事情他也管不了。

    梅佑略带歉意的对着林云笑了笑。

    “若是没事的话，我就先走了。”等到林云走到了门口的时候，又想起来的一件事，回身对着梅佑嘱咐道：“这两天多带着小秋去楼下玩玩，让她高兴一些。”

    旋即，林云便和杀神离开了医院。

    “怎么，你的意思是让小女孩在死亡之前，快快乐乐的过上几天吗？”两人走到了医院偏僻的下路的时候，一直跟在林云身后沉默不语的杀人突然说道。

    林云突然停下了脚步，回身对着杀神说道：“我对你们暗玉的杀手改变印象了，你们不仅有精神分裂症，而且还自带乌鸦嘴的属性。”

    “哦，是吗，其实我们暗玉还有一个特点没有被你发现，那就是我们暗玉的的实力也很强。”

    杀神眉头微挑，手中不知何时出现了一柄寒光四溢的飞刀，直接甩向了林云的面门。

    这一柄飞刀在经过了杀神灵力加持以后，直接突破了目前所有的速度定律，几乎是瞬移一般出现在了林云身前。

    林云只感觉背后泛起了一阵寒风，下意识的往右一躲，飞刀贴着林云的脖颈划过，林云摸着被划出血迹的脖颈，心中不禁大惊，这若是慢了一步的话，这一刀就直接射进自己的脖颈了。

    杀神也没有想到自己这必中的一刀竟然被林云躲了过去，不禁惊讶道：“看来你运气还不错，就是不知道接下来你是否还有这么好的运气了。”

    随着杀神的话音落下，其手中又出现饿了飞刀，只不过这次是三柄。成品字形朝着林云飞去。

    林云躲过一柄飞刀都很吃力，更何况这次面对的是三柄飞刀，这简直是要人命的节奏。

    明知不敌还要硬刚的不是傻子就是疯子，林云是个正常人，二话没说从系统背包拿出磁悬浮滑板，立刻选择了升高三米。

    铛铛铛！

    三柄飞刀射在了磁悬浮滑板上，发出了金铁交鸣的声音，在坚不可摧的滑板上留下了三个小坑。

    “我靠，这飞刀这么厉害，要是射在我身上就是三个洞啊！”林云腹诽道。

    林云可是知道这滑板可是由外星陨铁制造而成，坚硬程度几乎抵得上钻石的十倍，而杀神的三柄飞镖竟然能在滑板上留下印记，由此足以证明杀神的实力远远不是林云可以抵挡的。

    在正确的认识到了敌我实力差距之后，林云掏出电磁轨道手炮对着杀神就是一炮，而后踩着滑板便远遁而去。

    杀神原本以为林云使用的普通手枪，便很是装逼的欲要用两个手指夹住那银光。

    电磁轨道手炮的子弹原本就是以高负荷电压压缩而成，被杀神两指夹住以后，瞬间化作一股股电流，顺着杀神的手指就钻进了身体里。

    当电流遇上导体，便没有了天敌。

    杀神虽然修为高深，但是也没有学过如何驾驭现代的产物--电流。迫不得已的情况下，只能选择就地盘膝坐下，运气灵力在体内抵挡着四处流窜的电流。

    不过一会的功夫，杀神身体中的电流便消失殆尽，虽然杀神仗着身后的灵力没有受到一点内伤，不过外表却变了个样。

    原本干净整洁的西装革履在电流的高压之下直接升温变型，有的地方还被烫出了窟窿。那个让他引以为傲的头发也根根直立起来，脸上变得一块黑，一块白，就像是电影中被雷劈过了一样。

    “林云，原本还想让你痛痛快快的死，现在我定要先折磨你七七四十九天，然后将你凌迟处死！”杀神对着林云逃遁离去的方向吼道，随后便腾空而起追了上去。

    林云的这一次偷袭虽然没有让他受伤，但是却让杀神比受伤还难受。

    杀神作为一名修为深厚的修道者，追寻一名普通人简直就是轻而易举。

    在一个不起眼的角落，一名头上裹着纱布的患者看到了杀神拿衣服怪异的打扮，随即就录了下来发朋友圈。

    名字都已经编辑好了“羊城市医院惊现修仙之人，其造型独特，疑似熬夜修仙两天后，神经错乱所导致。”

    那名患者刚刚把这条说说发布出去后，便录下了杀神腾空离去的一幕，然后又发了一条朋友圈。

    “不，这人已经修仙成功，还望诸位仙友一同努力。”

    “这位先生，您赶回去休息了。”一名护士走到了那名患者身后叮嘱道。

    “不行，我要修仙！我已经看到了修仙界的前辈成功的案例了。”那名患者高声反驳道。

    护士在看到了那名患者的表现后，很是无奈的离开了。

    “主任，前天刚刚接收的那个脑袋被驴踢了患者，今天突然发起了疯，好像脑子被踢出了问题。我觉得把他转到精神科比较好。”那名护士离开后，立马来到了主任办公室，将自己刚才所见的一幕给科室主任讲了一遍。

    --

    杀神也没有想到自己竟然会被人给拍了下来，他现在只想抓到林云，将其摁在身下……不，踩到脚下狠狠的折磨一番。

    林云看着身后快要追上自己的杀神，也吃惊的长大了嘴巴，他也没有想到杀神竟然会腾空飞翔，而且都快要追上时速已经飙到三百迈的他了。

    虽然林云不清楚御空飞行有多难，但是要知道那时候在李家打的林云毫无反手之力的孙昊也仅仅能够借着灵力进行滑翔而已。

    “林小子，你若是现在站住的话，说不定我还能给你留一个全尸。”跟在林云身后紧追不放的杀神大声威胁道。

    现在杀神对着林云脚下踩着的滑板也是垂诞不已，能够挡住自己的飞刀，而且还能飞行的工具简直比一般的法宝还要厉害，这么神奇的东西落在一个普通小子手中简直就是暴殄天物，只有在自己手中才能发挥真正的威力。

    说不定自己能够凭借着这个法宝晋升到十二修罗的职位。

    林云此时哪里还敢站住，一旦站住就是必死无疑的下场。

    眼看着杀神慢慢的追了上来，林云却无能为力。

    虽然磁悬浮换滑板的理论速度能够达到每小时3000公里，但那也只是理论值，现在林云加速到了每小时三百公里，就感觉到自己的内脏都快要移位了。

    若是再加速的话，根本不用杀神动手，自己就要被高压致死，到那时候杀神就能优哉游哉的去地上捡尸体了。

    可以说林云的身体素质限制了磁悬浮滑板的速度。

    “林云，我看你这次还能往哪里跑！”杀神在林云背后嚣张的喊道。

    林云不由的向后一看，只见杀神不知道什么时候已经快要追上了自己，现在距离自己也就有五米左右的距离！

