    第191章 我终究是人族，无法无情

    但是现实实在是太残酷了，今日的万族强者不但实力极其的强大，而且万族来的圣境强者数量，是天道宫的数位。

    哪怕是他们拼死一战，但是这一刻一道道的身影在虚空之中，化为了血雾。

    而且今日的万族强者可是有备而来，而天道宫根本就没有任何的准备。仅仅只是十几个呼吸的时间，天道宫的圣境强者死了一半，其余的强者俱是重伤。

    “只会偷袭，一群废物，来战，来战！”

    这些残余的天道宫强者，此刻一个个彻底的将逃走的念头斩灭，对着万族的强者暴掠而去，所有的强者全部选择了自爆。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    一道道爆炸声，在虚空之中响起，最后的疯狂，让万族20多位圣境强者陨落。

    “轰！”

    与此同时，虚空之中，一道可怕至极的攻击出现，天道宫的宫主，身体倒飞而出，嘴角挂着血丝。

    万法归一巅峰的洛天道，这一瞬间在暗天大魔王的神通之下，彻底的被重创。

    洛天道嘴角泛起一抹不甘，冷冷的盯着暗天大魔王，“暗天，你的实力竟然恢复到了这个境界，看来今日尔等降临万宗疆域，不仅仅是覆灭我天道宫，而是要覆灭整个万宗疆域！”

    “看来我们错了，人族应当统一，宗门势力割据，只会被你们分而食之。”

    暗天大魔王看着被重创的洛天道，嘴角泛起一抹不屑之色，“洛天道，你现在才反应过来吗？”

    “可惜你没有机会了，覆灭万宗疆域也算是解决了人族1/3的实力，到时候再对付大周皇朝也不再那么的困难了。”

    “今日本王很忙，你也是上古的强者，在上古有着赫赫威名，今日本王让你死的体面一些，让你在死亡前最后一次绽放。”

    暗天大魔王悬浮在虚空之中，其余的万族圣境强者，一个个默不作声，安静的等待着，因为暗天大魔王实在是太恐怖了，这些人根本就不敢招惹。

    因为今日来灭万宗疆域，暗天大魔王就是他们的最强底牌，因为暗天大魔王的实力已经突破到金丹种灵。

    破开了这天地的束缚。

    洛天道听见暗天大魔王的话，脸上浮现一道落寞之色。

    他洛天道在上古的时候有着赫赫威名，当年的他在最巅峰的时候，也有着与暗天大魔王一战的实力，但是今日，他与暗天大魔王之间的差距太大了，暗天大魔王不知道有了什么机缘，竟然能够破开天地的束缚。

    “来吧！”

    “暗天，今日就让你见识我洛天道最强的攻击。”

    虚空之中，喋血的洛天道这一刻，脸上浮现疯狂之色。

    作为上古的存在，哪怕是死他也要死的有尊严，今日的他，若是一心想逃，本有一丝逃脱的机会。

    但是尊严不可辱。

    “天道之剑，审判众生！”

    虚空之中，悬浮的洛天道，此刻展开了双臂，仿佛要怀抱整个虚空。

    在他的身体之中，一枚枚的灵文出现，眨眼之间，一共出现了八十一枚灵文。

    这八十一枚灵文极快的组合，在他的身前出现了一柄黄金圣剑。

    剑身缠绕着可怕至极的审判之力，仿佛真的能够审判众生，执掌天道。

    这是洛天道最强的灵文战技。

    与此同时，洛天道的肉身与灵魂开始燃烧，今日的洛天道选择了献祭。

    “嗯？”

    暗天大魔王身后的那些万族强者，看见献祭之后的天道之剑，一个个的眼瞳之中，浮现惊恐之色，因为他们感受到了，在这天道之剑中，蕴含的那股力量足以能够让她们在瞬间化为灰烬，强大的不可思议。

    但是他们的目光落在暗天大魔王的身上后，一个个却发现面对如此可怕的天道剑，暗天大魔王的身影，仿佛一座神山一般挡在了他们的身前，那双可怕的魔瞳之中，没有任何的情绪出现。

    哪怕是面对洛天道的最强灵文战技天道之剑，这瞬间的暗天大魔王，也是无比的自信。

    “人族，不朽！”

    这四个字是洛天道，留在这世间的最后四个字。

    这四个字响起的瞬间，洛天道的身影，彻底的消失了，在虚空之中仅仅存在着一柄巨大的黄金圣剑。

    这瞬间的黄金圣剑，携带着可怕至极的力量，对着暗天大魔王飞去，仿佛能够撕裂一切，抹杀一切。

    与此同时，暗天大魔王也动了，只见暗天大魔王一步踏出。

    “天道之剑确实是强大至极的灵战技，但是可惜我们的差距实在是太大了，若是你踏足金丹种灵的境界，或许能够勉强与我一战，但现在的你，拼尽一切也不过如此。”

    “暗天！”

    暗天大魔王声音落下之后，在他的身体之中也出现了无数的灵文。

    暗天大魔王的灵文比洛天道多太多了，眨眼之间，在暗天大魔王的身体周围，环绕着足足108枚灵文。

    这108枚灵文出现的瞬间，在暗天大魔王的身前一轮黑色的大日升起，这正是暗天大魔王的无上神通战技，暗天。

    黑暗降临，仿佛一个吞噬一切的漩涡，洛天道最后的攻击天道之剑，刺入这巨大的漩涡之中后，仅仅是听见一道爆炸声，让那恐怖至极的漩涡颤抖了一下。

    随后就恢复了平静，万族的强者很清楚，天道剑的恐怖攻击被暗天大魔王镇压了。

    做完这一切之后，暗天大魔王冷冷的吩咐道，“各位，给你们半个时辰的时间，覆灭万宗疆域除了九幽殿之外的所有势力。”

    “本王在九幽殿的领域等你们。”

    暗天大魔王的声音刚落，万族的强者，一个个急忙躬身行礼，按照计划，破空而去。

    九幽殿，一道道的身影，进入大殿之中。

    “圣女大事不好了！”

    “万宗疆域的天道宫覆灭了！”

    “神行宫覆灭了！”

    “天火宗覆灭了！”

    九幽殿圣女铁铃听着一个个的消息，双拳紧握。

    脸色有些发白，铁铃的年纪很小，哪怕现在，九幽殿倾尽一切资源培养她，她的实力仅仅只是达到无敌境界的第七重而已。

    第一次感受到万族的强大。

    “倾巢之下岂有完卵，苏爷爷，人族危已，只能求你出手了。”

    铁铃很担心苏秀衣的安危，但是这一刻，她听见一个个的宗门覆灭，铁铃再也顾不得其它了。

    取出了传讯符，给远在大周皇朝之内的苏秀衣传讯。

    “嗯？”

    万文院内修炼的苏秀衣，突然之间感受到自己怀里震动了一下，急忙将传讯符取了出来。

    因为这会传讯符能给他传递消息的，唯有铁铃，铁柱的女儿。

    “什么？”

    “万族的强者杀入了万宗疆域了吗？”

    “竟然在短短的时间之内覆灭了这么多的势力，看来这次万族潜入人境的强者实力非常的强大，这是要与人族彻底开战了。”

    这瞬间的苏秀衣，脸上浮现一抹凝重之色。

    因为万族的强者肆无忌惮的覆灭万宗疆域的宗门势力，甚至是对九幽殿动手，显然，连他的存在都被算计在了其中。

    对方必然有准备。

    这次出手的人绝对实力强大至极，否则不可能胆敢对九幽殿出手。

    “看来，需要出手了。”

    “我不是圣人，也没有想要做救世主，但我终究还是人族，做不到无情。”

    此刻的苏秀衣叹息了一声，身体消失在了万文院。

    大周皇朝，皇都。

    苏云听到一个一个的消息，脸色变得无比的凝重。

    苏云完全没有预料到，万族的进攻来得这么快。

    金銮殿上无数的强者云集，看着苏云那阴沉的脸色，没有人胆敢发声。

    这一刻的苏云很安静，片刻之后，苏云冷冷的道：“守夜者，到现在为止没有进入金銮殿的人，斩立决。”

    今日是他第一次，发动圣战令，但到现在为止，竟然还有数位大臣未来到金銮殿。

    大周皇朝向来令行禁止，竟然在万族来袭的时候，还有人如此的懒散，苏云冷漠的挥起了屠刀。

    “尊人皇令。”

    浑身笼罩在黑袍之中的守夜人，立即对着苏云一拜。

    一道道的破空声响起，离去。

    金銮殿上，群臣听见了苏云的话，一些有异心的大臣浑身一颤。

    他们可是知道那几位还未到的大臣，可是大周皇朝的重臣，但苏云没有任何要容忍的意思。

    所有人的脑海之中都想起了那句话，“圣战令，令行禁止，违令者，杀无赦。”

    这是人族的圣战令，也是人族最高级的战令。

    此刻的苏云冰冷霸道的声音响彻大殿，“诸位，你们都是人族的支柱，人族的栋梁，你们也知道圣战令的存在，胆敢违逆圣战令者，杀无赦，不分贵贱。”

    “今日，万族强者降临万宗疆域，万宗疆域无数的势力被灭，万宗疆域也是我人族的地盘，万族屠戮我人族，若是不能将万族的强者全部留在人境之内，那就是我人族的耻辱。”

    “今日本皇令你们杀入万宗疆域，将万族的这些畜牲全部留下。”

    “犯我人族者，杀无赦！”

    “边界大军出动，但凡参与这次行动的万族，选中十族，灭之，鸡犬不留！”

    (本章完)

