    江城米其林。

    云南笙将红色法拉利停靠在奢华大气的门廊前，绅士地为童心打开车门，而后随意将车钥匙甩给门童。

    童心下车，一身红衣靓丽妖娆，栗色卷发披在腰间，更添几分风情。

    俊男靓女极为引人注意，有甚者更是认出了云南笙。

    “那不是云魅总裁么，好帅呀！今天带的女伴怎么不是上次的当红女星啦？不过这个比那个还漂亮，果然有钱任性！”

    “我的云少！那女人是谁，好气哦！不过看起来还算配得上我云少，忍了！”

    ……

    八卦声不大不小，刚好传到两人耳朵里。

    云南笙嘴角微微上扬。

    这些人嘴巴是长，但眼光还不赖。

    童心则不以为意。

    是个母的现在云南笙旁边，恐怕都会被说成拜金女，谁叫他云少花名在外呢！

    进了包厢，服务生递来菜单。

    不待云南笙客气，童心一把接过菜单，七七八八点了一桌子大餐，最后还毫不客气地点了一瓶高价红酒。

    云南笙笑着盯着童心，眼底多了几分玩味。

    这个小白兔，确实有些变化。

    从乖巧到乖张，不过，都挺可爱。

    酒菜上齐，童心自顾自地倒了一杯红酒，挥舞着小手，丝毫不顾及形象地吃了起来，根本没有理会云南笙。

    云南笙不打扰她，也不动筷。

    只是给自己倒了杯红酒，环着双臂，眯起狭眸，笑盈盈地看着大快朵颐的童心。

    照理说，一个女人不顾形象在男人面前大吃大喝是非常惹人非议的，可她看童心吃饭，似乎是一种享受。

    这，难道就是秀色可餐？

    童心吃着吃着，总觉得哪里不对劲。一抬头，就撞见云南笙含笑的眼。

    她放下筷子，皱眉：“有没有人跟你说过，盯着美女吃东西，是要付出代价的？你再看，我就把你的眼珠子抠下来下酒！”

    “哦？那倒是我的荣幸了！”

    云南笙挑眉毫不在意地笑：“要不是你这又倔又犟的脾气没变，我真怀疑童心被掉包啦！你还你不记得，三年前你刚到云魅的时候，有一次我在员工餐厅遇到你，人多没位置了，我就坐到了你对面。你在低头吃饭，看见我，吓得端着餐盘就跑了。”

    童心嗤之以鼻：“那是因为你调戏我了。”

    “天地良心，我是好心。我就是看你把头埋在盘子里吃得很没胃口的样子，以为你的东西不合胃口，就给你夹了一个鸡腿。”云南笙耸了耸肩，表示自己很无辜。

    童心白了他一眼，把眼前的八宝鸭推到他面前：“呶，还你，不必客气！”

    云南笙哈哈大笑：“还真是个记仇的小东西。”

    言落，夹了一小块鸭腿肉放在嘴里细嚼慢咽，点头：“嗯，格外美味！”

    童心撇了撇嘴，继续吃饭。

    这个云少有大病吧？

    从前就是若有似无的撩她，现在更甚了。

    当她是天真好骗的傻白甜吗？

    “说正事吧，你离婚后什么打算？”鸭肉吃完，云南笙擦了擦嘴，一改玩世不恭的样子，忽然认真起来：“我还是那话：加入云魅吧！”

    童心白了他一眼，想一口红酒喷他脸上：“你的意思，我从前不属于云魅？”

    这三年，好歹她也算为云魅立下汗马功劳，研发的产品几乎垄断了华国化妆品祛疤美容市场。

    难道还不足以立足云魅？

    云南笙摊手：“我不是这个意思！别以为我不知道，你这几年除了埋头搞科研，还拿了个米国麻省理工的MBA。虽然让你留在云魅是我当年答应了厉爷爷，但凭心而论，你的才华不需要别人帮衬，你还有很大发挥空间。怎么样，考虑下跟我合作？我会给你云魅的股份，还可以把研发独立出来给你管。以后研发的一切事，你都说了算。”

    童心在云魅三年，云南笙一直在默默关注她。

    起初，确实因为对厉爷爷的承诺。

    可随着了解的逐步深入，他发现这个女孩很特别。

    她很倔强，放着背后有她和厉嘉衍这样的大佬不靠，非要凭实力立足。

    她很执着，搞科研是要付出绝对辛苦的，实验枯燥乏味，她却乐此不疲。

    她很单纯，从不搞人情世故，也不贪慕虚荣，有种不通事故的憨直。

    她还……很美。

    他阅女无数，虽然童心总是一副素面朝天的修女风，但他就是看得出封印在那副木讷躯壳下面的美人坯子。

    童心杏眼微微一睁，眼底翻涌起复杂的情绪，那些情绪交织错乱，最终化为一片黯然。

    是啊，那个傻瓜童心的确是拿过一个MBA学位。

    可笑的是，那个学位是为了厉嘉衍那个狗男人拿的。

    当年，童心在校是学霸，连年专业第一。厉爷爷就劝她：既然学习对你来说这么简单，就趁年轻多学点。

    她很听劝，大四一年疯狂学习考证--专业外语八级、计算机四级、记者证、导游证……把能考的都考了个遍。

    厉爷爷知道后很开心地夸了她一番，之后就建议她多学点管理方面的知识，说以后说不定可以帮厉嘉衍一起管理公司，能为他出出主意。

    傻乎乎的她一想到能帮到厉嘉衍，毫不顾忌管理学与医药生物学相差巨大的学科难度，从零开始学习，直到拿到MBA。

    思及此，童心冷冷一笑。

    现在想想，真应该感谢狗男人，至少让她还提升了自己。

    “怎么样？这么快就在考虑了？我的条件还算诱人吧？”云南笙伸手在有些愣神的童心眼前晃了晃：“你加入云魅，厉爷爷在天之灵也会很安慰的，毕竟他一直很看好你，对你寄望很高。”

    说服童心，他有把握。

    因为，云魅的股份她也许不感兴趣，但他一定对独立管理研发部很感兴趣。

    况且，他还有厉爷爷这张王牌。

    童心回过神来，眯眸打量他：“姓云的，你不会是我想泡我吧？”

    话一出，正在抿酒的云南笙差点喷了。

    这么明显？

    他努力将红酒咽下，嘴角勾起向上的弧度：“你不要太直接嘛，让我很尴尬。”

    童心嗤之以鼻：“我对狗男人没兴趣，别招惹我！”

    话音刚落，她的手机响了。

    她垂眸一看，是养母姜小蝶打来的。

    童心微微皱眉，犹豫了一下，接通电话。

    还未张口，电话里传来救护车紧迫的鸣笛声。

    耳畔，是低低的男声：“是姜小蝶家属吗？快到中心医院，姜小蝶出了车祸正在抢救……”

