    “嗯…我赞同安森的猜测，情绪的确有可能是影响血脉传承的关键性因素。”

    沉思了足足十分钟，缓缓从书桌后抬起头的奥古斯特看着面前的两人，用无比严肃的口吻给出了答复：“事实上，在看完所有资料后我也有过类似的判断，但却找不到任何有力的佐证。”

    “现在安森从预言中推测出了相同的结果，证明整个观点是值得推敲和检测的。”

    “原初之环在上！”

    喃喃自语的卢恩长长吐了口气，像是难以置信，又像是紧绷的心弦终于松弛了下来，整个人直接瘫坐在对面的沙发上：

    “真可真是…我应该感到羞愧，在安森说出猜测的时候误以为他只是随便打发，不想和我一起去血欲之馆而已！”

    “我提醒过你，柯林斯研究员，安森是非常有洞察力的进化者。”微微向后靠在椅背上的奥古斯特，露出了矜持而优雅的微笑：

    “如果你不继续努力，可能连工作都会被他抢走的。”

    “我心甘情愿！”卢恩的表情顿时严肃起来：

    “如果这样能让大计划早日实现，我十分乐意被安森抢走我的工作，奥古斯特。”

    “也许吧，但肯定不是现在。”

    奥古斯特不甚在意的耸耸肩，用平淡的语气道：“毕竟严格意义上说现在的他还在度假，所以尊敬的柯林斯研究员，暂时我还是需要你助我一臂之力的，可以吗？”

    “当然可以！”

    眼前一亮的卢恩立刻答应下来，激动地差点儿直接从沙发上起身：“原初之环在上，我一定会像安森那样，成为您身边不可或缺的助手——我发誓！”

    “嗯…也不用太一样，我还是很期待你能给我更多不同的惊喜。”奥古斯特的笑容中多了几分无奈，略带安抚的轻声道：

    “但现在，我大概也只能说拭目以待了。”

    “是！”

    卢恩紧抿着嘴角用力点头道，兴奋地像是得到了和偶像一起工作的机会。

    嗯，不是像，就是。

    身处两人谈话中心的安森却并没有加入其中，默不作声的站在窗边，环顾着房间和外面的风景。

    暗金色的黄铜管道布满了四周，几个带阀门的喷口将过滤好的空气流入房间，能明显感觉到这里的温度都空气都比博瑞迪姆外面的街道要强不少；柔软的地毯和沙发既像绸也像动物皮毛，几个漂浮在天花板金色装饰中的镂空宝石里散发着淡淡的微光，明亮而温馨。

    这个奢华的办公室只是整个炼金室的缩影，从窗户向外俯瞰，整个建筑大得堪比一个半圣艾萨克学院的规模，并且还只是自己看到的部分。

    而在卢恩带自己乘坐一亮无人驾驶的四轮马车，用一个半小时穿越大半个博瑞迪姆城区，找到这个所谓的“血脉之承炼金室”时，只是个两层高，破破烂烂的小楼而已。

    用刚刚从大回廊厅学到的新知识解释，外面的楼房只是假象，他们实际上是进入了某个咒法师提前设置的“扭曲领域”。

    按照卢恩的形容，不仅仅是这座炼金室，整个博瑞迪姆绝大部分的建筑实际上都是一个个扭曲领域，由原初之塔内的咒魔法使徒分别根据使用者需求创造而成。

    像自己所在的扭曲领域就因为实验需要，空气本身含有过量的魔法反应和能够保存样本，但对普通人足以致命的元素，因此又配备了覆盖所有生活和工作空间的净化装置。

    而安森之所以会感觉博瑞迪姆外面的空气不太舒适，则是因为覆盖城市上空的“血脓之雾”，它负责监控和管理城市大部分活动，调解内外的温差；缺点是过度强烈魔法反应，让初次体验的人很难适应。

    换而言之，整个博瑞迪姆皆在原初之塔内的使徒们监视，管理和操控之下。

    眺望着外面仿佛无数种颜料混搭而成的扭曲天空，以及空气中飘散着的淡淡的绿色粉尘，安森的内心忽然产生了某个猜测。

    在大回廊厅内那本书中明确提到过，所有的扭曲领域都是某个咒法师制造的，并且至少要“图托儿”，也就是亵渎法师级的咒法师才有能力制造这种领域，并且需要牺牲一部分施法空间。

    但施法空间本质上其实是一个咒法师能力水准，也就是他能够扭曲自然法则的范围；理论上如果这个施法者死了，他创造的扭曲领域应该也就不存在了。

    而塔莉娅曾经明确说明过，和她交过手的幽渊之主同时掌握着黑魔法和血魔法两种力量，并不是个咒法师，那么它的扭曲领域又是谁在维持？

    “在想什么呢？”

    温和的话语声打断了安森的遐想，插着腰的奥古斯特突然走到了他身后，脸上还带着几分调侃的微笑：“我知道博瑞迪姆是个挺神奇的地方，但应该还不至于让我见多识广的副手这么着迷吧？”

    “只是有点儿走神了。”

    立刻恢复了镇定的安森开口道，眼神中流露出失忆者经常会表露出的紧张：“我在想尽量多观察下四周，熟悉下环境，之后可能就不会让炼金室的同事们发现我身上的…不正常。”

    听到这个回答，刚刚还有心思开玩笑的奥古斯特立刻收敛了笑容，沉默了数秒后，轻轻拍了拍安森的肩膀：

    “我知道你现在很紧张，但你其实没必要这样；相信我，只要保持你一贯的风格，他们不会发现什么问题的。”

    “另外…也别把使徒们想象的太强大，至少在目前这个时代，祂们还远远称不上像真神们那样的无所不能，只是群伪神罢了。”

    被安慰的安森轻轻颔首，内心却忍不住自言自语。

    什么叫…在目前这个时代？

    而且听奥古斯特的口吻，他似乎对那些使徒们相当的不以为然，和卢恩的态度截然不同——当然他也有这个资本，毕竟未来他也成了一名使徒。

    没有发现安森异样的奥古斯特松开他的肩膀，继续说道：“卢恩要带我们一起去参观实验物的培养皿，顺便测试下我们得到的预言究竟是否准确。”

    “他似乎非常希望邀请你一起去，我其实也这么想，但如果你觉得太累了，或者还想参观炼金室其它区域的话，我可以让他另外再安排其他人……”

    “不用了，我愿意。”安森抬手打断了奥古斯特，笑了笑道：

    “这可是能影响整个世界，关系到大计划成败的实验，还有什么能比这能令人兴奋的？”

    “有的。”

    凝视着安森的眼睛，奥古斯特的表情似乎有些变了，仿佛在凝视着某些无法言明的东西：“比满足个人好奇心更珍贵的东西，是存在的。”

    “而当你拥有它的时候，千万不能将它的存在当成是习以为常，理所当然的事情；要每分每秒，都视作它在你身边的最后一刻。”

    看着眼前突然严肃起来的奥古斯特，困惑又紧张的安森感觉表情略有几分僵硬，默默的吞咽着喉咙，不敢开口。

    “但现在还是把注意力放在工作上吧，让我们去看看那个将决定世界未来的东西。”

    话锋一转，奥古斯特突然又像变了个人似的露出了随和的微笑，边转身边冲着守候在门口的卢恩道：“我亲爱的柯林斯研究员，恭喜你，你又有个新观众了！”

    “哦，那真是太好了！”

    卢恩开心道，还不忘了冲安森招招手。

    于是两人紧跟在他身后，顺着炼金室（城堡）内层层叠叠，还能感觉到蠕动的楼梯，朝存放培养皿的房间走去。

    一边在前面带路，卢恩一边向身后——主要是安森——介绍整个实验诞生的起因和过程。

    在这个时代，因为三大途径的传播和三旧神力量的影响，不仅仅是人类，许多自然诞生的生命体都在过去的千年间受到了不同程度的影响，出现了许许多多的突变群体与个体，或是拥有高等智慧，或是拥有极强的生命力，或是完全违背生命存在的常识……

    这种并非根据途径进化，遭受魔法反应影响或进化失败的存在，被称为“突变血脉”。

    当然这并不是什么值得惊讶的事情，因为秩序之环教会的《原典》中也记录了这些内容，只是他们的描述没有那么学术，而是把这些称之为：野兽人，巨龙，吸血鬼，海妖，地精，树人……

    在秩序教会的语境中，这些非人的恐怖生命都属于堕落的黑暗生物，古老的七大骑士们狩猎和对抗的目标。

    而在这个时代的原初之环信徒描述下，它们只是受到了使徒或真神们影响而出现的异类，自然法则被扭曲和篡改后的产物，其中一部分还突变得很成功，和其所生存的自然环境达成了某种平衡。

    当三旧神因为进化失败——当然，旧神派们是不承认这一点的——陨落之后，研究这些突变生命体也就变成了旧神派信徒们重现昔日荣光的一部分，希望从这些千奇百怪的突变方向中寻找更多进化途径的原理。

    “在这方面，我们‘血脉之承’炼金室走在了研究方向上的最前列；当然，璨星城实验室也是一样。”卢恩无不骄傲道：

    “倚靠使徒们的预言，我们发现了一种极其特殊的突变载体，它们具有一种极其有趣的特性，会根据周围的环境自然衍生出相应的魔法能力，然后又会在脱离环境后迅速消失。”

    “例如如果进入了比较极端的环境，它们的血肉会迅速膨胀和强化，或者直接将环境扭曲成气候更为舒适的状态；而在遭遇陌生个体的时候，它们还会伸长出坚硬的躯壳，角或者爪牙，也有可能喷吐火焰，亦或者直接从心灵层面和陌生个体进行沟通。”

    “这种充满变化，同时能最大限度适应环境的突变体，我们认为是最为接近或者与真神们完全相反的存在——真神们是通过进化来抵抗环境带来的影响，而它们则是靠突变尽可能适应周边的环境。”

    “最重要的是，它们同时掌握了三大进化途径，而且这些力量似乎并未在它们的体内造成任何的冲突！”卢恩兴奋道：

    “如果能破解和结构它们突变的起因和过程，三大魔法的结合将更进一步，再也不像过去那样充满了限制和缺陷！”

    “不仅如此，还能够让掌握真神力量的群体变得更加普遍，而不是像现在这样，仅仅是少数信徒们的特权。”奥古斯特微微颔首：

    “博瑞迪姆是希望这种突变体大规模交配繁衍，最终找到它们这种特殊突变血脉传承下去的方法，对吧？”

    “呃…是，也不是。”卢恩突然变得结结巴巴了起来：

    “是这样的，我们尝试了各种能够帮助它们繁衍的方式方法，包括让它们进行自然交配，但结果却非常的不理想——所有诞生的后代个体，几乎无一例外出现了突变方面的大幅度劣化，无法像上代那样随心所欲的使用三大魔法。”

    “到目前为止，最初的实验体只剩下不到十几个，二代的倒还有上百个，但无一例外只能使用一种或两种魔法的力量，至于它们的后代…即便能使用一种，突变水准也明显和上代有显著的差距，甚至完全找不到突变的痕迹。”

    “这种‘劣化’在它们与其它物种杂交时最为明显，所诞生的后代几乎必然彻底失去力量，变成空有外表的普通个体；而与同类交配也只能降低劣化的速度，在五代到六代左右彻底失去力量。”

    “嗯唔，所以我们必须找到阻止‘劣化’的方法，而目前最好的方法就是情绪……”奥古斯特若有所思道：

    “与其说因为环境，倒不是说根据情绪演变出截然不同的力量；渴望沟通就能获得黑魔法的力量，愤怒就能吐出火焰或者长出爪牙，害怕死亡就能强化血肉……”

    “这可真是奇怪又有趣的种族，你们给它们起名字了吗？”

