    薛宝钗率先产生的想法，不是害怕，更不是退亲，而是担忧，既担忧贾芸，也担忧王子腾这个舅舅和薛姨妈这个母亲会强行让她退亲。

    薛宝钗顿了顿便道：“妈妈，这亲如何退得？女儿家向哥儿家退亲, 本就甚为不妥，何况芸二爷还是位高权重的高官，若咱们家向他提出退亲，岂不是让他丢尽了颜面？”

    “即便舅舅去说这事，芸二爷也多半不会愿意，即便愿意了, 以后跟咱们家就是仇人了, 难不成妈妈就不怕他报复咱们？”

    此话一出, 薛姨妈又唬得不轻了。

    此事王子腾自然也想到，但王子腾不仅是正一品武官，还已得到天治帝的器重，在王子腾看来，有他庇护着薛家，贾芸如今动不得薛家，而以后贾芸就惨死了。

    薛宝钗又道：“何况，女儿跟芸二爷定亲之事，如今许多人都已知晓，女儿若退了亲，这辈子岂不都要独守闺房了？哪里还有好人家愿意娶我？”

    薛姨妈默不作声。

    薛宝钗继续道：“妈妈，你方才也说了，舅舅推测之事未必成真，若日后芸二爷果真不得好下场, 那女儿也认命了, 而咱们薛家只是娘家而已，岂会受到连累？”

    接连几段话说得薛姨妈已经偏向于不退亲了。

    这时, 一直站在一旁的莺儿，也忍不住对薛姨妈劝说了起来，意思跟薛宝钗差不多，就是这亲不能退！

    薛姨妈犹豫不决，

    薛蟠今日下午在家，薛姨妈当即让莺儿去把薛蟠叫了来。

    薛蟠来了后，薛姨妈将事情又详细地说了一遍。

    薛蟠闻言大声道：“娘，你可别犯糊涂啊，如此了不得的妹婿，多少官宦人家都得不到，妹妹走了大运才被芸哥儿看上，得了这门好亲事，你竟要退亲？”

    “虽说舅舅是个有能为的，可舅舅也有犯糊涂的时候啊，我瞧着他这次就是犯糊涂了，人家芸哥儿，锦衣府指挥使做得可威风了，竟说人家没有好下场，这不是在诅咒人嘛！”

    “何况, 你们又不是不知, 那芸哥儿狠起来可吓人了, 我们家要是找他退亲, 让他丢尽了颜面，惹怒了他，他岂不会狠狠报复我们？到时我怕是都会被锦衣府的锦衣给打死了！”

    薛蟠可是早就惦记着要成为锦衣府指挥使的大舅子的，可不想这桩好事突然没了。

    薛姨妈这次又唬得不轻了，她对薛蟠实在溺爱，而且知道薛蟠是个经常在外头惹是生非的，可不想到时薛蟠真被锦衣给打死了。

    薛姨妈道：“可你舅舅说，这亲若不退，以后就不管咱们家了。”

    薛蟠道：“娘，这怕什么，等妹妹嫁给了芸哥儿，自有芸哥儿帮衬我们家，何况不是还有荣府吗？真到了需要舅舅帮衬的时候，大不了我去舅舅那里磕头，或是娘去磕头，舅舅也不会六亲不认的。”

    唉！薛姨妈叹了口气，更觉得这门亲事确实不能退了。

    只是她又实在不想惹恼她素来敬服的哥哥王子腾。

    薛姨妈决定去找王夫人，让王夫人帮忙劝说王子腾。

    当即，薛姨妈、薛蟠都离开了。

    薛蟠离开后越想越着急，生怕王子腾强迫退亲，王子腾这位强大的舅舅若真要强迫，薛姨妈和他都挡不住哦！

    不行，得找芸哥儿，先跟他打个招呼！

    当即，薛蟠骑马离开了梨香院……

    闺房里剩下薛宝钗、莺儿。

    “莺儿，你出去吧，我想一个人静静。”薛宝钗道。

    莺儿想安慰一番，但见薛宝钗神色严肃，知道眼下不是安慰的时候，于是走了出去，还特意将门带上。

    薛宝钗重新走到案边，坐下后沉思了起来。

    她是真的爱上了贾芸，真的不想伤害贾芸，真的不想跟贾芸反目成仇，真的不想看到贾芸报复薛家，也真的不想这辈子都嫁不上一个好人家。

    而且她对贾芸有一种强烈的信任，相信他那么神奇有大能为，应该不会像王子腾推测那般没有好下场。

    因为如此，哪怕她很在意薛家，倘若王子腾所言属实，薛家确实多半会受到连累，她这次也不退亲！

    想到这里，薛宝钗手执毛笔，写下了一幅字：

    上邪！我欲与君相知，长命无绝衰。山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！

    这首《上邪》是汉代的乐府民歌，也是一首情歌，是一个女人对爱情忠贞的誓言。

    山无陵，此事不可能。

    江水为竭，此事不可能。

    冬雷震震，此事不可能。

    夏雨雪，此事不可能。

    天地合，此事不可能。

    除非这五件不可能之事都发生，乃敢与君绝！

    薛宝钗在少女时期偷看过一些所谓不正经的书，而这首《上邪》便是那时期看到的，记忆很深刻。

    薛宝钗本以为，如此不害臊的情歌，她这辈子都只会悄悄藏在心里，悄悄在心里喜欢着。

    没想到今日，沉重的刺激之下，她情不自禁将这首情歌写了出来。

    而这首情歌，这些句子，这幅字，便是她心里对贾芸的忠贞的誓言！

    写完后，薛宝钗将这幅字捧在手中，看了又看……

    ……

    ……

    此时贾芸正骑着马，带着三名骑兵，在回府的路上。

    他现在已经是武郡王了，而且已经不是锦衣府指挥使了。

    他要回府更换刚领到的郡王爵位服，还要去府上拿几套飞鱼服，这些飞鱼服以及绣春刀都是要归还的。

    就在这时，薛蟠突然骑着马迎面跑来，见到贾芸后眼睛一亮，赶忙“吁”停了马，对贾芸道：“芸哥儿，我正准备去锦衣府找你呢。”

    贾芸淡淡一笑：“你找我有何事？”

    薛蟠翻身下马，走到贾芸身边轻声道：“此事机密，需得单独跟你说才好。”

    薛蟠虽是个大大咧咧、任性妄为的薛大傻，但毕竟不是真的傻子，知道这种退亲之事应该跟贾芸单独悄悄说，否则会让贾芸难堪，眼下贾芸身边不仅有三名亲兵，周围还有车马行人。

    贾芸感到好笑，这个薛大傻能有何机密之事找他？

    难不成跟薛宝钗有关？

    或是薛宝钗前日收了自己那幅字，让薛蟠悄悄送答复给他了？

    想到这里，贾芸当即翻身下马，跟薛蟠走到了一个偏僻处。

    薛蟠这才道：“芸哥儿，我那舅舅犯糊涂了，竟要让我娘对你提出退亲，你可别千万别当真了，此事我娘没想同意，我妹妹也不同意，但我害怕我那舅舅要强迫我娘。”

    “呃，我是很怕我那舅舅的，而我娘素来对我那舅舅言听计从，当真我那舅舅要强迫了，我娘估计也会跟着犯糊涂了，到时你可千万别当真啊。”

    贾芸：“……”

    虽说薛蟠这番话说得有些不清楚，贾芸还是立刻就明白了。

    贾芸问：“是王子腾？”

    薛蟠“嗯嗯”了一声。

    贾芸哭笑不得了，我这已经被天治帝正式认为六皇子了，已经以六皇子和武郡王的身份被记入皇室名册了，王子腾却在这时候要薛家对我提出退亲？

    王子腾这究竟是在逗我玩还是在逗他自己玩啊？

    贾芸顿了顿问：“宝姑娘不同意对我退亲？”

    薛蟠连连点头：“对，对，我妹妹不同意哦！”

    贾芸想当面试探一下薛宝钗……

    想到这里，贾芸当即跟薛蟠一起骑马前往荣国府，确切的说，是直接去往梨香院。

    “芸哥儿，你等等我，等等我啊……”

    薛蟠苦着脸喊道。

    贾芸骑的依然是当年的那匹黑色好马，而且他骑术高超，哪怕一路上行人车马不少，他还是很快就将薛蟠远远甩开了。

    很快，贾芸就骑马来到了梨香院。

    院门口有两个小厮看守，见贾芸突然来了，两个小厮赶忙上前打躬作揖，贾芸将马交给两人看管，便直接走了进去，两个小厮可不敢阻拦。

    路上遇到一个粗使丫鬟，这粗使丫鬟见到贾芸也赶忙上前行礼，贾芸道：“去告诉你家姑娘，说我现在要见她。”

    粗使丫鬟傻眼了：“……”

    什么情况？你跟我家姑娘还没成亲呢，这就急着来我们家见姑娘了？

    不过，粗使丫鬟不敢违背，何况她对贾芸也是很有好感的。

    当即，粗使丫鬟去找薛宝钗，在薛宝钗的闺房外见到了莺儿，于是将情况跟莺儿说了一下，莺儿倒是没傻眼，而是慌张起来了。

    莺儿下意识认为，贾芸这时突然上门要见薛宝钗，多半是得知了退亲之事了。

    莺儿赶忙走进薛宝钗的闺房：“姑娘，芸……芸二爷来了，说要见你。”

    薛宝钗：“……”

    略微犹豫了一下，薛宝钗便站起身对莺儿道：“将芸二爷领到前厅。”

    莺儿急了：“姑娘，你真要见他啊？你……你们还没成亲呢，不便呢。”

    薛宝钗没作声，她也料到贾芸多半是得知了退亲之事而来，这种时候她也顾不得礼仪了。

    莺儿不知所措，奈何眼下薛姨妈不在，去找王夫人去了。

    无奈之下，莺儿去领了贾芸到前厅。

    前厅里，贾芸和薛宝钗这对很久没见面的有情人，突然在今日再见了……

    当她站在前厅，看着他从门外走进，或是此前相思很苦，或是今日受了委屈，情不自禁，她的眼眶湿润了起来，晶莹剔透的泪珠落了下来……

    ……

    ……

    工部衙门，煤矿司。

    贾政今日下午照常当值，坐在自己的“办公室”里，形同泥塑，习惯性地发呆，发呆之中，想着贾芸身世之事。

    从昨日到现在，他反复在想着此事，越想越觉得，天治帝可能弄错了，贾芸怎么可能不是贾家的子弟，不是荣国府的血脉哦！

    如果贾芸不是，那贾芸又是谁家的哥儿？

    这时，工部尚书萧富突然急匆匆走了进来，将正在发呆想着心思的贾政唬了一跳，贾政反应过来后赶忙起身准备打招呼，然而不待他开口，萧富便忙开门见山道：“贾大人，出大事了！”

    贾政顿时就紧张起来：“萧大人，出何事了？”

    贾政知道，自己只是从五品的煤矿司员外郎，而萧富这位工部尚书对他一直都算不上赏识，这种情况下，就算朝廷出了什么大事，萧富也不会如此急忙跑到他的“办公室”告诉他。

    于是贾政便知道，这所谓的大事多半跟他有关，也多半跟宁国府有关，毕竟三天前宁国府才涉及皇室大案被查抄。

    萧富当即将他刚得知的消息对贾政说了一番。

    包括了此次的皇室大案，天治帝认下贾芸这个六皇子，封贾芸为武郡王，调任长安营副将……

    贾政听完目瞪口呆：“……”

    既震惊于贾芸竟果真不是荣国府的血脉。

    也震惊于贾芸竟是天治帝的皇子。

    还震惊于宁国府此次涉及的皇室大案竟大到了这种程度，天啊，贾代化当年竟然跟水桢合谋悄悄收养天治帝被调换的皇子……

    愣了一下后，贾政声音颤抖着问：“萧……萧大人，此……此事果真？”

    萧富道：“此事皇上都已在内阁公布，岂会有假？”

    贾政又愣了一下，随即瘫软在了座椅上。

    心里：完了！

    宁国府这次是真的完了，贾敬、贾珍、贾蓉都要完了！

    荣国府这次也损失很大啊，放眼整个贾家，贾敬、贾赦、贾政这些文字辈都不成器，贾珍、贾琏这些王子辈也不成器，好不容易从草字辈里出了一个奇才贾芸，少年武六元，年纪轻轻就位高权重……

    结果，贾芸竟不是贾家的种儿，竟是皇帝的皇子！

    见贾政失魂落魄瘫软的样子，哪怕萧富素来不赏识贾政，眼下还是产生了同情，说了句：“贾大人今日应该是没心思当值了，这就家去吧，也好将此事跟你府上的老太太回禀一番。”

    贾政反应过来，当即离开了工部衙门，却没有立刻回府，而是先去了附近的锦衣府衙门，想找贾芸当面问问。

    到了锦衣府衙门，贾政得知贾芸不在。

    无奈之下，贾政只好先回府，他知道，贾母现在很困惑宁国府究竟涉及什么皇室大案，也很困惑贾芸的身世。

