    “什么我的钱你的钱了，我们马上就要结婚了，钱还不是共同所有？还有，你以前不是为我还了小温总四十万吗？我这儿也不多，就几万块，还不够给你还的那些钱付利息呢？这点钱做不了多少事，但只能算我的一个鼓励，所以，你一定要尽快站起来。”

    听她这么说，勒天齐不能再拒绝，只能接下，既而将她抱紧：“拥有如此贤妻，夫复何求？胜男，你相信我，一定会重新站起来的。还有，我会好好利用你的钱，今天你给了我几万，以后我一定会加倍，加十倍百倍地还给你。”

    室内，烟雾迷蒙。

    助理李由快步进入，看到萧卫扬斜倚着沙发坐着，修长的身子透着无端的郁沉。他的指尖，绕着几缕烟雾，那雾，是从他手上的烟头上传来的。

    萧少何时抽烟了？心中疑惑却也不敢当面问出来，只能加快步子走到他面前，“萧总，这是给您的。”

    那是一张红色的请帖。

    萧卫扬拧了一把眉头，长指落下，将那请帖翻转，入目之入，是两个名字：商胜男，勒天齐……

    指一拧，请帖被生生折断。

    “商胜男竟然会送给我请帖？”

    “是……勒总送来的。”萧卫扬和勒天齐打交道不少，助理当然认得。

    “勒天齐？”萧卫扬扬高了唇角，却松开了指尖的力度，甚至慢慢碾平了那张请帖。勒天齐送他这个东西，自然不是真的想他去捧场，而是在无声向他示威。

    李助理也看了出来，“这个勒天齐真是不识好歹，如果不是萧总您从中周旋，他指不定得坐多久的牢呢？又哪里结得成婚？”早知道，就不该管这闲事。对于这点，李助理心中一直为萧卫扬鸣不平。

    萧卫扬的指头在请帖上理着，并不答话，只是幽深的眸光里别有一种深意。他看上的女人，自然不能让给别人。

    “李由，去帮我办件事。”

    虽然经历了那件事，但好在化险为夷，商胜男每天依然乐观地准备着婚礼的事家。勒母因为勒天齐的事情受了惊吓回去后，便鲜少再理婚礼的事情，大部份事情自然落在了商胜男身上。

    她并不计较什么。

    勒天齐每天都会和她通话，言语中有着无尽的愧疚。他偶然也会过来帮忙筹备婚礼，但总会当天赶回。勒母的身体虽然好了，但精神却受了刺激，一直要他守在身边。好在剩下的事情并不多了。

    这日，勒天齐和她一起定了宾客名单和酒席桌数就回去了。只是没想到，商胜男会接到勒母的电话。

    “天齐已经回去了。”商胜男如实道。

    “我找的不是他，是你，我已经到了车站。”

    商胜男吓了一跳，不明白勒母这突然赶来是为了什么。她匆匆忙忙打车去了车站，果然看到勒母站在站门口四处张望。

    “阿姨您怎么过来了？天齐知道吗？”她四处寻找着勒天齐的影子。

    “天齐不知道。”

    “那您……先回家吧。”出于礼节，商胜男拉着她往外走，决定到了家里再谈。勒母迟疑了一下，点头，“也好。”

    对于勒母的到来，商家夫妇十分上心，立刻张罗着要去买好菜回来。

    “不用了。”勒母摆了手。这一路上她都没怎样说话，一张脸上写着与平日里不同的严肃，此时更深了一份。

    “我赶到这里来，只问你们一件事。”

    看到她这么严肃，商父商母都停下来，看她。

    “你们……有给天齐和胜男合过八字？”

    商胜男完全不知道这件事，但勒母虽然在问，却已经有了笃定的意思。她只能转头看向父母。

    “合……了。”商父略显艰难地开了口。

    “合得很好的呢，说是天作之合。”商母毫无城府地接了话，这一接话，商父的脸色更难看。

    “是吗？”勒母半信半疑，“能把合的八字……给我看一下吗？”

    “这个……我们没有问大师要……”商母咬咬唇，摊开了手，既而又笑起来，“反正是天作之合，亲家母你还有什么好担心的，就好好等着他们两个的婚礼吧。”

    “如果是这样，当然好。”勒母回应得讪讪的，立了起来，“那我走了。”

    她大老远来就为了这个？商胜男意识到这点时，也明白了这件事情对她来说一定十分重要。她将勒母送回了车站，因为勒母有要求，所以并没有打电话告诉勒天齐。

    回到家，商父却把她叫进了书房，脸上有着少有的严肃。

    “你妈妈的确和我去合了你们的八字，结果并不是天作之合。”

    商胜男微微变了脸色，“那是……什么？”虽然说不信这个，但真正合了却又想知道结果。

    “结果具体是什么我不清楚，但你们的八字不合。”

    某个东西在胸口里咯噔了一下，商胜男的脸色苍白起来。一只掌压在了她的肩头，“合八字这种事情并没有科学依据，爸爸是教书的，自然不会相信这个，所以才会瞒了你母亲，说你们是天作之合。你也是知识分子，许多东西比爸爸看得更透，无需多想。这件事要不要说给勒家那边的人听，由你做决定。”

    商父对她充满了信任。

    商胜男捏了捏自己的掌心，她要把这件事告诉勒家吗？勒母那急切的样子在她心里留了深刻的印象，如果她为此而分开他们……

    只是，她和勒天齐马上就要成为夫妻了，不该在这件事上有所隐瞒，而且，他们也有知情的权力。

    想了又想，商胜男还是很认真的约见了勒天齐。

    “遇上什么急事了？”勒天齐是第二天早上赶到的，脸上还染了薄汗，眉目里却是对商胜男的关切。商胜男并没有把他往家里领，而是找了一处咖啡厅。这让勒天齐越发不安。

    “你妈妈昨天来过了。”她嗫嚅着，寻找着开口的契机。

    “我妈？”勒天齐一脸惊讶，看来勒母瞒得很好，“她找你了？什么事？”

    “她问我们有没有合过八字。”

    “我妈疯了吗？”勒天齐觉得好笑极了，“她可是知识分子啊。”

    是啊，知识分子本是不信这些的，但她却信了，这越发突显出了勒母的在意。商胜男被现实压得连气都吐不出来，却还是逼着自己说了实话，“我妈和我爸去合过我们的八字了，却并不是昨天跟你妈说的那样，是天作之合，而是……我们的八字并不合。我爸怕我妈担心，所以没有告诉她……”

    她低了头，委屈得几乎要掉下眼泪来。

    勒天齐的指抚了过来，顺便握上了她的肩膀，“你也信这个？”他的眉宇间写满了无奈和不屑。

    商胜男摇头，“我不信……可你妈妈信啊。”

    “我妈妈只是一时头昏脑热了，这点不需要管她。”

    “她已经问了，这个结果我们必须要说的。”她已经能想象得到，勒母听到这个消息时会有怎样的表情。

    “这件事我去说吧。”勒天齐心疼地将她往怀里压了压，“我妈都听我的。”

    “真的……吗？”

    “当然。”

    “可是我们的八字真的不合。”

    “我们该相信的是感情，而不是八字！胜男，这个道理你应该比我更懂才是。”

    她确实懂。

    得了勒天齐这些话，商胜男不再揪结。既然已经来了，勒天齐也不想过早赶回去，虽然马上就要结婚了，却越发想和她呆在一起。

    正好有人找他谈生意，他索性以这个为借口，留在了这边。

    他又变得忙碌起来，商胜男要见他也有些难，关于八字的事情还是利用见缝插针的见面时间问出来。

    “放心吧，我已经把八字的事说给爸妈听了，他们是什么样的人？开明的知识分子啊，立马就表示让八字滚蛋吧，儿子的爱情才是最重要的。”他嘻笑着，说这话时带着诙谐，惹得商胜男笑了起来，也忍不住打趣，“这样便好了，否则请帖都发出去了，到时你到哪里去找个女人做新娘啊。”

    “女人，喜欢我的女人可多了，只要一开口便有无数女人跑过来，要不要试试？”

    “好哇，试啊？”商胜男赌气地鼓起了腮帮子，惹得勒天齐一阵轻笑，复将她搂了过去，“外面的女人，再好也敌不过你，我怎么会找呢？胜男，这一辈子，我只可能有你一个女人。”

    “嗯。”落在他怀里，商胜男轻轻含首。这句话，她深信不疑。只是，她并不知道，这份信任很快就会被打破。

    在结婚前的三天。

    商胜男因为准备婚礼的事跑了不少路，早早地睡了过去。十一点钟的时候，她的手机响了。

    “天齐？”她没有睁眼，迷迷糊糊的问。今天天齐一天都没有来电话，以他的习惯，是一定会打来的。所以理所当然地叫着。

    “到胜天酒店的508号房来一下！”那头，说完这话就挂断了电话。

    胜天酒店在本市来说，算得上档次，勒天齐最近都在谈生意，到这些地方应酬也不足为奇。莫不是他喝醉了，所以才让人打电话过来？

    想到这里，商胜男再也淡定不下来，迅速跑下楼，打车去了胜天酒店。她快步走向508号房间，正准备去敲门，却发现房门半敞着。轻轻推开门，她迅速寻找着勒天齐。他不在沙发上，倒是里面似乎还有一间，一地凌乱的衣服一直延伸到那间房子。

