
　　第36章蓝银草的研究

　　至于蓝银草与蓝银王之间有没有蓝银侯的存在，这点林白并不想知道，他也没打算往这方面走。

　　无论有没有蓝银侯的存在，对林白而言这都并不重要，他又不打算走传统魂师的路。

　　林白打算根据现有的魂师体系与小说中的修炼体系，开创属于自己的独特体系。

　　正因为有着明确的进化路线，而武魂的进化就代表着资质的提升，更代表着登顶巅峰的资格，所以林白选择了这条研究道路。

　　“话说回来，这个冥想法我要该怎么改进，总不可能凭空想象吧，我想想看小说或者影视中有没有关于冥想修炼的详细介绍。”林白沉思道。ŴŴŴ.23sk.com

　　林白思索了一会儿就开口说道：“有是有，但都是模棱两可的解释，根本没有任何参考价值，至于道德经，它就是一本启示录，对于现在的我没有任何的帮助。”

　　“我也像其他小说那种，感应天地灵气之所在，但我发现除了空气以外，其他啥都没有。”

　　“应该是我的精神力太低了，所以才感应不出来，我还是想想其他的办法吧。”

　　“先想想其他的方法，看看有没有改进冥想法的灵感，我记得好像有观想图和呼吸法两种最为实际。”

　　“其他那种修炼法门太过于玄幻，不谈也罢，比如说什么领悟太阳至刚，奥义玄阴什么玩意的。”

　　“像这种不到一定境界，你要想修炼做梦呢？至于像小说那种炼体流，没有一定资源就别想了。”

　　“如果强行练体的话，这只能自损根基，成为强者，那还是拉倒吧！所以没一定的资源就别想炼体之类的了。”

　　“先把观想法放置一边，这个之后再考虑，先研究研究该怎么创造好呼吸法。”

　　“呼吸法和冥想法基本上类似，可以说呼吸法就是冥想法的升级版，所以这个很好创造的。”

　　“算了，那就现在开始研究吧！过去了一年的修炼，我的魂力也只有8级而已，所以势在必得。”

　　林白说完就拿起图纸进行写写画画了起来，仔细看上面的写文字，并不是用斗罗的文字书写的，而是蓝星的文字。

　　上面的文字和图案都很撩翘，估计也只有林白能看得懂。

　　你说他为什么写的字这么潦草还能考上大学，如果你非要这么问，那我只能说这就是设定。

　　只见图纸上面写道，蓝银草解析图百分之二十。

　　首先我们，第一眼看到是，一根小草的图案，这个就是林白的武魂蓝银草了。

　　蓝银草的两边都写有文字，一共分为三个部分，叶子部分，根茎部分，特性部分。

　　这三个部分的内容，和原著中的内容基本上类似，我只是写小说的，没必要写这么详细。

　　林白仔细观察自己手中的蓝银草解析图，看了看哪里还要修改的地方。

　　“几个月前，我原本还想拔几个蓝银草来研究研究的，当时我突然想起，我好像可以与蓝银草交流。”

　　“我为什么不能直接问他呢？就是因为这样，我才有了这个图纸，这真是机智如我，哈哈哈。”

　　“等蓝银草继续解析到百分之三十以上，那我就可以向唐三那样，使出类似于他的第三四魂技。”

　　“蓝银草的百分之十，这个我并不需要解析，因为这个是先天自带的。”

　　“蓝银草的百分之二十，这个是与蓝银草交流时得到的经验，这是我翻阅了很多书籍才得到的灵感。”林白一脸平静的自言自语说道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第36章 蓝银草的研究免费阅读。https://xs.23sk.com 