    “啊啊啊，反了！反了！李世民终于下定决心要反了！”

    “激动人心的时刻开始了！！话说，我不就是应该痛骂李世民的吗？我现在为什么这么激动？”

    “从一开始的难以置信，到后来的犹豫不决，再到现在的毅然决然，这才应该是作为秦王李世民的心路历程，这个演员真的是将李世民演活了！”

    “不错，虽然这跟历史上记录的相差不多，但绝对不是史书上三言两句能够表达的！”

    “都说历史被李世民篡改，李世民若真有心，为何不直接将此事抹去？或者直接改个李渊改诏，李建成谋朝篡位？不是更加理所应当一些吗？”

    “说实话，这位演员的演绎真的是惊艳到我了，少年李世民虽有城府，但还是被血肉亲情所羁绊，不是逼不得已，李世民又怎么愿意背上这千古骂名？”

    “站在李世民的角度来看，确实如此，作为一位帝王，除了智慧、勇气和力量之外，更需要的是残忍！”

    “德道和伦理注定会让人变得谨小慎微，李世民便用暴怒掩盖真实的内心，而仁爱和亲情注定任人优柔寡断，李世民便用犹豫不决掩盖心中所想，可当自己的兄弟准备挥刀相向，李世民也打断了束缚，斩断亲情，去追求心中之所想，大唐之盛世！”

    眼见李世民的决然之心，屏幕前的观众也是心绪翻滚。

    但很快。

    就有一些不河蟹的议论出现在弹幕中。

    “我去，这不是在给李世民洗白吗？”

    “太让我失望了，我以为《典藏华夏》会用真实的历史来辩证，却没想到竟然成了李世民的洗白篇！！”

    “连《典藏华夏》都无法演绎出真正的李世民，看来，大唐的历史真的是被篡改完了！”

    这些弹幕，瞬间激起不少人的反驳。

    于一瞬间。

    整个弹幕化作争吵之地。

    “怎么就给李世民洗白了？你们真的是没得黑了吧！”

    “李世民早就蓄谋已久，还会犹豫？呵呵……这不叫洗白叫什么？”

    “看了几页书，就真以为你们自己了解历史了？李世民的谋士早就支持李世民反了，李世民真要反为何会等到现在？”

    “得了吧，李世民就是假惺惺，还会被亲情羁绊？开玩笑！”

    “你是李世民？你又知道李世民是何作想？”

    在一部分观众的心中，始终无法认同，李世民会在玄武门之变前夕会如此犹豫。

    别忘了。

    李世民不仅杀了李建成和李元吉，还将李建成的后代全部斩草除根。

    如果果决的狠辣，又怎么可能被亲情所束缚？

    此刻。

    身处在秦王府的林毅并不知道观众的争执，在他看来，或许之前的李世民有伪装，可这一刻的李世民却是真情流露。

    否则。

    李世民也不会在他面前直言反意！

    他静静地看着李世民，李世民也逐渐平静了下来，目光灼灼地看着林毅：“先生可愿与我一起见证这玄武门之变？”

    林毅笑道：“殿下之命，不敢不从！”

    “好！”

    李世民大笑了一声，快步走到了大殿门外，向着侍卫低语了几句，便再次回到了殿中。

    坐于大殿正位，抬手道：“先生请坐。”

    林毅点了点头，坐于李世民身侧不远处，静静地等待了起来。

    不一会。

    便有一众身影迈步走入了大殿。

    正当众人准备作揖参拜之时，却注意到了坐在李世民身侧的林毅。

    “此人乃本王新招的幕僚。”

    李世民敷衍地解释了一句，随口道：“诸位不必多礼，今日让诸位前来，乃是有要事相告。”

    众人眼神奇怪地打量了林毅一番，心中虽有诽腹，可却被李世民的要事勾起了兴趣。

    一个大胡子、身材高壮的将士兴奋道：“大王，我们可是要去乌城了？”

    “这个大胡子的，面相凶恶的就是尉迟恭吧？”

    “那个一看就一副老谋深算的肯定是长孙无忌！！”

    “哈哈，敢在李世民面前如此，怕也只有尉迟恭了！本以为李世民的角色选得好，没想到这些配角选得也不差！”

    “兴奋？呵呵！待会李世民大手一挥，造反，看看尉迟恭还兴奋地起来不？”

    尽管有些观众心里还是不太服气，但不得不说，《典藏华夏》的掌控力十足，也让他们更想要看下去。

    看看林毅如何为李世民洗白！

    屏幕中。

    李世民起身走到了榻几之前，面色严肃地看着众人：“圣上有旨，汝等，明日去齐王府听令！”

    众人面色齐齐一变。

    “齐王府？”

    “怎么会是齐王府？”

    尉迟恭更是不可置信地看着李世民，直言道：“若如此，我等岂不是任人宰割？”

    李世民面色闪过一丝犹豫，咬牙道：“此乃圣上旨意，汝等敢抗旨乎？！”

    紧接着。

    大手一挥，背转过身。

    带着无比的坚决，怒喝道：“退下！”

    这一幕，直接将屏幕前的观众给整懵了。

    “李世民不是要反吗？？？这……这……”

    “啥情况？我怎么看不懂了！！李世民招这些人前来，难道只是为了让他们去齐王府受令？”

    “说好的玄武门之变呢？说好的杀杀杀呢？李世民难道都是说着玩的？”

    “等等！李世民是不是在演戏？”

    “有这个可能！！李世民之前确实是真情流露，可那是因为林毅是后世之人，可在自己的部下面前，他又怎么能堂而皇之的说反？”

    “卧槽！绝了！！这才是李世民，这才应该是李世民！就是要反，也要大义凌然！”

    “我觉得李世民更想试探试探这些人的忠心，否则，一个转头被人卖了，这场玄武门之变如何进行？”

    这一刻，之前喷《典藏华夏》的观众，也是有些懵逼。

    这种假惺惺的李世民，在他们看来才是真正的李世民。

    难道《典藏华夏》真没给李世民洗白？

    李世民是在经历了内心的种种挣扎之后，才选择继续在众人面前伪装？

    众人紧紧地盯着屏幕。

    屏幕中的李世民虽然背转着身子，但他侧目的余光却一直观察着众人。

    当看到众人摩拳擦掌，义愤难平的时候，李世民才悠悠地叹了口气，转身再次看向一众幕僚和众将。

    “骨肉相残，古今大恶！”

    “本王诚然知道祸在旦夕，但还是希望由他们率先动手，然后我们再以正义之名讨伐，这样不是更好吗？”

    林毅抬头看着李世民，眸中闪过一丝诧异。

    若非他之前听到了李世民的真心话，恐怕也要被李世民诓骗了。

    李世民，真乃影帝也！

