    由于衣物的高温高压灭菌没有那么快，所以众人暂时都得穿收容所的临时衣物。

    从分乘不同船只开始，男女工就已经分开管理了。

    来到临时收容所后就更是如此，双方进入不同的院子，彼此隔绝。

    毕竟朱富贵从后世大浴场批发来的廉价袍子，在这个时代看有些过于开放了。

    白夏儿分到了一条粉色的浴袍，一条高温消杀过的白毛巾。

    她一边擦着头发，一边低头跟在陆婶后头走了出来。

    这时候，殷狸也将陆婶的儿子送了回来。

    按照规定，三岁以上的男孩是不能进入女澡堂的，归化司也是按章办事。

    见到孩子全须全尾的被洗刷干净还了回来，陆婶也为自己之前的胡搅蛮缠感到不好意思，连连道歉。

    另一个女归化员拿着大喇叭，指挥道：“大家排好队，依次上来进行表格登记，并领取号牌和饭票，下午会有医生对你们进行检查，放心，都是女大夫！”

    ……

    八千多人，只有四十个登记台，登记速度可想而知。

    等了整整一个半小时之后，终于轮到了陆婶和白夏儿，而登记台对面坐着的正是殷狸。

    “是您啊，殷姑娘！”陆婶抱着孩子连连行礼，希望能给对方留个好印象，以便在登记档案上写得好一些。

    不过殷狸还是公事公办的态度，一一将陆婶的信息记录在案：

    【女5571号】

    姓名：陆秦氏

    年龄：27

    籍贯：江苏江阴

    体貌特征：瘦弱、跛足、个矮、营养不良

    流行病史：无

    冶游史：无

    子女：1子，5岁

    特长：有老式丝厂从业经历

    目标期望：将儿子秦虎子抚养成人

    初步意见：推送工部棉纺司审查

    ……

    很快，陆婶的信息就被填好了。

    “下一个！”

    殷狸抬起头，忽然愣住了，迟迟没有落笔。

    “那个……殷姑娘，可以开始了吗？”白夏儿皱了皱眉，问道。

    “哦，是的，你要如实回答，如果以后发现伪造档案、隐瞒疾病史，是要处以罚金乃至判刑的哦，相反，如果及时告知，我们大明将会提供免费的医疗……”

    殷狸按照规定对白夏儿进行告知，然后一问一答填写了起来。

    【女5572号】

    姓名：白夏儿

    年龄：16

    籍贯：浙江余杭

    体貌特征：身材匀称，容貌极美，声音婉转，气质出尘

    流行病史：无

    冶游史：无

    子女：无

    特长：剑术、古琴、醒酒汤

    目标期望：保密

    初步意见：推送礼部电影专项特别小组重点审查

    ……

    2天后。

    “电影，这是什么？”

    出现在白夏儿面前的，是那位归化司的殷姑娘，以及一个眉眼与她有七分相似的女人。

    那女人，正是大明礼部广电司司长殷狐。

    同时她也是由万岁爷牵头组织的国庆献礼重点工程的负责人。

    大明的国庆究竟是哪一天，有过漫长的争论。

    是以洪武皇帝登基那天来计算，还是以朱富贵大帝登基的那天来计算，又或者以朱富贵那个死鬼老爹登基作乱的那天来计算，一众臣子争论得喋喋不休。

    最终，朱富贵一锤定音，决定以先皇烈皇帝登基那天，也就是7月27日那天作为第四大明帝国的国庆日。

    之所以选择这个日子，一来是显示朱富贵是个孝子，二来是因为那一天不但是朱有财同志登基的日子，也是他英勇捐躯，当场驾崩的日子。

    丧事喜办，两件事情放在一起，比较省事，划掉，比较体恤民力！

    总之，今年的7月27日将是大明第一个国庆日。

    届时不但会有妈祖广场大阅兵，还会有一系列群众喜闻乐见的文体活动。

    而电影作为一样跨时代的新生事物，也将第一次与大明百姓见面。

    如何将大明的第一部电影拍得好，拍得有意义，这是不仅仅是一项文艺工作，更是一项政治任务。

    更不用说，据殷狐所知，万岁爷极有可能亲自担任这部国庆献礼电影的男一号演员！

    因此，如今礼部专门成立了【电影专项特别小组】统筹全区。

    殷狐司长亲任组长，部里大量的资源也都向这个小组倾斜。

    其实电影究竟是个什么东西，与一般的样板戏、舞台剧究竟有什么区别，礼部上下根本没人清楚。

    不按照万岁爷的说法，电影有大量的远近镜头交替，更加考验演员的面部细节和表情张力。

    按照殷狐的理解，也就是说，在近景镜头下，演员的颜值也是相当重要的一个环节。

    “白小姐，我们很欢迎你来剧组试镜，如果能够成功，你将成为我们广电司重点培养的业务骨干。”

    殷狐打量着对方吹弹可破又不失英气的脸孔，心里非常满意。

    有这样的演员，想必就算拍得再烂，观众也不至于来礼部抗议的。

    让朱富贵知道殷狐的理解居然出现了这样的偏差，一定会大骂花瓶流量当道，只看颜值不看演技……

    什么？

    我是男主角？

    那没事了！

    ……

    白夏儿咬了咬嘴唇。

    虽然完全不理解电影是什么，不过她不在乎这些，她问道：“如果我能通过那个……试镜，有没有机会见到朱郎……见到万岁爷？”

    殷狐笑了笑，道：“当然可以，当今天子是一个平易近人的人，只要没有安全风险，你一定能见到他的。”

    关于有可能与万岁爷同台演戏的事情殷狐没有告诉她，毕竟万岁爷还没有最终金口玉言，这样的消息还是不要传入民间比较好。

    听到肯定的答复，白夏儿点了点头：“好的，那么我愿意参加！”

    “太好了，白姑娘，以你的外貌条件，如果表演天赋不算太差的话，一定能获得重要的女配戏份，要是在演技上能够出色发挥，甚至有可能成为女主角哦！”

    殷狐高兴的拿出一份合同，让白夏儿逐页签上自己的名字。

    “那么，三天后我们在新秦皇岛影视基地见！”

    殷狐向白夏儿抱了抱拳，忽然又想起了什么，连忙从文件包中取出了一本小册子，

    “白姑娘，我记得你识字？这可非常少见的优势，非常方便我们的工作。

    这是万岁爷钦定的剧本，你这两天好好读一读，到时候也能更快融入剧组。”

    说着，殷狐便和妹妹一起离开了。

    看着两人远去的背影，白夏儿对这处远在海外的华人国度愈发的感到好奇。

    在大清国的话，像她们这样的女子，是无论如何都无法向男人一样，在普普通通的岗位上发挥自己的才华的吧？

    白夏儿心中不禁对这样的生活产生一丝丝羡慕。

    或许成为一个电影演员，也是不错的事情？

    “说起来，如果我通过了试镜，也能成为对他有用的人吗？”

    摇摇头，不再去想那些未知的未来，白夏儿拿起桌上那本被称之为剧本的小册子。

    “《民族英雄朱成功》？”白夏儿眼眸中露出好奇的神色。

