
　　八个人当中，几分钟过去之后，突然有一道身影动了，以极其快速的速度朝着大罗金果树冲去，速度之快，方铭等人都只是看到一道残影。

　　论速度，就连方铭也是自认不如，至于其他人就更不用说了，论身体素质比经历过药浴的方铭要强的没有几个，至少在场的这几位都不行。

　　而方铭也是明白了，这位估计是对自己的速度有自信，打算试探一下，如果让他靠近了大罗金果树，那这一次的比试就是他胜出了，就算这些精怪阻拦了，此人也自认凭借着他的速度可以退走。

　　方铭等人目光紧紧的盯着这道身影，而就在对方离着那大罗金果树只有二十米距离的时候，那些精怪纷纷站立了起来，一瞬间气势便是完全改变了。

　　原本平静的气氛瞬间消失，取而代之的是一股股恐怖的威压从这些精怪身上散发出来，哪怕是站在森林边缘，方铭等人的脸色也是微微变化。

　　这些精怪散发出来的威压就连他们都感受到了，有几位更是往后退了几步，打算一有不对就立刻撤退，而那冲过去的男子也在这些精怪站起身的刹那便是转身就要离去。

　　男子退去的速度很快，几乎只是几个眨眼的时间便是差不多要到森林边缘，离着那森林边缘也就剩下两三米的距离，然而，就在这时候，男子似乎是遭遇到了什么，脸上的笃定之色消失，取而代之的是惊骇之色。

　　男子的右手朝着前面伸出，就离着方铭不远，然而就这么三米的距离，男子的动作仿佛是被禁锢住了，短短几秒也不过才朝着前面踏出了一米。

　　几秒的时间，才踏出了一米，一只类似于猎豹的精怪直接是一爪子拍在了男子的身上，男子直接被拍到在地，而后这猎豹跟叼着猎物一样将男子给叼在了嘴上，目光带着得意之色瞪了方铭几人一眼后，大摇大摆晃悠悠的走回去。

　　啪！

　　男子被猎豹给丢在了树下，已经是变成了一具尸体，而其他精怪只是看了一眼便收回了目光，再一次趴在了地上恢复了懒洋洋的表情。

　　“这树应该有某种神秘的力量，类似于阵法传说中的禁忌之力，靠近了这棵树就会激发这种禁忌力量，而后整个人应该会被禁锢和压制，这也是为什么他最后会落得这个下场的原因。”

　　几人当中，一位穿着青衣的年轻男子沉吟片刻开口说着，而听到他的话，他身旁一位男子则是追问道：“子建兄，贵派擅长奇门遁甲之学，能否详细说说？”

　　“其实也不是什么秘密，这世上奇门遁甲分两种，一种为先天，一种为后天，后天就不说了，所谓先天就是自然而成的奇门遁甲，比如一些山峰树木地势特别，布局符合奇门遁甲的规律，哪怕没有布置，也相当于是一个阵法，而且还是那种天然阵法。”

　　“天然阵法便是先天阵法，而先天阵法和后天认为创建的有一个很大的区别，那就是前者除了本身的阵法功效之外，还会产生一种特殊的力量，我门派前辈将其成为伴生禁忌力量。”

　　“举个简单的例子，同样是一条河流，一条是经过地壳和地下水运动自然形成的，一条是人工挖掘的，那么前者肯定是会有许多的地下分流，这种地下分流人工挖掘出来的河流是不具备的，这就是所谓的伴生。”

　　孙子建的话让得方铭等人表情变得凝重起来，如果真的有这样的禁忌力量的话，那他们踏入进去就是找死。

　　“另外，我也算是明白为何罗家要找上我们了，如果仅仅只是精怪，以罗家的实力，哪怕这里有三十多头，恐怕也不够罗家老祖一指的，可罗家却没有能够除掉这些精怪，那原因只有一个，哪怕是罗家老祖也无法抗衡这禁忌的力量，一旦靠近这大罗金果树，实力也将会被全面的压制。”

　　孙子建这话一开口，其他几位脸上也都露出思索之色，能够走到这里的都是聪明人，眼前的情况也告诉了他们，罗家这一次是没怀好意啊。

　　不过，半响之后，有一道疑惑的声音响起。

　　“不对啊，要是连罗家老祖都没有办法的话，那罗家让我们进来也是没用啊，除非罗家想与整个修炼界为敌，故意让我们送死？”

　　这是一位身材略微肥胖的年轻男子的疑惑，而他的话让得其他人眉头也是紧锁，罗家虽然有一位地级九层的强者，但还不敢与整个修炼界为敌。

　　剩下七人当中，唯独方铭在听到“送死”二字后，眼中有着精光闪过，而后突然一个跃起跳上了身旁一棵树的树干上，紧接着在这些树上来回跳动，直到站在了最高的一颗树上才停止。

　　“他要干什么？”

　　这时候任何一个人的一点举动都会引起其他人的警觉，更何况方铭的动作还这么大，几位男子都用疑惑的目光盯着站在树木上的方铭。

　　“木离位，金短缺，七星踏地，六合未开，一重一波，凤凰浴血，可见生机。原来是这样，总算是明白了。”

　　方铭站在树顶轻语了一句，到现在他终于是明白罗家的目的是什么了。

　　从树上跳下来，察觉到其他几位投来的好奇目光，方铭也没有隐瞒，直接把自己的判断给说了出来。

　　“罗家人之所以这么做很简单，因为他们没有那么多的人级弟子进来，要想破解掉这先天阵法，唯一的办法就是用足够的鲜血去填补，这阵法的范围并不是在大罗金果树范围，而是在我们踏入森林的那一刻便已经是踏入阵法当中了。”

　　“森林就属于阵法范围，那为何我们的实力没有被压制？”有男子提出疑惑的地方。

　　“那是因为这是个连环阵法，大罗金果树这里是先天阵法，而在这先天阵法之上，罗家人又创了一个后天阵法，这后天阵法的目的就是用来镇压住先天阵法。”

　　“大罗金果丹这种珍贵之树不是那么容易生长和形成的，而这里之所以会有一颗大罗金果树，正是因为这里的地势符合某种先天阵法，这先天阵法是什么我无法看出来，但罗家那个后天阵法我刚刚经过观察后算是有了眉目，如果没有猜错的话，应该是凤凰浴血阵。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“凤凰浴血阵？”

　　方铭的话让得其他几位脸上疑惑之色更浓，唯独孙子建在听到方铭的话后，面色骤变，下一刻也学着方铭的举动爬上了大树。

　　足足观察了几分钟之久，孙子建才从大树下下来，下来后所做的第一件事情便是朝着方铭抱拳，一脸敬佩之色，说道：“不亏是至尊弟子，这凤凰浴血地都能够看出来，如果不是得到方公子的提醒，就算让我再上面看个半天，我也看不出端倪。”

　　“孙兄，你这话是什么意思？那你到底是看还是没有看出来？”

　　“看出来了。”

　　“你不是说给你看半天都看不出端倪吗，怎么现在一下子就又看出来了？”

　　孙子建白了问话的这位一眼，两家有些渊源关系也不错，说道：“知道你们项家擅长的是抓鬼之术，但最起码的关于奇门八卦的常识也请了解了，破解奇门遁甲的第一步是什么，那就是知道这属于奇门遁甲中的哪种阵法，只有知道了这一点，才会再去思考如何破解。”

　　“之所以会有这样的常识，那是因为知道了答案之后可以反推，这里也是一样，如果没有方公子的指点我无法看出端倪，但有了方公子的指点，我再根据凤凰浴血的特征去反推，自然也就得到了答案。”

　　这就是为什么，孙子建会对方铭表示感谢并且面露敬佩的原因，要知道他所在的门派是因为奇门遁甲学而扬名修炼界的，而他作为门派年轻一代的佼佼者，竟然还不如方公子，他只能是感慨，有一位至尊师父真的是好。

　　“方公子，孙兄，我们都不懂奇门遁甲，这凤凰浴血地又是什么意思？”另外一位男子开口请教道。

　　孙子建看到方铭没有解释的意思，当下沉吟了一下解释道：“凤凰浴血地势一种压制型地势，主要的目的就是借助凤凰之血产生作用，不过这世上哪里有什么真正的凤凰之血，很多时候都是采用的一些动物的血液，其中鸟类为佳。”

　　“罗家弄出这凤凰浴血地的目的是为了压制大罗金果树的先天阵法，可罗家为什么不弄来鸟内的血液，反而是要我们前来？”

　　孙子健说出了他还是没有想通的问题，而在这时候，方铭却是冷声说道：“那是因为鸟类的血已经没用，罗家需要用那些人级人的血液来激发这块地势，地势激活之后，因为都是人级强者的血液，所以人级强者踏入之后就不会受到影响，另外我没有判断错的话，我们现在都变成了阵法的一份子，也只有我们有机会真正走到那大罗金果树前。”

　　“大部分进来的人，都不过是罗家找的炮灰罢了，这些人的命运早就注定，罗家要用他们的血液来激活这阵法，让得凤凰浴血变成凤凰浴人级血。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第406章 罗家的真正计划免费阅读。https://xs.23sk.com 