    电影学院和其他的大学还是有些不太一样。

    当华夏国日益强盛，广大人民群众喜闻乐见的娱乐业也逐渐兴盛起来。

    网络时代的来临，使得娱乐圈的曝光率大大增加，靓女帅哥大家都喜欢的嘛。

    而也算是娱乐圈中的一员的电影学院，对于网络的反应比其他象牙塔要快得多。

    “王小乐同学，你上次在校门口的失态举动，是大大的不应该……”

    在班主任的陪同下，导演系的领导们汇聚一堂，再次对王小乐的不理智行动提出了深刻的批评。

    “是是是，我一定深刻反省。”

    这时候的王小乐规规矩矩的站着，他知道他就是个配合工作的道具。

    “但是，经过学校调查，王小乐同学一向品学兼优，那次失态举动，是因为陪投资人喝酒，却依旧被拒绝，回到学校时候，悲愤莫名，一时产生的失态，情有可原……”

    在系主任的陕西口音评论下，一切都有了一个皆大欢喜的结局。

    “经过学校领导的多次了解事实真相，特此做出决定，去除王小乐同学的留校察看处分。”

    “希望王小乐同学引以为戒，以后多多控制好自己的情绪。”

    然后会议室中几名老师都将目光看向王小乐，而在会议室外面，434寝室的其他几人和跟来的同学们一个个喜笑颜开。

    “谢谢系主任，谢谢各位老师，谢谢班主任！”

    王小乐很是配合的表达出自己的感谢，至此这个小插曲就正式结束了。

    “王小乐呀，你马上就要毕业了，踏上社会之后，希望做出更多更好的作品，学校永远是你们的后盾。”

    看着这些老师的留言寄语，王小乐急忙不断点头。

    华夏国正规的娱乐院校也就三所，大半个娱乐圈都是这三所学校的学生，王小乐怎么可能不抱紧这条大粗腿？

    不说别的，老男孩的成本圈外人来弄，至少七八十万才搞得定！

    还别说这后来的自发性免费水军。

    很快，电影学院论坛上就发出了一条小小的公告，“关于撤销王小乐同学留校察看处分的通知。”

    不过这条公告，同样设置了禁止回复。

    这让一帮骚动的大学生无法发泄他们的情绪，只能去别的地方发帖。

    说什么学校是舔狗，或者天才的人就是要弄个处分啥的。

    然后管理员见一个封杀一个，整个论坛还是欣欣向荣的嘛。

    “王小乐呀，马上就要离校了，你有没有什么对未来的打算呀？”

    当公告宣布完毕，班主任在离开的时候有意无意的提了一句。

    “老师，我还真没打算。就想好好通过那片子了解一下圈子的运作，给自己未来找点经验。”

    “还是学校好呀，同学们，老师们都提供了很大的帮助。”

    王小乐的回应让班主任很是满意。

    “很好，你这片子应该还要发酵一段时间，你能不骄不傲，反而想到了解运作，还是很冷静的。”

    “这段时间，你可以多留在学校一下，后勤处我去打个招呼。”

    “谢谢老师，谢谢老师。”

    能够继续享受学校的福利，也算是王小乐的小确幸。

    人得意的时候，感觉整个世界都是温暖的。

    走在校园路上，不少女生不再是躲躲闪闪，反而是一种仰慕的目光看着王小乐。

    “这就是王小乐耶！”

    “他们434寝室导演的老男孩你没看？点击现在都快两百万了!”

    “导演系的人就是有才呀。”

    听着学妹们隐隐约约传来的言语，使得434室的四个家伙更加膨胀，他们嘴角都裂开了花，走路又开始大踏步的六亲不认了。

    当王小乐回到寝室的时候，宿舍楼三栋四楼这些毕业班的同学们早就得到了通知。

    不少人都走出自己寝室，在过道上一个个“不怀好意”的看着王小乐他们。

    “咳咳，咳咳，各位兄弟！”

    看着一个个光着膀子，在自己眼前晃来晃去，一言不发的家伙，王小乐不由得清了清嗓子。

    “今天中午，四楼的所有兄弟，万豪酒店，海鲜，自助餐，我……，我请！”

    从牙缝中蹦出的，仿佛在泣血的几个字，终于让同学们爽了。

    “够哥们！”

    “带不带家属？”

    在人们的吵吵闹闹中，王小乐急忙招呼着陈天星他们。

    “快，打电话给方明达他们，所有参加过剧组的人，每个人都要通知到！”

    娱乐是个圈，作品重要，人脉一样重要。

    梦中的宅男放弃了很多，但是不代表他不懂这些。

    “还有录音系的张教授！”

    “张教授会来吗？他来了不好玩了吧？”

    冯弘微微咪起了眼。

    “你懂个毛线，人家来不来是人家的事情，但是礼仪我们要做到！”

    陈天星不屑的说道：“你以为张教授缺这一顿自助餐吗？”

    “对对，对对。”

    “还有，李香山，给你舅舅打电话，表示感谢，礼品你自己看着办！”

    好歹梦里曾是社会人，在王小乐的安排下，顿时大家对他的好感度又上升了几个百分点。

    油豆网的分成要三个月之后才会结算，不过先不说现在老男孩的势头正劲，已经踏踏实实的上百万点击也足以让王小乐他们放心花明天的钱。

    “王导请我们去万豪happy！”

    当一群人在万豪酒店的大门口自拍，发朋友圈，上传到学校论坛之后，这事情在电影学院中再次引起了一阵轰动。

    “卧槽，狗大户炫富了！”

    论坛上一大群网友一个个在帖子中发出了浓重的酸味。

    其实，电影学院中有不少富二代，其实，电影学院也走出过不少身价亿万的演员，导演。

    但是在上学期间，就能够自己奋斗得到上百万资产的只有极少数的明星学员。

    而这些学员也都是背靠着身后的公司或者背景什么的，像王小乐他们这种，几乎算是完全依靠自己弄出一部作品，赚到几十万的人真的是凤毛麟角了。

    再弄到了几十万之后，立马拿出来请客的人就更少了。

    “王导，我马上就到，马上赶到！”

    方明达放下手中的手机，看着不远处的万豪酒店标志，感觉出租车中的冷气都分外清凉。

    “师哥，你们好厉害。我已经在路上了，马上就到。”

    陆浅雪这次连广告公司的业务都推了，她的声音中充满了惊喜和期望。

    笑话，她可是电影学院的小花，她的未来可是电影圈的星辰大海，广告公司算个啥？