    六猴媳妇一听，哦了一声，“原来如此，人们外面是这么传的，我也是听说，具体是不是的，也不知道了。我也看着不像，那小猎户又有本事，又长的好看，怎么可能看上楚清那个丑八怪呢？”

    说到这里，看到杨二梅的脸，六猴媳妇轻咳了一声，不说话了。

    杨二梅看到六猴媳妇的眼神，更气，握着筷子的手更是颤抖不已。

    楚清！

    都是这个贱人害的自己的脸变成这样。

    杨二梅再次在心里把楚清诅咒了一遍。

    六猴媳妇跟着她们聊了半天，吃了刘氏的半碟子咸菜，八卦也宣传出去了，喜滋滋的走了。

    杨家人气闷。

    尤其是刘氏，看到杨二梅饭也没吃，跑到屋内哭鼻子，她心里也不好受，赶紧跟着进去哄去了。

    杨二梅气的哭了一通，看向了刘氏，抓紧了她的手，“娘，罗大哥今天刚回来，就去见那个丑八怪，你说他是不是真的喜欢楚清啊？”

    “不是，肯定不是，虽然那个楚清如今比以前好看了，但是你别忘了，她可是有娘生没爹养的人，跟着一个寡妇娘，除非那小猎户瞎了眼，才会看上她。”

    刘氏轻声安慰着女儿，抽出了手，被捏的有点疼。

    “什么？娘，你说什么？那个丑八怪比以前好看了？是不是比我好看了？”杨二梅一听她娘的话，顿时激动了，又抓着她娘的手急忙问道。

    刘氏看了一下自己女儿脸上的疤痕，赶紧摇头，“那不是，她再好看，也没有我们二梅好看，你放心，等我们搬回新房后，娘就带你找你大姐去，她肯定能认识镇上医术好的大夫，娘一定会给你治好脸的。”

    “呜呜，娘，你这么说，她是不是真的比我好看了，呜呜呜，难道罗大哥真的看上了她了吗？”

    “娘，你让爹明天再去问问那家人家好不好，罗大哥今天回来了，那家人明天肯定会上门问的。”

    杨二梅抹了一下眼泪，央求刘氏。

    刘氏点点头，“娘知道了，你别哭了，赶紧去吃饭，咱们现在要紧的是先把脸看好，娘会让你爹明天去问的。”

    听刘氏这样说，杨二梅才放心了。

    刘氏叹息了一声，总算哄好这个姑奶奶了，出去跟又在吃第二碗饭的杨虎说道：“你明天找个空去问问老徐家，帮咱们二梅问了没！”

    杨虎看了她一眼，冷冷的道：“知道了，好好的姑娘，非要折腾，跟人家较劲，看看，现在把自己的脸折腾成啥样了？”

    “你也是，跟着她折腾，以后还是安安心心的过自己的日子，少去陷害被人，别到最后，倒霉的还是自己。”

    杨虎就觉得，原本好好的日子，非要去跟人家一个寡妇母女过不去，结果，倒霉的还不是自己？

    刘氏看到杨虎瞪眼睛，也不敢跟他犟嘴，但心里也很气他替楚氏母女说话。

    李家今晚很热闹，摆了两张桌子，男人们一桌，女人们一桌。

    罗云和六叔，还有他带回来的三个侍卫，加上李大夫父子俩，再加一个李子浩，几个人一大桌，楚宁给上了个大盘的菜。

    晚饭楚宁烩的猪肉菜，家里正好有早晨买回来的一块豆腐，加上白菜，唯一美中不足的是缺粉条。

    楚宁来了后，也没见她们吃过粉条，她想着，有空得教娘在家晒粉面，压粉条，也许还能谋一个买卖出来。

    想到这个，楚宁露出了笑容来，感觉生活有了奔头，也有了奋斗目标，等和娘搬回去就可以试试。

    杨氏和楚氏本来是想给她来帮忙的，结果楚宁说不用，就让她们帮着收拾好吃饭的桌椅板凳就好。

    闻着楚宁做饭的香味，杨氏诧异不已，这娘俩来了两个月了，她今天才知道楚宁会做饭，不由的羡慕楚氏，“嫂子很会养孩子呀，把清清培养的很好。”

    楚氏笑笑，就娘俩，有时候她帮人做活时，清清就会在家里帮她做饭。

    但她觉得，清清如今的做饭手艺突然间就进步了很多，尤其是她没做过的一些饭也做的很好，但这些，她不会跟杨氏说，只是笑着说自家清清聪明，什么东西都是教一次就会。

    吃饭前，李大夫也夸赞了一句：“清清这猪肉菜做的香呀，哈哈，来了一个多月，师傅今天才知道你会做饭。”

    楚宁呵呵一笑。

    李家炉灶好，她在大炉子上烩菜，小炉子上烙油饼。

    烙油饼的面是她直接把自己买的搬过来一袋子用了。

    杨氏一看，要给她面钱，她没要，说这是孝敬师傅的。

    李大夫呵呵一笑，让儿媳妇接受了。

    罗云这是第二次吃楚清做的饭了，他觉得，这丫头虽然嘴里说着自己还是个孩子，但是该学会的本事，都会认真的学。

    尤其在这做饭的手艺上，很有两下子。

    上次那个炒猪肝他还记忆犹新，回了师门，他让做饭的婆子给做了一次，难吃的他吐了。

    不由的，他有些想知道楚清哪日会再做炒猪肝。

    见到楚宁进来给他们的盘子里添菜，罗云看着她，说道：“我那份两只猪蹄子给你，给我分一部分猪肝。”

    楚宁瞥了他一眼，失笑，这是上次吃上瘾了？

    “行，”楚宁应下。

    “你去我家教一下六叔怎么做可以吗？”罗云期待的问。

    楚宁看向六叔，原来他家是六叔在做饭吗？

    罗云说完，看向六叔。

    六叔一愣，对上楚宁的视线，下意识的点头，“是，楚姑娘可以教我一下吗？”

    楚宁点头，“可以，明天中午过去教你。”

    罗云听了，放心了，呵呵一笑，继续吃起来。

    李家好久没吃肉菜了，每个人也不说话，就埋头吃饭，关键清清烩的这菜好吃，烙的这油饼也很好吃。

    “清清，你这油饼怎么这么好吃呢，酥软香甜。”

    另一屋，杨氏问楚宁。

    “嗯嗯，清清姐，这个油饼我太喜欢吃了。”李子敏也嗯嗯点头。

    “和面用温水，加点盐，加点油，和好面后盖住放一炷香的时间再擀的做饼子，擀开后也要放油，我还放了一点糖，所以你们吃起来会觉得有点甜味。”

    杨氏哈哈一笑，“好的，婶子记住了，怪不得好吃，下了资本的，原来和面时可以放油？什么油？”

    “就菜籽油就可以，也不用多放，三碗面半勺头油就可以，一碗面就更少点！”楚宁嘱咐。

    “嗯嗯，记住了！”杨氏点头。

    楚氏笑着听着，清清在家时给她做过，她也会。

    他们正吃着饭，大门口进来一个人，站在院子里问道：“楚姑娘是住在这里吗？”

