    “这些厂其实都差不多，我们代理的都是正规的工厂，选哪个都一样。”

    李哲远凑到陆阳旁边。

    “你有看上的吗？”

    陆阳将表格放回桌子上，摇头说道：“没有看上的。”

    “而且。”

    他转头看着李哲远：“我又没说我来应聘寒假工。”

    “不来找工作，你跑这里来做什么。”坐在对面的学长有些不爽。

    陆阳瞥了一眼李哲远：“这不是被学长强拉过来的吗？”

    “陆阳，你可要考虑清楚了，错过这个村，就没有下个店了。”

    李哲远继续劝着。

    “咱们学校只有我们这一家学生创业公司，你不相信正规的公司，难到相信那些不知道从哪里冒出来的个人代理吗？别到时候被骗了，还帮人家数钱。”

    陆阳看着他，淡淡说道：“谁告诉你咱们学校就你这一家创业公司了？”

    “难到不是吗？”

    李哲远反问。

    陆阳淡淡道：“当然不是，七楼也有一家，难到你不知道，看来你们的消息太落后了。”

    “七楼还有一家学生创业公司？”李哲远看了看四平八稳坐在那边的学长，好奇的问。

    学长点头：“是啊，最近才开张没多久，好像是做文化方面的，听说是一个富二代开的，老板有钱，租了四百多平的办公室。”

    “四百多平。”

    李哲远吸了口气。

    “这么大的地方，就算是本校的学生，一年的房租都要好几万吧。”

    “好像是六万多，我也不清楚。”学长知道的也不多。

    六万多。

    李哲远摇了摇头，没有什么比较的想法，他们这个小公司，每年就寒假暑假期间赚点钱，一个学生抽个五六百，一百个学生才五六万，他们每年差不多也就只能忽悠到这么多学生而已。

    况且他们是三个人分钱，一个人连两万都分不到，就连这个办公室，还是用校学生会的名义请学校赞助的。

    人家房租就投入六万多，其他七七八八算下来，就算只是一个空壳子，不得个十几万？

    “陆阳，你刚才就是给七楼送货吧。”

    李哲远想到了这一茬。

    “是啊。”

    陆阳随口说道。

    李哲远疑惑解开了，这就难怪了，老板那么有钱，估计是买点吃的给员工发福利。

    “别说了，黄老师已经来了，咱们出去迎接一下。”坐在那的学长看了看手机，起身说道。

    李哲远也连忙跟着出去。

    刚刚出门，恰好碰到了迎面而来的黄标。

    “黄老师好。”

    二人打着招呼。

    “嗯嗯。”黄标点了点头，“最近挺忙的吧。”

    “还好还好。”

    李哲远恭维道：“前两年总有学生反映，没有及时报名，导致没有找到合适的工作，今年我们提前一个月开始做宣传，致力于帮扶学校更多的贫困生，让他们通过假期来锻炼自己的工作经验，获得相应的报酬。”

    李哲远指着办公室说道：“老师来的正好，刚才有几个学生来报名，他们的家庭条件都不好。”

    “你们想法是好的，但企业方面必须要把关好，千万要保障学生的安全。”黄标点了点头，朝着办公室看去，然后他看到了一旁的陆阳。

    他一脸怪异的看着李哲远。

    这就是你说的家庭贫困生？

    “陆阳，你也在这？”

    黄标上前一步，和陆阳握了握手，这态度比对李哲远他们热情多了。

    李哲远懵了。

    黄老师怎么也认识陆阳？而且还很熟悉的样子。

    不对劲啊。

    这态度也太好了点吧。

    看着懵逼的李哲远和那个学长，陆阳笑道：“黄老师好，我听说咱们学校还有一个创业公司，刚好李学长有请，我就过来学习学习。”

    “你们又不是一个方向的，能学习到什么，走，去你公司去坐坐，我这次来，有事情要和你商量。”

    黄标叫上陆阳就要走。

    李哲远忍不住开口问道：“黄老师，您不是过来检查工作吗？”

    “今天主要是去陆阳公司看看，和他商量一些事情，你们这只是顺带看看，现在看过了，你们自己忙吧。”

    黄标敷衍道。

    什么看过了。

    连门都没有进好吧。

    陆阳的公司，陆阳有什么公司？

    李哲远懵了一会，联想到刚才在办公室的对话，他脱口而出：“陆阳，七楼的公司，不会是你开的吧。”

    陆阳点头：“是啊，学长有空可以上来看看，咱们多多交流，你那寒假工，我就不报名了。”

    听到这话，黄标多看了李哲远几眼。

    李哲远面色通红，濒临社死。

    故意的，一定是故意的。

    那个学长完全听明白了，刚才说的那个富二代老板就是陆阳啊，他眼神微微一亮，想着下次怎么打好关系。

    等陆阳和黄标上了电梯之后，学长才一脸怪异的看着李哲远说道：“采访一下，拉人家公司老板去打寒假工，请问你是怎么想的？”

    “我知道个屁啊。”

    李哲远骂了一句。

    看着消失的二人。

    又喃喃自语。

    “我真傻，真的……”

    电梯停在七楼。

    陆阳请黄标去自己的办公室。

    刚刚被投喂的几个女生，一个个雀跃不已，叽叽喳喳的说着什么，看到老板身边有客人，才安静了一会。

    陆阳打开办公室的门。

    “随便坐。”

    黄标在陆阳的办公室四处看了看，着才坐在酥软的沙发上，伸了一个懒腰，陆阳过去，泡了一杯茶端了过来。

    将茶杯放在旁边的茶几上，陆阳也坐下，问道：“黄老师，是不是有什么事？”

    “是有一件事情，下个星期五，有领导来学校检查工作，校领导的意思是，带领导来公司参观参观，毕竟，你这算是咱们学校学生创业的一面旗帜了。”

    黄标端起茶杯，暖了暖手，才将自己的目的说了出来。

    接着他又说道。

    “当然，这也要看你的想法，如果你这边不同意的话，校领导也不会勉强。”

    陆阳心中思量了片刻，马上做出了决断，他笑道：“黄老师这是什么话，这是学校在抬举我，让我们公司在领导面前露个脸，我怎么可能不同意，你就放心吧，一周时间，我保证把公司来个大变样，绝对不让领导们白来一趟。”

    黄标面带喜色。

    他也没想到会这么顺利。

    看着一脸平静的陆阳，他心中再次感叹，这个学生不简单，科大其他的学生，大部分连注册公司的流程都不知道，陆阳这边就已经将公司办的有声有色了。

    “其实现在这样已经挺好了。”

    黄标感叹着。

