    又等了两刻钟，天完全黑了，就在水灵想回去叫人一起去核桃村的时候终于看见了火光。

    一队人马到了近前，水哲然从魏成林的马上跳下来，“你在这儿干嘛？”

    水灵郁闷又幽怨的说道：“等你。”

    魏成林哈哈一笑：“看你闺女多孝顺，我家臭小子可不会等我，行了，你也累了赶紧回去休息吧。”

    “好，魏大哥我先回去了。”水哲然拉着水灵的手往回走。

    水灵问：“怎么去了那么久？也不知道给我们留言。”

    水哲然呵呵一笑，“我这不是脱不开身吗？核桃村也很穷，看见补偿上去就啃，结果中毒了，我这不是留下救人吗？”

    “哦，核桃村的人不认得土豆？”水灵好奇的问。

    “不认得，魏大哥说红枣村的人也是第一次挖到，冬天的时候吃了没事儿。”水哲然叹口气，没发芽的吃了肯定没事。

    水灵心里闷闷的，“爹，你说红枣村的人是不是知道发芽的土豆有毒，然后故意拿这些当粮食赔偿？”

    “我也这么觉得，你魏叔叔会处理的，我们就别操心了。”水哲然并不在乎这个。

    “好吧。”水灵觉得自己瞎操心。

    水哲然又说道：“红枣村的人不会再投毒了，所以过滤器还是得做起来。”

    “你会？”水灵无情的打击他。

    “呵呵呵……研究呗。”水哲然真不会，前世的水都是过滤好的，自家后来安装了直饮机，也不记得是什么原理。

    水灵叹口气，“我知道，上学的时候老师让我们看过仿古滤水器，回去我给你画图，但是我觉得还是先造个水车吧。”

    “那么大怎么造？村民又不会听我指挥。”水哲然摇头，觉得太难了。

    水灵沉默，这是个事儿，自己家又不缺水，那就等等吧，等他们没水喝了再提造水车的事儿。

    二人回去就看见苏勤在门口张望，她看见这爷俩后居然一扭身回屋去了。

    爷俩面面相觑，想的是一个问题。

    “完了，老妈生气了，咋办？”

    “完了，媳妇生气了，咋办？”

    两人缩手缩脚的进屋，轻轻关好门上锁。

    苏勤冷着脸坐在竹椅上右手拿着一根竹条，一上一下的敲打着左手心。

    水哲然立即熟练的奔过去噗通一跪，双手捏着耳朵，可怜兮兮的说道：“老婆大人你听我说，那边的人吃了土豆中毒，我只好留下来救人，总共用了四个解毒丸，得一百功德值。”

    苏勤一怔，随后放下了竹条说：“我也有一百！”

    水哲然松口气站起来，可还没站直，苏勤眼睛一瞪，他又立马跪了回去。

    “老婆……我错了……我应该给你留言的，以后绝对不会了。”

    苏勤看向水灵，“你呢？”

    水灵摇头，“我怎么可能有，药丸不是做的，人不是我救……”

    她突然僵住，随后结结巴巴的说道：“我……我有……二百！”

    三人面面相觑，水哲然不解的问：“你怎么那么多？”

    苏勤想了一下说道：“可能是铃铛发现了问题告诉你，你才去解决的问题，而我的药丸并不是针对他们做的，所以我俩的功劳小一些。”

    水灵算了一下，救大伯的时候给一百功德值，那就是不管什么人，一条命都一百呗。

    只是多出来的那一百是哪里来的？她开始去翻功德钟上的字幕，最后发现了来源。

    “我现在有三百功德值，其中一百是没有掏空兔子窝的福报。”

    苏勤点点头，“那我们抽奖吧，兴许能抽出房间解锁。”

    水灵摇头，“我明天做净水器，先做个小的，供村民日常喝的就行，这属于好事儿肯定会给功德值，到时候我来个五连抽。”

    这么一说苏勤也心动了，点点头，“好。”

    水哲然摸摸下巴问：“为什么不放入共用池子呢？正好五连抽。”

    他还是想要个翻地机，挖地开荒太辛苦了，有点受不了。

    水灵虽然着急开顶楼，但也心疼自己家老爹，于是点头，“好。”

    苏勤也心疼自家男人，她也没反对，虽然她很想开三楼的浴室，那里有洗衣机、烘干机等物品。

    最关键的是那里有柔软的大毛巾，用来包孩子最好了，可惜都在浴室的柜子里。

    一家人进入空间，看着集合的功德值心思各异，想的东西也不一样。

    司善官的声音传来，“友情提示，五连抽有几率出暴击额外给好东西，五千功德值的时候会有特殊奖励。”

    “呃……不是一千就给啊。”水灵很是失望。

    司善官笑骂：“臭丫头，哪有那么好的事儿，额外奖励我也不知道是什么，看你们运气了。”

    水灵看看苏勤，“妈，你来抽。”

    “不要，你运气好，你来抽。”苏勤连忙摇头。

    水哲然，“……”都没人问问我吗？

    水灵深吸一口气，视线直接掠过自己的老爹，“五连抽！”

    每次都是说抽奖才会出轮盘，而且上面的奖品还不能提前看。

    “手抛网……仿古熔炉……天气预报机……仿生牛……苹果树苗一份十棵……暴击一次净水石一吨……暴击两次三年生桃树一份十棵。”

    水灵念完，三人都傻了，其余的东西都好理解，这仿生牛是什么？

    “仿生牛？”水灵挠挠头。

    现在走廊地上什么都没有，他们想起东西会自动移入仓库，所以又飞快的跑到仓库查看。

    仓库地上果然放着几个大家伙，仿古熔炉就是一个打铁炉，净水石都是颗粒，跟小米一样。

    天气预报机就是一个湿度计和温度计，这个造型跟罗盘一样，也不算突兀。

    苹果苗只有一尺高，精神奕奕的，桃树就大了，已经能看见上面开始发芽。

    只是没看见什么仿生牛。

    三人小心的翻了一通，水灵拿起一个牛形状的东西问：“就这？”

    水哲然挠挠头，“这有什么用？拿出去当摆设？”

    苏勤一拍巴掌，“我知道了肯定是摆件儿，可以拿去卖掉换钱。”

    然而那牛居然动了，直接从水灵手上跳到地面，娃娃音传出来，“我不是普通的摆件儿。”

