
　　“这灯笼...”

　　“这糖葫芦...”

　　“这泥塑...”

　　“小娘子，你相公对你可真好。”卖糖糕的大娘笑眯眯的看着叶似锦和凌初，“给你买了那么多东西。”

　　“是啊，我家相公一直对我很好。”叶似锦朝着凌初眨了眨眼睛。“明天过年，他带我出来买好吃的好玩的。”

　　大娘笑着递给她两块糖糕，上面印着喜字，“这是大娘送给你的，大娘祝你们白头偕老，早生贵子，来年抱个胖娃娃。”

　　叶似锦有些不好意思的笑笑，凌初眼中一闪而过的笑意，嘴角微微勾起嘴角，看着叶似锦，冷冰冰的面庞柔和了许多。

　　“谢谢大娘。”叶似锦哪里好意思这么白白的收大娘的糖糕，多买了两包，别的芝麻糕也买了一些。

　　叶似锦喜欢哪样，凌初就买哪样，两个人的手上都提的满满当当的，像是夫妻两个人置办年货一样。

　　“叶姐姐。”薛琪韵别看人小，嗓门隔着两条街都能听见，这是她娘最头疼的地方，说她一点都不斯文，不像个大家闺秀，每次都说是她爹惯着她。

　　“韵儿。”叶似锦朝着薛琪韵招手。

　　薛琪韵跳下马车，小跑着过来，“叶姐姐，真巧，在这里遇上你，太开心了。”

　　“我也没想到遇上你，你娘让你出门了。”叶似锦喜欢这种看着就欢喜的小姑娘，笑起来甜甜的。

　　“是我，我软磨硬泡了许久。”薛琪韵突然看见后面的凌初，愣了一下，手上还大包小包的，“七，七殿下...怎么也在。”

　　“他陪我一起出门的，他付钱呀。”叶似锦拿出来两个小泥塑，“给你，提前祝你新年快乐。”

　　“谢谢叶姐姐。”薛琪韵拿着两个泥塑乐呵呵的，又凑到叶似锦跟前，小声的道，“七殿下这么冷冰冰的，没想到还愿意陪叶姐姐你买东西，真是看不出来。”

　　“别只是看表面，其实凌初人挺好的，挺和善的。”叶似锦诚心的道，“你相处下来就知道了。”

　　薛琪韵一脸的不可置信，那自家爹爹嘴中不能惹，嗜杀成性的，难道说的不是七皇子？

　　“我，我还是算了吧。”薛琪韵觉得自己没这个胆子，“我还是去找袁安阳吧，袁安阳约我看花灯。”

　　“那我应该要恭喜你们了。”叶似锦一脸了然，“就不打扰你了。”

　　叶似锦送走了薛琪韵，看买的差不多了，也该回府了。

　　“咱们回去吧。”叶似锦牵着凌初的手，“今天逛得差不多了。”

　　“累了吗？”

　　“不累。”叶似锦摇摇头，“你拿着这么多累不累，给我一点吧。”

　　“不用。”凌初单手拎着买来的东西，轻轻松松。

　　叶似锦想了想，他都能抱得动自己，这些都不算什么吧，自己是不是要减肥了，那也要过完年再说。

　　两个人回了府，叶似锦拿着两盏花灯去找柳绿和柳桃，她们二人都想要街上的花灯。

　　“谢谢叶姑娘。”柳绿和柳桃二人拎着笑意盈盈的道谢。

　　柳桃道，“叶姑娘对我们真好，出门还惦记着我们。”

　　“过年来的匆忙，也都没什么可以给你们准备的。”平常柳绿和柳桃给她做了多少的新衣服了，新鞋子了，“这只是个小东西而已，那你们在院子里玩吧，我去找凌初了。”

　　“叶姑娘，我跟着你去伺候吧。”柳绿道。

　　“不必了。”叶似锦说话间已经走远了。

　　凌初今晚竟然不在书房，而是早早的就回了自己的屋子，让叶似锦有些诧异，平常他不是在看书，就是在写字，像个三好学生。

　　“一七？怎么只有你一个人？”叶似锦每次都能看见一六，一七每次都是沉默寡言，所有的话都让一六给说完了。

　　“叶姑娘，一六出门办事去了。”一七道，“主子在屋里。”

　　“谢谢。”叶似锦想直接推门进去，又顿住了，“你家主子...不在洗澡吧。”

　　“....不在。”一七回道，只是在换就寝的衣服。

　　叶似锦放心下来，就进去了，进去之前还喊了一声，“凌初，我来了，明晚一起...守岁...吗？”

　　凌初早就听见了叶似锦进来的声音，只是换衣服的速度慢了一些，只留了下衣。

　　“叶叶，你怎么进来了。”凌初站了起来，露出健壮的身材。

　　“我...”叶似锦捂住眼睛，两指间留出缝隙，“我什么都没看见，快把衣服穿上。”

　　凌初套上寝衣，“叶叶，我已经穿好了。”

　　叶似锦早就看见了，刚才一直偷看呢，不得不说七皇子的身材这么...棒，让人忍不住多看两眼。

　　“那就好。”叶似锦道，“一七也没跟我说你在换衣服，我就进来了，真巧，之前我在换衣服，现在轮到你换衣服了，明天是除夕，晚上一起守岁吗。”

　　“当然。”凌初道，“明晚我已经让人准备好了。”

　　“那就好。”叶似锦笑笑，“我就不打扰你休息了。”

　　“没事，我现在也没打算睡觉。”凌初道，“不如坐下聊会儿？”

　　“不，不了，我还是回去休息罢。”叶似锦总是忍不住看凌初的腰身，这腰身，该死...

　　叶似锦逃一样的走了，自己明明见过那么多模特，怎么一见到凌初....不能想，不能想。23sk.Com

　　一六拎着一个包袱回来，一见到一七就把东西都塞给他，“都给你吃。”

　　“这是什么？”一七将包袱放在地上，“你刚才干什么去了。”

　　“买糖糕，把整个摊子的糖糕都买了，还付了两倍的价钱。”一开始人家还以为一六开玩笑，不愿意卖，一六苦口婆心的说是家乡小时候的味道，特别想吃，才把银票塞过去，打包了这一堆糖糕芝麻糕回来。

　　“你买这么多也不怕把牙给吃掉了。”一七道。

　　“那就每个兄弟都分一分。”一六扛着包袱，“我去了。”

　　叶似锦洗漱完躺在床上，脑海里就是那个腰身，看来自己得多回去看看平面杂志或者是明星图也好，怎么就开始这么想入非非了，不应该啊。

　　“睡觉。”叶似锦把头蒙在被子里，尽力清空自己脑子里不该想的。

　　不过，她不会一觉睡醒就回去了吧，还没过年呢。

　　不会，因为作者不让。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第252章【小番外】欢欢喜喜过大年（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 