    “这是二爷爷当年的卷轴么？”

    纲手虽然是疑问句，但是她的眼神却是相当的认真。

    “呵呵，纲手说的不错，这个正是二代的卷轴，以前不交给佑树你，是害怕你被一些人给盯上，现在你的实习足够了，这个也应该交给你了”

    猿飞日斩将卷轴一脸郑重的放在了佑树的手中说道。

    佑树看着手中的卷轴，目中也是不禁露出了欣喜，这可是千手扉间的卷轴，其中恐怕有着无数的忍术。

    一想到这里，佑树的脸上就是露出了兴奋和急切的神色，太磨人了，看着手上的卷轴佑树真的想赶紧回家好好的去观摩观摩自己爷爷的笔记。

    猿飞日斩似乎是看出了佑树的内心想法他笑着拍了拍佑树的肩膀。

    “佑树呀，回去再看吧，这是你的卷轴它可跑不掉，佑树你刚刚晋升了上忍，正好接下来村子当中的所有的上忍都聚集在了一起玩讨论一下村子接下来的事情，正好我也想听听你的意见”

    “上忍会议么！”

    佑树点了点头，他将卷轴背在自己的背上。

    纲手站在一旁她的脑中想起了绳树的样子，她的眼睛缓缓的变得坚定了下来。

    “距离上忍会议还有将近半个小时，佑树咱们说说你的事情”

    “我的事情？”

    看着突然转变了脸色的猿飞日斩，佑树一愣，紧接着一股不好的预感就笼罩了他的全身。

    这股感觉像极了前世催婚的老人，现在猿飞日斩的目光就和那一摸一样，甚至比之前世的一些老人目光还要灼热刺骨，这个样子的猿飞日斩让佑树当真是有心不寒而栗。

    “火影大人，你这是要？”

    后退两步，直接躲到纲手的身边，他已经决定了，一会只要看到情况不对，那就直接跑路，想到这里佑树也是一脸满意的点了点头。

    猿飞日斩此时也是开口了，一开口那可谓就是石破天惊，差点没有把佑树的下巴给惊掉。

    只见猿飞日斩是这么说的。

    “佑树呀，你成年之后有没有结婚的打算呀，我猿飞一族有个姑娘她的名字是猿飞丽子，今年和你一样大，若是可以的话，我安排你们见一面，到时候你们要是感觉可以的话，到时候就直接给定下来。”

    猿飞日斩此时没有了三代目火影的样子，反而是一脸认真的看向了佑树，就像是一个拉皮条的老头子一样。

    看着猿飞日斩这个样子，佑树真的想一拳打上去，本来认为是纲手拿自己开玩笑，现在没想到居然是真的，他现在真的是心里暗暗发苦呀。

    太难了，不过佑树组织了一下语言还是打算拒绝。

    女人，什么女人，阻挡自己变强的人都要一脚踢开。

    有了女人自己还能变强么？

    “火影大人，这就没有必要了吧，我还小，现在还是应该努力变强，我想只有变强才能为了木叶的未来而努力建设。”

    “为了木叶，我绝对不能沉迷于女色，我要变强，为了木叶的建设发挥自己的一份力。”

    佑树说的那是相当的严肃郑重，那是一脸的正气。

    两人的交流让一边的纲手也是一愣一愣的，不过她却是没有插嘴反而是笑眯眯的看着佑树，看着佑树那相当无奈的表情，她感觉她的心情也是好上了不少。

    “唉，佑树这你说的就不对了，结婚可不是什么困难的事情。”

    “你想想你的血继限界，若是不让这样的血继限界遗传下来，我相信这对木叶绝对是一个巨大的损失”

    “同时佑树你知道不孝什么最大么，那当然就是无后为大，我相信老师若是还在世肯定也会为你寻找合适的女孩。”

    猿飞日斩一遍说着，一边还说出二代来，甚至还说出无后是最大的不孝。

    “纲手姐”

    佑树投来求救的目光，纲手却是当做看不见只是默默的看着佑树的笑话。

    无语，佑树真的不知道应该说啥了，不过他却是突然想到了一个人，娘的那个老混蛋一直坑自己，那你给我等着，看这次老子坑不坑死你。

    “火影大人，你说的我就不赞同了，虽然我的血继限界可能很不错但是也没有必要这般的急切吧。”

    “火影大人我还年轻，我的事情还不着急，而且结婚了，同时爱情，我目前还没有心仪的女孩子，所以说还是算了吧”

    “不过火影大人我感觉另一个人倒是需要赶紧结婚和定亲”

    佑树的话，让猿飞日斩一愣，这可是再说你呀，你咋突然说别人了。

    不过猿飞日斩也是想要听听佑树想要说些啥。

    “哦，佑树你说的那个人是谁，木叶应该没有什么人比你更应该应该结婚定亲吧？”

    猿飞日斩轻笑一声，他的脸色温和，一脸淡然的看着佑树说道。

    “既然火影大人就问了，那我可就是说了”

    “火影大人，我认为志村团藏大人才应该赶紧的定亲结婚”

    团藏！

    猿飞日斩瞪大了眼睛，有些不敢置信的看着佑树。

    “团藏为何要结婚呢，他又没有血继限界，而且他”

    还没等猿飞日斩说完，佑树就是再次开口，他的声音带着一丝的严肃。

    “火影大人你怕是忘记了吧，现在团藏大人可是战场的总负责人”

    “若是现在让团藏大人结婚，那不禁可以让团藏大人传承后代，那更是可以让团藏大人为战场枯燥的生活冲冲喜”

    战场冲喜！

    猿飞日斩有些不理解，战场本就是相当严肃的地方，那个地方每时每刻都有人会死亡，难道那个地方还需要冲洗的么？

    “火影大人，战场自然是要冲喜的，若是团藏大人在这个时候结婚，那也可以让战场气氛变好一些”

    “当然若是可以让团藏大人和砂隐村进行联姻那最好不过”

    佑树一边说着一边还像猿飞日斩解释着自己的话，最后他终究是说出了自己的目的。

    “联姻！”

    “没错火影大人，正是联姻”

    “我听闻，砂隐村有位优秀的傀儡师，她的名字是千代，据说这位千代实力高强，用毒之法也是相当强悍”

    “虽然她曾嫁为人妻，但团藏大人可以为了木叶做出一切，我相信他不会在意的，火影大人你怎么看！”

