    大梁618年，四月。

    青山县清风观，后院厨房。

    长条木桌前，陈沐咬了一口杂粮菜饼，粗粝口感不禁让他裂了咧嘴。

    他不是这个世界的人。

    前世他就是个庸庸碌碌的普通社恐宅男，一觉醒来就换了个皮囊换了个地方，借尸还魂穿越至此。

    前身也叫陈沐，是个穷苦书生，以写字画像为生。

    这里不是他家，他家在山下青山县内。

    来清风观，是为道观抄写经书赚钱。

    前身已经来了两天，不知什么原因，一觉醒来意识就没了，让陈沐给鸠占鹊巢。

    “诚明，你师傅还没回来？”一个五十多岁老道人一边刷碗一边闲聊。

    对方姓何，是清风观火工道人。

    听到问话，陈沐旁边一个八九岁小道童鼓着腮帮含混不清道：“没呢。”

    “嘿，看来那个借尸还魂的邪祟还挺凶。”何道人眯眼看着陈沐道。

    陈沐：“……”

    “你知道吗，据说这次遭邪祟的是个穷苦书生，一觉醒来就像变了个人一样。字写不好，话说不通，邻里谁也不认识，这才被村里人发现破绽。”何道人压低声音悄悄对陈沐道，满脸的意味深长。

    陈沐：“……”你特么跟我说这个干嘛？我不想听！

    陈沐勉力扯了扯嘴角，给了对方一个礼貌而不尴尬的笑容。

    “师傅最厉害了。”诚明仰头咽下嘴里菜饼子，一脸自豪道。

    “也对，再厉害的邪祟，也就一把火的事。你说是吧。”何道人对着陈沐挑了挑眉，一脸轻松道。

    陈沐：“……”不会刚穿过来就被人发现了吧？！

    陈沐瞅了眼八九岁小道童……嗯，这个可以轻松撂倒。

    又看了看矮胖粗壮的火工道人……嗯，这个真打不过！

    就在陈沐不知道是不是该提桶跑路的时候，何道人再次低头刷碗。

    陈沐长出一口气。

    不过，邪祟？什么玩意？

    一连串陌生记忆从脑海深处翻出。

    这个世界自古就有神鬼传说，前身从小听到大。周边始终伴随着叫做一种邪祟的诡异事件。

    有的人莫名死亡，有的人诡异失踪，有的人性情大变六亲不认。

    这些无法解释，无法理解的事情，统统归为邪祟事件。

    这在大梁国并不罕见，甚至官府衙门里还有专门管理这类事件的人。

    而对于性情大变，邪祟附体之人的处理办法，还真就是一把火的事——一把火烧死！

    “绝对不能让人发现自己换了芯子！”陈沐狠狠咬了口干硬的杂粮菜饼想道。

    ……

    清风观藏书室。

    打发走给他引路的诚明小道童，陈沐盯着书桌上的道经发愁。

    换了世界，语言文字不同。

    要不是继承了前身记忆，他字都不认识！

    “兴许继承了前身的书写能力呢？毕竟从记忆里看，写毛笔字似乎不怎么难。”

    陈沐怀着丝丝侥幸心理拿起毛笔，沾满墨汁，潇洒的写下三个大字——根源经。

    看着方正规整的三个大字，陈沐脸色一苦。

    这字看着还行，但和前身比起来，那是差了好几年的火候。

    稍微懂行的人一眼就能看出不同。

    字迹大变，行为可疑，借尸还魂……听着怎么那么耳熟？

    真要被认定邪祟入侵，那不完犊子了吗？

    陈沐不由看向右手手腕。

    “难不成还得给自己搞个伤残？”

    想道记忆里那些因邪祟附体被烧死的人，陈沐不由打了个哆嗦。

    “我可不想被烧死！”

    “只要找个合适的角度摔倒，手掌以对抗姿态着地，手腕软骨轻易就能挫伤青肿。”

    “手腕受伤，字迹大变在所难免。”陈沐暗自琢磨。

    “保险一点，还是直接把胳膊摔断好了！”陈沐咬牙狠狠的想着。

    就在他准备起身出门，找个合适的角度表演平地摔断胳膊时。

    眼前突然一晃。

    一堵半透明灰色墙壁骤然出现在眼前。

    陈沐下意识伸手前推，双手刷的一下就穿过了墙壁。

    什么鬼？

    好半晌，陈沐才反应过。

    眼前这个占据整个视野的铁灰色巍峨墙壁，并不是实体，而是直接出现在自己视网膜上的影像。

    穿越福利？

    仔细打量，果然在墙壁下方看到一排刀削斧凿般遒劲字迹。

    自己从墙壁上凸起，凌厉干脆，一股古朴悠久之感扑面而来。

    书写：7136/10000/一阶。

    金手指？

    真好！

    ……

    陈沐很快就接受了灰色墙壁的存在。

    穿越都穿越了，出现个金手指还不是很正常的事情。

    至于这件事情背后是不是有什么幕后黑手，陈沐一点儿都不在乎。

    前世他就是庸庸碌碌的普通宅男。

    现在都穿越了，还来了个金手指。

    能让他有机会放开心胸，毫无顾忌，一往无前的去闯荡一个全新世界，即便是个阴谋诡计，陈沐也甘之如饴。

    这将是一场走心的伟大冒险！

    金手指很好理解，类似三流网游的熟练度系统。

    只要他想，灰色墙壁就会出现在眼前。

    而且灰色墙壁半透明，就好像带了个彩色眼镜，一点儿都不影响他看其他东西。

    陈沐想了想，提起毛笔，随手写了三个字。

    灰色墙壁上的数字毫无变化。

    陈沐若有所思，再次提笔写字。

    这一次他全神贯注，一笔一划，一边写一边思考字体结构。

    不断和前身记忆里的字体进行比较改进。

    神奇的事情发生了。

    丝丝缕缕感悟从心底泛起，让他清晰感受到和前身字迹的差别。让他明白该怎么改进才能向前身字迹靠近，甚至是超越。

    “认真练习就能提高熟练度，熟练度的提升会带来真实感悟，让能力真正提高。”

    陈沐忍不住的咧嘴大笑。

    有了熟练度，他还怕什么。

    字迹大变被发现？不存在的。

    不就是肝吗？

    陈沐把道经原本摊开，又找出前身已抄写好经文作伪装。

    收起抄经用白纸毛笔，取了一支新毛笔开始蘸水练字。

    他不知道多久才能达到前身水平。

    直接用笔墨白纸，会浪费很多纸张，而且还会留下练笔字迹。

    蘸水写字就很好，写完一擦就什么都没有了。

