    这些玄字辈的弟子中，云嫱的进步最快，已经追上了她师父，成功晋升洞虚了。

    不过，她是转世重修，进步快些，也实属正常。

    紧随她身后的，是神霄峰的玄逸。

    他身负寂灭之体，这界战空间正是他修炼的好地方，因此进步也极为神速，此时已经成就了元神法身之境。

    还有武照峰的林浑，身为太煌仙子唯一的徒儿，各种资源不缺，此次大战，他以战养战，进步更是神速。

    此时的他，也已经有了元神法身之境，只待再进一步，就达到了滴血重生的地步。

    一艘艘的宝船，停在了距离太空堡垒的不远处。

    越尘抬眼看去，每艘宝船上，都消失了一些熟悉的身影。

    如神雷峰的玄铮，玄林，神霄峰的玄芷，玄玉，飞仙峰的玄风及玄翀等。

    斯人已逝，再见时，已是枉然。

    越尘心中极为沉痛。

    当初新晋的三十六位真传弟子，如今已经消失了八位。

    这是一个让人心痛的数字。

    每位真传弟子都是仙宗倾力培养，都有坐上宗主之位的资格。

    如今在这两场战争中就陨落了八位弟子，等战争全部结束，在场之人，不知还能剩下多少。

    他心中一叹，脚下亮起一抹遁光，进了灵霄宝船。

    接下来，就是双方交接的时候了。

    这等场面，他是一概不管的，只管交给旁人去做。

    接下来，他就见到师父太霖真人大袖飘飘的凭空而立，在亿万俘虏面前如谪仙下凡一般，表现了一把，何为神仙！

    越尘不禁摇摇头，这等耀武扬威的场面，还是师父来做，更为顺手一些。

    他闭上眼，任由思绪翻飞，疲倦的心神渐渐沉睡。

    谁也不知，在这等关键的时候，越尘竟然在不知不觉中，开始渡道心劫。

    这是修士成仙以前，最为难渡的一道劫难，也是最没有规律的一道劫难。

    道心劫因人而异，有些人，一眨眼就渡了过去，有些人却在内心世界中，挣扎几世才能清醒。

    它无迹可寻，只看个人机缘与往日里道心的淬炼。

    还是灵霄警醒，察觉不对，立刻封锁了灵霄宝船，退到了天道空间。

    正在大快朵颐的赤明界天道意识，听到动静朝下方瞥了一眼，顿了顿，再次大口吞吃了起来。

    看在那小子叫它连胜两场的份上，叫他快些渡过劫难罢。

    嗯，就这么办了！

    谁也没看到的一道乳白色光芒，自天道意识中，降落到越尘的身上。

    原本正沉浸在道心意识中，还未反应过来正在渡劫的越尘，只见到一股乳白色的光芒从天而降。

    瞬间将他包裹住，接着，他的脑子就恢复了清明。

    ‘道心劫’三个大字如洪钟大吕般，敲进了他的脑海。

    “原来这就是道心劫！”

    越尘的嘴角抽了抽。

    可能他是世界上渡道心劫最快的修士了罢？

    都没体会到个滋味出来，劫难就过了。

    不过，天道老爷有意帮他，他也不能不知好歹不是？

    就在越尘渡过道心劫的那一刻，漫天祥瑞气象尽显，化作了朵朵金莲，摇曳生姿，洒遍了界战空间。

    这一刻，万众哗然。

    “这是，哪位道友成道了？”

    有合道老祖怔怔地呢喃。

    修士只有完全渡过三灾五劫，开顶上三花，凝练胸中五气，成就了地仙之境，才能称之为成道者。

    而越尘渡过道心劫后，顶上三花显现，第三朵金花，正颤颤巍巍的露出花骨朵。

    金色的花骨朵，散发着朦胧的道蕴，似承载了万千的道理，显化世间。

    道生一，一生二，三生三，三生万物……

    混沌化万物，万物合混沌，这是越尘独有的混沌之道。

    而在三朵金色之上，五条白浪来回冲刷，洗炼着万劫神金鼎，沧澜珠等宝物。

    界战空间，朵朵金莲飘落，众人也顾不得两界交接了，急忙盘膝而坐，吸收着这难得的大道馈赠。

    这金莲入体而化，有伤的复伤，有病的治病，没病的补充法力，再不济也能叫你精神抖擞，像换了一个人儿。

    很快的，众修就洗去了满身的疲惫，再也不见伤痕累累的模样，焕然一新。

    而格雷厄姆星系的众人，不论是将军还是士兵，从上而下，全都张大了嘴巴，感受着金莲入体的神异变化。

    “天哪，这是神迹，神迹！”

    有士兵喃喃自语，声音越喊越大。

    很快的，就连成一片呼喊：“神迹！神迹！”

    他们面色潮红，如同虔诚的信徒，疯狂呼喊。

    这一刻，谁还记得灭界的仇恨，切身的好处才是最真实的。

    正处于两界人马中心的太霖真人抽了抽嘴角，心道：“其实，愚昧点也没什么不好……”

    他清了清嗓子，双手轻轻一按。

    如潮水般的呼喊声，立刻停止，亿万双眼睛看着太霖真人。

    他青袍烈烈，傲然而立，扬声道：“这等场面，小意思，我赤明界，常有！”

    “哗……”

    无数的诧异声如浪潮般蜂涌而来。

    格雷厄姆星系的众人不可思议的看着空中那位神人，简直不敢相信自己的耳朵。

