    随后的半日时间内，项云几乎一直在追赶那名姓沈的鬼门长老。
    一边追赶，项云不断的取出各种丹药，毫不吝惜的塞入自己的口中，争取最大限度的恢复云力和伤势。
    而逃亡的沈长老，已然发现身后紧跟的项云，他先是一惊，但见到严伏山没有一同跟来，他又是长松了一口气。
    此人对项云只是略有忌惮而已，可并不畏惧，甚至在远遁近百里后，见项云依旧紧追不舍，此人心下一横，竟是在前方埋伏，想要出手偷袭项云。
    结果却是被项云庞大的神念之力，发现了其中端倪，鬼门长老偷袭无果，只得与项云大战一场。
    鬼门长老虽然受伤，但他天云境巅峰的修为，手段自然是层出不穷，如鬼瘴、炼尸、乃至阴魂等攻击手段，统统施展了出来！
    而项云则直接召唤天龙真火，施展龙象般若功，快速的驱散鬼瘴，焚烧数千阴魂，还重创了对方的炼尸，项云的手段，可谓处处克制对方。
    而且项云还抓住此人受伤，无法运用云力硬拼的弱点，施展云龙三折，不断近身肉搏，最后又突然施展幻神锥，打了对方一个措手不及。
    一场大战下来，项云消耗不小，甚至又受了一些轻伤。
    而那名鬼门长老更是伤上加伤，差点被项云用幻神锥偷袭，将肉身击溃，直吓得他魂飞魄散。
    最终这名鬼门强者，直接身周笼罩着一团血雾，飞快远遁逃命，再不敢与项云交手。
    虚空中，望着前方飞快远遁的血雾，项云的脸上露出不甘之色。
    差一点就把这家伙彻底留下了，此刻让他再次逃离，想要逮住机会可就难了。
    天云境巅峰高手果然恐怖，刚才精气合一爆发出的力量，竟然直接破开了龙象般若功第四层，伤到了自己。
    而且即便是如此重的伤势，对方遁术也是迅猛至极，虽然项云施展了云龙三折，却也只能与对方保持距离不被拉长。
    好在项云此刻的神念之力可以完全发挥，对方即便施展各种障眼法，想要趁机摆脱，都无法摆脱他的神念锁定，可以一直追杀此人。
    此刻，这位鬼门的沈长老，浑身包裹在一团血雾之中，脸色已经是越发的苍白。
    他瘦削的脸庞，如同皮包骨头，身上的鲜血仿佛都已经流干涸一般，再也不复之前的强者姿态，狼狈到了极点！
    血雾中，感受着笼罩自己的，那一丝若有若无的气机，他脸色阴沉而又充满了惊骇。
    “该死，这小子的神念之力竟然还在我之上！”
    经过刚才的大战，他早就没有了再战之心，此刻完全是压榨自己的本源之力。
    本想要就此摆脱项云，却没想到项云不仅遁术惊人，丝毫不弱与自己，而且神念之力强大非常，根本无法摆脱！
    望着身后目光漠然，一路紧紧追随的项云，沈长老看了眼自己左手拇指上的储物戒，眼中闪过一抹疯狂之色！
    “想要杀了我夺走这些宝物，你想得倒美，如今诸位太上长老正在开启遗迹内部入口。
    只要赶到了那里，我不信你还敢出手！”
    两者一路疯狂追逐，朝着遗迹中心处快速靠拢，一直前进了百余里，项云的脸色也不禁是有些难看。
    这一路行来，他已经发现了诸多西北联盟弟子的尸体，其中风云书院的弟子和长老的尸体，他也见到了十几具之多。
    项云也不知道，这些人到底是不是鬼门的奸细，不过如今看来，他最担心的事情还是发生了，整个外围区域，已经是彻底大乱了。
    西北联盟想要在上古遗迹中肃清叛党，而鬼门同样想要在这里，重创西北联盟的有生力量！
    见到这种情况，项云不由有些担心狄青山、沈凌玉、韵月梦等人的处境，他们的修为在这种乱局当中，恐怕有些危险了。
    心中虽然担忧，但他却是不会放过沈长老，此人如今已是强弩之末，他只要再追赶一段时间，必然能够将他拿下！
    足足数个时辰过后，项云的气血之力损耗不小，可利用丹药和龟息功的强大恢复力，他身上的伤势却是开始愈合，云力也恢复了以小半，状态反而是越来越好。
    反观前方的血雾，血色已经变得暗淡稀薄了一些，遁速似乎也有了减慢的趋势，两者之间的距离开始逐渐拉近，显然，对方坚持不住了。
    项云心中一喜，爆发全力追击！
    此刻，沈长老也意识到了情况不妙，脸色变得很是难看。
    “小子，你要怎样才肯罢手！”
    虚空中传来沈长老恼怒至极的声音。
    “呵呵……只要你死！”
    项云冷声回答，杀机毕露。
    “小子，我知道你想要什么东西，你看这样如何，这些宝物，你我各分一半，你莫要再苦苦相逼，如何？”
    沈长老已经开始和项云谈判，这无疑是一种求饶妥协。
    “可以！”
    项云直接回答！
    沈长老闻言，顿时一愣，没想到对方答应的如此爽利。
    旋即他只是犹豫了一瞬，便直接挥手从储物戒中，取出了一堆，各色光华闪耀的兵器，甲胄。
    这些物品正是他们从飞羽门炼器阁中取来的宝物，其中大部分都是四五品的云器，算是颇为珍贵，而且数量庞大。
    此刻沈长老挥手就丢给了项云数十件之多，说是一半，其实只是所有宝物的十分之一不到而已，可见这沈长老奸猾本性。
    “小子，便宜你了，要不是老夫受伤太重，否则岂有你威胁老夫的份儿，等老夫先找一处地方恢复了伤势，找遍整个遗迹，也定要宰了你！”
    沈长老心中这般想着，他忽然感受到背后一阵毛骨悚然，他不由浑身一紧，猛然横移数十丈。
    下一瞬，一道剑芒几乎是擦着他的腰际划了出去，若是再慢上几分，恐怕他整个身体就要被一分为二了！
    沈长老猛然回头，就看到项云依旧在后面，手持一柄黑色巨剑，疯狂追赶，而且目光充满了杀机！
    “小子，你敢出尔反尔！”
    “呵呵……”项云一声冷笑。
    “都多大的人了，怎么还这么天真，你以为我会相信，你身上只有这么点宝物吗？
    你若是把储物戒丢过来，让我检查一番，我还可以考虑放你一马！”
    “你……！”
    沈长老闻言，气得不轻，他鬼门之人，从来都是诡谲狡诈，让敌人无可奈何。
    可如今面对项云，他竟然感觉自己才是名门正派，这家伙太狡猾，也太毒辣！
    就在沈长老心中咒骂项云之际，身后又传来项云的一声大吼！
    “严长老，快，在前面拦住这家伙，别让他跑了！”
    “嗯……！”
    沈长老闻言，心中悚然一惊，原本前冲的势头猛然一滞，目光扫向前方，却是空空如也。
    “不好……！”
    沈长老立刻知道不妙，身躯猛然闪动，但背后仍然被一道剑芒，划出了一道豁口，血流如注！
    “混蛋！”
    沈长老咬牙切齿，对项云简直是恨到了骨子里，这人他娘的太阴险了。
    眼看着项云的气息越来越近，不断有犀利剑芒攻向了自己，沈长老一面尽力躲避，心中也是暗暗叫苦，甚至已经做好了最坏的打算。
    如果真的无望逃脱，他就算与元神离体，也不会让项云得到这些宝物！
    而项云此刻也已经暗暗盘算，如何才能够将这名鬼门长老，灭杀的干干净净，不要出现丝毫意外！
    就在两人相互盘算计划之际，变故突生！
    二人同时感受到前方，有数道气息传来，并隐隐有打斗之声！
    “嗯……？”
    项云眉梢猛地一挑，面色微变。
    因为他已经发现这些气息之中，竟然有数道熟悉的气息，其中还有几股颇为强大的阴冷气息，双方似乎正在激烈战斗。
    而几乎是瞬间，前方，沈长老所化的血色光团，猛然下坠，向着前方飞掠而去！
    项云神色一变，也是毫不犹豫的身形下坠，迅速追去。
    两人的遁速何其迅猛，几乎是片刻之间，项云就看到了前方的山谷中，有十余人正在激战！
    一方人马，皆是身着白衣，人人胸口绣着青云图，正是风云书院的弟子。
    其中项乾、狄青山、沈凌玉、项菲儿、韵月梦等人竟赫然在列！
    此刻除了五人，还有三名风云书院的弟子，而他们遭遇的是三名鬼门强者，皆是天云境初期修为。
    虽然只是天云境初期，但对于在场这些风云书院的弟子们来说，却是强大至极的对手。
    此刻项乾独自一人，应战一名天云境初期的强者，双方激战不休，虽然项乾处于下风，却也是能够继续支撑。
    而狄青山、沈凌玉、项菲儿三人，则以狄青山为首，三人合力对付另一名鬼门强者。
    尽管狄青山战力不弱，可三人联手，也只能是苦苦支撑局面，落入了下风。
    至于另一名天云境高手，则是由韵月梦带领着，三名内门弟子抵挡，四人也是处于绝对的下风，而且几乎是人人带伤，眼看已经是难以为继的局面！
    风云书院一方，此刻的处境已是相当危险！
    “项乾兄弟，再这样下去，恐怕不妙了！”
    狄青山再度挡住了天云境强者的一击，倒飞出十余丈，嘴角隐隐渗出血丝。
    “尽量拖延，等大哥和卓师兄他们解决了战斗，很快就会赶来增援的！”
    “哎……也只能如此了！”
    狄青山叹声，心中却是一阵发苦，天云境强者实在是太强了，领悟了天地法则，云力浩瀚至极，根本不是普通的云武者能够抵挡的。
    他凭借强大的肉身能够抵挡一阵，可云梦月那边，恐怕已经是撑不住了，这一次，他们多半是凶多吉少了！
    “嗖……！”
    几乎就在此时，众人忽然感应到，有两股强大的气息逼近，鬼门和风云书院两方人马几乎同时停手，惊骇的望向西南方的天空！
    众人目光一转，就看到一道身影出现在数百丈外的天空。
    此人身着一身白袍，老态龙钟，却浑身笼罩一层薄薄的血雾，周身散发出强大的气势。
    “天云境巅峰！”
    “这是……肖长老！”
