    第98章 海星黄粱梦——《初试锋芒》如此恐怖的声音

    第36章如此恐怖的声音

    小个子一回到住处，就大肆宴请自己的手下，场面很是热闹。

    一个手下说道：“大哥，这下你放心了吧，提刑局那帮饭桶有什么用？还不是乖乖地把你放了。”

    “是啊！我说大哥哪那么容易被他们吓着，这不，不到一天就放了，嘿嘿……看以后谁还敢在咱们头上拉屎拉尿的，妈的，到时候谁再这样，我非做了他不可。老大，只要你一句话，我现在就去把项军那小子的头拧来给你当夜壶了。”另一个手下更加放肆说道了。

    其他手下说什么的都有，但小个子还是心有余悸，不太说话，他知道自己这次出来不是那么简单的，一定有什么问题？难不成又是那个主人的上司出面搞定的，可这个主人现在到哪里去了？这几天都没有见过。

    正在纳闷儿，手下却催促自己喝酒，不知道何时这些手下叫来了一些女孩子，一个女孩子腻人地叫道：“大哥想什么呢？你看你的手下多高兴，别这样扫兴，喝酒，要不让妹妹我给你按摩按摩如何？”

    小个子看了看怀中尤物，说是尤物确实不错，要身段有身段，要脸蛋有脸蛋，的确是一个难得的女人，这样的女人手下从哪里弄来的，他不知道这一切都是吴江那小子干的。

    吴江的娱乐公司要什么人没有，有吴江的死命交待，这些女人只好极力讨好面前这些人了，谁知道吴大少明天会干出什么事来，自己这样的小女子在吴江手里，还不如捏死一只蚂蚁那样容易吗？所以自然要曲意奉承这伙让她们姐妹几个看上去就感到恐怕的人了。

    一会儿在酒精的作用下，自己那些手下首先就按捺不住了，搂着一个个女人到旁边的房间去了，小个子看到这样也受到了刺激，自己开始觉得自己非要发泄一番不可，不然全身可要爆炸了。

    小个子刚要起来时，就听到一个阴恻的声音，这个声音经常让他感到恐惧。

    小个子自然不敢继续了，坐了起来对女人说道：“穿上衣服出去，让我手下给你钱，自己赶快消失。”

    女人听了这样的话大气不敢出，连头也不敢抬，毕竟自己这样一丝不挂展现在两个男人面前不是什么好事，自己能赶快走就是，所以拿上衣服逃似的走了，始终不敢看房间里的另外一个人，好在她没有看，若看了还走得了吗？

    等女人走了后，来人说道：“你以为事情完了吗？没那么简单，有一些什么人到时候怎么死都不知道了。”

    “是，是，主人教训的是，我一定注意。”小个子连连点头哈腰地说道。

    “知道就好，我也知道不是你自己这样，都是你手下和吴江干的，不怪你。”来人恩威并施地说道。

    “主人，这是我的过错，是我没有管教好手下，你要责罚就责罚我，别怪他们了。”小个子说道。

    “知道爱护手下，也算你难得了，做人家的头目就该这样，嗯！不错，看来我们没有看错你，好好干，一定不会亏待你的。”来人说道。

    “主人有什么吩咐尽管说，属下听着。”小个子说道。

    “基于没有搞清楚对方到底会怎么干？上司让我转告你们，你们这段时间哪里都不要去，就在家里呆着，一有什么情况马上会通知你们的，但我要告诉你们的，不许乱来，像今天这样难保不被人利用？”来人语气有点威严地说道。

    “是，一切听从上面的安排。”小个子点头哈腰道。

    “好了，我走了，你自己注意一下就是了。”来人说完就迅速离开这里，等小个子缓过神来，来人早已不知道到哪里去了。

    其实来人也是奉命来的，他本人本来都要离开这里，但正准备走时，他接到了密令让他再等等看，情况可能有什么变化。

    来人只好留下来了，晚饭后上司的传话人侍女来到家里，把大致的情况说了一遍，并要他来小个子家里。

    两人在浴室里稍事清洗了一番后，才分手，来人就急急忙忙来到小个子的住处，正赶上他们大家都在做快乐的事，所以他进来也没有知道了，就是这样他才无声无息地来到了小个子的房间，看到了那场好戏了。

    他离开小个子的家后就急忙来到左灵儿的别墅里，可别墅里早就人去楼空了，左灵儿上午就化妆离开了虎城去了凤城了。

    来人后悔过早通知左灵儿了，要是今天自己走之前告诉她，也许她就不会走了，那么今天晚上自己就可以抱得美人而卧了，可现在这样到哪里去找女人过漫漫长夜呢？他想到了那个上司的侍女，可现在去找她绝对不合适的，无奈之下他只好回自己的住处了。

    可是他不知道自己的一举一动早已落入别人的眼中了，黑暗中一直有一个人在暗暗地跟踪他，搞清楚他住在哪里后，跟踪人才回去汇报……

    (本章完)

