    残破的废墟中，苏亦盘坐在坍塌的亭台闭目悟道。

    在他的头顶，五色光华闪耀，垂下丝丝混沌雾霭，将他守护在内。

    在其周围，九条大道神链铮铮而动，竟传出大道天音，响彻了虚空。

    “锵！”

    金属颤音发出，道链起舞，组成了一尊神魔，正仰天长啸。

    神魔炸开，化作满天的符号，符号舞动，烙印进苏亦的肉身中，激发出一种不朽的神性。

    “轰！”

    这一刻，苏亦猛的爆发出一股强大的气势，令虚空一阵扭曲。

    他体魄有淡淡的光泽流转，没有一点瑕疵，如同琉璃铸成，闪动着宝辉。

    “沒想到这竟是九秘中的‘临’字秘！”

    苏亦睁开了眼睛，重瞳中射出一道闪电。

    来到这一界多年，他也得知了修行界的许多传言。

    据传，远古时期流传下来九种秘术，具有鬼神莫测之能，由于太过强大，遭到天妒，因此几乎都已失传。

    苏亦也曾在地球上寻找过，却毫无线索，未曾想在这颗枯寂的星辰上得到了九秘之‘临’。

    “不愧九秘，果真为无上圣术！”

    苏亦运转临字秘，身体流动着晶莹的宝光，无垢无暇，轻轻舒展间，有着强大的力量涌出。

    这一秘是关于修炼肉身的，准确的说，是将滔天的法力加持自己的肉身上，令其金刚不坏，万劫不朽。

    “正好弥补了我在肉身上的不足。”苏亦感受着体内奔涌的力量，满意的点点头。

    重瞳者天生肉身薄弱，难以和其他战体在力量上争锋，虽然苏亦有修炼肉身的神通，但碍于境界太低，一直无法修行。

    如今得到了加持肉身的临字秘，令苏亦的战力突飞猛进，如虎添翼。

    “现在应该想办法离开这里了！”苏亦起身，准备寻找出路。

    就在这时，他感受到了一股悚然的气息，一股阴森的寒意传遍他的肌体。

    “谁！”

    苏亦猛的转头大喝，重瞳中绽放神能，射出两口锋利的战戟。

    战戟冲出，带着毁灭性的气机，劈碎了一座又一座宫殿，溅起满天的尘土。

    宫殿倒塌，尘土飞扬，便片刻后又归于寂静，并无异常发生。

    苏亦神色凝重，眉心化出一簇银色的神焰，释放出最强大的元神感知力，感应周围的景象。

    同时，重瞳中也是符号密布，交织出一片神光，捕捉附近的异常。

    在刚刚，他感受到了一束恶毒的眼光在注视自己，阴森刺骨，像是成千上万根冰针扎在了自己的脊背上。

    可是周围如死一样的宁静，偌大的废墟没有任何声息。

    一股阴风拂过。古老的庙堂间，暗灰色的大门“吱呀呀”不断晃动，分外地阴森吓人。

    苏亦沉默了片刻，缓缓收敛了神力波动，手中却牢牢地攥着世界树幼苗，随时准备打出凌厉一击。

    刚刚那种感觉不会有错，一股阴冷的气息，像是九幽地狱般悚人。

    “得想办法离开这儿！”

    苏亦转身，大步向废墟中心的一处神庙走去。这座神庙是废墟中唯一没有探查过，也是保存最为完好的建筑。

    苏亦推开庙门，露出一丝异色。

    与他想像中的大殿不同，里面竟含有空间法则，是一方微型世界。

    而在小世界中央，有一座祭坛，古朴而沧桑，散发着五色光彩。

    “五色祭坛！”

    苏亦心中一喜，直接一步迈出。顿时，天旋地转，出现在了一片荒芜的石山边。

    “我这是进入小世界了吗。”

    苏亦并未惊慌，这个小世界并不是很大，他默默估计了下距离，推算出他现在的位置离五色祭坛大概两百多里。

    苏亦找准了方向，背后鲲鹏翅一震，极速向五色祭坛的位置飞去。

    才飞了数十里，前方出现了黑色的河流。

    黑色的河流无声无地流淌，散发出浓浓的太阴之力，隔断了前方，如一条黑色的魔渊一样，几乎要将人的生机吞噬殆尽。

    它很平静，没有一点浪花，甚至没有一点波纹，可是散发出的寒气让人心悸，久望之下，神魂都要被冻碎了！

    “太阴之河！”

    苏亦惊讶，这是完全由太阴真水凝聚成的河流，蕴含太阴本源。

    他修炼《太阴真经》，若是能在此闭关修行，绝对会事半功倍。

    可惜的是，河里有莫名的生物游动，气机恐怖，十分危险。

    苏亦扇动着鲲鹏翅，小心翼翼的渡过太阴河。

    “哗”

    他刚一渡河，河中就腾起巨大的浪花，露出一排森森的骨刺，一双血红色眸子沉入水底。

    渡过太阴河后，又前行了数十里。前方，一片古林挡住了去路。

    古林早已枯死，只剩下黑色的树干扭曲弯延，那光秃秃的枝桠向天空蔓延，犹如张牙舞爪的魔鬼。

    “呱……”

    数只充满不详气息的渡鸦站在枯死的枝丫上拍翅，发出瘆人的声音，令人起了一身鸡皮疙瘩。

    “好重的阴气！这简直就是片死人林！”

    苏亦皱眉，在古林中小心穿梭，风声凄厉，从其古林间刮来，带着浓浓的阴气。

    有不少尸体挂在枯死的老树上，眸子开合间，露出绿油油的幽芒。

    “嗷……”

    一声令人遍体生寒的阴森吼音响起，如同来自九幽冥土的恶鬼在嚎叫，仅仅一刹那间就让人浑身的寒毛倒竖了起来。

    “咻！”

    一道狰狞的黑影如厉鬼般窜了出来，带着阵阵腥风，凶戾的气息扑面而来。

    “幽冥神！”苏亦吃惊。

    这是极阴之地才能滋出的鬼物，高达数丈，浑身长有黑色的尸毛，乌光闪闪，阴森气息萦绕。

    两只腥红的眼睛怨毒无比，像是数世血仇见面一样，铁钩一样的爪子伸了过来，要将苏亦撕成两截。

    苏亦手持世界树幼苗，轻轻一扫，摇出几道混沌剑茫，剑茫铮铮，扫向幽冥神。

    “啊……”幽冥神惨烈嘶吼，刷的一声被扫了出去，浑身炸裂，化成一滩腥臭的黑色污血。

    “嗷！”

    数道凄厉的长鸣回荡，更加恐怖的气息爆发，枯木林“刷刷”的摇动，又冲出十几只幽冥神，带着浓重的血腥气味，将苏亦团团围住。

    （求收藏，求推荐票(′ε｀）

