    礼既成，按照华夏之习俗，接下来便是——宴请四方！

    赵括回转后宫向母亲见礼，而后换上便服，而众臣与六国使者则直接转至宴殿。

    楚国使者悄悄落在了最后，更与亚卿赵禹悄悄地咬了一会儿耳朵，却见亚卿闻言之后，满脸红光，显是非常满意，就差拍着楚使的肩膀说：“老弟干得漂亮！”了。

    而这一切都被刚要走出大殿的秦使看在眼里了。

    楚国跟赵国有什么阴谋？还是赵国那个亚卿与楚使有私交？不对，若是私交，更不可能在如此场合耳语不止，定是楚国与赵国达成了什么交易！不会是针对我大秦吧？不行得想办法弄清楚！

    秦使的眉头都皱成了川字，脑海中不断思索着如何跟楚使套话，若有所思又漫不经心地前往赴宴之地。

    好在，摆宴的赵国宦者似乎有意在帮助秦使，将秦国与楚国使者摆在了相邻的位置，准确地说，使者一排，由近及远依次按照的是秦、楚、魏、齐、韩、燕的顺序布置。

    然而这一幕更令秦使“想入非非”了，其他国家都没什么问题，都是按照国力强弱以及亲疏远近来排座，自家放在首位也是应有之意。可唯独这楚与魏国使者的顺序怎么看怎么别扭。就连上殿之时也是如此！

    楚国何德何能排在了魏国之前呢？

    若论国力强弱，楚国才被自家夺了半壁河山，已经是苟延残喘，魏国虽然也是秋后的蚂蚱，但好歹刚刚打败过我大秦的铁军啊！

    若言亲疏远近，魏国乃是赵国长平之战的唯一盟友，即便在燕国之事上有所龃龉，也不至于因此就贬低至楚国之后啊？

    困惑不已的秦使脚下却未停，与诸使者依次入席面。

    看着安之若素的魏国使者，秦使不由得摇了摇头。这要是自己被放在诸使的第二位，自己定要与赵国分说一二，若是给不出个合理的解释，定然不肯入席的。这魏使，却好似没有骨头般。须知个人荣辱事小，国家关系事大啊！

    秦使如此想的，也是如此做的。当得知入殿觐见是秦国居左时，便与来人好一通争辩，直到亚卿赵禹亲往使馆说明情况，这才作罢！秦使之霸道可见一斑。

    众臣与诸使很快坐下，秦使立即与楚使热络地聊了起来，楚使刚开始还有点儿受宠若惊，他可是记得这位秦使在自家楚王殿上，是何等的嚣张跋扈，连楚王的面子都不给，自己甚至连插个话的资格都没有，如今却主动与自己交谈，言辞还颇为客气。

    但很快，从秦使的旁敲侧击中，楚使很快发现了秦使的意图，原来是想知道自己为何与赵国亚卿耳语一番！

    知道了真相的楚使，却也不曾难过，反而在心中暗暗地给自己点了个赞！这事儿办得漂亮，不仅拉拢了赵国，更让强悍如秦国的使者如此忌惮！联赵抗秦之策，回去要好好跟我王说道说道！

    楚使一边想着，一边枉顾左右而言他，装傻充愣般就是不肯告知秦使到底与赵国亚卿耳语了些什么！搞得秦使一阵恼火——彼其娘之！

    就在秦使大为光火之际，赵括一身便服从来到了宴席之上。

    诸人纷纷起身见礼道：“见过我（赵）王！”

    “诸卿请起！”赵括单手虚扶道：“既是宴请，寡人作为主人，先敬诸卿一爵，多谢诸卿往日多有扶持之举，愿卿等再接再厉，共建我大赵万年！”

    “我王万年！”诸人应和而举爵，与王共饮。

    随后赵括转过头，再举起一爵，对着各国诸使说道：“诸位使者远道而来为寡人贺，寡人仅以此爵敬诸位使者，愿各国息刀兵、养民生！”

    “谢赵王！”诸使亦举爵而共饮之。

    “诸位今日既是寡人登基之日，亦是新年伊始，愿诸位新年大吉，共饮此爵！”赵括再次举爵道。

    “我（赵）王，大吉！”诸人一齐共饮道。

    三爵已过，赵括随即说道：“诸卿且尽宴席之乐，勿复多礼焉！”

    “谢我（赵）王！”诸人纷纷答礼道。

    礼毕，诸人纷纷坐下，唯有楚使迟迟未坐下，而是将目光投向对面的亚卿赵禹。

    赵括显然也见到楚使的不寻常举动，便开口询问道：“楚使可是有话要讲？”

    赵禹不着声色地缓缓地点了点头。

    楚使会意，随即对着赵括便是一礼，说道：“禀赵王，有宴岂能无舞乐哉！我王特选宫中舞而优者，以为赵王贺！”

    “哦？”赵括笑道：“早闻楚舞轻盈曼妙，楚王更是对舞乐研究破深，常人不得见哉！今日寡人与诸卿倒是要一饱眼福了，请楚使代寡人多谢楚王之好意也！”

    说着，递给宦者令一个眼神，后者会意，轻拍双手，随即乐声奏起。

    秦使若有所思地看着楚使，显然他已经猜到了楚使的用意。

    “楚使，好算计啊！”秦使靠近楚使身旁，小声揶揄道。

    “哪里哪里！不过献舞一曲罢了，此皆我王一片心意耳！”楚使笑道回应道，承认是不可能承认的，但楚使又在心中给自己大大地点了个赞。

    一旁的秦使将楚使滴水不漏，也不作纠缠，缓缓退回到自己位置上。面上稳如老狗，心中却慌得一匹！

    “这哪是献舞啊！分明就是献人！彼其娘之，不当人子！”秦使在心中一边咒骂着，一边悔恨着自己为何没有想到这点——赵王括，无后啊！

    既无王后，亦无子嗣！赵国朝野上下虽然不说，但肯定还是着急的啊！此时“献人”，无异于雪中送炭，甭管最终能不能立后，起码赚足了赵廷的好感啊！

    而且还有比赵括更好的联姻人选吗？年轻有为，帅气逼人、英明睿智......除了性命短了点！但这算缺点吗？那是最大的优点！若是自家宗室女诞下子嗣，待赵括归天，以我大秦之强，推此稚子上位，而我宗室之女以太后之尊临朝......

    光是想想就激动啊！自己居然将如此重要的事情给忘却了！真真是该死！

    不行，得立即给我王报信去！

    转过头看着嘴咧到后脑勺的楚使，秦使心中又是一阵发闷，有看了看其余若有所思的各国使者们。秦使知道，麻烦了，竞争恐怕有点儿激烈啊！得跟我王强调一下，漂亮，一定得漂亮，非常漂亮那种漂亮才行！

    就在各国使者念头百转之时，乐声渐起，一群妙龄女子簇拥着一名以袖遮面的高挑女子，婷婷袅袅地“飘”上殿来。

    慢垂霞袖，急趋莲步，进退奇容千变。算何止，倾国倾城，暂回眸、万人断肠。

    此时的赵括，还以为这只是一场普通的献舞，丝毫没有在意。毕竟打了“一辈子”的仗，就不能享受享受吗？接着奏乐、接着舞！

    直到一张熟悉而又陌生的面孔从袖子后面若隐若现地展示了出来。

    “我（一种植物）！”赵括被惊得忍不住一句国骂就出来了！

