    刚下马车的时候，早就候在后方的林公公就迎了过来，恭敬道，“驸马，你可算来了，现在时间刚好，快跟奴婢过来。”

    余乾愣了一下，问道，“林公公这么急是作甚。”

    “今日设的是驸马宴，所以驸马你理当在这城门前迎接宾客才是。”林公公解释了一句。

    余乾一拍脑袋，懊恼道，“抱歉林公公，怪我怪我。我不小心给忘了这么重要的事情，这就跟你过去。”

    说完，余乾就转头跟夏听雪说道，“你就先带公孙部长进去吧，我稍候去找你。”

    夏听雪点头领命，和公孙嫣一起先步入城门，余乾这才和林公公一同走到左侧，像个神武的门神一样，露着笑容。

    驸马宴这种东西不一定会有，得看是哪个公主成婚。一般的公主结婚，顶多就把宗室的一些人喊进来就足矣了。

    但是李念香明显不同，天子直接在皇宫大摆宴席，邀请所有的文武百官以及宗室的人。

    这待遇，可以说是牌面拉满。

    这贞歌帝也确实宠爱李念香。

    按礼制，李念香今天不会来，夫妇二人余乾来就够了。但是今天也破例了，李念香也来了。

    天子要把最美好的祝福赠予文安公主。礼制在这一刻就显的尤为脆弱。

    余乾刚站定没有多久，专属于公主的仪仗队就浩浩汤汤的来了。

    非常正式且标准的长公主仪仗队。侍女护卫守在周围，马车帐幔低垂，上面绣着各色飞凤。

    车身黑里透金，上面雕刻满了各种珍奇异兽，看着很是奢华。

    车驾在余乾前方停了下来，一身大红色宫装的李念香从车上轻盈的走了下来。

    长发高高盘起，用凤流冠束住，两侧缀满首饰和流苏，嘴唇上摸着鲜红的胭脂，精致的小脸略施粉黛，倾城无双。

    李念香的个子本就高，一身宽大的大红色长衫能完美的衬托起来。

    气质高贵清冷，气场更是强的不像样。

    这一刻，盛装的李念香就是焦点。

    没人可以忍住不去看这样风姿灿烂的李念香。

    余乾亦是如此, 眼睛都看直了, 对李念香的鲜艳唇色他是没有任何抵抗力。

    太火辣了。

    下车后, 李念香先朝侍从们轻轻的挥了挥宽大的衣袖，这些人便鱼贯的牵着马车退了下去。

    偌大的场地就只剩下李念香一人，周围的宾客都忍不住的看着这位当朝长公主。

    李念香的眼里却没有任何人, 余乾除外。

    下车后的第一时间，她的视线就落在同样一身红衣的余乾身上。

    眼神平静淡然, 但是余乾却能清晰的感受到那股子炽热和羞意。

    李念香轻轻甩了下双手的衣袖, 双手交叠, 平行的放在胸口处。迈着轻盈的步子，姿态万分优雅的朝余乾走去。

    来到余乾跟前的时候, 她先主动行礼，声音清澈好听，“见过驸马。”

    余乾心里涌上异样, 亦是作揖道, “见过公主。”

    李念香再轻轻的挪过身子, 往后退了一些, 站在余乾身后，落后半个身位。姿势依旧保持着刚才的样子, 螓首稍稍低着，端庄可人。

    一边的林公公对李念香行礼后便诧异的看着她。李念香算是他从小看着长大的。

    自然深知对方的脾性。

    毕竟是天家女，圣上的掌上明珠, 懂事之余，心里其实也是相当的傲气的。

    但是现在, 她却心甘情愿的在余乾面前半点不要这份傲气。

    礼制来讲，余乾要落后李念香半个身位的, 但现在却直接反了过来。

    很明显，李念香给予余乾绝对的尊重, 一起在场的时候，愿意以余乾为绝对主导，她完全就是一个小妇的样子。

    这如何不让林公公惊讶，于是他便若有所有的看着余乾的背影，心里开始给余乾的分量重新加上秤砣。

    看着李念香如此做法，余乾也愣了一下。

    只能说，这妮子太会了, 太给面子了，看来是真的很喜欢自己了。

    余乾挺直腰杆，挑起这一家之主的担子。

    宾客陆陆续续的来了，很多官职小一些的官员并未途径余乾这边, 而是直接进去。

    余乾只笑脸相迎三品及以上的大员。熟人也很多。

    他和李念香两人非常得体的站在那里迎来送往，尤其是李念香，可以说是给足了余乾的面子。

    把一个大妇该有的风范表现的淋漓尽致。

    “见过秦王。”

    “见过皇叔。”

    秦王姗姗来迟，路过余乾身侧的时候自然的就顿住了。

    夫妇二人赶忙作揖行礼。

    秦王笑眯着双眼，饶有兴趣的打量着余乾和李念香两人，他见多识广，自然是一眼就瞧出李念香这副姿态后面的含义。

    李念香的性子，他这个做皇叔的自然算是清楚，现在见到这般情景，哪里想不到这余乾在李念香心里的分量。

    不由得便多打量了两眼余乾，身段颀长，可谓完美比例。长相更不用说了，饶是他秦王，也挑不出什么瑕疵。

    “文安，本王今日来的及，不知你也来，倒也没准备什么贺礼。”秦王淡淡笑道。

    李念香不卑不亢的行礼道，“皇叔客气了，你能来就是对我最大的祝福。”

    “这样吧。”秦王从腰间解下一块精美的玉佩，递了过去，“这块和田美玉跟了本王多年，今日就赠予驸马，讨个彩头。

    等初五你们大婚之日，本王自会再送上贺礼。可好？”

    “使不得，王爷可使不得。这可是折煞小子了。”余乾摇着头拒绝道。

    “区区薄礼罢了，驸马收下吧。”秦王不容置疑的说着。

    余乾面色迟疑道，最后还是伸手接过玉佩，道，“那就多谢王爷了，小子就无功受禄了。”

    秦王笑了，不再多语，迈着步子往里走去。

    余乾打量着手上这块温润的和田美玉，不由得好奇的问着林公公，“林公公，您老能说一下这块美玉值多少钱吗？”

    林公公愣了一下，没想到余乾会直接开始问起秦王贺礼的价格？看着对方那希冀的眼神，林公公只能无奈的回道。

    “驸马，和田美玉本就极为稀缺，这块无论从做工还是成色来看都是极品。奴婢斗胆猜测值内城一套普通的一进院子。”

    余乾诧异且惊喜道，“这么贵？”他赶紧将玉佩递给李念香，说道，“公主帮我系一下，显眼一些哈。

    这么贵重的玉佩得显眼些才是。”

    李念香额头一黑，没说什么，只是接过玉佩帮余乾系在他的右侧腰带上。

    “真好。”余乾很是满意的点着头，“等会回去就卖了，估计能换很多钱。”

    李念香小声问道，“这种东西你怎么能卖？你就这么缺钱？”

    余乾亦是鬼鬼祟祟的说着，“我说念香，你别太天真啊。我们成婚之后，宫里给你的支度会锐减的。

    你总不能还指着陛下，或者韦贵妃甚至是代王帮你出钱吧？公主府那么大一家子人要养，不赚钱怎么行？你又不会赚钱。”

    李念香当时就怔住了，她还从来没有从这个角度想过问题，钱这种东西不是张嘴就有嘛？

    余乾继续道，“你可别想着向陛下他们要哈，我们成家了就算脱离出去了。就算外戚了。吃人嘴短，拿人手短。

    咱们自给自足就成，你不想看着你夫君因为金钱的事情受掣肘吧？”

    李念香先是小脸一红，然后无师自通的伸手在余乾的腰上轻轻掐了一下。

    一边的林公公看着打情骂俏的小两口，直接高高抬头，权当没看见。

    “掐我干嘛啊，我说的是实话。我告诉你哈，你可不许想着老找别人帮忙，凡事靠自己准没错的。”余乾补充了一句。

    李念香陷入了认真的沉思，然后突然抬头朝还未走远的秦王的背影大声喊了一句，“文安谢过皇叔的贺礼。”

    秦王停下脚步，有些不解的回头看着，但是见李念香正朝着自己行礼感谢，他倒也没有多想。

    只是颔首，然后回了一个微笑，这才继续往里走去。

    “你这是干嘛？”余乾有些不解的问着。李念香刚才那一嗓子，直接把端庄高冷的人设打破一些。

    后者稍稍仰着下巴，朝后面的那些个官员的方向努努嘴，然后解释道，“你不是说咱们要自己赚钱嘛。

    我这么大声的喊了一句，后面不少人也都听到了。皇叔珠玉在前，他们好意思等会过来的时候空手？

    肯定也就多多少少的送点贺礼才是。”

    余乾顿住就懵了，转头看着那些正朝自己这边走来的官员看着，不少人交头接耳，摸着身子的动作。

    牛逼！

    余乾是着实没想到李念香会这么快的反应过来，更这么机智的直接搞这么一出大赚特赚的主意来。

    李念香啊李念香，你可是堂堂的大齐长公主啊，这也太违和了吧？

    余乾稍稍感慨一下，然后看着依旧抬着下巴，一脸傲娇的李念香，竖着大拇指，“公主持家有方，佩服。”

    李念香轻轻甩了下衣袖，骄傲溢于言表。

    接下来的一小段时间里，一边的林公公直接三观重塑。

    他目瞪口呆的看着余乾和李念香两人对那些文武官员的明目张胆的“勒索”。

    就差没见人就说秦王的贺礼非常好看的那种。

    有人起了送贺礼的头，后面的人哪里敢不送？不送什么意思？看不起公主和驸马？

    但现在又不是大婚，哪有人会带贺礼来啊，于是只能绞尽脑汁的把一些随身配饰的东西当做简易贺礼送了出去。

    三品以上的官员没有穷逼，这一个接一个的精致配饰送下来，很快余乾和李念香就相当于直接赚到了一笔极为可观的财富。

    林公公成了仓库看守员，一个接一个的玩意从余乾或者李念香的手里递到他那，让其暂时保管。

    看着身边这些琳琅满目的贵重物品，林公公彻底沉默了。

    在皇宫伺候了这么多年，他什么大场面没见过？

    就愣是没有见到今天这样的。迎接宾客都能成为光明正大的捞钱行为？

    最关键的是李念香收的比余乾还开心，那神情动作就像是准备过冬食物的小仓鼠一样。

    这还是自己认识的长公主殿下吗？

    李念香现在完全沉浸在丰收的喜悦里，丝毫没有意识到这样做有何不妥之处，或者说，她现在已经是余乾的形状了。

    做事的思维性已经在自己没有认知到的情况下和余乾开始趋同了。

    皇城下，宫门外，公孙嫣负手立在那里。她并没有急着进去，而是和夏听雪在外头等着大理寺的人，等会一同进去。

    她的视线落在余乾那个方向，夕阳的最后一抹余晖已然变的极为熏黄。

    一身红衣的余乾和李念香两人在这残余的光线下尤为显眼。

    夕阳给两人披上了金色嫁衣，红色和温暖的黄光交织之下不再那么显眼，有了一种柔和感。

    个子高高的余乾和李念香两人站在那里，极为登对。这般般配的璧人很少见。

    尤其是两人的年少外在。

    青春是最大的武器，任何人拥有它都可以有着无比昂扬的战斗姿态。

    所以爱情这种东西，从来都是属于年轻人。

    他们可以在任何场合“无限嚣张”，再恣肆放浪，都不会有人说什么。

    年龄小的羡慕，年龄大的报以微笑，然后缅怀自己曾经拥有的。

    所以说，年少可以以任何张扬的姿势向世间挥洒着自己，所有人都会给他们让路。

    余乾和李念香就像是两个“调皮的小孩”，对那些迟暮的官员伸手的迎接来的都是温醇的笑意。

    没有官员会觉得给这样的一对年轻璧人送贺礼有什么不好。

    公孙嫣看着这一切，看着夕阳下余乾和李念香那两张洋溢着笑容的青春脸庞。

    思绪万千，心潮涌动。

    我生君未生。

    等天色开始慢慢黑了下来的时候，余乾和李念香这才算收敛起来。

    刚才过去的都是些地位相对低一些的，所以早来。秦王是因为特殊情况才早来的。现在陆陆续续的来的都是大佬。

    两人自然不会没有再没有分寸的揩油了，一起恢复端庄，来迎接这些朝堂之上的中流砥柱。

    张廷渝依旧和他的集团里的那些文臣们一起来，看见余乾和李念香，也只是稍稍停下脚步颔首问好。

    而后，便继续跟同僚们谈笑风生的走了进去。

    其他人也多是如此，甚至连大理寺的那些个部长以上的人来了，都没多聊，也只是稍稍问好一句。

    毕竟这种场合，不便多闲聊。

    直到晚上六点半左右的时候，才没人来。最后一个姗姗来迟的是赵王。

    赵王的三个世子刚才已经和别的宗室的人进去了，却不知这赵王为何这么慢。

    “见过皇叔。”李念香率先轻声问好。

    赵王顿住脚步，脸上挂着祥和的笑意看着二人，回头看了眼身后，他笑道，“本王似乎成了最后一个来的。”

    “不急的王爷，来的恰是时候。”余乾抱拳道。

    “走吧，你们二人也不用在这候着了，一起进去吧。”赵王淡淡的说着。

    余乾一脸歉然的说着，“王爷先请吧，下官和公主再等等看看，万一还有宾客未至，岂不是失礼。”

    赵王轻轻的点了下头，折身走了进去。

    余乾就站在原地目送赵王进皇城，而后才转头看着李念香道，“走吧，咱们也进去吧，确实没人了。”

    李念香自然是遵从余乾的想法，跟他一起并肩朝宫内走去。

    身后的林公公则是把刚才的贺礼装到箱子里让几位小太监先抬进去放好，而后在弯腰迈着小碎步的跟在余乾二人身后。

    今夜举办驸马宴的地方是皇宫内一处名为盛园的地方。这是一个占地非常大的院落。专门用来举办这话超大型的晚宴。

    余乾和李念香携手进来的时候，院子里已经站满了官员。天子还未到，晚宴就还未开始。这些人都不急着落座。

    难得私下这么多人同堂的聚会，都三三两两的聚在一起聊着天。

    看见余乾和李念香进来，让路的同时朝两人作揖问好。

    余乾自然一一点头回应。机械式的点头加上标准的笑容，他已经脖子酸涩，脸部僵硬。

    余乾本想躲个清净，可是今晚他是主角，只能拉着李念香步入正堂。

    这是个双面透风的大厅堂。摆满了桌子。绝大多数的官员还是只能坐在外头的院子里的。

    能坐进正堂的不多，但也不少。都是朝堂上的大佬和皇族宗室的人。

    他们就比外头的人得体多了，没有围着余乾他们。

    这里俨然可以算是大齐的朝堂中枢，在这里混，站队很关键。

    余乾出身大理寺，自然想都不用想的就直接带着李念香先过去大理寺来人聚集的那边打招呼。

    今天，大理寺的领导层倒是来的不多，只来了三个部长，一个少卿和寺卿六人。其他人估计都在忙活要案没空来。

    巧的是来的还都是和余乾特别熟的。

    “老臣见过公主。”褚峥率先朝李念香作揖问好。

    李念香赶忙回礼，不但不敢托大的笑道，“褚公客气了，你们都是驸马的上司，无须客气的。”

    对于李念香的表现，余乾还会很满意的，一个个的指过去，给她介绍人。

    尽管很多人李念香都认识，但是该介绍的还是要正式介绍一下，因为现在的关系不一样了。

    以前是公主和大臣。现在又多了一个大理寺“内人”的关系在这。

    “这是戊部部长顾清远顾老，现在是我的长辈。我成婚所有的事情都是顾老一手操办的。

    我早已视顾老为高堂长辈。”

    李念香直接侧身，非常恭敬的对顾老行晚辈礼，“念香见过顾老。多谢顾老对驸马一直以来的照顾。”

    “公主客气了。”顾清远老脸灿烂的笑着。一副非常满意李念香表现的样子。

    接下来，余乾又一一的给李念香介绍到了周策和白行简，等轮到公孙嫣的时候，余乾顿了一会儿，这才道。

    “这是丁部部长公孙嫣，是大理寺唯一的一位女部长，你也见过，很厉害的。”

    李念香的视线在两人身上轻轻流转了一些，女人的直觉告诉她，余乾和公孙嫣两人间有种说不出来的感觉。

    但李念香没有想太多，很快就将这种荒诞的想法丢出脑外，浅浅的笑着。

    “见过公孙部长。每次见到公孙部长，念香都以为女子当如公孙部长。”

    公孙嫣淡淡笑道，“公主谬赞。”

    这边刚介绍完，右侧处就走来极为同样宫装的少女过来，她们都是大齐的公主，此刻围着李念香叽叽喳喳着，然后就把她拉走了。

    这些公主们在这种场合至少表面肯定是和和气气的。而且，李念香一旦成婚了，就意味着宠爱肯定会薄弱。

    那些公主自然就更开心了，所以对李念香的祝福从这个角度来看确实如此。

    余乾没有跟过去跟那些娇生惯养的公主前凑热闹，只是陪着大理寺的这些人在这等着。

    “小子，你做为今晚宴会的主角，就这么杵在这？不去和别人多打点交道？”周策问了一句。

    “周部长，咱们大理寺的人跟百官们打什么交道？这是违规的事情。周部长你这么建议，是不是想害我？”余乾直接回了一句。

    周策顿时满头黑线，鬼市的事情，终究让两人的关系不像正常的上下级那样。

    当时在那种特殊的环境里，余乾没少怼人周策，一来二去的就养成这种取笑方式的说话习惯。

    但那是私下可以，现在人这么多，怕是在不给我周某人的面子？

    周策撸起袖子准备给余乾一点教训的时候，一道清丽中带着媚意的声音从右侧传了过来。

    “余驸马，可有空陪本宫聊聊？”

    余乾等人转头看去，是一位贵妃打扮的女子。化着妆，打扮的几位华丽。

    一身浅金色的华丽宫服，头上更是插满了各种钗子，从皮肤瞧着倒像是二八少女，但是从气度来看，绝对年龄不小。

    长相精致，有股子媚意。

    是的，可以用狐媚两个字来形容，尤其是对方的眼神，像是流淌着无尽的风流。

    配合上她那让人骨头软的酥麻声线，余乾觉得完全可以一个词来形容、

    狐媚子。

