    听完托尼神父的话，杜维沉默了。

    他有些抗拒，同时也在思考。

    但凡是恶灵沾边的人或物，都代表着麻烦和危险。

    虽然他解决了艾利克斯身上的麻烦，可并不代表这就是所谓的经验。

    和专门处理这些事件的驱魔人相比，他一点都不专业，也不想让自己变得更专业。

    良久，杜维站起来，看着托尼神父的眼睛，平静的问道：“我可以理解成交易？我去调查这辆公交车，想办法限制它的行动，然后你会告诉我想要的信息？”

    “是的，杜维先生。”

    托尼神父也站了起来，语气诚恳的说道：“你估计也能猜出来我的身份，可现在教会那边迟迟没有驱魔人到来，北布鲁克区，以及纽约的其他区，都在陆陆续续发生诡异的事情，我需要帮助。”

    杜维嗤笑了一声：“所以你觉得我可以帮到你？”

    托尼神父点头说道：“是的，杜维先生，你是一名很专业的心理医生，在我遇到的被恶灵缠身的人之中，你是最冷静和理性的，如果不是我知道你的情况，我甚至不会把你和恶灵联想到一起。”

    杜维摇头道：“可是我的付出和回报不成正比，你的诚意并不够。”

    只是告诉他如何限制弄死了六任负责纽约的驱魔人的办法，可就算知道了又有什么用？

    纽约现在没有驱魔人，难道要他自己上？

    开什么玩笑！

    他是心理医生，但没病！

    托尼神父咬牙道：“我可以向你提供驱魔人的东西，比之前卖给你的更好用。”

    杜维冷冷说道：“我现在很穷。”

    “免费的。”

    “有多好用？”

    杜维有些心动，但还是没有第一时间同意。

    “这个问题……”

    托尼神父沉默了一分钟，声音有些低了一个调：“这么说吧，我之前给你的圣水，是掺了水的，裹尸布也是淘汰下来的。”

    瞬间，杜维脸色一沉：“那把银制十字架匕首呢？”

    托尼神父尴尬的说道：“它确实能防身，不是吗？”

    听到这，杜维一只手揉了揉额头，一只手直接从口袋里掏出手枪。

    黑漆漆的枪口直接对准了托尼神父。

    “如果要防身的话，我的枪更有用，你说对吗？托尼神父！！！”

    说到托尼神父的时候，杜维是咬着牙，一字一顿说完的。

    托尼神父脸色异常惊恐，赶忙举起双手说道：“噢，杜维先生，你不要冲动，它以前确实是能对恶灵产生影响的，这只是一个失误，再说了，我后来提供给你的东西，也对你有所帮助，对吗？”

    杜维冷笑道：“你怎么知道的？”

    托尼神父说道：“因为你身上的灵视现象更严重了，只有一个可能，在这段时间里，你又和恶灵有过直面的接触。”

    杜维冷冷的看着他说道：“把我需要的东西给我，我要最好的。”

    托尼神父松了口气：“当然，还有，教会关于灵视的资料我也会发到你的邮箱里。”

    ……

    5月18日，星期一下午，13:01。

    杜维把车停在心里咨询诊所对面的停车位上，从副驾驶上拿出一个包，背在身后锁上了车门。

    走到门口的时候，他抬起头看了看邻居罗伊家。

    每个窗户和门都被贴满了封条。

    隔离带也没有撤除。

    但也只能是这样了，昨天汤姆警官离开的时候，曾经说过，这种诡异的凶杀案，只能以档案的形式封存，最终不了了之。

    当然，调查的事肯定还会持续一段时间，所以在事情结束之前，杜维可能随时会收到警方的传唤。

    停顿了一下脚步，杜维站在门前，想了想，把口袋里放着的，罗伊买的香烟丢进了垃圾桶，然后打开门走进了自己的房子。

    屋内，还保持着早上离开的样子。

    只有挂在墙壁上的古董钟表，还在以三个指针重叠的方式一下一下的转动着。

    杜维把背包放在沙发上，去冰箱拿了一些食物和水。

    这两天，他基本没吃多少东西，接下来要去面对一辆诡异的公交车，不保持一个完好的状态，很可能会遇到一些非常麻烦的情况，即使托尼神父给了脱身的东西，也不一定保险。

    坐在沙发上，杜维吃完饭以后，喝了一口温水，然后打开背包，从里面拿出问诊病例。

    翻到自己的那一栏。

    【姓名：杜维】

    【年纪：25】

    【性别：男】

    【职业：心理医生】

    【病情：家中疑似出现两个恶灵，已遭遇无法解释的灵异事件】

    【应对药物：暂无】

    【建议：暂无】

    在下方，他又备注了信息：

    【目前状态：灵视现象严重，被未知诅咒缠身，极度危险】

    【解决办法：制衡恶灵的力量，等待驱魔人的到来】

    【待处理事项：调查未知公交车的信息，想办法限制它的行动】

    ……

    写完以后，杜维便把问诊病例放在了柜子里，按照托尼神父的说法，他需要坐上那辆公交车，到时候除了背包里的东西和手机以外，别的都不会带上。

    因为那只会造成麻烦。

    下午14:20。

    杜维收到了艾利克斯的短信，内容是提醒他履行明天的承诺，在短信里，对方还玩味的用了个约会的词汇。

    回了一句好以后，杜维便放下了手机，开始思考自己接下来应该怎么做。

    当面对一件事的时候，他喜欢把能想到的和没想到的都了然于胸，然后再去分析出方案，想办法解决。

    以前在刚毕业的时候，他曾经在一家医疗机构上班，只用了半年的时间，就爬到了副主任的层级，其中大部分原因，就是他的这种做事方式。

    ……

    傍晚，雨小了许多。

    但天空却还是阴云密布，显然是在酝酿之中。

    时不时的，有雷电闪过，隐隐带着一种让人喘不过气的压抑感。

    杜维撑着伞，站在破旧的街道处，身边有着一个废弃的公交车停靠牌。

    【某些物品和事物带来的诡异现象，统称为恶灵事件，大部分都比恶灵的危险程度小很多，但也有极少的另类】

    【被恶灵侵蚀，进入灵视阶段的人，更容易直观的看到这些事物，而往往在普通人的眼里，却什么都看不到】

    【随着恶灵侵蚀的更加严重，灵视会进入到第二个，到第三个阶段，二阶段会更加直面的看到恶灵，三阶段，则会产生某些常人无法理解的现象】

    以上，是从托尼神父哪里得到的，教会关于恶灵侵蚀的一些内部信息。

    杜维一边在心里思忖着，一边给自己点上了一根烟。

    他慢慢的抽着，慢慢的吐着烟圈。

    地上，燃烧殆尽的烟蒂逐渐被雨水冲走。

    当时间到了20:00的时候，杜维从口袋里拿出了一面婴儿巴掌大小的镜子。

    造型古老，且布满了裂纹，丢在地上估计都不会有人捡。

    但它曾经是恶灵存在的媒介，只不过后来教会的驱魔人消灭了其中的恶灵，才变得相对无害了起来。

    把镜子放在眼前，杜维的脸在充满裂纹的镜子上，倒影出了几十个大大小小的面孔。

    而诡异的是，每一张面孔，都带着一丝若有若无的笑容。

    镜子外的杜维，满脸的平静，接着，他的耳朵里传来了尖锐的嗡鸣声，心脏处也传来若有若无的痛楚。

    收起镜子，杜维吐出一口烟，现在，他已经能忍受灵视发生时的异样。

    这时，夜色下，雨幕中，两道灯光照射了过来，越来越近。

    一辆看起来很老旧的公交车，缓缓停在了杜维面前。

    咿呀一声……

    公交车的前门打开，后门却保持着平静，像是没人会下来似得。

    杜维看了一眼司机所在的位置，却只能看到一个背影，因为这种老式公交车是有专门的隔离窗，以防止司机遇到危险。

    把烟蒂扔在地上。

    杜维背着包，收起伞，走了上去。

    