    纪尘雪正教训王天霸。

    苏乾跟苏茵默默看着，林长兴他们也在看着。那王天霸边被纪尘雪教训，还边暗中给自己传音放狠话。苏乾也实在是有些不爽。当然，苏乾也很是无奈，从第一次王天霸来找事，他就想要直接干翻他了的。可是，一连三次，竟然都落空了。每一次都有人刚好碰见阻止。

    现在，王天霸还在自以为是……不过，以现在这般的景况，他也是没必要非出手不可。

    随后，也就是不言而观之了。

    最后，甚至王天霸传音给他。他也懒得理王天霸了。虽然，苏乾这样子的表现，让王天霸以为苏乾害怕了他，不过，苏乾也无所谓——现在任他想要如何想象，就如何想象吧。等到自己一巴掌把他扇趴下的那一刻，他就会知道现在他的想法是多么可笑。

    事情正这般发生着。

    苏乾以为接下来，就应该是纪尘雪他们责罚王天霸了。他倒是想要看一看，纪尘雪这一次，会如何责罚王天霸他们。是不是又像是上次那般？光说不练？不过，上次纪尘雪已经说不许他们找自己麻烦，可是现在王天霸还是这般做，这明显也是有些打了纪尘雪的脸的意味。有可能这一次就不会责罚得那般随意了。

    苏乾正在想着。

    想看纪尘雪如何处理。虽然，她如何处理对苏乾来说，也并不是非常在乎。反正他也从来没有想要依靠别人的力量来应付王天霸。大不了，一巴掌将他扇倒。最多就是暴露自己的实力，不做这普通弟子就是了。当然，他还是想看一看到底会如何责罚。

    此刻，可还有这林长兴在身边呢。纪尘雪虽然地位比林长兴要高，可是怎么也得给他一分面子吧？苏乾正猜测。

    但是没有想到，就在这个时候，突然响起来钟声。

    几声悠扬的钟声就这么响彻传递过来。

    瞬间，听到这个钟声，在场的所有人，除了苏乾苏茵之外，一个个脸色都是变了。还说着什么召集集合。

    “林师傅，这是？”苏乾见此，也不由看向林长兴，这般说道。

    “这是召集宗门子弟集体集合的钟声。”林长兴听闻苏乾所问，也是回答着。

    “召集集合？”苏乾闻言，眼眸微微疑惑。

    “这——”苏茵也是眼神带着疑惑，看向苏乾。二人对视了下。

    他们新进弟子，对于这个倒是还不清楚。之前也没人告诉他们。不知道是这钟声也不常用到还是如何，反正也没有一个人跟他们说过这件事。

    “能下令敲集合钟的，就是掌教了！”纪尘雪旁边的一中年男子，此时也是微皱眉，他说道：“掌教让我们集合，这是干什么？”

    “不管了。走。我们过去看看！”而此时，纪尘雪眼眸一转，她也是直接说着：“你们几个，跟着我。一会儿再处置你们！”同时，她看向王天霸几人，这般说道。

    “去，过去集合。”而此时，林长兴也是看了眼苏乾跟苏茵，他同样开口道：“你们两个，跟着我！”

    他对苏乾苏茵说道。

    “是。林师傅！”

    “是。林师傅！”

    苏乾苏茵也是拱手应着。

    很快。

    苏乾与苏茵包括王天霸他们，就是跟着纪尘雪、林长兴等人一同汇合过去。

    集合处，在落霞宗最大的广场上。这广场地面上，不知道是什么材质的瓷砖还是何种大理石制作而成，整体通透且坚硬，并且呈现一个个阴阳太极的形状。这个时候，很多落霞宗弟子也已经赶来，聚拢在这里。

    “纪副掌教！”

    “纪副掌教！”

    ……

    “纪副掌教！”

    而这些弟子们，见到纪尘雪一个个就是恭敬应着。有一些人也对林长兴等人恭敬称呼。

    “到底怎么回事？怎么突然集合？”看见此幕，纪尘雪也是皱了皱眉，她说着。

    “刚才有一个叫什么赤云真人的，带着人，就直接往我们落霞宗闯，他实力不凡，师兄弟们都抵挡不住，不过幸好，掌教他们正好在，然后就……”闻言，有个普通弟子说了句。

    “什么？赤云真人？！”而闻言如此，那纪尘雪、林长兴以及其他几人，一个个都是脸色大变。

    不待继续听那弟子述说，纪尘雪就是直接往里行去。

    “你们几个！跟着我们！这里的事儿完了，再好好处理你们！”当然，在这个时候，纪尘雪转眼看了眼苏乾苏茵以及王天霸柳桥干等人。

    然后，她才往里继续行去。

    而苏乾苏茵以及王天霸柳桥干他们，见此自然对视一眼，而后也就遵从纪尘雪的意思，跟着她往中心而去了。

    “林师傅，这到底是？”中间，苏乾看了眼林长兴，询问语气说了下。

    “跟着！”不过，林长兴此时脸色也是有些郑重，并没有正面回答苏乾的问题，只是如此说了一句，就也是往里行去。听闻如此，苏乾自然也不好再问。

    随即，苏乾苏茵以及王天霸柳桥干周毅成朱擎苍等一干人都是跟着纪尘雪等人中心位置行去。

    “乾哥哥，你说这到底是怎么回事啊？”而此时，苏茵也是传音给苏乾问道。

    “不懂。本来正悠悠闲闲当普通弟子呢，冒出来一个王天霸一直叫嚣，正想教训一下，没有想到，突然发生了这样的事情！”苏乾也是传音回给苏茵：“我也是有些懵！不过，我看纪尘雪副掌教以及林长兴师傅等人的神色都有些郑重，看来，这所谓的赤云真人，不简单！”

    “来者不善？”苏茵亦是传音道。

    “可能。也许有一场大戏。我们且好好看看。正好，借此一窥落霞宗的面貌。”苏乾闻言，也是再次传音给她：“之前我们以普通弟子身份行走，能打听到的消息，都太浅了，也不全面。至少，连落霞宗掌教的面都没见到。这回，应该可以看到很多东西。”

    “嗯。说的也是呢。那我们就好好看看热闹了！”苏茵闻言，也是偷偷无声笑了笑。

    兄妹二人偷偷传音着。

    跟着纪尘雪他们行走。

    便在这时。

    “小子，这次又让你走运逃脱。不过，下次就没这么好运了。你的脸，给我存好了。一百巴掌，我说过的，就一定会扇！”王天霸还给苏乾又传音了句。

    “我走运？王天霸，要不是纪副掌教他们出现，我现在就把你扇趴下了！”苏乾闻言，则是有些无奈，这王天霸真是纠缠不休。但是现在，明显也不是动手教训他的时机。当然，受不了他如此嚣张，苏乾自然也就回应着。

    “你说什么？好！好！好你个嚣张的小子！”王天霸闻言苏乾如此回复，当即，就是咬牙切齿，火冒三丈：“小子，走着瞧！有你哭的时候！”

    “多说无益。有胆就来吧。看谁先哭！”苏乾也是回了句。

    然后也就不再理他了。

    当然，此时，也已经没有给他们继续悠闲传音言语交锋的时间。

    此时，已经走到了位置。

    苏乾一看，就是看到两帮人马正在对峙。

    其中一个慈眉善目、白发黑瞳的老者，他穿着落霞宗的衣袍，当然，他衣服上的斜彩，是紫色的。苏乾一看，就知道，这个人，应该就是落霞宗掌教，纪云心。他身边还站着不少人，应该是落霞宗的其他高层。不过，苏乾并不认识。就连掌教纪云心的名字，他也是打听来的。

    除了这些人之外，还有一些年纪中等的青年，也是陪伴在纪云心等人身边。苏乾一看，猜测，应该是落霞宗的核心弟子们了。属于弟子中的精英。

    当然，这个时候，在纪云心对面，有一个紫发老者。他也带着一帮人。这个紫发老者，气息不凡，此时，他背着双手，站立当场，正在讲话。

    “乾哥哥，那就是落霞宗掌教么？还有那，就是那赤云真人？”苏茵一看，也是对苏乾传音着。

    “应该，都是圣级，也就是战神级的人物！”苏乾看到这两个人第一眼，心中就是有一种感觉。当然，他现在也不敢放开神觉去探查他们具体的能量气息强弱。因为对于这种层次的人物，只要他神觉一放出探查，几乎立刻就会暴露了。

    现在，苏乾还并不想暴露。他只是一个普通的新进弟子而已。

    “没有想到，二十年未到，只是十六年而已。就已经物是人非。师妹竟然，已经不再！”而此时，那紫色老者赤云真人，他正在说这如此话语：“那我们的约定，不知道，纪云心，你可还记得？可还算数？”

    与此同时，纪尘雪等人，已经站到了那纪云心等人身边去了。而苏乾跟王天霸等人，自然也就站在了另外的稍远些的弟子群里。在旁边围观。

    那赤云真人，竟然说着什么约定。

    “这——”闻言，落霞宗掌教纪云心微微一顿，他跟旁边的几人对视一眼，也是说着：“自然算数！”

    “好。按我们十六年前所说，各出弟子七人，由弟子决高下，输了的，就将落霞真经。拱手奉上！”听闻如此，那紫发老者赤云真人，也是立刻说道：“若你的弟子，可以赢了我这几位弟子，我立刻带着他们就离开，绝无二话，此生，也不再打落霞真经的主意。当然，若你的弟子输了，那就得给我乖乖的，把落霞真经交出来！”

    他说着。

    二人交谈着。

    “乾哥哥，他们说的是怎么个回事？我怎么听不太懂？怎么突然就要比试了？输了还得交出落霞真经？”苏茵此时闻言，也是有些蒙圈，她不由看向苏乾，给苏乾传音说着：“这是——这落霞真经，不是落霞宗镇宗之宝么？怎么能这么拿来作赌注？”

    “不知。的确，怎么会定下这么个约定？”苏乾此时，也是皱眉。

    他也想不明白。

    然而，此时，事情已经如此。没有目睹全程，见过前因的苏乾他们，自然无法理解为什么会发生这种事情。不过，苏乾看纪尘雪他们，竟然一个个也没有震惊什么的。

    “师傅，对付这些废物，哪里需要师兄们出手，不如，就让弟子来给您打头阵吧？”而此时，那紫发老者赤云真人身边，一个单眼皮、气质阴冷的十七八岁的少年，已经站了出来，他拱手在对赤云真人说着。

