    第50章他们做了柠檬精

    所有人的目光都汇聚在陆鸢的身上，他有些不好意思的轻轻拍了拍顾沉霆的背，“老公呀……那么多人都在看着我们，别这样。”

    顾沉霆淡淡的扫了一眼，勾唇道，“你不用管他们，他们只是羡慕。”

    其他人：“……”羡慕？羡慕个鬼！

    “啊啊啊！”

    “小妹，你怎么可以嫁给这样的人？”

    “你看看他，也不过比我高点，比我帅点，钱比我多一些，有什么值得夸奖的？”

    凌佟夸张的说着，他向来疼爱自己的小妹，虽然他在国外没时间回来，可她在国内的动静他都清楚的很。

    本来沈云洲那边他已经找了人过去打算好好的教训他，谁能知道自家的小妹妹比他想象的要厉害的多，当场直接换了一个新郎。

    牛的很！

    “二哥，你也说了他比你高比你帅比你多金。”

    陆鸢弯了弯唇，她的二哥性格跳脱的很，没有什么多余的心眼，对她妥妥的有求必应。

    “今天爷爷的生日，你快别废话了，赶紧坐下来吧。”

    说到生辰，凌佟像是才想起来一样，目光落到坐在主位上的老爷子。

    “爷爷。”

    “还知道我在这儿啊，我还以为你眼里只有你妹妹呢。”

    老爷子也不生气，他对自己的二孙子了如指掌。

    “你怎么现在才回来？”

    凌谌皱了皱眉，“看看你穿的都是些什么东西，不知道的还以为我没给你拿钱让你买新衣服。”

    “爸，我最近一直在闭关，你也知道参加比赛很忙的，而且我能在爷爷的生日当天赶回来已是很不容易了，你就别说我了，让我好好吃两口饭行吗？我在外面可想念家的味道了，外面的厨子根本没有家里的好。”

    凌佟坐在自家哥哥的身边，佣人已经放上了碗筷，他赶紧的刨了几口。

    “哈哈哈，大哥，也别怪他了，凌佟你参加比赛那么忙，也不容易。凌佟和凌零两兄弟啊，都是好样的。”

    陆雄博从那两个女人被丢出去开始就一直沉默，到现在才说了的一句话，他脸上的笑容不像是装出来的。

    陆鸢和顾沉霆到老爷子的身边坐下，目光凝聚在他的身上。

    他的话……恐怕还没说完吧？

    “凌零，听说你这次回来主要是接受在榕城的新公司，不知道你对接的怎么样了，如果有需要帮助的，可以跟你姑父我说，我们都是一家人，在商业上能够互帮互助，肯定能再创辉煌。”

    “姑父，公司那边我都觉得差不多了，而且业务上也找了新的合作者，我总不能墨守成规，这次在国外进修，我有很大的感触，所以……就不麻烦姑父你了。”

    凌零给了个圆滑的答案。

    “一点也不麻烦，刚好姑父最近也有一个新的项目，想要找合作者，本来已经看中了一家合作商，不过想到你和我才是一家人，所以不如我们联手把这块硬骨头给啃下来。”

    现在才露出他的真面目。

    凌雪琴坐在他的身边微微皱眉，低声提醒道，“陆雄博，你说的那个项目我不太看好。”

    听到她的话，其他的人反而来了兴趣。

    “雪琴，你不懂，如果我们能把那块地皮给拿下来，我们的净利润上百亿！除开其他的所有需要的一切，如果我能和凌零合作，我们俩到手的利润起码百亿往上！”

    “姑父，你说有块地？”

    “没错，那块地的位置绝佳，但是到现在其他的人都在竞争，我这边有些势单力薄，如果你能和我合作，我肯定能拿下来，而且我保证，你绝对不会亏钱。”

    地？

    陆鸢眯了眯眼，低声询问道，“爸，你说的地……是什么地方？”

    “城东的一块地，是房地产大亨，刘松放出来的，我多次见他，但是都被他拒之门外。”

    陆雄博毫不掩饰眼底的野心。

    他如果能独自吞下来，他早就吞了，可是那块地实在是太难咬下来，无数的人眼睛都在盯着，而且他知道一个人也在盯，那就是沈云洲。

    一块肥美的五花肉总是会有很多人觊觎。

    凌零想起自家父亲跟他说的话，让他不用再考虑和刘松的合作。

    他虽然在国外，但时常参加国内的会议。

    凌谌开始想去啃下那块地皮，可后来放弃了，并且让他也不用跟，他多少知道点儿有问题，但是……

    陆雄博也想去？

    “姑父，这块地我有了解，之前我也很想和他们合作。”

    “那不是正好？我们只要联手一起拿下来，到时候得到的利润平分怎么样？”

    陆雄博迫不及待的说道。

    他今天选择回来，就是心里面存着这件事儿，让秋英能跟来，同样是知道秋英嘴皮子厉害，说不定能通过一些富贵人家的太太从去拉拢些合作，结果人刚进来就被他们的架出去了。

    凌零不动声色地看了一眼自家的父亲，对上他眼睛的那一刻瞬间明白他的意思。

    “姑父，抱歉，这个合作我不打算继续跟。”

    “为什么，这明明是稳赚不赔的……”

    “陆雄博。”

    一道凉凉的声音从他的身边响起，陆雄博有些着急的心情，像是被泼上一盆冷水，他扭头看着凌雪琴，嗔怪道，“老婆……”

    “今天最主要的是给我爸祝寿，而不是谈生意，有些公事适合在办公室谈。”

    凌雪琴的声音淡淡的，但却让人感受到一股凉意。

    她已经在生气的边缘，只要再来一把火，她绝对能点燃爆炸。

    看着凌雪琴淡然的模样，陆雄博心里不是滋味。

    他本来想在饭桌上把这件事情敲定，不过她说的也对，今天的主要目的是要给老爷子祝寿，他都看到老爷子的脸色已经很难看了。

    “呵呵……爸，我也就是心急了点儿，不好意思，对了爸，今天我给你问准备了礼物，我找别人买了支玉如意。”

    陆雄博招手，秘书把玉如意送过来，陆雄博亲自再拿过去。

    看着他的模样，对面的陆鸢陷入沉思。

    这辈子和上辈子不同，陆雄博……居然踩了雷，也看上的那块地？

    呵呵……

    有意思。

    (本章完)

