    第62章 新篇~初遇灵眸少年（一）

    男孩儿衣着华丽，看上去十一、二岁的样子，身高却有一米七五左右，穿着一身白色绝世休闲衣，说不出的慵懒。黑色的长发被束起，顺着脖颈垂落臂膀，相貌说不出的妖异，剑眉星目，眉心一抹枪印殷红，嘴角含着一抹微笑，让人如沐春风，喜不自胜。

    如果说男孩儿的整体已经算惊为天人了，那么他牵住的女孩儿，就绝对算得上，天公作美，天公偏心了。

    银白色，如绢丝，如绸缎的长发垂落在背后，如瀑般散开，在发末，又用红绸缎捆住发梢，她站在男孩儿身边，个子要矮上一些，身上穿着浅蓝色的衣裳，一点点紧紧的服饰，完美勾勒出她已经开始发育的身姿，她那一握好似就要断的腰，更是让人羡慕。

    不施粉黛的柳眉下，一双透亮，散发着蔚蓝色空灵的眼眸格外鲜艳，一张白皙的小脸搭配上那完美的五官，说不出的漂亮，更有一种近乎雪妖精的感觉，好像整个世界就是为了她才存在似的，顺着立体的下巴往下，修长的脖颈，原本是那么的白皙，但在脖颈锁骨处，一抹好似山茶花的殷红就这点缀在了孤傲的雪山上。

    女孩儿抬起另一只手，轻轻撩起散开的头发，将其别在耳朵上，望着前方在目的森林，轻盈圆润的声音响起：“时隔六年，我们又来到这星斗大森林了呢~不过这次是我获取魂环，而且还有几天史莱克学院就要开学了。”

    一旁的男孩儿微微一笑，看向身边的女孩儿，眼中说不出的柔情：“是啊。这六年恍然间就过去了，育前院的生活倒是没记得多少，在你家的日子倒是历历在目呢。”

    女孩儿娇滴滴的笑了笑：“每年假期六十天，六年就是三百六十天，三百多天你都历历在目？”

    男孩说：“那是当然，我记性还是很好的。”

    说完，男孩儿仰望苍穹之光，感觉到空气中骤然迸发出的热浪，道：“好了，好了，我们赶快去给你找合适的魂环吧。紫老师也真是的，说什么学生毕业了就和育前院就没关系了，现在倒好，非得我们两个独自来星斗大森林找了。”

    “紫老师这也是相信我们嘛。你看，你三十五级，我四十级，要是我们这样等级的魂师，还需要依靠老师才能获取魂环，这岂不是给育前院丢脸吗？”

    男孩儿点了点头：“说的也是。”

    这一男一女，正是从育前院学习六年后，正式毕业，并且保送进入史莱克学院的李长生和沈月亮。

    几年的时间过去了，他们也终于通过重重困难，从史莱克学育前院顺利毕业了，而以他们两个人的天赋，自然是使用史莱克育前院的保送名额。

    而现在，沈月亮在之前魂力达到了四十级，积蓄修炼时间也够久了，所以，这次他们在前往史莱克学院的途中，准备在星斗大森林中，帮沈月亮附加完魂环，反正他们是保送生，并不需要去报名参加考核。而且，以他们现在的实力，参加考核，那完全就是碾压。

    六年的时间，对于活了一万年的李长生来说其实就像弹指瞬间，但无疑，这是他在万年来，过得最快乐的时光。

    在育前院的学习过程，有沈月亮的陪伴，三个人，一间小院子，整日读书切磋，闲暇时，喝着名贵的植物魂兽采下的茶，看着沈月亮和紫不语忙碌做糕点的身影，并非全部都修炼，劳逸结合着，莫名舒心安逸。

    安逸的度过每一天，哪怕修炼，也只像玩游戏似的，不怕提升不快，不怕有瓶颈，李长生也就渐渐这样过来了。甚至，李长生连系统任务都放到了一边，平日里，早上修炼玄天功等系列能力，每日固定冥想四个小时，然后就是待在紫不语的天生书香领域内读书，感悟，起初，他修炼速度的确很快，但提升到了三十级魂尊后，修炼速度明显降低，六年，堪堪达到了三十五级水准。

    六年时间，因为每日都吃沈月亮做的菜肴，加上平日的锻炼，李长生竟然有了明显的肌肉轮廓，同时，挺拔的身体因为有了外附魂骨滋润，只是看着轮廓，就可以感知到，他拥有可怕的爆发力。

    两人没有多说什么，而是牵着手，朝着五十里外的星斗大森林走去。

    路上。

    牵着手的李长生问道：“月亮，对这次的魂环有什么想法？还是千年的？”

    沈月亮轻轻摇头：“万年吧。最好是刚刚进入万年阶段的魂兽，柔弱点的，猫，或者植物类的。紫老师和院长老师都说过，以我的资质，足够在第四环时附加不低于一万年的魂环，自身的精神力，也完全可以承受的了，万年魂兽的灵魂振荡，而且……”

    说到这里，她被李长生握住的手，忽然反握了李长生，她仰起头，蔚蓝色的眼眸紧盯李长生，“我也不能差你太多，不是吗？”

    李长生微微一笑，“好，那就万年，我也相信你可以。不过万年魂兽不好找，实力方面也不是很好应对。不过我们两个联手应该问题不大，但你给我辅助，不许往前冲，听到了吗？”

    说着，李长生抬起手，轻轻刮了下沈月亮的琼鼻。

    沈月亮白了李长生一眼，哼声说道：“我的鼻子都要被你刮平了！好了，我知道啦，你都重复十多遍了。赶快走吧，万年魂兽何止不好对付，找起来也很麻烦，而且还是刚刚成为万年的魂兽。”

    李长生点了点头，随即，他刻意停了一步，手轻轻碰了一下沈月亮，目光示意。

    沈月亮看到这熟悉的姿势，俏丽的面孔忽然涌上了一抹红润。

    见沈月亮止步，李长生微微一笑，将一只手扶在她的柔软腰部，另一只手则穿过她细腻滑润的双腿，随后，甚至不用力就直接将沈月亮抱了起来。

    “五十里太远，要是把你的脚磨红了，我可是会心疼的。”

    望着怀中娇羞面红的女孩儿，李长生嘴角含的笑意更盛了几分，并且越发甜腻。

    沈月亮俏生生的“嗯”了一声，随后好似实在忍不住了般，直接把头深深埋在了早已经找到的最舒适的位置，深埋了进去。

    见状，李长生也不调笑了，赶忙催动魂力。

    一股股涌动的魂力在体内运转起来，以李长生目前实力，加上六年积攒，即便是全力爆发，也不会有魂力溢出，因为他早已经可以完美维持这种状态了。

    下一刻，以玄天功调动的魂力涌向背后。

    刹那间，魂力乍现，好似抓住了未来一般，一双环绕着星宇的紫色翅膀，便从他背后生出，双翅展开约有四米长，盎然的紫光不间断释放魂力，将李长生还有沈月亮环抱其中，好似披上了一层紫色星河纱衣。

    “走了。”

    轻轻踮脚，下一刻，双翼煽动，地面溅起螺旋尘埃，空间破开一个大洞，中心的李长生则以公主抱的姿势，带着沈月亮，几个呼吸间，就降临到了星斗大森林中……

    接近星斗大森林后，原本燥热的空气便消失了，更多的是一种吹向心灵的清凉，但郁郁葱葱的树木，又给人一种凝重，忍不住的提起十倍精神，注意危险。

    李长生并没有选择停留，也没有降落，抱着沈月亮，直接扎入星斗大森林中。

    “智慧之神，将无相环生探测范围开启至最大，搜寻范围内所有一万年级别魂兽，要求为，尽可能符合沈月亮第四魂环要求。”

    飞跃间，他开启智慧之神的无相环生，这个技能除了能够躲避精神力神识探测外，还具备着类似于雷达样的存在，可以清晰探测范围内所有存在，然后通过智慧之神反馈给李长生。

    顺带一提，当前无相环生的探测范围有五百米。

    沈月亮则老老实实趴在李长生怀中，她也知道李长生有类似探测的手段，以前也曾经使用过，寻找魂兽和发现危险都是一绝，根本不需要她担心，索性，她就静静等待。

    星斗大森林的树木很密，但李长生却凭借自身已经开辟了精神之海的目测之力，轻易好似游戏般在树木间飞行，背后的六翅紫光翼好似虚幻，张开的羽翼哪怕触碰到树木，也会以虚化的形态，直接穿越树木而过，十分奇异，点点紫光闪烁间，便冲出百米之外。

    《告。前方左侧三百五十一米树洞中，有一只正准备殉情的一万零一百三十二年份鸳鸯灵猫，根据推算，符合你所说要求。》

    有了？

    在森林中游荡了差不多半个小时后，途中也有遇到的千年魂兽，但都被李长生提前躲掉，或者是快速甩掉。李长生估算着，他和沈月亮已经差不多快要深入星斗大森林了，这可不好，他们虽然实力很强，但也不会自负到真正深入星斗大森林，不过还好，这个时候，智慧之神带来了探测的好消息。

    “走。找到适合你的魂兽了。”

    对着怀中的沈月亮说了声，随后，李长生侧身，轻踩在一棵树的表层上，背后六翅紫光翼光芒大盛，辅助着李长生，几乎一个呼吸就来到了三百米开外。

    一靠近，李长生就凭借强大的五感感知到了，在这附近，有许多魂兽的气息波动，大多数为千年甚至不乏百年魂兽，而最为强盛的就是在，一棵高大树木所挖出树洞内的万年魂兽！

    李长生落在了距离那棵大树几十米开外的树杈上，随后，将抱起的沈月亮轻轻放了下来。

    他指向那棵最大的树，“还记的紫老师曾经说过的一种代表着忠贞爱情的魂兽吗？”

    沈月亮顺着手指的方向望去，点了点头，道：“自然记得，鸳鸯灵猫。两体同灵，一猫死，一猫随。意思是，鸳鸯灵猫一旦结合，那就相当于把自己一半灵魂交给了对方。往后余生，一旦有一只灵猫陨落，另一只也会随它而去。大致就是这样吧？”

    李长生点了点头，道：“你也感知到了吧。”

    “你是指附近有许多千年、百年魂兽？”

    “嗯，在那棵大树下，此刻就有一只鸳鸯灵猫准备殉情，而在她身侧还有一具万年灵猫的尸体。那些百年魂兽大概是闻到了血腥味迎风而来，而四周的千年魂兽明显知晓鸳鸯灵猫这种魂兽的习性，所以都在等待灵猫殉情后蚕食万年魂兽的尸体吧。”

    万年魂兽的尸体！这对于魂兽来说，绝对是大补之物。寻常魂兽生存，讲究的本来就是一个弱肉强食，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，而大鱼当然也可以吃虾米，但提供的养分和付出体力明显不成正比，所以它们不做这种费力不讨好的事。但现在这就相当于，在大鱼、小鱼、虾米面前，有两个即将出现的鲸鱼尸体。

    沈月亮似乎没有理解李长生的话。

    李长生微微一笑，道：“这个即将殉情的鸳鸯灵猫年份恰好就在一万年，非常适合你，而且，即将殉情的鸳鸯灵猫，已经产生了自杀的念头，所以，我们只需要偷袭得手，让你补上最后一击，我相信，她产出的魂环，甚至不会出现万年魂兽的灵魂振荡。”

    “这点我倒是想到了。肯定是适合我你才会停下。只是这附近的魂兽这么多，还有万年魂兽已经多少有了些许智慧，特别是猫类魂兽感知力都这么强，我们一旦靠近，她肯定会感知到吧？”

    李长生点了点头，不过他依旧胸有成竹，仿佛这一点，他早就想到了一般，他说道：“你难不成忘了我的武魂天书的妙用了？我给咱们两个附加隐身不就好了？而且我保证，那鸳鸯灵猫有可能会自愿成为你的魂环。”

    沈月亮闻言，却直接用手轻轻抓住李长生的头，撩开自己眉前的几丝银发，随后把自己的额头，靠在李长生额头上，感知一会，她柔声说道：“咦？没有发烧啊？”

    李长生没去过多感知沈月亮眉心间的滑润，“我当然没发烧了！你难道还不相信我？”

    “相信。”

    “那不就行了？”

    ?  ?越写越不正经了…

    ?  

    ????  

    (本章完)

