    当加入了世界政府的体系后，你才会发现，这世界是这么便利。

    世界政府有专用的天上金运输航线，常年有军舰来往巡逻，保证天上金的运输安全。

    到底是有多安全呢！

    这条航线自建立道现在，已有数百年历史，但天上金被劫掠的次数寥寥无几。

    距离现在最近第一次还是在十多年前，动手的是多弗朗明哥，然后他就被鹤追了很久，直到成为七武海，这件事才算结束。

    莉娜动用渠道，就为孙景云安排了一艘前往马林佛多的商船，这条商船沿着这个航线，一路上畅通无阻，不仅没见过海贼，连上来问话的海军也没见过。

    四天后，伴随着一声钟声，玛丽乔亚，到了！

    “这就是玛丽乔亚？”孙景云默默看着远处，富丽堂皇，檐牙高啄，样式各异，但个个都奢华异常的，仿佛处在云端一般的城市建筑群，一时间竟然有些震撼！

    “这是何等的建造技术，这是在海拔一万多米的高空吧，这里居然不怎么冷？还能建成这样的建筑群？”

    不管是在地球上，还是在火影世界，孙景云都没有见过类似的东西，好在他的心态强大，很快就从震撼中恢复了过来。

    “海拔每上升100米，气温就要下降0.6℃，海贼王世界也不例外，但玛丽乔亚缺能保证自己四季如春，这里的人不仅不会产生高原反应，甚至连缺氧这种状况都没有！”

    “显然，世界政府掌握着乌拉诺斯的传言有可能是真的，这里的天气，就是乌拉诺斯改造的！”

    孙景云皱紧了眉头，如果是这样，那就麻烦了啊。

    毕竟气象武器都属于概念武器的范畴了，不仅没办法防范，而且威力极大。

    一次超级龙卷风，超级地震，产生的能量就等于是几千，上万，甚至数十万颗核弹爆炸的威力。

    而且这种攻击没办法防范，除了神仙，谁能战胜天象？

    “也怪不得世界政府那么嚣张，掌握着这样的武器，他怕谁？是所有人都怕他才对！”

    船肯定是没办法开到玛丽乔亚去的，只能在城外的码头停泊，现在也不是去玛丽乔亚的时机，孙景云干脆的背着枪下了船，站在码头上四处看了看后，就找到了两个正在巡逻的士兵。

    他们的军装颜色和海军截然不同，可能属于陆军，或者护卫部队什么的。

    孙景云走了过去，两个士兵看到他背后的枪，脸色顿时就严肃了起来，因为他撤掉了包裹枪的盒子，两米长的枪，着实有些惊人了。

    却见孙景云先给他们见了个礼，海军的礼节。

    两个士兵顿时松了口气，原来是自己人。

    “海军？你来这里做什么？”士兵问道。

    “我是来成为海军的，但暂时还不是海军！”孙景云问道：“你们这里能不能联系到海军那边的高级将领？我想让祗园来接我！”

    两个士兵一愣，其中一人问道：“你说的祗园，不会是那个预备大将，外号桃兔的祗园吧！”

    “是啊，有什么问题吗？”孙景云问道。

    两人一愣，顿时就捧腹大笑。

    “天啊！”

    “你在开什么玩笑，还让桃兔来接你？”

    “睡醒了没？”

    .......

    孙景云无语，说道：“好吧，我承认我是在开玩笑，那么两位能告诉我，怎么去马林佛多吗？”

    “开玩笑也不能开这样的玩笑啊，要是被祗园中将听到，你可是要挨揍的！”士兵笑着，给孙景云指了指方向：“那边就有去海军的船，不过是要付钱的，你要是想参军，可以坐那艘运输新兵的船，那艘不要钱！”

    “好！谢谢两位！”

    “不客气，都是自家兄弟么，而且你长得这么壮，想来实力也不差，进了海军以后，军衔估计很快就超越我们了呢！”

    “哪里哪里，我还差的远呢！”

    闲聊过后，孙景云来到了两人所说的新兵招募处。

    玛丽乔亚不仅是世界政府的首都所在，也是连接伟大的航路和新世界的一个交汇点，因为天龙人喜欢享受，这里更是汇聚了来自四海的净化。

    就像北上广深之于华夏一般，玛丽乔亚自然也聚集了无数追逐梦想的年轻人。

    海军在这里设置个招兵点，那不是很正常么！

    “这里有船可以去马林佛多？”正在聊天的两个登记官只感觉一阵阴影笼罩而来，抬头一看，却是一个青春洋溢，但裸露在外面的皮肤又紧实雄壮的年轻人。

    为首一人眼睛顿时就是一亮：“你好，是的，你是要当海军吗？我叫索凡，是这里的招募官！”

    “额，是要去当海军，不过...”孙景云本来想说我有后门可走的，但再一想，当着别人面招募官的面这么说，貌似不太好哦！

    新兵就新兵吧，反正自己的目的就是参与顶上战争，只要能去马林佛多，怎么都可以！

    “那就好，我们这里就是海军本部的招兵点，你来填写下资料吧！”索凡递给孙景云一张表：“记一下你的名字，来自哪里，为什么要当兵就可以了！”

    现在海贼猖獗的很，因此海军的政审早没有以前那么严格了，只要家世清白，没有赏金在身上就可以了。

    就像克比在海贼船上混过，都能去当海军呢！

    孙景云自然是老老实实的写下了自己的名字，孙景云。

    至于出生地，那就是花之国，那个庄园的位置。

    只要海军的调查人员到了那里，自然会有人告诉他们自己是谁的。

    “来自西海，花之国啊！”索凡在一旁看着孙景云填单子，还有些好奇：“花之国来当海军的人还是比较少的，他们那边有自己的水军，所以你怎么不去参加八宝水军？”

    “八宝水军已经变质了，曾经的他们是为了守护人民而存在的，但现在他们却已经成了花之国祸乱的根源，这样的军队，我又怎么可能参与！”孙景云说道。

    “这样么！”索凡兴奋的拍着孙景云的肩膀：“那你来我们海军，可是来对地方了啊，我们海军执行的，便是真正的正义！”

    “嗯！”孙景云连连点头：“这就是我来的目的！”

    “很好，我帮你登记名字，你先跟着他上船吧，下午我们就会带你去海军本部！”

    “好！”孙景云点头，所以加入海军竟然这么简单的么，我加入的还是本部！

    我就这么成了一名海军新兵了？

