    “啊！这就是个坑啊！”

    “俺也一样觉得。”

    “这弱智的奇葩代码是什么？开发的技术人员是小学生水平吗？”

    “俺也觉得。”

    “这问题也太多了吧，开发的时候没带脑子吗？”

    “俺也觉得。”

    用心心理公司，冯海鑫正带着技术团队进行忙碌的开发工作。

    看着这个柯凡买回来的人工智能AI软件的代码，在开发的过程中，冯海鑫忍不住的各种牢骚。

    而在冯海鑫旁边，董帅时不时的附和。

    只是董帅来回就那么一句话，让冯海鑫觉得这工作越发的艰难。

    复读机也比董帅强啊！

    起码人家是复读，而不是一句话来回的重复。

    人生为何如此艰难？

    正当冯海鑫泪流满面的时候。

    今天柯凡难得的找到公司，平时他都是等到下午的时候才回来公司的。

    “老冯，那个人工智能AI额软件现在优化升级的怎么样？”

    “哎~，还没好呢，可能还需要两周到一个月的时间。”

    之前不是说几天就能搞定的吗？怎么现在过了半个月？不但没完成，反而还再需要两周甚至一个月？

    这段时间里，技术部还招了不少人了，现在是加人员加时间，不但时间没有提快，还更慢了。

    当柯凡靠到冯海鑫身后的技术部现在的样子时，他以为自己找到了原因。

    已经九点多快十点的时间了，技术部的同事还只有三三两两的，哪怕仅有的那几个在上班的，很多还睡眼朦胧的在吃着早餐。

    而更多的技术部同事现在才姗姗来迟。

    这都不用问，柯凡已经明白了。

    还不是因为自己的新制度和公司价值观。导致技术部开发的效率也降低了。

    这哪能不降低呢，大家都晚晚的上班，早早的下班。

    降低就降低吧，反正没所谓，不就是玩嘛。就让这帮技术的小伙子过个难得的悠闲工作吧。

    想到这些，柯凡没有再询问，也没有催促。

    反而是非常开心的答应：

    “好的，没问题。”

    那地图导航软件的开发就之后再和冯海鑫说吧。

    冯海鑫没有料到柯凡答应得那么痛快，在他想来已经延迟了那么长时间，少不了要挨科幻一顿训的。

    要知道，一般的互联网公司，技术开发的项目只能提前，没有延后的。

    哪怕中间时间不够，或者出了问题，也不会给出任何延后的时间

    没想到柯凡也既没有问原因，也没有发什么火。反而是很痛快的答应了。

    这场冯海鑫里早准备好的话都没有说出口。

    还想和柯凡再说几句原因和解释，可这时候，柯凡已经远远的走了。直接往回他自己的办公室。

    走回自己办公室的柯凡没有看到，冯海鑫里及其他技术部的同事，全都倍受感动的看着自己的背影。

    “你们都听到了吧？老板不但没有责备我们，每按时完成产品，拜访了，给了我们延后的时间，甚至连原因都没有问”

    按照冯海鑫及技术部的能力，如果按照当初柯凡的要求，其实早就已经完成了开发。

    只不过冯海鑫很有技术人员的匠人精神，只是按照科般的要求做到那种程度的话，对冯海鑫来说，远远达不到自己的标准。

    而在其他技术人员的想法中，老板已经给大家提薪了30%，还从来都不要求大家加班，甚至主动压缩大家的上班时间，这也是最让他们感动的，他们同样想做出最好的成绩给老板看。

    现在的“用心心理”，工资上虽然没有全行业最高，但是上班时间绝对是全互联网，时间最短，最宽松之一的，甚至可能没有之一。

    这怎么能让技术员工们不珍惜呢。

    所以在完成柯凡所要求的，升级优化后。冯海鑫和技术部的其他同事没有提交软件给柯凡。

    而事情主动的将软件继续优化，做更大规模的升级。

    “董帅，你负责带领小组将全网的热门段子、网络热词，都做成数据。放在我们的智能AI服务器里面，而且要做到实时搜索和更新。”

    “小晨，你负责将智能AI做成无缝切换到人工模式，只要AI判定难以回答的时候，自动切换到后台人工，让我们的咨询师去回答，但不要提醒用户从机器变成了真人。”

    有了充足的时间，冯海鑫按照自己之前想的计划，一一布置下去。

    这个人工智能AI将来需要合成到公司主营的心理产品去的。在所有技术部的人看来，只能做到最好，稍微有一点问题都不行。

    否则，将影响到全公司的业绩，以及所有人的工资、奖金。

    那他们将成为这个公司的罪人，这是绝对不允许的！

    “柯凡呢？我刚看他过来你们这里了”

    张策急冲冲的来到技术部，抬头东张西望了好一会之后，张嘴就问柯凡在哪里？

    “他刚刚回去他的办公室了。”

    冯海鑫继续指挥着技术部的人员，进行开发分配，抽空回答一下张策。

    张策听完扭头便急匆匆的朝柯凡的办公室跑去，飞快的奔跑的同时，嘴上还不停的叨念着：

    “发了，发了，发了！发了！”

    怎么就一副疯疯癫癫神经质的模样？

    看着张策寻找柯凡的样子，冯海鑫只觉得这公司似乎没有几个正常人。

    至于张策喊的发了发了，冯海鑫以及技术部其他人也听到了，他们虽然好奇，但是没有去问。

    毕竟公司现在所有项目及财务都是公开的，只要晚些时候，最迟下周的时候。等公司每周信息情况公布更新。

    就所有的人都能看到公司的哪些项目赚了钱，赚了多少钱？

    所以张策说的发了，到底是什么发了财，发了多少财？他们用不了多久都能知道的。

    冯海鑫以及一些聪明的人，还能想到的事更多。

    哪个项目赚的钱都不用猜的，公司现在也就一个项目赚钱，其他项目还都在技术部这里开发呢。

    想到心理咨询的产品，又赚了很多钱。而自己这次的人工智能AI，将在日后直接服务于心理咨询产品的。

    冯海鑫和技术部同事的压力就更大了。

    不行，得把我们自己的要求更加提高，把这个智能AI做得更好才行。

