    看着陈仪芳充满质疑的脸和阴阳怪气的语气，陈逸的心里顿时有些厌烦。

    他奶奶的，我打游戏赚不赚钱管你吊事？

    “别人请客。”陈逸淡淡说道，然后就不再看陈仪芳，打算直接将其无视。

    就算是亲戚又怎么样？你是我前身的亲戚，又特么不是我的！

    “哦！”陈仪芳闻言，肥脸上顿时露出了笑容，声调也陡然提高：“原来是别人请客啊！怪不得！我说呢……”

    听到这阴阳怪气的话，陈逸忍不住眉头一皱，翻了个白眼。

    怎么这种亲戚哪里都有啊？穿越前有，现在还有！

    “表弟。”一旁的陈仪芳的儿子，李铭也笑了笑，用一种关心的口吻说道：“你现在打职业打的怎么样了？还在k甲混吗？不是我说你啊，你都打了一年职业了，连KPL都没进，你真的不是吃这碗的，一个月3千工资养得活自己吗？听哥一句劝，还是回去上学吧！”

    李铭的话看似是关心陈逸，为了陈逸好，但其中高高在上的语气却怎么也掩盖不了。

    22岁，就月入过万的李铭，他觉得自己也有资格劝导陈逸。

    “虽然你姑我也听不懂什么k甲，但是我儿子说的真的没错，打游戏是没有出路的呀！小陈，你……”陈仪芳也是苦口婆心的说道。

    “关你们吊事？**赖赖个没完？我们很熟吗？”陈逸实在是忍不住了，直接冷声大喝道，打断了陈仪芳的话。

    “你……”陈仪芳脸上的笑容瞬间僵硬了，难以置信的看着陈逸，似乎根本没想到自己的侄子敢这么和他说话！

    她可是长辈啊！

    “表弟！你怎么和你二姑说话呢？有没有教养！”李铭面色也变得有些难看，这陈逸居然敢吼他妈？

    陈逸的表情也阴沉下来，这两人还没完了是吧？

    我能受着气？我刚学的太极拳！

    正当气血上涌的陈逸准备给这两头猪来两拳时，一个江鸿西餐厅的工作人员却急急忙忙走了过来。

    “几位顾客！请你们不要大声喧哗，我们这里是高档西餐厅，请不要影响了其他顾客用餐！”工作人员皱着眉头说道。

    陈仪芳闻言，看了看四周，发现有不少人拿古怪和厌恶的眼光看向她时，脸上也有些挂不住了，只能点头道：“不好意思。”

    说完，她便带着李铭离开了陈逸这边，走到旁边的一个位置坐下。

    走之前，陈仪芳还嘀嘀咕咕的说道：“真是的，这孩子已经废了，打游戏都打傻了，一点家教都没有……”

    “终于走了，烦死了。”陈逸也是松了口气，他也没想到来个西餐厅还能遇上这种亲戚。

    随后，他打开手机，给吕德华发了条消息，问他还有多久道。

    吕德华秒回：“快了啊！到门口了已经！”

    陈逸见状，也收起了手机，默默等待着。

    “什么人啊？真是的！一点礼貌也不讲！”陈仪芳坐下后，还在喋喋不休，心中愤愤不平，小声说道：“我们说错了吗？儿子？打游戏有什么出路？我们说那些话虽然难听了一点，那不还是为了他好！”

    “真是狗咬吕洞宾，不识好人心！”陈仪芳一脸尖酸刻薄，目光死死的盯着不远处的陈逸。

    “没事妈！别管他！”李铭安慰道：“陈逸这小子这辈子也就这样了，废都废了，别和他一般见识。”

    李铭身为年轻人，他也知道，游戏要是打到顶尖水平也是能赚大钱的。

    比如那些KPL明星选手，各大平台的大主播，哪一个不是月入几百上千万？

    但是，你陈逸有这个水平吗？

    打了一年了还在k甲混？一个月拿三千？等过几年年纪大了，战队不要你了，看你拿什么养活自己！

    ‘我现在是月入过万的人，没必要和这种底层人物计较。’李铭默默安抚着自己，心中的怒气很快就消散了。

    “也不知道什么人会请这个小杂种吃这么贵的东西？”陈仪芳恶狠狠的低声道。

    “估计是打肿脸充胖子的狐朋狗友吧。”李铭撇了撇嘴，就算他月入过万，来这种地方吃一顿也是大出血了。

    他可不相信陈逸能认识什么比他还强的朋友。

    “嗯，也是。”陈仪芳点点头，欣慰的看着自己的儿子，如果不是他儿子这么优秀，她也来不了这种地方。

    ……

    三分钟后。

    两道身影出现在了江鸿西餐厅门口。

    这是两个年纪不大的青年，都穿着休闲服装。

    一人相貌俊逸清秀，瘦瘦高高，另一人矮了一点，相貌也比较普通。

    两人和服务员说了一声后，就朝陈逸的方向走来。

    “我擦？赖神，吕德华？吕德华怎么还把赖神带来了？”

    陈逸连忙站起来迎接两人，同时心中有些奇怪。

    “你就是XGL·落叶吧？真名陈逸？”吕德华笑眯眯的走了过来。

    “对，是我。华哥，赖子哥！”陈逸也笑着打了声招呼。

    “你可别叫我哥，你才是大哥啊！逸哥，你昨天晚上那把安琪拉我真的服气！把我老夫子都打废了！”赖神连连摆手，语气非常谦卑。

    “没有没有，我运气好而已……”陈逸也连忙客气了一下。

    “别站着了，坐吧！点餐吧！”吕德华笑着说道。

    “好好好！”

    ……

    “这就是陈逸的朋友？一来就聊游戏？真是狐朋狗友！哎，这孩子废了……”陈仪芳坐的不远，一直仔细偷听着陈逸和吕德华，赖神的谈话。

    “你说对吧？儿子？”陈仪芳**了一阵，转头看向李铭，却顿时愣住了。

    只见李铭呆滞的看向陈逸的方向，脸上写满了震惊和不可思议，久久没缓过神来。

    “儿子？”陈仪芳眉头一皱，拉了拉李铭的衣服。

    “卧槽！吕德华？赖神？”李铭猛然缓过神来，顿时忍不住惊呼出声。

    他看到了什么？

    两个几百万粉丝的大主播和陈逸在谈笑风生？

    这特么怎么可能？

    “什么赖神？什么吕德华？”陈仪芳有些摸不着头脑，疑惑道。

    “这……”李铭迟疑了一下，还是解释道：“吕德华和赖神都是王者荣耀的大主播。”

    “王者荣耀？又是游戏？主播又怎么了？有什么用！”陈仪芳根本不理解。

    “妈……这两个人都是月入百万的主播啊……”李铭苦笑道。

    “什么？月入百万？真的假的？陈逸这小子怎么会认识这种人？”陈仪芳大惊失色。

    自己的儿子月入过万，她都觉得自己的儿子是最优秀的年轻人了。

    月入百万这种事情，她根本想都不敢想。

    “真的啊！所以我刚刚才这么惊讶，这家伙怎么会认识这种大主播的，还请他吃饭？”李铭也是一脸纳闷。

    “哼，那又有什么？”陈仪芳强行收住惊讶的情绪，冷哼道：“认识几个有钱人怎么了？那又不代表他有钱！”

    “嘶……好像是这个理。”李铭皱了皱眉头，想到了一种可能性。

    要是是因为陈逸游戏打的好，吕德华和赖神欣赏他，就请他吃了个饭呢？

    这能代表什么？陈逸不还是个穷逼吗？

    “还是妈考虑的周到。”李铭顿时松了口气，再次露出了笑容。

    ……

    “恭喜你们XGL打进了KPL啊！陈逸老弟，你的k甲每一场比赛我可都看过，我早就看出来你天赋异禀了！”吕德华举起一杯红酒和陈逸碰杯，说着客套话。

    “谢谢！”陈逸点了点头，收回杯子抿了一口。

    他的杯子里是橙汁，昨天晚上的经历，让陈逸根本不敢轻易喝酒了。

    谁特么知道系统会不会再搞出什么幺蛾子？

    “逸哥，我也是专程过来的，坐了一天高铁呢，就想和你交个朋友。”赖神也笑着说道。

    “额，你们找我不是单纯的就为了请我吃顿饭吧？”陈逸迟疑了一会，还是问出了心中的疑惑。

    他可是记得，吕德华说找他有事来着。

    而且陈逸可不相信，这两个大主播会为了专门请自己吃饭，连直播都不播了。

    “嗯，我们确实是找你有点事情。”吕德华闻言，和赖神对视一眼，表情变得认真起来，放下餐具说道：“老弟，其实这次我来找你呢，不光是代表我个人，还代表了我的公会。”

    “我们久爱公会的老板觉得你很有潜力，想签下你，到我们虎芽来做直播。”

    “直播？签我？”陈逸愣住了，一时没反应过来。

    这时，赖神也连忙说道：“逸哥，我也是，我们灵石公会的老板也想签你，价格可以给到两百万！”

    “两百万？”陈逸这下更蒙了，这特么什么情况？

    ……

    “两百万？！”李铭瞪大了双眼，满脸难以置信。

    陈仪芳的表情也再次僵硬了。

