    铜棺居于中间。

    两边，还有两口黑漆木棺材。

    近距离，仔细看，便可以看到，这黑漆棺材之上，其实有着一层血红色的暗纹。

    那暗纹，是一种符文。

    这符文的行文之法，与铜棺内的血色符文类似，都是与彼岸花钱另外一面的阴山法文一个风格。

    关于阴山界的东西，已经出现的越来越多了。

    阎老魔他们都不懂邪太极之法，若贸然靠近这棺材，可能会有麻烦，因此，我让他们在十米开外等着。

    我一个人，一步步靠近铜棺。

    大约距离这棺材，还有三步左右的时候。

    两边那两口黑漆木棺，开始剧烈的颤抖了起来，棺材板上的七寸大洋钉一点点退了出来，棺材缝隙里，有阴血渗出。

    残破的停尸客栈里，气氛变得紧张起来。

    我不管那两口棺材，只是走到这口铜棺前，一掌拍在这口棺材上，准备直接开棺。

    砰！

    一巴掌拍在棺材板的一端。

    下边的板凳被我震碎，而青铜棺材落地，但这棺材板居然没动。

    这棺材没动，两边的黑漆木棺，棺材板却飞了。

    两口棺材里，都有血雾朦胧，黑烟滚滚。

    阴血淋漓之处。

    各有一只手，扒着棺材的边缘，伸了出来。

    那手，是青色的。

    并非皮肤是青色的，而是那手背和手指上，布满了细密的鳞片，若不是看起来有五指，那伸出的一只手，更像是一条青蛇。

    黑色的指甲，极其锋利，剌过棺材的边缘，如同被刀划过一般，留下了一道凹槽。

    手上布满鳞片的尸类？

    这是什么尸？

    我第一时间想到的，是之前在傩城傩河鬼窟之中，借龙脉之气化龙的解玄，也就是解连阴的父亲。

    借龙脉之气化龙，身上可生此青鳞。

    但那是邪龙之气，而非如今的尸气和凶邪的血气。

    咯咯……

    诡异的声音，从两边的棺材中传出来。

    我故意身手，将手指放在青铜棺材之上，果然，我一接触青铜棺材，两边的棺材之中的那两具诡异的尸类，破开棺材，就向我冲了过来。

    我看到的，是浑身青鳞的怪异尸类。

    它们的速度极快。

    甚至，比之前被邪太极掌控的红眼尸类，速度更加迅猛。

    我手放在棺材上的时候，右边那只青鳞尸，已经扑了过来，我抬手一道指印格挡。后边那尸类，也已经冲我的脖子上，撕咬过来。

    我左手上同样下意识的掐指印，与之相抗。

    镇尸印对这两只青鳞尸也起不到作用。

    我被这两只尸类逼退。

    它们守着青铜棺，盯着我，双目之中散发着猩红色的血气。但是，这两只尸类，却并不主动攻击我，只是守着青铜棺。

    只要我不去触碰青铜棺，它们就不攻击我。

    可是。

    如今不去碰这青铜棺，是不可能的。

    我被震退之后，没有停留，而继续朝着那边走去，同时，以术法制造出了几道替身，用以引开青鳞尸。

    可怪异的是，那青鳞尸却不被替身迷惑，全都盯着我，不去追那替身。

    稍稍一想。

    尸类追的是血气和气息，它们的眼睛，作用不大，所以，我以替身之法，本来起不到什么作用。

    所以，我手指划破指尖，将一点血染在替身上。

    同时封住我自己的相门。

    左右手掌控替身离开，果然，这次那青鳞尸分别从左右，去追我的替身。替身也不能离的太远，太远的话，青鳞尸就不追了。

    我掌控沾血替身的同时，再迅速逼近青铜棺。

    这次。

    我观察了一下。

    我发现，原来这青铜棺的棺材板上有禁制，怪不得，我刚才打不开，完全是因为，这禁制起作用，把棺材给封了起来。

    禁制就是血色的符文。

    同样，也是那种阴山字符，按照我之前的经验，将这些符文转化，成指诀，再继续反推这种指印，得其解法。

    很快。

    这解法，就被我推演了出来。

    依解法指诀口诀，落在棺材板上，一声敕令下，那血色的符文，瞬间便消失了。而这时，我再是一巴掌拍在青铜棺材板的侧面。

    轰隆一声，棺材板划过去。

    这青铜棺，开启。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

