    “后来，你又是怎么会同意跟我定婚的？难道你就不觉得自己有些变态吗？”江筱又继续问道。

    为什么会同意跟她定婚？

    以前再不承认，现在孟昔年也不得不承认，那个时候他就是已经被她吸引了。

    但是他遇到别的小姑娘，哪怕是那种十五六岁的，他都一点儿感觉都没有，觉得她们都是些小孩子。

    他心智早熟，对那些小姑娘实在是没有什么兴趣的。

    但偏偏他就是会被十三岁的江小小吸引，还怪异地同意跟她定婚了，为什么？

    再想仔细，不就是因为江筱表现的完全不像是一个小姑娘的样子，他跟她在一起的时候有那么一种势均力敌的感觉。

    所以他才会被她吸引的。

    他一直都会忘记她的年龄。

    “还有，以前我们通信的时候，难道你就从来没有怀疑过我的字为什么会写得那么好吗？”

    对啊，当年收到她的信的时候，他不是还怀疑过吗？

    为什么一个十三岁的乡村小丫头会写出那么一手老练的字？那一笔漂亮的小楷，没有个十年的功夫是绝对练不出来的。

    难道她三岁就开始练字了？

    这要是在一个家境优越的书香世家那还有可能，可她不是出生在那样的家庭里啊。

    泗阳村姜家......

    那样一言难尽的出身。

    “是不是，你也一直都有怀疑了对不对？”

    江筱见他只是看着自己没有出声，就知道他已经听了进去。

    她又继续说道：“还有，当初你不是还怀疑过，为什么我会对邓清江和叶婉青他们那么仇恨？明明我们也没有什么大仇大怨。”

    嗯，怀疑过。

    孟昔年又是一震。

    江筱继续说道：“还有，当初你妈妈的日记，我为什么会知道在哪里？”

    “为什么......”

    孟昔年失声。

    对，为什么？

    这一件事情他当时也是怀疑过的啊。

    那么多的疑点，当时他怀疑过那么多，但是都因为觉得就是相信她，所以也没有再探究下去。

    现在这些事情一件件地被她自己再提起来，孟昔年就觉得无言以对。

    每一件他都还是想要重新问问为什么。

    “就是因为，我真的记得上一辈子的事情，而上一辈子，我就是活到了三十岁，被人所害，坠楼身亡的。爸爸梦见的，就是我上一辈子的结局。”

    江筱终于说了出来。

    说出了这一句话之后，她长出了口气。

    只觉得像是彻底地搬走了心头的一块大石头，整个人都轻松了。

    不管孟昔年接下来会是什么样的反应，反正她是都说出来了，以后在他的面前她就是真的没有秘密了。

    江筱从来没有想过自己有如此信任一个人的时候。

    这会儿轮到孟昔年愣住了，他是彻底地愣住了，有很长时间都没能出声。

    他是真的不知道该说些什么。

    之前江筱的那些秘密也是让他觉得很震惊的，但是他的接受能力也很强，一下子就接受了。

    可现在这一次......

    这一次他是真的不知道该怎么相信，也不知道该说些什么。

    他甚至连反驳都找不到话来反驳。

    