    第794章现在的她，志在四海

    “哇塞，主人好棒。”

    潭宝开心的笑了，不再尝试碰触小龙卷风，围绕着主人一圈又一圈的旋转，可劲的撒欢。

    “主人，龙卷风的雏形有了。”

    石宝不放过任何机会殷殷教导：“接下来可以尝试用自己的法力驱使它，让它为己所用。”

    “好,我晓得了。”

    林倾落忍不住戳了戳石宝奶胖奶胖的小身子，笑弯了眉眼。

    **

    草原的清晨，天亮的格外早，一轮红日从云层中冒出头，灿烂的霞辉映红了半边天。

    少年郎们起了个大早，有条不紊的收拾行装。

    用过早饭，林倾落率队向许如芸辞行。

    “小倾落,许姨昨晚忘了恭贺你，考了县试榜首,这块令牌，算是许姨的一点心意。”

    临出军营前，许如芸将一块皇庭学院的通行令牌，放在她的手心，笑的十二分和蔼可亲。

    “许姨，这是？”

    林倾落垂眸看着手中的令牌，清凌凌的眸子闪过疑惑：“倾落没有参加皇庭学院的选拔考试.......”

    许茹芸目光灼灼：“以你的能力，即便不参加选拔考试，也有资格进入皇庭学院。”

    “现在已经七月中旬了，九月开学，倾落只怕是赶不回来。”

    林倾落秀眉轻蹙，下意识的想要婉拒。

    “没关系。”

    许如芸无所谓的笑笑：“令牌你先拿着，权当是在学院挂个学籍，没时间上课不要紧，监察学院的大门随时向你敞开，想什么时候来都可以。”

    “许姨，这样不太好吧。”

    林倾落眸光闪了闪，万般肯定,从许统领的眼底，看出了狐狸的奸诈。

    “这有什么不好的，以你的武艺，进监察学院妥妥的。”

    许如芸佯装板着脸不高兴：“小倾落借故推辞，莫非是不相信许姨极力邀约的诚意？”

    “呃。”

    林倾落囧了，她该怎么回答呢？

    她不是不相信许统领的诚意，是对皇庭学院，已经没有了儿时的兴趣。

    现在的她，志在四海，一心想要走遍天下，见识更大，更广阔的天地。

    不想在学院里耗费光阴。

    “小倾落，京都城的贵女，以进入皇庭学院为荣。”

    许如芸见她犹豫不决，极力相劝：“即便你没时间来上课，拥有学籍，荣耀加身,对自己也有好处,将来定了亲，也会受到婆家的看重。”

    “咳咳。”

    林倾落闷咳两声，哭笑不得：“许姨，你考虑的也太长远了些。”

    “京都城的贵女，十五岁定亲的大有人在，你已经快十三岁了，还有两年就要定亲，许姨真心为你好，莫要再推辞了。”

    许如芸继续劝，大有不达目的不罢休的架势。

    一贯冷厉严肃的脸庞，笑成了一朵花。

    站在她身后两名监察司女官，不敢置信的揉了揉眼皮。

    万般怀疑，她们的大统领邪祟上身，变成了另外一个人。

    “好吧，既然许姨看重倾落，倾落就不再推辞了。”

    林倾落不想再纠结于此，释然一笑，将令牌妥帖收好。

    “这就对了。”

    许如芸得偿所愿，笑得合不拢嘴，亲自将人送出军营。

    ?  ?谢谢小仙女周什么行的打赏。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

