    李虞笑笑道，“叔，我来找您做个东西，”

    说着拿出图纸递给陈木匠，“这叫投石机，我想放在村口，和矮山口那对付那些流匪，得麻烦您赶快帮着做出来。”

    “我看看，”陈木匠接过图纸，看了一会，指着图问道，“小鱼，这两个罗篼一样的东西，和这根长的是干什么用的？”

    李虞指着图纸道，“长的这根是杠杆长臂，长臂顶端的篼小，用来装石头发射出去，短的这根叫杠杆短臂，短臂顶部这个篼大，装满石头起沉降作用的。”

    陈木匠听后道，“我明白了，做这个东西不难，硬木和铁皮，牛筋、罗篼、木料我家都有，你回去准备几根牢固点的长绳子，再找老村长，让他照你的意思编几个篼。”

    “好，我这就去。”李虞转身去了老村长那里，让他编几个簸箕大小的圆篼，老村长点头道，“知道了，你去忙去，我把竹篾拿你木匠叔家编。”

    周嘉到了庄子，把昨晚的情况对那些长工说了，对他们道，“现在官府已经关了城门，不管咱们死活了，如果流非纠集更多的人手，村子一破，他们肯定会赶尽杀绝，只有大家齐心协力，才能活下来。”

    工头林大山对周嘉鞠躬道，“周先生，您有啥吩咐尽管说，没有你们收留，我们也没有安稳日子过。”

    其他的十几个长工也道，“对啊！周先生，有事吩咐就行了，我们知道好歹的。”

    周嘉拱手道，“多谢各位了，那现在你们随我一起去捡石块，运到村口，和那两处矮山口。”

    周嘉带着长工把石块从山上抬下来，运到村口，陈耀祖看见后，对周嘉道，“周先生，你是做学问的，这些事怎么能让您来做，你回去歇着，交给我就成。”陈耀祖说着就把周嘉往回推。

    周嘉笑道，“陈叔，这些事又不难，我总不能看着大家忙，我却啥事都不做吧！”

    陈耀辉见周嘉执意要去，只得松开手道，“您可得小心点，别伤着哪儿了。”

    “好，我会注意的，谢谢您。”

    杨哥带着杨威冒着寒冷走了五六日，赶到了通州城过去百十里路，一个叫野猪岭的一个山林里，进山找到了聚集在那的一股流匪。

    杨哥找到野猪岭的流匪老大，那老大竟然是清风岭的三当家独狼。

    独狼看着杨哥，嘲笑道，“你不是去另起炉灶了吗？怎么有闲工夫来看我啊？”

    杨哥朝着独狼躬身行礼道，“大哥，小弟遇到劲敌，死了不少兄弟，还请大哥帮帮忙，卖几张弓给我。”

    独狼看着杨哥心道：不识抬举的狗东西，给他做二当家还不愿意，现在求到爷爷这了，得好好敲他一笔。

    独狼打定了主意，缓缓道，“弓的价钱可不便宜，只要你出的起银子，我咋不卖呢！”

    杨哥见独狼眼珠子乱转，知道今儿不出大价钱是买不到弓的，躬身道，“大哥，只要您把弓卖给我，您说个数，哪怕砸锅卖铁卖铁，小弟也给您凑上。”

    独狼竖着三根指头，奸笑道，“这个数一张，我匀四张弓给你。”

    杨哥笑道，“大哥的意思是，三十两？”

    “呸，”独狼啐了他一口，“你好大的脸面，三十两，太平年间都买不到，三百两一张，箭矢二十两一只，最多给你五十只，爱要不要。”

    杨哥估算了一下包里的银钱，笑道，“要，怎么不要，我要四张弓，大哥您给我准备五十只箭矢。”

    “好，我这就让人给你取去，”独狼摸着下巴，看着杨哥心道：才过了两个来月，他就捞到这么多银子，看来通州那边有钱人不少。

    “杨常坤，通州那边看来不错啊！你这才过去没多少日子吧！就捞到这么多银钱啦？”

    杨哥见独狼阴阳怪气的样子，把银子奉上后，陪笑道，“大哥，都是大家伙凑的银子，他们把棺材本都拿出来了，就为了报仇。”

    独狼数着银子，哈哈哈大笑道，“报仇？你还找人家报仇？那找你报仇的恐怕数都数不过来了吧！

    这时独狼的手下把弓和箭矢搬出来了，独狼挥手道，“拿着走吧！以后别来了，爷看到你就眼睛疼。”

    “多谢大哥，小弟就告辞了。”杨哥丝毫不在意独狼嫌弃的表情，扛起弓箭，和杨威一起下山去了。

    李虞带着陈木匠做了三架投石机，大的那架放在村口，小点的抬到矮山口那摆好。

    村里的人都来了，拉下杠杆短臂，把大石头装箩篼里把盖子盖好，再用绳索把石头封死在箩篼里，再拉下杠杆长臂，把石头装进投石篼里，放开手里的绳子，短臂的下沉，长臂顶端投石兜里的石头，像炮弹一样的飞了出去，砸在了村外的空地上。

    “飞出去了。”大家欢呼起来。

    “姐，你真了不起。”李青骄傲的看着李虞，李虞红着脸道，“不是我了不起，是教我的人了不起。”

    一切都准备就绪了，村子里的人都觉得安心了不少，过了好几日，流匪都没再来村里骚扰，村民们心里紧绷的弦也松散了，有的村民还放松了警惕。

    这天傍晚，李虞到村口后，见村口的大门前巡逻的春生和铁柱，竟然在棚子里烤着火睡着了，李虞叫醒他道，“春生，铁柱你们不是在巡逻吗？怎么睡着了？”

    何铁柱低着头不敢看李虞，春生看着李虞不在意地道，“小鱼，你看他们这么些天都没来，我看他们是不敢来了，就算是来了，还有招财哥他们还守着呢！”

    李虞见他那不在意的样子，转身就走，回到村里，找到陈耀辉，担心地对陈耀辉道，“叔，您得和大家伙儿说说，千万别放松了警惕，要出大事的。”

    陈耀辉宽慰李虞道，“小鱼，你也别太担心了，你看，这一晃都过去小半个月了，上次他们的死伤那么多，我觉得他们肯定是怕了我们，不敢来了。”

    李虞听后觉得陈耀辉还是和以前一样，大大咧咧的不知道人心的险恶。

