    陆离费了好长的时间，才把缩小比例的事情给嬴政解释清楚。

    好不容易让嬴政明白了，这道理又被另一个问题给打倒了。

    “为什么地球是圆的呢？天圆地方可是不少的学者得出来的结论！”

    陆离又费了很长时间，把地球为什么是圆的，以及古代先人智慧了解到的天圆地方，解释清楚后，嬴政的疑惑终于少了一些。

    “那也就是说我现在所处的地方在地球的另一端也有别的人种，他们也在进行着该有的生活？”

    陆离点点头，一起不言而喻。

    原本以为秦始皇会感慨，地球是圆的，谁知这家伙竟然有了要征服的心。

    “反正我大秦国现在兵力充足，人强马壮！既然统一了六国，那我也要统一地球！”

    听到嬴政讲出这话，陆离刚咽下去的一口酒，顿时差点吐了出来！

    现在高科技那么发达，原子弹导弹更是威力无穷，没有一个人敢发出要统治地球的言论，秦始皇不愧是秦始皇！

    “你就别想这么好的事了，没看到你和人家之间隔着茫茫大海？等你们的军队过去时，恐怕早就已经在海上饿死了！”

    陆离只能用这种恐吓的言语让秦始皇安稳一些，好好发展间接才是最基本的，想那些不切实际的事情还是算了吧。

    “行了，时间也不早了，我要回去了，这地球仪我也要带走了！”

    陆离实在不敢在这里继续待下去，万一这家伙再有了什么心思，陆离可承担不了。

    还没碰到地球仪，就被嬴政抱了个满怀，紧紧抱在怀里，也丝毫不肯松手。像宝贝什么一样宝贝着地球仪。

    “上仙要回去那就请便吧，不过这东西能不能给我留下做个念想？”

    面对嬴政耍无赖的行为陆离屋没有丝毫的动容。

    反而随手一挥，嬴政怀里的地球仪便直接飞到了陆离的手上。

    “这东西不是这个世界的！所以我必须要带回去！你要真想名垂千古，就多为老百姓做一些贡献吧！”

    话音刚落，陆离的身影便消失在大殿中。

    嬴政站在陆离消失的地方往空中望去。没有丝毫的痕迹，只留下陆离的声音在大殿中回荡。

    “做一个好皇帝才有人会记得你，才有百姓会感激你，你的名字才会在大家的口中不停的传颂……”

    嬴政默念着陆离留下来的话，像是突然有了什么灵感，跪在地上不停地拜谢。

    “我明白了，上仙！我明白了……”

    陆离回到家里时，终于松了一口气，嬴政这家伙可真难缠！

    轻呼一口气，陆离便打电话询问了一下现在拍摄的进度。

    只剩最后的收尾环节了，演员们都在尽力表现最好，一切都在平稳的进行中。

    陆离突然想到了太上老君前段时间要喝奶茶的事情，按着时间算来太上老君的按摩椅应该也没有电了吧。

    想到这里，陆离的嘴角勾起了一丝邪魅的笑容。

    都说太上老君的仙丹难得，陆离偏不信这个邪。

    陆离来到了商场，购买了好几瓶奶茶，便去了天庭。

    刚一来到太上老君的府邸门前，就听到太上老君着急的声音在院子里响起。

    “怎么回事？怎么就不动了呢？这才多长时间怎么就坏了？你们到底谁动了我的按摩椅？”

    陆离刚才在来的时候也听别人讲了，太上老君现在正发火呢！

    万界仙人送的按摩椅，太上老君一直都当宝贝疼着，甚至看的比自己的仙丹还要重。

    可是今日不知道怎么回事，这按摩椅突然就坏了，而在坏之前一个烧火的童子好像碰了两下！

    太上老君知道后大发雷霆，当着大家的面不停的审问。

    看样子不问个水落石出，是不肯罢休了……

    陆离装作什么都不知道，披着奶茶，敲响了太上老君的大门！

    果然，当陆离抱上自己的姓名时，看门的童子像得到了救星一样慌慌张张的领着陆离走了进来。

    “上仙啊！你可算来了，你不知道我们家老君已经发了整整三个时辰的火了！我们宫里的大门也已经关上一上午了！”

    看门的童子说这话时似乎有千万般的无奈。

    直到陆离到了内院，才看到一个童子跪在石阶上，脸上尽是委屈的神色。

    太上老君脸色铁青，坐在椅子好像随时都能发火！

    “老君这是怎么了？这小童犯了什么错？”

    陆离把奶茶放在身后隐藏起来，毕竟毕竟这可是关键物品，需得要关键时刻出现才行。

    “哼！这烧火的小子竟然碰了我的按摩椅，今天按摩椅就坏了，也不知道怎么回事儿，我按一下开关竟然不动了，不是这小子还能是谁？”

    “肯定是怕我每天舒服的躺在那里也动了痴心妄想的念头，想要感受一下！”

    童子听到老君说出来这么难听的话，委屈的肩膀一抖一抖的，似乎要把心中的怨念和委屈全部哭出来一样。

    “定是我原先对你们太过放纵！导致你们现在无法无天！！！”

    老君发火上一次好像还是在孙悟空偷吃了老君的仙丹后，老君怒火冲天。

    时隔这么多年，老君再一次发火，竟然是为了一个按摩椅！

    想到这里，陆离强忍着想笑的冲动，心疼的盯着按摩椅。

    “上仙！你既然来了，就赶紧帮我看看这按摩仪到底怎么回事，还能不能复原？”

    太上老君立马转变脸色和语气，客客气气的询问着陆离。

    陆离点点头，在大家的注视下走到了按摩椅的身边，简单地摆弄了几下，便皱着眉头，无奈地摇了摇头。

    在老君期待的的目光中陆离说出了老君最不想听到的话。

    “我…我也没办法了！这东西我也是花费不少心血得来的！我自己都没舍得用就送给老君了！这短命的按摩椅啊！！”

    陆离略带浮夸的演技成功让老君难过加倍，就在老君还要把火撒在童子身上时，陆离赶紧讲到。

    “他应该不是罪魁祸首！我刚才看了一下，按摩椅是，是使用过多累死的！”

    ……

