    吃完饭，王峥替老胡洗了碗，老胡自己吐槽。

    “别把我当一般病人，我只是脸受伤了，又不是不能动。”

    处理了一下卫生，两个人聊天，王峥从包里拿出了几本书，递给了老胡。

    “怎么，又给我送书，我这个文艺青年的标签在你心里多么重啊。

    老袁让人给我送来一串珠子，你让人给我送来的是书。”

    “那你看了没？”

    “看了啊，闲着也是闲着。”

    “那不就完了，除了你最喜欢的许三观卖血记，还有好多摄影书籍，够你消遣时间了。

    这次的算是我送你的生日礼物，独一无二的。”

    “什么书啊，这么神秘？”

    打开包装一看，《鬼吹灯》四部曲。

    “我看过了啊？”

    “这次的版本可不一样，仔细看看。”

    “看不出来。”

    “这可是出版社专门为我特制的作者专属版本，全世界就这一套。

    出版社那边的作者专供，怎么样，够意思吧。”

    “好吧，知道你有才了，不过，老王，你说你歌迷那么多，怎么书迷那么没有存在感，你书卖的成绩不错啊。”

    “那谁知道呢，说不定看小说的人喜欢独自美丽，不怎么喜欢发言吧。”

    实际上比起歌曲粉丝，书粉确实少。

    再说这书虽然是从线上先火的，可是发展到线下，线下比线上火太多了。

    看这书的人，什么年龄段也有，不上网也正常。

    跟那些大部分都上网的歌迷肯定不能比了，毕竟王峥的粉丝基本盘就是学生。

    “行吧，我确实喜欢这套有意义的书，谢了，老王。”

    “没事，你喜欢就好。”

    “说起这个，冕姐醒了，你知道了没？”

    说起这个，老胡正色。

    “醒了快半个月了，已经联系上了。”

    实际上，这里有个小插曲，当时冕姐昏迷不醒，还不知道后续能不能醒过来，老蔡为了不让老胡担心，没告诉他。

    到了香江后，把他手机什么的都收起来，说是怕辐射。

    实际上就是怕他知道冕姐的事伤心，因为当时冕姐昏迷两天了，一直没有苏醒。

    可是时间长了，住了一个多星期后，死活不让他联系冕姐，他就预感不对了。

    他以为冕姐不在了。

    又问了下老蔡，冕姐到底什么情况，老蔡坚持就是说，冕姐就是手臂骨折了，没事。

    她是真怕老胡知道后影响治疗，她也怕冕姐是植物人了。

    事是瞒不住的，老蔡终于告诉了他实话，没有他想的那么严重。

    事实上没过几天，冕姐也在医院的精心照料下，恢复了意识了。

    老蔡也是松了口气，当时就告诉老胡了。

    老胡还没伤心几天呢，知道冕姐醒来后也是特别高兴。

    想到这，老胡忽然对王峥说道。

    “老王，真的挺感谢你的，冕让我给你说的，她要不是当时多少记住你的话了，还不知道有没有命活下来。”

    “没事就好，那是吉人自有天相，跟我关系不大。”

    说实话，王峥也好奇，冕姐还是坐在副驾，怎么躲过前世的命运的。

    这就得感谢小姐姐敬职敬责了，提醒过好几次司机，出事了，也救了自己一命。

    虽然最终还是出事了，不过她本身没有大碍，这也醒过来了。

    至于老胡，他那属于没办法，他躺着睡，受伤跟前世一样也情有可原。

    不过躲过去了就是好事，她自己大概都不知道她前世的结局吧。

    说实话，老胡这次真的变了好多。

    大概是他当时真的以为冕姐不在了，心态已经变过了。

    他最终还是会成为后世那个老胡的。

    下午，老胡没有休息，用他的话说，大白天休息什么，在医院里躺够了。

    “老王，这段时间我特别喜欢听你的出道专辑，真的不错。”

    “是吗，最喜欢哪首？”

    “光明。”

    王峥知道，老胡这事还为自己的眼睛担心啊。

    说起来，老胡现在的眼睛这的皮肤，用的是耳朵根后面的，有点过厚。

    不过老蔡已经给他想办法了，以后去高丽应该就是专门做这个手术的吧。

    “那要不要我给你个授权，让他进你的专辑里？”

    “算了，没必要，喜欢听也不是非要唱。”

    “没事，那你喜欢了就唱呗，授权也不贵，大不了我给你免了。”

    “不用，对了，老王，我听老k那边要签约思思了，你知道了吗？”

    “蔡姐挺信任你啊，什么都说。”

    “什么啊，她又没有瞒着别人，公司好多人都知道。”

    “我听思思说过了。”

    “那她怎么想的？”

    “她得听家里人意见啊。”

    “你不算家里人啊。”

    “我们算家里人，但是按照国家规定，还不算。”

    实际上不出所料的话，应该能签约。

    一下午就这么插科打诨过去了，晚上老胡带着他去了香格里拉，除了他们两个。

    至于晚上，王峥就在老胡这里将就了一晚上，他直接睡厅里了，就一个一室一厅。

    老胡晚上还要带那个压力面具，确实挺辛苦的。

    说起来，这次来还没有见到老蔡呢。

    不过她这段时间应该很忙，可以理解的。

    第二天，说曹操曹操到，两个人各自锻炼完，大早晨，老蔡就带着早餐上门了。

    “老胡，小峥，赶紧吃饭，还得去Alice那治疗呢。”

    老蔡确实挺负责责任，带着老胡去做治疗，完事把他们送回来就走了。

    她的事相当多，听老胡说，她正在跑版权的事。

    午饭是老蔡叫的外卖，是烧味，当然了，猪蹄也是必不可少的。

    饭后王峥陪着老胡看了看她的粉丝送来的一本祝福的话，足足三百多页啊。

    还有一些朋友送来的信。

    “别说啊，老胡，我应该给你写封信的，不该带书的。”

    “有什么区别啊，都一样，都是心意。”

    “对了，老王，你是不是也要去高丽了？，我记得你好像说过。”

    “对啊，就国庆去，我拍的电影九月底上映，我去宣传两天。”

    “时间够吗？”

    “够了，才多大一个地方啊，又不是每个影厅都去。”

