    第494章未婚妻找上门

    两人也曾经幸福过一段时间。

    那段日子是程卫国最快乐的时光。

    现在想起来都还历历在目。

    但是后来的结局也是不好的，程卫国知道自己对不起宋云音。但是这是没办法的事情。

    当年宋家海外背景，影响程家的发展，甚至可能给程家带来不好的事情。

    家里人都反对他的婚姻。

    程卫国当时没坚持住压力，和宋云音离了婚。

    要说后悔，也许偶尔会有，但是他也不敢赌。

    不过既然当初放弃了，现在一把年纪了，也不会想着再有些什么。但是他也有自己的尊严，不想去给宋云音低头。

    “文婉，不要去找他们了，我不想和他们见面。”

    “你不想看看程程吗？那孩子已经是大姑娘了，长的很漂亮。”程夫人文婉道。

    程卫国问道，“你怎么知道的？”

    文婉笑道，“还不是红玉蓝玉一听说自己姐姐从国外回来了，就迫不及待的去看那孩子了。”

    程卫国赶紧问道，“见到了？”

    “不止见到了，姐妹三人关系还很不错。”

    “真的？”程卫国有些不敢相信。因为他了解宋家人的脾性，都是很决绝的人。一旦恨上了程家，就绝对不会给程家和好的机会。

    “我还骗你做什么？红玉说了，程程那孩子也想回来看看，只是没你同意，她们也不敢答应。我这次过去正好见见程程，也开导一下她。”

    想起那个孩子，程卫国也是满心愧疚。

    当年也不是他不想要，实在是没办法。当时云音精神出问题了，他觉得自己不让云音带走孩子，怕她病情加重，所以才让云音带走孩子的。

    谁知道后来发生那么多的事情，最后分开这么多年，都没见过一面。

    “那个孩子真的想回来看看？”程卫国问道。

    文婉笑道，“是啊，我难道还能骗你？等我带她回来看你，你就知道她的想法了。这里毕竟是她的家。现在形式也和以前不同了。该是父女相认的时候了。”

    听到这话的，程卫国也只好点头同意，“就是不知道爸妈那边能不能同意。”

    程家老爷子老太太可是还在的。

    两人虽然年纪大了，但是精神头还好。程家现在还是两人做主。

    文婉道，“我去和爸妈说。他们人好，不会有意见的。”

    嘴里虽然这么说，但是文婉心里却明白，两个老爷子是不会把孙女当回事的。

    当初但凡宋云音的孩子是个儿子，程家都不会那么坚定的分开。

    说到底还是重男轻女。

    特别是她进门之后一连两胎都是女孩子之后，两人更是不满了。

    只不过他们爱面子，不会往外说而已。但是这些年明里暗里可没少给她小鞋穿。

    程卫国不知道他爸妈是个什么样的人，听着文婉的话，也就点头，“行，只要爸妈同意，这事情你去安排吧。顺便……看看云音怎么样了。这些年，不知道她的精神好了没有。”

    文婉道，“会的，我和她关系好着呢，她见到我，也许会好一些。”

    收拾好东西，文婉就去和程家两老请示这个事情。

    程家两老如今也知道家里的情况，听到文婉说要去找宋家帮忙，并且从中分析利弊之后，认回宋程程这个孩子，对整个程家利大于弊之后，自然不会拦着。

    程老太还流了两滴眼泪，说可怜这个孩子没见过亲人。去把她接回来一家团聚。

    文婉这才拎着行礼出发了。

    ……

    两天好省城火车站，文婉拎着行礼下车，就看到两个女儿来接她了。

    看到她了，两孩子都老老实实的。

    文婉见了两人，也没关心，“先去安顿好。”

    三人一起往车站外走去，坐上车，直接去了省城的宾馆里安顿好。

    文婉这才问道，“现在什么情况？”

    程红玉道，“程程现在是没办法了，我试探了几次，她确实没办法说服宋家人。”

    文婉道，“这人脾气还这么倔啊。行了，我亲自去。你们不用管了。和宋程程那个丫头把关系打好就行了。”

    程蓝玉道，“妈，你不会真的要让宋程程和我们一起回程家吧。我可不喜欢她。这人特别骄傲。”

    “人家有骄傲的资本，你想要变成她那样骄傲，就让她回程家。以后她的一切也是程家的。”

    听到这话，程蓝玉顿时没说话了。

    文婉道，“行了，这事情你们先别管了。按照我吩咐的去做。”

    她叹气，“你们但凡是个男孩子，我现在也不用操心了。”

    两姐妹顿时低下了头。只是心里还是不甘心。

    特别是程红玉，她都答应了，以后招赘，和儿子没区别。为什么她就不如男孩子。

    下午，文婉就把自己打扮了一下，然后身姿优雅的出了门。

    程蓝玉偷偷和程红玉道，“姐，我怎么觉得咱妈这不像是去见仇人，像是去见……对象啊。”

    “别瞎说！”程红玉瞪眼。“让妈听到了要打你。”

    “我说的是实话啊，还打扮什么啊。”程蓝玉道。

    程红玉道，“咱妈讲究。这里的事情你回去了别乱说。要是让爸妈感情不好，你吃不完兜着走。”

    “我知道了，我不会的。咱妈当然喜欢咱爸啊。咱爸多好啊，高大威猛。”

    这会儿文婉也在考虑这个问题。

    她到底喜欢的是程卫国还是宋振南。

    宋振南是个很浪漫的人，也是个聪明人，说起生意上的事情来头头是道。

    比其他男人都要优秀。

    她当初而也是喜欢宋振南的，可惜那个时代不属于宋振南这种生意人。而是属于程卫国这种政客。

    她一开始就知道喜欢什么不重要，重要的是谁能让自己过好日子。

    所以她选中了程卫国。

    哪怕程卫国当时已经结婚了，她也一样能让两人分开。

    站在宋振南的公司门外的时候，她心里开始有些动摇了。

    权利的滋味享受过了，金钱的滋味却没怎么享受过。

    她走到门卫室，“我找你们宋总，我是他曾经的未婚妻。”

    这话让门卫室的保安们都愣了。

    他们宋总一把年纪了，啥时候冒出来一个未婚妻啊。

    不过看着人穿着打扮的，也不像是骗子。

    这种事情也骗不了人。所以他们赶紧打电话给陈秘书。

    陈秘书接到电话的时候也惊呆了。

    宋总未婚妻？

    他是听宋总提过的。

    (本章完)

