    第25章 大海

    要知道一个正常人的抵抗能力，经过千百年来的退化，逼着一些野生动物，那相差的可不是一点半点。

    就像一些看起来干净的水源，野生动物可以肆无忌惮的饮用，但作为人，那是万万不能的。

    因为一个不小心就可能给自己的身体增加一些不必要的负担，破坏身体的抵抗机能，在这野外，缺少医疗条件，如果不幸的患上一些感染性疾病，最严重的后果可能会直接要了一个人的性命。

    这也是裴子明从贝爷的生存技巧理所了解的。

    “唉！他喵的在着茂密的原始森林里，长途跋涉不但费力，竟然还废脚！”

    裴子明坐在一块儿，裸露在地表的石头上，一个劲儿揉着自己又酸又痛的那双脚，内心中不住地抱怨着。

    也幸亏之前裴子明刚刚买了一双新的运动鞋，如果还是一直穿着的那双皮鞋的话，现在裴子明可能就不单单只是抱怨了。

    原始森林里没有路，到处都是各种长满荆棘的野草，枯树枝，走起来不光是很不方便，还要时刻注意着那锋利的数字会不会给自己这张并不是十分英俊的脸庞上添几道彩。

    最为让人郁闷的还是要一直拿树枝敲打，将要行走的地方，这种动作是预防那些茂密的草丛树枝之中，栖息的什么有毒的毒虫，如果一不小心被那些毒虫咬一口的话，裴子明可不想尝试变成蜘蛛侠。

    当然，这些知识也是从签到得来的，贝爷生存大技巧里边记载的。

    就这样，一路不光是体力的消耗，还有精神的消耗，再加上裴子明长期宅在家中缺乏锻炼，所以很快的就累的走不动路了。

    直到这时候，裴子明才真真正正的感觉到，荒野生存是真的很不容易。

    如果不是自己意外的获得了系统加持，恐怕裴子明多说一个礼拜，也可能三天就Game over了！

    裴子明一握拳头，深深的呼出两口气。

    “现在的我早已经不是之前宅在家里，大门不出，二门不迈的死肥宅了！我已经彻底蜕变了。”

    裴子明握紧手中的工兵铲，用力的劈砍开挡着去路的野草，继续朝着远方走去。

    就这样，一人两兽，一前一后的在森林中艰难前行。

    人在前边开路，后面跟着一头一米多高的大狼，随后就是一条水桶粗的巨蛇。

    这一幕如果让其他的被选者看到的话，只怕当场就会被吓个半死。

    在这片茂密的森林里，这是真的很吓人！

    不过裴子明是丝毫都没有担心，毕竟昨天晚上已经共处一室了，而且它们都为裴子明打猎食物，已经是患难与共的伙伴。

    所以裴子明相信它们无论如何都不会伤害自己的。

    当然以裴子明获得的知识来看，这一狼一蛇都是雌性动物，这才被自己的魅力加成所吸引，成为自己的伙伴。

    但如果接下来遇到一些雄性的野兽的话，如果魅力加成对雄性动物失效……！

    那种情况还是相当危险的！

    所以裴子明现在还是十分的小心，不敢有一丝丝的大意放松。

    要知道，裴子明由于获得了魅力加成，在其他的动物眼中，裴子明那壮硕的身体，无疑是黑暗之中的一盏明灯。

    绝对会比其他的求生者更容易吸引那些动物。

    正因为如此，裴子明更是加强了警戒，预防一个不小心将自己陷入万劫不复之地。

    远处一声声水花拍打石头的声音传来。

    裴子明加快了脚下的步伐，终于，森林豁然开朗，一望无际的大海出现在裴子明的眼前。

    原来，裴子明所生存的这片原始森林，是在一块旷渺大海之上的一座荒岛。

    荒岛之外远处望去，裴子明还发现了其他的几座小岛，林立在波涛汹涌的海面之上，只不过由于距离过远，想要从这里直接游泳过去，那是完全不可能的事情。

    当然，裴子明也没有想要前去其他小岛的打算，第一裴子明本身就不会游泳的说，再者就是目前自己所呆的这座岛屿都还没有彻底摸索一遍，去其它的几座岛旅游吗？

    高丛入云的雨林。

    一望无际的大海！

    洁白的海滩上，一人一狼一条蛇，行走在沙滩之上。

    忽然，裴子明眼前一亮，在海边沙滩上行走了这么长时间，裴子明终于是看到了他想要的东西，快步的走了过去。

    “我了个太阳！这难道就是传说中的异世界大海吗？感觉也不怎么样啊！和蓝星的大海怎么一样一样的？”

    “话说这个地方生存好艰难的说，如果我不幸被选中了，那么接下来我到这个地方该怎么生存下去？不行了！一想我就浑身打颤，我决定了，我要去蓝星的孤岛上历练一番！大家等我好消息！！”

    “我擦！这他喵的实干派呀！”

    “楼上的楼上那位兄弟，你不会是认真的吧？我他喵的一听到画面里远处传来的那些怪兽的叫声，我心跳顿时慢了几拍！”

    “你们说这么大的海蛎头，会不会有传说中的鲲鹏？”

    “北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，一锅炖不下，化而为鸟，其名为鹏，鹏之大，需要两个烧烤架，一个秘制，一个麻辣，来瓶雪花，带你勇闯天涯。”

    “我突然有一个问题，大家猜一下，远处的那些荒岛上会不会有其他的求生者，另外，这么大的原始森林里会不会有野人之类的？”

    “兄弟，你这是没睡醒？要不然再来瓶雪花，带你勇闯天涯！”

    “闯你妹啊！我就随便那么一问。”

    “哟呵！我看你这是今天起床没有刷牙吧？怎么满嘴的粪味？”

    “我你他**，垃圾玩意儿，会说话不会，敢不敢报上你的地址？”

    “小瘪犊子，咋着？我报上地址，你还敢来？？”

    “你报啊！试试！！”

    “你**！试试就试试，翡翠国蓝绿矿区！兔崽子，你敢来吗？”

    “我说你们怎么说着说着还要真人PK了？”

    “文明看直播，拒绝约架！！”

    “兄弟，你不会真的想去吧？到时候记得开直播啊！”

    “…………”

    (本章完)

