    古兰点头，“是有事情。”

    旋即指着野猪和傻狍子，“这些我留会一点儿，其他的都麻烦村长分给村里人吧。”

    “给村里人？古兰你说真的？”

    闻言村长娘子不淡定了，硬生生的把眼皮上的褶皱瞪开了，不大的眼睛瞪得溜圆。

    “是真的”古兰浅浅笑着。

    “可这些不是你辛苦打回来的吗？而且弄回来也费足了劲。”村长娘子虽然心动，但是就这么占古兰便宜心里总觉不得劲。

    “谢谢婶子关心，也不是白分给村里人的，我还是要收钱的。”古兰最终还是否觉得之前白送的想法有些太不妥当。

    生米恩斗米仇的事情哪里都不缺。

    “原来是我误会了，这还好，只是价格呢。”村长娘子刚放下的心又有些提起，主要是担心价格太贵，大家都不舍得买。

    古兰：“野猪肉五个铜板一斤，傻狍子肉七个铜板一斤。”

    这个价格是所有人都能消耗起的。

    干活通路一日一人就一百文，除了留着看东西看孩子的，几乎是女人男人齐上。

    人口旺的比如李大家一日下来都有一两多银子，顶的上他们以往几个月的收入了。

    拿出其中极小的一部分买点肉，应该还是舍得的。

    这个价格不光是村长娘子愣了，这边的所有人都扔了，这价格也太便宜了。

    “会不会太便宜了，你冒这么大危险打的。”村长娘子真没想到会是这个价格，这孩子心太好，这和白送没什么的区别。

    “其他人我自然是不愿的，就像婶子说的我确实冒了很大险，不过咱们同甘共苦了这么长时间，是自己人，就没必要计算的这么清楚。”

    “这次上山的运气比较好打了这么多的猎物，与其腌渍让它风干放着，倒不如留着给大家补补身子，大家吃的好也就更有力气，路也能早点通，咱们也能早点离开这儿，也算是我尽的一份力。”

    “你这孩子，让婶说你什么好呢”闻言村长娘子感动的就差热泪盈眶了，“好，你等着，我这就去通知村长。”

    接着村长娘子二话不说就转身去喊老伴儿了。

    坐好事不留名的那是别人家的孩子，不是她。

    既然付出了，总要让别人看到。

    古兰的这话没有故意避开人，也就是说在场的所有人都听到了，让在场的老人妇人是既兴奋又感动。

    迈开的脚步瞬间停下，也不走了，就在这里激动的等着。

    一斤肉才五文钱，做梦都不带这样的。

    本来古兰在李家村就是一个独特的存在，大家对他就感激，崇拜，这会古兰的形象瞬间又高大了很多。

    虽然收钱了，但是古兰一定是为了让他们心安理得的收下，太感动了。

    仅仅瞬间古兰的形象就蹭蹭的拔高，除了孩子这里的所有人已经这自脑补了古兰的善良和伟大。

    没多会儿，李村长匆匆跑了过来，难为他老胳膊老腿速度还能这么快，把老妻远远的甩在后面。

    “古小子，古小子，你婶子说的都是真的？真这么便宜的价格把肉卖给我们？”

    一见到古兰村长就嚷嚷开了，哪里还有平时稳重的村长模样。

    “是的，村长”浅笑晏晏的古兰看着村长，“所以接下来麻烦村长了。”古兰指着地上的野猪。

    这大家伙需要好好的收拾，身上坚硬的那一层树脂泥污可不好整治。

    李村长顺着看了过去，脸上笑开了花，“不麻烦不麻烦”为了有肉吃，怎么可能觉得麻烦呢。

    当看到了地上的那两头狍子，笑容更灿烂了，这家伙的肉好吃是出了名的，不行了不能想。

    “古小子，我都不知说什么好了。”李村长特别感动。

    经过了漫长的逃荒古兰还能保持这颗善良之心，太难得了。

    古兰笑笑没接话，抬头看着落山的日头，“村长，趁有时间，还是赶紧烧水褪猪吧，还能不误了晚食。”

    “对，对对”李村长也顾不得七想八想了，赶紧招呼着周围的的人帮忙烧水，为此村长还贡献出了自己家的那口大锅，古兰也帮着把野猪拉到了起锅的地儿。

    都去干活，这里只剩下她和向云锦两个年轻男子，总不能让这些年纪大的妇人去拉猪吧。

    接着返回的她从向云锦背上接过筐子，这家伙伤势没好可不敢让他这么用力。

    然后拉着儿子，还有不停摇着尾巴的大黑回到了自家帐篷，后面跟着像抱宝贝抱着大红果子的大丫二丫。

    李大娘没跟着一同回来，留在村长那边一起帮忙着，铁蛋倒是抛弃了奶奶跟着安安一同跑了回来，回来就拿着大红果子跑到自家的帐里向两个姐姐炫耀去了。

    两只傻狍子也被古兰带了回来，虽然允诺会卖给村民，但是剥皮的事情还需要她来。

    安抚好儿子和大黑在一旁玩，古兰拿出身上的匕首收拾起傻狍子，让一旁看着的向云锦也有了想上手的冲动，可惜没有趁手的工具，做饭用的菜刀他可看不上。

    这边大家热火朝天的褪猪买肉，另一边通路中的众人也热火朝天的忙碌着。

    为了让速度更快，郭翼他们的马也贡献出了几匹用做运输。

    虽然没有运输车子，但这都不是问题，没有车子自己造了个简单的拉板，有了拉板和马速度明显不同，也轻松多了。

    山另一侧的空地上已经堆满了清理出来的石块泥土还有断裂的树植，俨然快要堆成另外一座山了。

    彼时，在这座人为的小山后探出了几颗脑袋，目光贪婪的看着远处忙碌的人群，以及官道边上那顶看起来就富贵的马车，当然一顶顶简陋的帐篷也是不会放过的。

    没想到他们两三日没到溜达这边来，竟然有这么多的肥羊，尤其是那架看起来就不一般的马车。

    二当家太聪明了，怎会想到这么好的点子，趁着大雨倾盆之际上山，费劲心思造成了山体滑坡堵住了这条道。

    只是这一滑坡就没控制住，几名兄弟为此差点不慎随着滑落下去，幸亏背自己人眼急手快的拉住。

    但效果却不是一般的好，他们也没有料到只想小小的堵一下，却造成了这么大面积的山体滑坡，整条道都被堵得严严实实。

    道路不通，这样一来经过的客旅行人只能换道而行，这也是他们最终的目的。

    等到官府收到消息过来疏通时已经不知道过了多少日，这段时间已经够他们美美的收获一波。

