    唐修和Moonlight的第一场演唱会，持续了整整两个小时。

    在放出《海阔天空》进行开场之后，演唱会的场子就被炒热起来了，观众们的情绪已经被完全带动。

    接下来，他们了从出道以来到现在的所有作品。

    累！

    这是所有人最直观的感受！

    不得不说，长时间且连续的进行表演，也是一种体力活, 尤其是对于摇滚来说，本来需要用到的技巧就极其考验体力，主唱的唱法都要用核心力量，更别提乐手们了。

    最累的其实是何波波。

    打到后面还剩最后半小时的时候，身为鼓手的何波波其实就已经开始有些神志不清了，一边打嘴里一边碎碎念，完全已经是凭借一口仙气硬生生撑过来。

    不过还好，没有出错, 一切都很顺利。

    唐修其实也不好过。

    毕竟唐修本来就是个重病患者, 身上是带着病的。

    就他的演唱会后台，时时刻刻都有两个医生和两队护士，摆好了担架和各种急救设备，随时准备待命。

    演唱会会场的外面特殊通道口，已经停好了救护车。

    这是医院的要求，唐修在办这场演唱会前就已经被警告过了，这是高危行为，很有可能会出事。

    但是唐修还是选择了上场。

    梅艳芳能在重病的时候撑着病体给粉丝们演唱，他也可以。

    姚贝娜可以，他也可以。

    猫王能在弥留之际给全世界最后一曲。

    他也可以。

    当然，唐修并不是与这些人去比较，而是他自认为，他和他们都不缺乏那种热爱。

    既然答应了，就要去做，怎么找都得完成自己对粉丝许下的诺言。

    所以，唐修的状态，其实也很糟糕, 完全是凭借着意念在支撑着, 完成了自己的第一场演唱会。

    他的状态之差，是很明显的，所有在场的观众们都感受出来了。

    甚至在唱到《Numb》这种高难度的歌曲的时候，有很明显的现场翻车现象。

    但全场响起来的，依旧是震天的呼唤，还有加油的声音。

    所有人都被感染到了，他们也在为唐修加油。

    最终，演唱会完美落幕，工体上方燃放起了绚丽的烟火。

    “快！上担架！”

    然而，在后台，急救队伍第一时间把进了休息室倒头就晕过去的唐修担上了担架。

    唐修坚持到了最后，但还是倒下了，直接休克过去。

    Moonlight的队友和经纪人陈依戴着工牌，跟着急救队伍的推车，向会场门口狂奔着。

    所有人的脸上都是焦急和阴郁的脸色。

    这一幕甚至还被媒体抓拍到了。

    救护车尖利的呼啸响彻云霄，前方有交警的摩托车开道，一路朝着医院狂奔驾驶。

    一路绿灯到达医院, 却发现医院大门早已被架着长枪短炮的媒体围了个水泄不通。

    在救护车到达的一刻, 他们就疯狂的围了上去, 闪光灯闪的刺眼。

    “您好，我们是新浪娱乐的，请问唐修先生现在的情况是怎么样？是否陷入了危险期？”

    “请问唐修先生是不是有生命危险？”

    “我们是星娱资讯新闻台的记者，能占用一点时间采访几个问题吗？”

    “请问唐修先生是不是进入了病危期？是否与演唱会疲劳有关？”

    ....

    媒体熙熙攘攘的围上来，询问着问题，如同菜市场门口一样混乱。

    “后退！后退！不要挡住患者的生命线！”

    医院的安保力量涌上前保驾护航，阻挡着媒体，硬生生开出了一条道路，让救护车一点一点的挪过去。

    救护车司机的喇叭都快按哑火了，可是媒体们还是在疯狂拍摄录像。

    救护车上，Moonlight的每一个队员，和陈依的脸色都不好看。

    尤其是余梓茵，抹着眼泪，已经急的脸都白了。

    “操nm，一群畜生！老子打爆你们的狗头！”

    何波波咬牙切齿，作势就要下车。

    “冷静，不要冲动！”陈依知道何波波的脾气，连忙按住人：“现在最重要的是救人！不要和他们一般见识，容易落下口舌，还耽误急救！”

    “饶他们一条狗命！”何波波深吸一口气，强行压下了愤怒。

    好不容易，救护车才在安保的帮助下突破了媒体的人潮，开进了医院。

    因为耽搁了不少时间，生怕错过黄金抢救期，早已经在原地待命的各个医护小组立马拎着东西狂奔上来，分秒必争的组织起急救。

    “呼吸机！”

    “就位！”

    “盐酸肾上腺素注射液！”

    “就位！”

    “报告！患者心率衰竭，无心跳！”

    “按压起搏！”

    ...

    注射药品、抬上移动担架床，唐修在一群人的推动狂奔下，一边有医生按压着胸膛，一边进了急救室。

    【急救中】三个大字的灯牌亮起。

    所有人都在焦急的等待着。

    一个演唱会，最后的情况却是这样。

    可是，这是唐修自己的选择，早在开始前，医生就已经警告过了，可是他还是选择了踏上舞台，没有后悔。

    唐修就是这种性格的人。

    .....

    唐修急救的消息已经在第一时间，就飞快传播了出去。

    本来唐修的演唱会开办，就是热搜上的爆款热点事件，关注的人特别多，也有很多无法去现场的粉丝一直都在刷各种新鲜的饭拍看。

    可是演唱会这才刚结束，就传出了唐修被送进急救室的消息。

    粉丝们一片紧张，他们一直都在留言祈祷。

    有的人，在听到相关消息后，畅快淋漓，心中疯狂祈祷：死！死！死！死！

    可以说，很多人的神经，都被急救室里的唐修牵动到了。

    索尼的高层团队，由宋语嫣带队，连夜赶往了医院。

    粉丝们很多都赶往医院送上了自己的花束和各种营养品，存放了起来。

    与此同时，被一同送来的，还有很多平安符和护身符。

    急救室过道，只有少数的几个人有资格留守。

    那就是唐修的队友们。

    他们此刻正和热锅上的蚂蚁一样焦急，一个个都坐不住，焦急的反反复复逛着圈。

    很快，唐修被下了第一张病危通知书。

    那就代表着，救不回来的可能性被放大了很多。

    这一下就击溃了众人的内心防线。

    消息同步流传到了网上，又引起了粉丝们的进一步紧张，和某些人疯狂祈求唐修挂掉的心声。

    急救室外，一个白头白了一半的中年妇女，在最不起眼的角落偷偷抹着眼泪，没有敢进去看。

    她在无人的角落里跪了下来，双手合十祈福着：“菩萨保佑佛祖保佑，我给你们磕头了。”

    所有人的神经都被牵动着。

    （算了，想一下还是熬夜码出来吧，睡觉去了。）

