
　　山神庙外，意外到来的身影，再度引燃战火！

　　“澹台二哥的神州七变舞天经已经到第三重境界，威力绝伦绝对不可小觑，你刚跟澹台二哥交手一场，纵然你胜了，想来也有不小的消耗。

　　这一战对你不利，按理来说，我不应该跟你动手，但一来你是成名的强者，二来我是为澹台二哥报仇，就算是胜之不武，我也要跟你打一场。”

　　谭明知冷笑连连，握紧了手中的长剑，身上散发的气势将周围的风雨激荡开。

　　“澹台二哥？”陈飞宇脸色又黑了一分：“我不喜欢这个称呼。”

　　嗯？

　　谭明知一脸懵逼，他原先以为陈飞宇会说一些动手之前的狠话，哪想到陈飞宇竟然还在纠结他“澹台二哥”的称呼，陈飞宇有病吧？

　　澹台明日苦笑摇头，他当然知道其中的缘由，但是直接把雨辰和陈飞宇的关系告诉谭明知的话，那澹台家族和天道派联姻结盟一事必然会生起不小的波澜，最好的办法还是澹台家族出面劝退陈飞宇。

　　“只是谭明知既然来了山神庙，那雨辰应该在不远处才对，万一雨辰也来了，那秘密就守不住了。”

　　澹台明日向周围环视一圈，风雨之中没看到澹台雨辰的身影，他悄悄松了口气。

　　“莫名其妙，看你语无伦次的样子，真怀疑你是怎么闯出这么大的威名的。”谭明知一声冷笑，突然动了！

　　他速度极快，手中长剑在风雨中化作一道寒光，快的不及眨眼！

　　几乎是一瞬间的功夫，他就到了陈飞宇的跟前，长剑划过一道寒光，斩向了陈飞宇持剑的右臂。

　　“好快的速度！”潘丹凤惊呼出声，谭明知的速度就算还比不上左逸仙，但也差不了多少，实在难以想象谭明知的速度竟然这么快！

　　澹台明日看了她一眼，解释道：“天道派有一门神通妙法，名叫缩地成寸，传说修炼至大成境界，可以一步跨过千米之远，比之传说中朝游北海暮苍梧的神仙境界也不差多少。

　　谭明知作为天道派的得意弟子，年纪轻轻就已经修到‘凝神后期’境界，就算缩地成寸修不到大成境界，但修到有几分火候还是没问题的。”

　　潘丹凤心中震惊不已，天道派不愧是圣地中和澹台家族、明家齐名的庞然大物，果然道法高深玄妙！

　　场中，面对谭明知快至闪电的一剑，陈飞宇眼中惊讶之色一闪而逝，脚尖微点，整个人已经向后方飘去，同时手握龙渊剑向前挥出一道璀璨的紫色剑芒。

　　“叮”的一声，双剑相交，陈飞宇借力飘向后方。

　　谭明知右臂一震，手中长剑已经被震得向另一边荡开，心中微微惊讶，陈飞宇果然有点本事，不过这样的实力，应该还不是澹台二哥的对手，更别说是杀死血老怪了，难道陈飞宇在保留实力？23sk.Com

　　不等他细想，陈飞宇飘到后方数米落在地上后，双脚猛地踏地，借力反冲向谭明知，古朴的龙渊剑上挟带着无上剑威！

　　谭明知深知陈飞宇的实力绝不仅仅如此，眼见陈飞宇仗剑攻来，心中不敢大意，豁然举剑向天，另一只手奇快无比的从怀中拿出一张黄色的符咒贴在长剑上。

　　潘丹凤和澹台明日二人只觉得谭明知手中长剑散发出极其强烈的水汽。

　　霎时之间，周遭十米之内的风雨受到他的操控，纷纷改变方向，向陈飞宇袭去！

　　原先细如牛毛的雨滴，顿成最为致命的利器，而且无处不在！

　　潘丹凤花容失色，这种操控周遭天地自然现象的功法，她还是第一次看到，天道派不愧是圣地道家魁首，门内道法果然非同凡响！

　　陈飞宇眼中同样闪过惊奇之色，不过这种情况可难不住他。

　　只听得陈飞宇一声轻喝，龙渊剑上的紫色剑芒越发璀璨，迸射出强横绝伦的剑意。

　　他挥剑，猛的向上方斩去，原本蕴满无限杀机的漫天风雨尽皆向四周飘荡。

　　紧接着，陈飞宇脚步不停，再度纵身向谭明知冲去，所过之处，紫色剑芒在半空中划过一道璀璨的轨迹。

　　“嘿。”谭明知一声轻蔑冷笑，只见半空中的雨滴以及地面上的雨水，以极快的速度纷纷汇聚到他手中的长剑上。

　　顿时，形成一道巨大的透明雨水剑芒，长约数米，向着极速奔来的陈飞宇当头斩下！

　　“这可是我借助自然风雨之力所凝聚的剑芒，在我施展之下，威力足以媲美‘半步问玄’强者，我不信你能轻易挡的下来！”

　　谭明知自信的话语远远的传了出去。

　　潘丹凤神色惊讶，谭明知以“凝神”强者的真元，施展出不弱于“半步问玄”强者的招式，天道派的道法果然玄妙。

　　不过这样的实力，根本不是飞宇的对手，因为不止是“半步问玄”的程天路，就连真正“问玄”境界的血老怪都死在了飞宇的剑下，所以，谭明知这一剑绝对没办法对飞宇造成威胁！

　　澹台明日不久前才和陈飞宇交过手，对陈飞宇的“深厚实力”有着深刻的印象，同样不认为谭明知是陈飞宇的对手。

　　果然如两人所想的那样，陈飞宇察觉到谭明知雨剑上的所散发出的强横气势，再度借助左逸仙庞大而深厚的真元，龙渊剑的剑意顿时暴涨。

　　迎着当头斩来的雨剑，陈飞宇挥出了龙渊剑。

　　两剑相交的瞬间，巨大的雨剑应声溃散！

　　谭明知只觉得一股巨力袭来，浑身大震，体内气血为之翻涌，“哇”的一声，口吐鲜血向后倒飞出去。

　　澹台明日一捂额头，果然跟他一开始想的一样，谭明知不是陈飞宇的对手。

　　潘丹凤更是惊喜的原地跳了起来。

　　“扑通”一声，谭明知重重跌倒在地上，还不得等他站起来，眼前人影一闪，陈飞宇已经纵身来到他的身前，又是一脚将他踹飞出去。

　　谭明知在半空一咬牙，运转体内真元，勉强稳住身形落在地上后，突然脖颈处传来一丝寒意。

　　赫然是龙渊剑已经抵在了他的脖颈上。

　　谭明知浑身一颤，顿时不敢再动。

　　只听陈飞宇冷冷地道：“现在你还叫他二哥吗？”

　　谭明知又是一脸懵逼，怎么到现在陈飞宇还在纠结这个问题，他莫不是真的有病？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1634章 还叫二哥？免费阅读。https://xs.23sk.com 