    “原来是为了白砂糖……”

    张成望露出了恍然大悟的表情。一个白砂糖方子，竟然能让吴修远做到这一步。看来他先前还是小看了那些富商对白砂糖的看重。

    村里不少人都说，苏悦灵凭着那方子肯定赚了几千两，现在想来，只怕上万两都有。元随君运气未免太好了吧？如果他当初娶的是苏悦灵，这钱就是他们张家的了，他不仅能够靠着钱一路念书下去，甚至还能结交下不少人脉。

    苏悦薇见他语气松动，神色多了几分的放松，她垂着眼，“元随君应该猜到了一些，所以这回才故意说那些影影绰绰的话败坏我的名声。”

    她声音哽咽，“我清清白白的名声，因为他的恶意都毁了。外头人到时候还不知道要怎么说咱们家呢？我倒也罢了，但成望你以后是要当官的，怎么能有这样的污点？”

    这一刻，张成望对元随君的厌恶攀上了最高峰。苏悦薇名声不好，他作为丈夫的同样也会被嘲讽。没有哪个男人愿意被误以为戴绿帽，这是耻辱！

    等找到机会，他一定要将今日受的这些委屈连本带利讨回来。

    再看苏悦薇，他便多了几分同病相怜的感觉，原本的芥蒂也去了大半。但该敲打还是得敲打的。

    “下回有这事，你得马上同我说。”

    苏悦薇连忙说道：“我原本就打算跟你说，可是他们是我爹娘，我实在不知道怎么开口。”

    “杏花的事情，我是想着先看看吴修远的口风，看他愿不愿意娶杏花做正妻。我想着，如果我爹娘能拿到白砂糖方子，说不定吴修远一高兴，就愿意娶杏花呢。杏花也是咱们家娇养出来的，我也不忍心她嫁给村里那些农民过苦日子。”

    “我一心都是为了她打算，没想到杏花也误会我。”

    她眼泪掉得更厉害了，一串接一串的。

    倘若张杏花能嫁给吴修远做正妻，对张家来说的确是好事。吴家虽然是商人，但拥有万贯家财，而且还同好些官员交好。多了这门姻亲，以后他当官的路能够走得更顺遂。

    当然了，张成望自持身份，不会亲自出手，免得脏了自己的名声。做这些事的都是他的岳父岳母，和他又有什么关系？他作为晚辈，阻止不了长辈不是正常的吗？

    他将手帕递了过去，“别哭了，这事也怪不到你身上。你也不容易。”

    苏悦薇用手绢擦拭着眼睛，虽然眼泪还没停，但心却是欢喜的。

    这一关，她终于顺顺利利度过了。只要成望站在她这边，流言止于智者，村里那些闲言碎语自然会停歇下来。

    她将身子往张成望的方向靠了过去，张成望想到她在雨中跪了一段时间，最终还是没有推开。

    ……

    吴修远来回踱步。

    不知道为什么，从刚刚起，他就觉得身体没有什么力气，身上软绵绵的。他担心自己生病，还特地找了大夫来看，结果找了好几个大夫，都说他身体很健康，毛事没有。

    吴修远便暂时安心了，然后又惦记起了苏悦灵。在见过元随君后，他就更想将苏悦灵弄到手了。谁让元随君这个穷酸秀才根本不拿正眼看他，看着他的眼神就好像他是路边的石头一样。

    他越是看不起他，他就越想将那个高傲的男人踩在脚下，看着他露出崩溃的表情。

    他从客栈中离开，出发前往苏大山家中，准备看看苏大山他们情况怎么样。

    苏大山晚上又被元随风盯着喝完一碗恶心到了极点的药，整个人都处于魂魄出窍的状态，见到一身华服的吴修远，强打着精神打招呼：“吴少爷，你来了！”

    “元随君回去了？”

    “对，中午就走了。”生怕吴修远怪罪他办事不力，苏大山急忙将苏悦薇之前提的主意说了出来，“等到时候我们灌醉了元随君，到时候想怎么摆布悦灵都可以。”

    原本吴修远的确很不开心，但听到苏大山的主意，心中一片火热。

    “不错，就这么办！”

    苏大山见他脸上重新出现笑意，挤出谄媚的笑容，“只是买新居的话，就算一进宅子，稍微好的也得四五十两，我们家实在拿不出这么多钱……”

    吴修远斜了他一眼，这苏家还真不是一般的贪心。事情都还没给他办好，就想着要甜头了。

    算了，几十两银子，他还真没放眼中。他平时进青楼一次花的钱可能就上百两了。

    他随手解下自己的荷包丢了过去，“赏你了。”荷包里有张五十两的银票。

    苏大山狂喜，当着吴修远的面就打开荷包，发现里面是银票。银票他是认得的，但上面的字就不认得了。他期期艾艾说道：“这是多少钱？”

    那小家子气的行为落在吴修远眼中，让他忍不住乐了。

    “瞧你那穷酸样，没见过银票吗？里面有五十两。”

    “吴少爷真是太大方了，我前世烧了八辈子的高香，这辈子才能遇到您这样的贵人……”一叠声的马屁从他嘴里出来。

    吴修远很少听过这样直截了当的奉承，心中还真挺受用的。只是他今天被勾起的火还没灭，还是琢磨着去花楼里找个漂亮姑娘泻火。

    一转身，一个没注意，忽的失去了平衡，加上今天下午才下过一场暴雨，脚一滑，直接摔在了地上，他下意识地用右手去支撑地。

    “啊——”吴修远发出了惊天动地的惨叫声，他的屁股好疼啊，比起屁股，更疼的是刚才作为支撑点的手，不知道是不是他的幻听，他在摔倒的时候，他仿佛听到了咔嚓骨头移位的声音。

    苏大山见状，一心想着表现的他冲了上去，想要将吴修远给扶起来，结果他低估了地面湿润的程度，很快步了吴修远的后程，脚一划，身子直接栽倒在吴修远身上。他下意识地想要抓东西，凌空乱抓的手抓住了吴修远的腰带，将其给扯开来。

    吴修远下午才刚被苏悦灵下了身娇体软的BUFF，这时候正处于效果最强的阶段。苏大山碰触到吴修远的时候，只觉得入手一片滑腻，居然比他摸过的女人还柔软，忍不住又摸了几下，身子更是扭动了一下，有些不愿意起来。苏大山这一下可以说是火上加油了，可以说是伤上加伤。

    “啊啊啊——”

    吴修远发出了比刚才更为凄厉的，宛若杀猪一般的声音。

