    凡是呆在应天学院的学生以及老师，此时听闻到消息，二话不说都放下了手中的工作，朝百强湖聚集而去。

    甚至就连一些正在闭关的，能够出关的也全部出关了。

    整个百强湖里三圈、外三圈，挤得密密麻麻，水泄不通，所有电子屏幕明亮闪烁，广播不断响起。

    如果说江尘前面的比赛，大家都可以不在意的话。

    但当他挑战百强榜前十的时候，所有人就都不得不在意了！

    百强榜前十，整个应天学院所有学生当中实力最强的十人！

    能在应天学院上万名学生当中脱颖而出，百强榜十强的实力绝对超凡脱俗，甚至就连学校中的一些老师的实力，也都不如百强榜十强！

    这也是为什么此时听闻江尘要挑战十强，所有人就全部都聚集而来的原因。

    能在学生阶段实力就赶超授课老师，每个学校上万名学生也就只有寥寥几人能做到。

    所以百强榜十强，是一种强大实力的体现，也是一种巨大的荣誉，这个荣誉，叫做“超级天才”！

    而且最重要的是，此时江尘今年才20岁，大二年级！

    能在这个年级登上百强榜前十，江尘的天赋只能用惊才绝艳来形容，日后成为宗师有望！

    宗师！

    宗师是横贯在所有御兽师头顶上的巨大宝座，是所有御兽师憧憬期待，为之奋斗的目标！

    也同样是学校、政府、国家都无比看重的东西！

    宗师级御兽师，这要是放在古代那就都是诸侯级别的人物了，镇守一方，守卫边疆，威慑海族！

    这也是为什么大量的老师听到有有百强榜前十的比赛，二话不说就赶过来的原因。

    江尘双脚踩在百强湖湖面上，他环看四周，此时矗立在百强湖四周的电子屏幕上，已经全部变成了他和百强榜第十邵元基的头像。

    当百强榜打到第十几名的时候，规则就变了。

    那就是要上百强榜前十，就必须得从第十名开始挑战起，然后第九名、第八名以此类推，一直到第一名。

    这是姜鹤年亲自订下的规矩，没有人知道具体原因。

    所以当江尘准备继续挑战的时候，百强榜第十名的邵元基就绝对绕不开。

    事实上，几天前当江尘跟姜鹤年说他要继续挑战的时候，姜鹤年就已经派人提前约好了邵元基。

    邵元基也没有拒绝，因为临近全国御兽师学院大赛，现在几乎每天都有人挑战他。

    当然所有人也全都被邵元基给无情刷下来了，邵元基成为进入十强不可跨越的巨大阻碍。

    同样到了十强，每一次挑战需要交纳的积分也增加了，直接攀升到了1000积分！

    每挑战一次就要1000积分，这也是邵元基这段时间愿意接受挑战的原因。

    一方面能磨练自己，另一方面还能赚钱，何乐不为？这可是比去外面斩杀海族轻松多了！

    “连军队的人都来了？”

    江尘站在湖面上，看想一旁的湖岸，却见不知何时出现了好几名穿着军服的军人，江尘感到有些吃惊。

    不过想一想也是，凡是能上百强榜前十的，到军中就职一个少校那是完全没问题了。

    应天御兽学院一直都是南境御兽兵团的人才干部预备役，此时发生了十强比赛，有派人过来观察也正常。

    近水楼台先得月，有好的人才当然得自己尽快招进来，免得被其他三大军团给挖墙脚了。

    江尘目光继续一扫，又在人群看到了不少的熟面孔。

    有同在宁水镇御兽学院的张才英、石珊等人，这些人此时看着江尘的目光就像是在看神仙。

    明明说好是同校学生，结果江尘却已经是能够和大四师兄姐正面交手的存在，这打击别说多大了。

    也有赵子翼、靳月、宫豪等人，他们的脸上也同样是一幅羡慕嫉妒恨。

    随着时间的流逝，他们没有追上江尘的修为，反而被江尘越甩越远了……

    同样是从宁水镇出来的天才，他们头顶上的天才光环已经越来越黯淡，完全消失。

    而江尘却是继续崭露头角，展现英姿。

    ……

    十强赛的比赛前准备时间，明显比其他的比赛要漫长许多。

    学校广播更是不断广播了将近二十分钟才缓缓停下，原本熟悉的那一名裁判也同样换了一人，变成一个身穿白色练功服的老人。

    江尘打量了对方一眼，这一位老人裁判好像是驭兽系主任，姓庄。

    江尘看着对方，对方也同样看向江尘，后者嘴角和蔼的笑了笑：“毕竟是十强赛，就让老头我来当裁判吧！”

    “等一下你和邵元基尽管出手，我会在一旁看着的。”

    “谢谢庄主任。”江尘应道。

    这样也好，之前那个裁判好像就只是五级御兽师，如今有庄主任这一位宗师亲自来看场子，那就更加万无一失了。

    江尘又等待了半分钟之后，热闹的人群中忽然裂开一条通道，一位男子从里面走了出来。

    看模样，正是江尘这一次的挑战目标，百强榜排第十名的邵元基。

    只见对方不高，大概一米七多，留着短寸头，皮肤呈古铜色，全身精瘦，有一种干净利落的气息。

    他外表看起来有些普通，但一双眼睛却是十分锐利，仿佛藏着两柄刀子一般，让人难以直视。

    他径直走到了江尘面前，上下打量了江尘一眼：“在下邵元基。”

    “在下江尘。”江尘回应道。

    “虽然你只是大二师弟，但事先声明，我不会留手！”邵元基刀子般的眼睛直视着江尘，开门见山冷淡的说道。

    这家伙还挺冷酷的。

    当即江尘回道：“虽然你是大四师兄，但我也同样不会留手的。”

    “恩。”邵元基淡淡点头，似乎没有听出江尘话中的含义，淡淡点头。

    一旁的裁判老头庄正有些无语，邵元基这个家伙果然还是这么一根筋。

    很快，庄正看了四周一眼，确定该来的人都已经来了，立即举手道：“我宣布，百强榜第19名江尘挑战第10名邵元基比赛，正式开始！”

    “嗡！”

    庄正老头话音一落，邵元基的身后就有一个召唤法阵出现，一头七彩缤纷，外表艳丽的鱼类宠兽钻出来。

    江尘一看这一头宠兽，却是立即瞳孔一缩，内心一震：“这是……斗鱼！”

    不是上辈子那个直播平台，而是被称作“鱼中角斗士”，鱼名就叫做斗鱼的鱼类生物！

    这种鱼类妖兽，名如其鱼！

    脾气暴躁，好像骨子里天生就具有战争基因，极其好斗。

    只要一开“战”，就会变得无比凶狠，一定要决出胜负不可。

    不仅是御兽师，就连其他的海族在荒海中时，都极其不愿意遇到这种色彩华丽的鱼儿。

    因为一旦遇到，必有一方定生死，不是你死，就是我亡！

    否则完全无法脱身，让人十分头疼！

    所以斗鱼，在御兽师当中又被称之为“鱼中疯子”！

    看到这种鱼就头疼，只能暗自祈求对方的实力比自己低，否则那完全就是一场灾难！

    从外表上看来，斗鱼长得和普通鱼类一般，甚至“眉目清秀”，长着小小的嘴巴、短短的下巴、大大的眼睛。

    身上生长着七彩闪烁的鱼鳞，看起来煞是好看，简直美丽的彩虹一样。

    斗鱼身上还有一个十分显著的特点，那就是全身生长着大量的鳍刺，各个鳍都又长又大，特别是背鳍、尾鳍和臀鳍，犹如装上了一面鲜艳旗帜（已插图）。

    而很显然，邵元基这一头宠兽斗鱼还是普通的斗鱼，而是斗鱼主当中的进阶血脉，【狮王斗鱼】！

    这种斗鱼发怒时，它身上的鳍刺会全部一一展开，诸鳍连接在一起，形成一圈，看起来就犹如暴怒的雄狮一般。

    狮王斗鱼之名，由此而来！

    这一头狮王斗鱼躯干两米，所有鳍刺连接起来则将近四米，外表威武神俊，艳丽非常，看起来又惊艳又不好惹。

    “嗡！”

    强大的压迫感从狮王斗鱼身上散发，江尘顿时感觉犹如海啸近身，呼吸艰涩！

    “统领级后期，血脉资质是将领级后期！”

    感受着狮王斗鱼的境界，江尘不由的又内心一凛！

    果然不愧是全学校实力最强的十名学生，这实力不可同日而语！

    可以说，邵元基这实力完全可以横扫一些小城镇的城长了，甚至在军中也能排的上号。

    “你能打到这里来，说明你还是有几把刷子的，可你千万不要几招就被我的狮王斗鱼打败了，那我将会非常失望！”邵元基看着江尘冷酷的说道。

    江尘没有说话，背后召唤法阵出现，一柄同样神俊威武的银亮长刀出现，正是七星刀鱼。

    邵元基一看到江尘的七星刀鱼，先是眼睛一亮，又马上眉头一皱！

    “低！”

    “修为实在是太低了，才超凡后期，足足低了我一个大境界！”

    “虽然说七星刀鱼宠兽不凡，但这境界差距太大！”

    江尘道：“境界并不代表一切，能不能打过，还得先打一场再说！”

    邵元基冷哼一声：“我希望你的实力和你的口气一样大！”

    四周的观众也是一阵沸腾！

    “出现了，邵元基师兄的狮王斗鱼出现了！”

    “这鱼好帅啊，简直美极了！”

    “江尘师弟的七星刀鱼也同样不错，看的我一脸兴奋！”

    “可惜了啊，邵元基师兄说的对，七星刀鱼虽然从血脉上来说比狮王斗鱼还要不凡，但是这境界还是太低了，这是硬伤！”

    “江尘师弟只是大二，想要上百强榜前十感觉还是有些勉强。”

    “我也这么觉得……”

    “咦，学校怎么把竞猜下注渠道给关闭了，我想下注都下不了。”

    “你闭嘴！从今以后我要是再参与赌博我就是狗！”

    “我也是！”

    “恩，你们怎么了？”

    闹纷纷的观众声当中，江尘和邵元基共同发动了进攻！

    江尘第一时间进入金色巨人状态，全身肌肉膨胀，化作足有三米来高的强壮巨人，金色皮肤在阳光的照耀下闪闪发光，赢来一片女粉丝的尖叫。

    江尘第一时间就朝邵元基冲去，而一般滴溜溜旋转的七星刀鱼则劈向狮王斗鱼，海水轰隆碎开。

    邵元基淡淡的看了江尘一眼，知道江尘这是准备擒贼先擒王，让七星刀鱼对付宠兽，自己来对付御兽师！

    他内心一动，狮王斗鱼就罩在了他身上，两者进入了人兽合一模式。

    “嘡！”

    闪电般的冷光砍过，狮王斗鱼举起身上的鳍刺抵挡，刀鳍剧烈相撞，在水下滋溜出耀眼的火星。

    还未七星刀鱼抽身，狮王斗鱼身上的鳍刺就一同刺向七星刀鱼，湖水炸开！

    狮王斗鱼身上犹如狮子鬃毛的鳍刺可不是为了好看，而是可攻可守的武器！

    关键时刻，一只金色拳头轰出，径直砸在狮王斗鱼锋锐的鳍刺上！

    这一只拳头蕴含着浩瀚澎湃的力量，直接就把这些鳍刺压回狮王斗鱼身上，金色拳头也一同落下。

    “砰！”

    巨大的力量爆发，笼罩着狮王斗鱼虚影的邵元基立即犹如破沙包一样倒飞了出去。

    七星刀鱼嗡鸣一声，刀身旋转，犹如星光般的火焰在银刃上急速闪烁，就瞬间劈开湖水，出现在邵元基头顶上，痛打落水狗再度爆斩而下！

    技能：星刃！

    技能：急速突进！

    “我的天！”

    “这……这怎么可能？”

    湖岸旁的无数观众，一看战斗伊始，江尘竟然就占据了上风，立即不由的都震惊起来，纷纷惊呼。

    “技能：鳍枪·圆舞！”

    “轰！”

    湖水中，眼看着七星刀鱼的潋滟刀光即将看向邵元基，对方猛地一声怒吼，身上所有鳍刺瞬间犹如雄狮张开鬃毛一样，所有鳍刺瞬间暴突而出！

    准备一刀斩下的七星刀鱼，顿时就被无数的鳍枪击飞，无数尖锐鳍枪势大力沉的洞射在七星刀鱼身上，发出一道道“嘡嘡”声音！

    湖水中，邵元基微微瞪大眼睛的朝江尘和它的宠兽七星刀鱼看去，一脸惊愕。

    因为此时，刚才遭受了无数鳍枪攻击的七星刀鱼，身上除了有几块鱼鳞蹦碎之外，其他的便没有什么大碍。

    而江尘刚才右手直撞鳍刺的拳面，此时更是丝毫无损，连皮毛都没受伤！

    这防御，太可怕了！

