锡州，某高档洗浴城，虽然是下午，但也处在营业中。

　　"马仙师，怎样，舒服不？"一名带着眼镜的中年男子趴在床上。一边享受着技师的按摩，一边对同样趴着的老头说道。

　　"舒服啊，要不是我徒儿跟我说。我都不知道还有这么舒服的按摩，你们土著真会玩，按个摩五花八门的。"马道子笑呵呵的说道。

　　给他捶背的技师闻言。眼中闪过一抹嫌弃之色。

　　老不死的，要不是看在周董的面子上，打死我都不给你按摩。

　　还说我们土著，自己土著还差不多，一看就是山上来的神棍，面见过世面就不要乱说话，没人当你是哑巴。

　　技师满腹牢骚。

　　不过她不得不佩服这老头，一大把年纪，头发都白了，皮肤却好的吓人，一点都不皱，抛开头部不说，还真看不出是个老头。

　　周恒泰哈哈笑道："马仙师喜欢的话，我给您办张至尊VIP卡，冲个一千万让你玩个够。"

　　"小周啊，你的心意老夫领了，不过还是算了，老夫怕长此以往，会堕落到无心修行。"马道子摇了摇头，实际上是很想常来玩的。

　　"那我就偶尔带马仙师过来消遣消遣。"周恒泰说道。

　　马道子嘿嘿一笑："这个可以有。"

　　周恒泰心中狂喜，只要把马仙师伺候高兴了。向他讨些丹药啊符咒之类的，卖给同行赚一笔大钱来弥补建道观的缺口轻而易举。

　　就在他做着要发达的美梦时，放在一旁的手机突然响起。

　　他拿过来一看，见是他儿子打的，顿时喜道："马仙师，是我儿子打的，肯定是地皮拍下来了。"

　　"哈哈，那太好了。"马道子乐道："你们父子俩很会办事，我喜欢。"

　　被马道子一夸。周恒泰激动的不要不要的，立即接通电话。

　　结果听到电话里头传来他儿子急哭的声音，他的脸色瞬间狂变，从床上弹了起来，给技师吓得一阵尖叫连了。

　　"什么！好好好，我马上请马仙师过去。"

　　说完他就挂了电话。

　　"出什么事了小周？"马道子皱眉问道。

　　周恒泰急道："马仙师。出大事了，贵徒得罪了武道第一高手叶大师，现在被困在火海中，急需您过去救援呢。"

　　"什么！"

　　马道子一惊，也从床上弹起，不敢置信道："鲁达不是在吗，区区一个土著武者能厉害到哪里去，这点事鲁达还摆不平？"

　　周恒泰急哭道："鲁先生更惨，已经让叶大师打残废了，我儿子说您要是再不过去救援，晚了就该他们三收尸了。"

　　"这么严重！"

　　马道子的脸色瞬间凝重了下来。

　　"是啊马仙师，赶紧穿衣服，我这就带您过去救场。"说话间，周恒泰已经穿好了。

　　"不用，开车太慢了。"马道子拒绝道。

　　待他匆匆穿好，用赵刚的生辰八字起了一道秘术，然后便知晓了赵刚的位置。

　　下一秒！

　　轰轰轰！

　　马道子连撞三堵墙，出现在蓝天之下，极速朝赵刚所在位置飞去。

　　"天呐！这老头是神仙啊！"

　　技师惊得眼珠差点爆了出来。

　　......

　　而此时，拍卖会场内。

　　"电话打了，信也报了，你的噩梦也该来临了。"叶辰看着周铭冷声道："事情是你引起的，害我老婆差点流产，那我就让你尝尝要流产的那种恐惧感。"

　　说罢，叶辰一指划了出去。

　　"不要！"

　　周铭惊恐的声音刚响起，一抹金光就打在他肚子上，割出一条十几公分长的口子。

　　"啊！！！"

　　周铭惨叫，连忙捂住伤口，鲜血瞬间就染红了他的手。

　　"救我！快救我！不然我会死的！"他惊骇欲死的叫道。

　　然而，没一个人敢上前去救他。

　　这一刻。他终于体会到了，当时秦洛雪叫人送她去医院时，那种叫天天不应。叫地地不灵的绝望。

　　"三个臭傻逼，都跟你们说了，我家夫人不是你们能惹的。你们不信偏要去招惹她，现在知道我家夫人不好惹了吧？"佐藤武太郎落井下石道。

　　看到他们有此下场，他心里头倍儿爽。

　　华夏有句古话怎么说来着？

　　不听老人言，吃亏在眼前。

　　他只觉华夏古人太智慧了，这话说的一点都没毛病，这些臭傻逼就是不听他这个老头的话，才会落得这般下场。

　　"老婆，我这样的处理方式，你能解气吗？"叶辰来到秦洛雪跟前。蹲了下去，捧着她冰凉还带干涸血迹的手微笑问道。

　　秦洛雪低头看着微微隆起的小腹，后怕道："宝宝没事。你怎么处理我都解气，要是宝宝有事，你就是将他们千刀万剐都解不了我的气，宝宝可是我的命，失去他们，我就不想活了。"

　　说着，她想到刚才自己想救宝宝都无能为力，就觉得自己很没用，很对不起宝宝，便落下了愧疚和委屈的眼泪。

　　叶辰心一疼，起身紧紧的将秦洛雪搂入怀中，愧疚道："是我失责，让你和宝宝受惊吓，受委屈了。"

　　"呜呜...是我没用，没能力保护我们的宝宝..."她将头埋进叶辰怀里伤心的哭了起来。

　　"叶大师，是我们无能，没保护夫人和您的孩子，请您治罪！"

　　佐藤武太郎、霍景龙、赵九龄都惭愧的跪地请罪。

　　秦洛雪连忙抹了把眼泪道："叶辰，不要怪大郎和两位爷爷，他们当时都在拼命保护我和宝宝，就怪敌人太厉害了。"

　　"我听老婆的，不怪他们，不然我一定严惩他们三。"叶辰微笑道。

　　他之所以这么说，就是要秦洛雪知道，他很爱她，什么都听她的，给她心灵上的安慰，同时也让霍景龙他们更加敬重和爱戴秦洛雪。

　　果然，三人对秦洛雪的求情感激涕零，认为是她救了他们，都觉得自己欠她半条命，以及大好的前程。

　　不然他们真怕叶辰觉得他们没用，将他们一脚踢走，那就没法跟他修炼了。

　　然而就在这时，砰的一声巨响。

　　玻璃炸了。

　　一道身影从窗户射来了进来，并且喊道：

　　"徒儿，为师来救你了！"