    第5687章 萧叶再塑法

    和无妄的交流，的确带给萧叶不小的好处。

    他再一次融合到天道之中，立刻便有繁复的黄金丝线升腾而起，在进行演化。

    平行混沌受钧蒙浩海承托，混沌中的混元级生命，实际上是可以去感知钧蒙浩海的。

    如当初时一机缘巧合之下，见到的虚无之外，实际上就是钧蒙浩海。

    至于萧叶，在过去的岁月中。

    便是依托于自己的新法，引动了钧蒙浩海中的力量，对自身做出了强化。

    现在。

    萧叶再次推动新法，发现对钧蒙浩海的感知明显增强了许多。

    在冥冥中。

    有新的力量，在他不断焕发，融入到混沌星云中，在强化萧叶。

    只是这个过程，极为的缓慢。

    持续了数日后，萧叶觉得很不满，停了下来，陷入沉思中。

    若是他掌控的这方混沌风平浪静，他自然不在意这些。

    可那名为弘图的混元级生命，盯上了这里，他亦有一些压力，迫切希望能继续提升。

    “既然我强化混元身躯，是依托于自己的法。”

    “那我现在，不如去推升自己的法，或许有大用。”

    萧叶心有所感。

    他的法，是怀着两世主宰级的认知，以及千锤百炼之下，这才塑成的，包容了各种圆满大道。

    在他掌控天道后。

    这种法，自然到了极限。

    不过。

    他的混元身躯在强化，或许可以继续推升自己的法，继续朝前延伸。

    磨刀不误砍柴工！

    萧叶想到这里，立刻转变了思路，开始了尝试。

    瞬息间。

    混沌的上苍之上，被映照得一片金色，宛若黄金海洋在起伏。

    那种波动，那种气息，从高空浩浩荡荡冲下，让一众无敌主宰都要窒息了。

    而其他修行全新体系的生灵，也在抓紧时间修炼。

    萧叶传下法令。

    要求当世所有生灵，即刻尝试冲境！

    为此。

    还直接扩充了，整个混沌的资源！

    这则命令，压垮了青天，让各大禁天都是风声戾鹤。

    谁都能预感到。

    全新的时代来了。

    他们日后面临的，不仅仅是内部动乱，还有其他平行混沌的强者！

    早已走入全新体系尽头的无敌主宰们，皆是齐聚于萧叶族地中。

    冰雅和铁血大帝，盘坐在神殿中。

    他们口吐道音，让虚空中诞生一朵又一朵神花，各种道光不断垂落，让神殿化为世上最可怖的地方，景象比主宰开坛讲道，不知道壮阔了多少倍。

    全新体系的齐天领域者，何其强大。

    他们没有藏私，将自己修行感悟，尽数告知这些无敌主宰，想助其快速达到齐天领域。

    时间流逝。

    这座神殿被茫茫道光所笼罩，甚至连上苍都震颤了，有庞大的雷光垂落下来，要毁灭神殿。

    不论是何种天道。

    讲究的，都是万物的自行演化。

    一旦出现，干扰演化规则的事物，天道都会予以毁灭。

    不过。

    那些雷光，才刚刚靠近萧家族地，便直接消散，没有造成任何威胁。

    在上苍之上修行的萧叶，以混元级生命的身份，在霸道为冰雅保驾护航。

    数十万年后。

    真灵四帝中的绝代女帝起身，离开了这座神殿。

    不久后。

    一束耀眼的光，映照向天心。

    顷刻间。

    成片虚空的大道脉络，都是条条崩断了。

    一股超越无敌主宰的意志，陡然爆发而出，无视天道秩序和规则，直接冲入到与天齐平的高度。

    “绝代，跨入齐天领域了！”

    真灵一脉的无敌主宰，皆是心头震颤。

    这位女帝，成为了这片混沌中，第四位齐天领域的强者。

    再过百万年。

    南宫星宇、无敌大帝等人，也是依次从神殿中退出。

    多年以后。

    他们的命格同样迎来蜕变，道和法齐涌，臻至与天道齐平的高度。

    一尊尊投身全新体系，逆行而上的齐天者出现，在这片混沌引起了极大的轰动。

    昔日。

    还稳坐在自己道场中的达摩、无天、万王、风王、玉王、佛主等等主宰，也是齐齐失去了踪迹。

    他们早就表态。

    等受够了，旧体系的弊端，或许便会投身到生死轮回中，以新的身份，去修行全新体系。

    现在。

    其他平行混沌的混元级生命，带来的威胁，让他们将计划提前了。

    他们放下了主宰命格，投入到生死轮回中。

    在多年以后。

    混沌各大小禁天的无尽生灵中，增加了数十位，拥有天生道体的天才。

    他们不提过往，只记今朝，在全新体系一途上，竟然展现出极为惊人的天赋，引来了很多目光。

    修行全新体系，亦要面对各种坎坷。

    而这数十位，天生道体的天才，完全有机会冲到新体系尽头，然后跨入齐天领域。

    整个混沌。

    因为萧叶的法令，在发生激烈的变化。

    各种天才，各种无敌主宰，都投入到大世竞逐中，迫切希望能登临彼岸，与天地齐平。

    齐天者，在不断增加。

    走到全新体系尽头者，增加得更加迅猛。

    他们的光辉交织，如一股炫目的浪潮，驱散了黑暗，照亮了九天十地。

    每当混沌中的资源，一旦有着枯竭的征兆。

    上苍之上，都有天道携裹浓郁的混沌精气扑来，在进行补充，直接以圆满时间之，让先天混宝出现。

    得见者，都是热血沸腾了起来。

    他们不知道，这片混沌的等级，是否在提升，但却认识到，萧叶的伟大蓝图，正在一步步实现。

    齐天领域不再是遥不可及。

    世人对待未来的忧虑，也是被冲淡了许多。

    这么多无敌主宰，这么多齐天领域者聚集，可战其他平行混沌！

    放眼整个混沌。

    依旧立足于旧体系的强者，也没有几个了。

    时一便是其中之一。

    他不肯投身生死轮回，是因为他的圆满时间大道，能横贯古今，监察当世。

    这些年。

    时一一直在释放圆满时间大道，不断进行推演。

    他时而抬头望向上苍之上，眸子中屡屡浮现惊骇之色。

    萧叶的修行景象，他竭力可见。

    他能真切感受到，萧叶的法正在提升。

    那些繁复的黄金丝线，正在慢慢的合拢，似要凝练成一座桥梁，探到虚无之外。

    （第二更到！）

    (本章完)

