    早上，天色方亮，云染月已然睡醒。

    他垂眸看着怀里还正睡觉的小姑娘，小脸埋在他胸前，头发拱的乱糟糟的。

    云染月轻拂南灼华的乱发，在她耳边轻唤：“夭夭。”

    南灼华掀起沉重的眼皮看了一眼，又往他怀里拱了拱，继续睡。

    过了半个时辰，云染月又把她唤醒：“夭夭，别睡了。”

    南灼华迷迷糊糊睁开眼，抬起胳膊伸了个拦腰。

    云染月起身，把她抱起来清醒一下：“夭夭昨晚睡的好吗？”

    “不好，”南灼华浓浓的鼻音。

    “嗯？”

    南灼华掀起眼皮看他：“因为你没脱衣服。”

    云染月哑然失笑。

    昨晚他一直和衣而睡，她还太小，有些界线还不能逾越。

    长这么大，不管前世还今生，这是南灼华第一次和云染月在一起睡觉，其实她睡得也挺香，唯一不满的就是云染月不脱衣服。

    早饭还没吃完，云染月突然被弘元帝急匆匆召见，边关告急，连失东临五座城池，朝臣开始人心惶惶。

    因为再过几日，东临就要兵临城下了。

    令众人怎么也没想到，东临的兵力为何这般迅猛，不过半个月时间，大晋节节败退。

    要知道，驻守边关的可是宋之白和君野，一个战无不胜足智多谋的亦安将军，一个是骁勇善战攻无不克的淮南王，两人联手，绝对是强强组合，可面对东临军队，却连连失利。

    边关失守，弘元帝更是烦躁至极，大早上就召集群臣商谈此事。

    直到快中午，朝会才结束。

    刚散会，白倾尘就火急火燎的从金銮殿冲了出来，众臣都好奇左相大人这么猴急的回去干嘛，那东临的军队还没打到大晋的皇城呢。

    云染月慢条斯理的走出金銮殿，旁边白倾尘像一阵风似的刮过，云染月蹙眉，按住他的肩膀：“你这么急着去干嘛？”

    白倾尘拿开他的手，脸色急躁：“本大人要去边关找白白。”

    众人明了，原来左相大人是心系亦安将军的安危。

    云染月抬眸：“不跟我一起去？”

    “那时候黄花菜都凉了，”言罢，白倾尘急匆匆的离开了。

    云染月睨了他一眼，也没管他。

    身边，一道身影并肩，云染月余光瞥了一眼，冷清的脸色没任何情绪。

    景元昭目不斜视看着前面的路，悠悠笑言：“国师大人这次出征，想必肯定会一举拿下东临，本宫也等着国师大人凯旋归来，为您接风洗尘。”

    云染月轻弯一下嘴角：“等本座凯旋归来，也不知太子还有没有那个命为本座接风洗尘。”

    景元昭脸色瞬间阴沉，云染月是在咒他死！

    景元昭隐下难堪的脸色，不怒反笑：“若是国师大人能凯旋归来，本宫自然是有命给国师大人接风洗尘。”

    云染月抬眼看了下天色，今日没有日光，天色有些暗沉，似要变天了。

    他转眸凝着景元昭：“本座打赌，你肯定会没命。”

    一如既往的冷清眸色，却让景元昭窥探出几分杀意，心里不由一紧，云染月似乎对他，想要动手了。

    景元昭暗自握紧拳头，那他也不能再坐以待毙了。

    云染月轻睨他一眼，嘴角笑意微冷，抬步下了百米台阶。

    到揽月宫，他脸色微微凝重，吩咐清羽：“去查一下，景元昭这几日都在做些什么？”

    清羽领命。

    今日天色不大好，南灼华吃完饭也没心情出去转悠，便躺在软塌上打盹。

    云染月看见她，凝重冷清的面色暖上了温柔。

    他半蹲软塌前，静静看着南灼华的睡容，嘴角浅笑脉脉。

    南灼华微微睁开眼，杏眼迷离，张开胳膊抱住他脖子，懒懒问：“景儒那么着急找你开朝会，是有什么要紧的事情吗？”

    云染月抱着她坐在软塌上，她现在身子小，还留有一股甜腻的奶香味儿，云染月在耳边轻吸了一口，很诱人。

    他道：“边关被东临攻破，宋之白和君野失守五座城池，有些力不从心。”

    南灼华惊然：“东临的兵力这么厉害吗？”

    云染月摇头。

    厉不厉害不知道，但，万俟千珑肯定使了什么手段，她跟姬冥在一起这么长时间，总要从他身上学会点儿什么。

    南灼华问：“景儒接下来打算怎么做？”

    云染月看着她，轻叹：“他要让我出征。”

    “让你出征？”南灼华没料到，在云染月怀里坐直身子，困意也清醒了，“什么时候？”

    “明日。”

    南灼华抱紧他的脖子：“我跟你一起去。”

    云染月摇头：“不行，你在这里，乖乖等我回来。”

    “我不！”南灼华琉璃似的杏眼，倔强而执拗。

    云染月轻轻吻下她的额头，蛊惑诱哄：“夭夭听话。”

    他真的很会蛊惑人，轻柔的嗓音放软，南灼华的心就好似被融化，心痒的一塌糊涂。

    南灼华心不甘情不愿的应声，又咬了一口他的下巴撒气。

    云染月知道她不高兴，也任由她撒泼。

    此去边关，必定凶险。

    当初宋之白率领五万将士出征，还有君野十万兵力，一共十五万将士镇压不住东临的兵力，可见东临这次不一般。

    而这次，跟随云染月出征的，还有常定将军景煜，他手里有十万兵力，一起出兵。

    虽然加起来一共二十五万兵力，但南灼华还是不放心，她对云染月道：“要不我把南家的南翼军调过来，跟着你一起出征。”

    如今南翼令牌在她手里，二十万的南翼军只听令于她。

    云染月笑，摇头：“不用，对付东临，还用不着这么大张旗鼓。”

    而且，南翼军如今不在大晋，在嘉陵关封地驻守，调到边关的话需要半个月的路程，根本就来不及。

    说起南翼令牌，南灼华突然想起，它还在素音院放着，上次南灼华回顾家，本来就是想找南翼令牌来着，后来遇见顾致安那些人，她也没心思再去找了，就转身回来了。

    吃过午饭，南灼华带着雾语又去了一躺荣国公府。

    她来到素音院，多日没住，这个院子依旧干净，府上的徐管家没事的话都会来打扫一下。

    整个顾家，也只有徐管家一直念着南韶音的旧情。

