    在宗慎完成了第三个身世选择以后。

    光幕就又一次的刷新了。

    【少年时代后你成为了一个？】

    【骑士扈从】

    （力量+1、敏捷+1、骑术+1，

    武器掌握+1、强击+1、统御+1、

    单手+30、双手+30、长杆+30、弓箭+10、弩箭+10、投掷+10、

    初始金钱+20、蓬乱的皮短袖衣、破烂的皮靴、生锈的剑、猎弩、弩箭、老旅行马、熏鱼）

    【吟游诗人】

    （魅力+2、武器掌握+1、说服力+1、统御+1、向导+1、单手+25、弩箭+10、初始金钱+80、结实的短袖袍、蓬乱的轻皮靴、生锈的剑、猎弩、弩箭、老旅行马、熏鱼）

    【小商贩】

    （智力+1、魅力+1、骑术+1、交易+1、向导+1、物品管理+1、初始金钱+90、皮手套、皮夹克、蓬乱的皮靴、毛皮帽、木棍、猎弩、弩箭、旅行马、驮马、亚麻布、陶器、羊毛X2、熏鱼）

    【学徒】

    （智力+2、武器掌握+1、手术+1、疗伤+1、说服+1、单手熟练+20、弩箭+20、初始金钱+80、结实的亚麻短袍、羊毛裤、生锈的剑、猎弩、弩箭、老旅行马、熏鱼、随机书籍）

    【铁匠】

    （力量+1、智力+1、武器熟练+1、工程学+1、战术+1、交易+1、单手武器熟练+15、初始金钱+100、蓬乱的皮靴、背心、短袍、剑、猎弩、弩箭、工具、旅行马、熏鱼）

    【偷猎者】

    （力量+1、敏捷+1、强掷+1，跟踪+1、侦查+1、跑动+1、长杆+10、弓箭+35、初始金钱+10、有缺口的斧、生皮外套、兽皮靴、猎弓、倒刺箭、重驮马、风干肉X2、毛皮X2）

    宗慎看到这些选择，因为他心中已经有了一些规划，决定开局走力量流的。

    所以果断选择了【骑士的侍从】这一个选项。

    拥有攻略系统的他，可以洞察所有选择背后的隐藏物品和属性。

    这些选择其实都很公平，只不过每个选择的属性侧重不同。

    例如小商贩增加是智慧和魅力。

    吟游诗人则是全魅力。

    按照宗慎的想法，开局最好不要太花里胡哨，专精一系最靠谱，尤其是力量，必定涉及到战斗相关，对于初期生存必定有很大的帮助。

    宗慎就是按照这个思路，来决定的选择。

    这一轮选择完毕以后，光幕竟然又变化了。

    【你成为领主的原因？】

    （坚持住，最后一个选择了。）

    【私人恩怨】

    （力量+2、强击+1）

    【失去恋人】

    （智力+2、铁骨+1）

    【对于冒险的热爱】

    （敏捷+2、向导+1）

    【被家族驱赶了出来】

    （力量+1、智力+1、武器掌握+1）

    【对于权利和财富的渴望】

    （敏捷+1、智力+1、掠夺+1）

    这个选项，也没啥选的，力量流嘛，宗慎选择了【私人恩怨】。

    这个选择完毕以后，整道光幕顿时如同马赛克一般，开始粉碎成方块颗粒。

    宗慎的周围一片漆黑，伸手不见五指。

    不过他却没有任何惊慌。

    因为他的眼前出现了一条金色的攻略字幕。

    （别慌，你的领主生涯即将开始。）

    他现在算是发现了。

    这个攻略系统，完全在他心念一动之间，只要他心中产生疑惑，攻略提示就会出现。

    同样的，只要他心念一动，就能让攻略字幕消失。

    果然，在攻略出现的数秒之后，一道光束从天而降，照耀着宗慎。

    接着，周围的场景蓦然变化。

    由黑暗逐渐转向光明。

    由模糊逐渐变为清晰。

    一个愣神，宗慎就出现在了一个全新的地方。

    脚下是柔软的青草地。

    空气十分的清新。

    不远处还有小鸟的鸣叫声传来。

    宗慎的目光转动了一圈。

    身后是一座破烂不堪的屋子，屋顶上都是窟窿。

    周围是一圈同样残破的青砖围墙组成的一个小院。

    这圈围墙参差不齐、高矮不一，到处散落着破碎的砖石。

    整个小院大概有两百平米的面积。

    除此以外，他的脚边还有着一个大木箱，同样的破烂不堪。

    就在宗慎观察的时候。

    屋子的烂木门被推开了。

    三个矮胖粗壮的人影连滚带爬跑了出来。

    他们的发型很潦草，像极了鸟窝，身上穿着破麻衣，脚上踏着烂草鞋，这模样比乞丐还要乞丐！

    身上还带着一股子酸馊味道。

    这三个人就是这么直接跪在了宗慎的面前，抱住了他的大腿，一把鼻涕一把眼泪的哭诉了起来。

    “领主大人，我们总算把您给盼来了！”

    “是啊是啊，我们已经三天没吃饱饭了，就吃了一些浆果。”

    “啊，亲爱的领主大人，您的容颜能够倾倒女神，您的才华能够一统大陆，您的武力能够制服史诗巨龙…”

    三个人七嘴八舌，听的宗慎一个头两个大。

    “停停停！闭嘴！”

    宗慎大吼一声，接着挣扎着，将大腿从他们的手中给抽了出来。

    “你们是谁？”

    这个问题刚问出来。

    还没等这三人回答。

    光幕再次出现了。

    每个人的头顶都出现了不同的信息。

    【农夫：二狗（可改名）】

    【资质：愚钝】

    （资质可通过学习和掌握劳动技能逐渐提升，资质越高劳动效率越高）

    【等级：lv1】

    （可通过战斗、学习获取经验值，进行升级，满十级可进阶一次，需要消耗一定的物资。）

    【属性：（点击可展开）】

    （每一级都将增加1点基础属性）

    【饥饱度：59】

    【忠诚度：70】

    ……

    【农夫:狗蛋】

    【资质：愚钝】

    【等级：lv1】

    【属性：（点击可展开）】

    【饥饱度：59】

    【忠诚度：70】

    ……

    【农夫：铁柱】

    【资质：普通】

    【等级：lv1】

    【属性：（点击可展开）】

    【饥饱度：59】

    【忠诚度：70】

    ……

    三个人的名字和资料历历在目，就像是游戏NPC一样高挂他们的头顶。

    宗慎看着面前三个样貌傻乎乎的农夫，有些无语…

    这时，攻略系统的建议也出来了。

    （三个小笨蛋，只要能够吃饱就会对你死心塌地，可以进行一些简单的劳作，逐渐提升他们的资质，建议你给他们三个编个队，那个普通资质的铁柱是目前成为队长的优质人选！）

    emmmm…

    宗慎尴尬了。

    开局一个破小院，三个傻农夫，就这…

    这特么就叫领主！

    这叫一穷二白的丐帮帮主的才对！

    不过眼下，却不是考虑这个的时候。

    “唉，先清点一下初始物资吧。”

    宗慎叹了口气，转身走向了那个大木箱。

