    第460章 东亚病夫

    “十点钟方向，狙击手！”罗战冲着约瑟夫大喊。

    随着一声令下，数十名士兵冲向敌人的狙击阵地，不用去也知道，他们肯定一无所获，狙击手在干掉目标之后早已撤离。

    跟着队伍返回学院，四具尸体被约瑟夫带走了，至于背后到底有什么阴谋，罗战不知道也不想知道，一切交给学院处理就好，他可不想帮学院打仗，安安稳稳的混过这一年就算完成任务。

    “以后还是少出去为妙，这外面一点都不太平。”

    站在训练场上，罗战跟旁边的何群说道。

    “我看也是，老老实实呆在学院，一年的时间一晃就过去了。”何群心有余悸的说道，他可没有罗战那么大本事，自己也担心在异国他乡出事，连个帮忙的都没有。

    “凯瑟琳还好吗？”见凯文走过来，罗战随口问道，狙击手那一枪着实把她吓够呛，身体颤抖了好半天。

    “没问题，只是受了点惊吓，她是医生很快就会调整过来。”凯文耸耸肩。

    “那就好！”罗战点点头，虽然初次见面，但凯瑟琳的仗义出手，当时那份勇敢还是令罗战刮目相看。

    很快，下午的训练开始了。

    今天的科目是力量，按照学院的要求，每个学员都必须达到一定的标准，才能获准毕业，每一项都会计入分数。

    只是当罗战听到他们的标准时，当真是哭笑不得。

    俯卧撑两百个，引体向上五十个，仰卧起坐两百个，双杠臂屈伸五十个。

    “这就是特种作战的标准？不知道的还以为是体育生选拔呢？”罗战心中暗道，在中国，这特么连去后院农场养猪都不够格。

    毕竟是在国外，罗战什么都没说，只是按照约瑟夫的要求去训练，等待着最后的测试。

    看着这帮学员甚至连五十个引体向上都完不成，罗战不禁冷笑，这些人都是从哪儿来的，指望他们打仗，打个屁仗啊，这种学生毕业之后训练出来的部队能打仗吗。

    罗战挺不理解，这个年代，这些国家看起来都很强大，怎么到这儿来的学员都这么垃圾呢。

    实际上他不知道，真正的士兵是没有资格来到这里的，到这儿来的大部分都是来镀金的，很大一部分人连兵都没当过。

    像凯文，比利，扎克，这些人都没上过战场，考试成绩好，或者家里有权势，拿到名额就跑来留学。

    当然，一百多名学员也不全都如此，还是有一些真正的军人，扫一眼就能看出来，那些人的身体素质明显要强上一筹。

    即便如此，这个标准也着实太低了。

    当初罗战建立特战队的时候，俯卧撑都是按小时算，一做就是三个小时，哪有什么数量啊，全力以赴，能做多少做多少。

    说是三个小时，每次都做到昏倒为止，没人能在那样的魔鬼训练中站起来。

    不过话说回来，仔细想想，这里不是特种兵选拔，只是教学而已，的确不需要那么严格。

    双杠前面，罗战轻轻一跃，双手撑住杠子，开始做臂屈伸。

    身上的肌肉一天不练就浑身痒痒，虽然不在乎测试，但保持训练还是有必要的，回国之后，恐怕还有打仗要打呢。

    罗战有节奏的做着，轻轻松松完成了五十个。

    就在这时，一个白人学员走了过来，这家伙身体素质劲爆，两条手臂的肌肉高高鼓起，像健美教练一样，看起来爆发力十足。

    “嘿，黄皮猴子，要不要比试一下？”那家伙突然上前挑衅。

    罗战没理他，继续不紧不慢的做着，像没听到一般。

    “你聋了吗，我在跟你说话！”那家伙上前推了罗战一把，罗战顺势荡起双腿，回身一脚将那家伙踹到在地。

    “抱歉，没看到你这只白皮猪。”罗战稳稳落地，不屑的瞥了他一眼。

    “嘿，臭小子，你知道在跟谁说话吗？”那家伙噌的一下跳起来，上前两步挡在罗战面前。

    “好狗不挡路，让开！”罗战实在不想惹麻烦。

    “你是害怕了吗？对了，我听说你们中国人叫什么，东亚病夫？对，就是这个，看起来你还挺像个病夫！”那人用蹩脚的国语说出这四个字。

    罗战本不想理会，可这四个字着实让他难以忍受，迈出去的脚又收了回来：“说吧，你想比什么？”

    “掰手腕敢不敢？”那家伙展示了一下自己粗壮的胳膊。

    “哼！”罗战冷笑一声：“没问题，输了的人该怎么惩罚呢？”

    要比就来点赌注，不然没意思。

    “输了就脱掉衣服，围着跑道罗奔一圈，怎么样，敢不敢接受我的挑战。”他故意放大声音，把周围的学员都招了过来。

    “跟他比，有什么好怕的！”

    “中国人，我看好你，我支持你！”

    “加油啊，罗，不要怕他，你一定能赢。”

    边上的学员们开始跟着起哄，有知道罗战名字的，就叫他罗。

    “这个赌注不错，我喜欢，输了可不许耍赖！”罗战嘴角泛起一抹阴笑。

    “当然，因为我是不会输的！”那家伙咧嘴一笑，露出一排白牙，一副胸有成竹的样子。

    “来吧，就在这儿！”一个学员搬来一张桌子，摆在二人中间。

    罗战微微下蹲，扎了个马步，伸出右手，手肘顶在桌面上，冲他勾勾手指，道：“准备好脱衣服了吗？”

    “被扒光的一定是你！”那家伙捏了捏自己的手臂，放松肌肉活动了一下，看他那些多余的动作，明显有点紧张。

    虽然对自己的力量很自信，可他不明白罗战的自信来自哪里。

    罗战的体型也算强壮，但和这家伙比确实瘦了一圈，特别是手臂，罗战的肌肉掩藏在衣服下根本看不到，而那家伙的肌肉高高鼓起，快要将衣服撑爆了。

    然而，力量的强弱靠的并不是肌肉的大小，而是肌肉纤维的密度。

    罗战身上的每块肌肉都是经过科学的计算进行训练的，无论是密度还是硬度，基本上都达到了完美的状态，其中所蕴含的爆发力不是那些肌肉怪可以相提并论的。

    特别是经过系统加持之后，罗战体内所蕴含的恐怖力量有多强，连他自己都不知道，单纯的力量比拼，连巴图都要略逊一筹。

    (本章完)

