    “叮！玩家魔法骷髅已经死亡，是否需要复活？复活需要消耗：1金币/10分钟。”

     1金币？他可没有。

    呐、还是老老实实地等上10分钟吧。苏然看着满地的道具物品，心疼的瞅瞅这个瞅瞅那个。

    很快，10分钟到了，地上的物品还没有刷新，苏然用了生平最快的速度将所有的物品都捡了起来，一股脑的塞进他那不可思议的膀胱里。

    切，真是有眼无珠，这么好的东西看都不看一眼！哼，想要？晚了！

    “哎哎哎，大伙快来！有BOSS！”就在苏然窃喜的同时，一个惊喜的大嗓门传到了苏然的耳朵里。

    苏然一回头，看到有一组玩家走了过来，直奔这个发呆的小骷髅。

    “魔法骷髅？好古怪的名字，或许还真是个BOSS!哈哈，杀BOSS爆装备！”一个粗狂的大汉吆喝起来。

    “真的啊，在新手村做个任务都能碰到BOSS，真好运！”一个女孩子手持着一个法杖笑着说道。

    天哪！苏然这才明白，名字惹的祸！

    苏然张开了骷髅嘴，大声想喊：不要打我，我是玩家！可是喊出的却是：“咔咔咔！”

    “大家注意！魔法骷髅BOSS看见咱们了，战备状态！”女孩子有点小紧张，侧身对着大家说道。

    “新手村的BOSS有啥好可怕的？”23级的战士一脸的兴奋劲，估计所有的玩家只要见到能爆装备的BOSS都是这个尿劲：“喝！看我的--跳斩！”

    苏然潜意识的抬起了手中的新手锄。

    -89.

    只听锵的一声，可怜的小骷髅又哗啦碎了一地。地上再次铺满了物品道具。

    “哇！大爆！”全组人都兴奋的大叫起来。

    旋即——

    “呸，1点经验……”

    “走吧走吧！”

    “唉，我就知道，新手村的BOSS不能指望……”

    “浪费我的蓝！”那23级的战士一脸厌恶的转身离开：“走了，做任务去！”

    地上的小骷髅欲哭无泪，他的身周再次爆出了大片的【坟头草】、【压坟纸】、【烧纸】、【腐朽棺材】……

    哥们，多少拿点意思意思啊……

    捡都不捡？瞧不起谁呢！

    很快，10分钟又过去了，苏然复活起来先把地上的物品道具哗啦一收，再次塞到了膀胱内，然后快速的躲到了一座大坟的角落，呼唤出了系统。

    “改名改名，骷髅！”

    “叮！玩家‘骷髅’改名成功。”【免费改名次数-1】

    “叮！由于玩家‘骷髅’名字隶属于骷髅一族，获得骷髅一族的认可，骷髅种族好感度+100！”

    骷髅，最底层的种族……

    怪不得好感度上升的那么快。好吧，要想在神魔之争中生存下去，必须学会低调，因为，这个游戏已经运行了一年。随便一个大号都会把苏然瞬间秒杀，贫血的骷髅伤不起，还有，沉甸甸的责任都压在苏然这个小骷髅的骨架上，一个是求生，一个是债。

    不一会，新手村墓地中又开始了这样的一幕：一个白色的小骷髅在那里不断的挖着坟墓，附近游荡的僵尸也越来越多，在四周来回的游荡着。

    可就在僵尸积累到一定量的时候，惊掉人眼球的系统提示出现了：

    “叮！恭喜你，玩家骷髅！由于您挖坟而生成的僵尸数量过多，生成特定剧情，僵尸群因被挖了祖坟而恼羞成怒，群起而攻之，目标新手村！”

    “叮！您有两种选择：1、进攻村落；2、守卫村落。”

    咦？苏然蒙了一下，还有这种设定？也是哈，没有几个玩家放着升级和任务不干去专门挖坟玩的。守卫村落？得了吧，骷髅一进新手村还不得让弓箭守卫一箭给射散架？

    苏然撇撇嘴，果断选择了1、进攻村落！

    “叮！由于您选择了怪物阵营，神界声望-1000，魔界声望+1000！”

    世界公告：“叮！由于玩家触发隐藏事件—‘怪物攻村’，新手村关闭传送阵。战争十分钟后正式开始，还请新手玩家们握紧手中的武器，保卫家园！”

    区域公告：“叮！由于攻村怪物种族为僵尸一族，特随机生成坟墓百座。”

    百座坟墓？！苏然为之一喜，更加卖力的挖起了周遭的坟墓圈。

    也是正在这个时候，世界玩家为之一静，随之世界频道开始沸腾。

    “我擦！新手村也有怪物攻村？什么游戏这是？”

    “尼玛？传送阵都关闭了还怎么回新手村？跑回去连黄花菜都凉了！”

    “哎哎哎，哪个大神触发的剧情？共享一下呗？奖励是什么？”

    “新手玩家们，你们表现的机会到了！加油守住，争取时间~我们大号玩家会马不停蹄赶到的！”

    “呃，楼上的同志，开区一年的游戏了，又能有几个新手呢？”

    “十大公会的高手们，去拯救新手村吧！”

    “哈哈哈，我乃‘天下一统’公会的逆无道！老子就在新手村做剧情，没人和我抢经验了！”

    “我靠，人榜第67位高手逆无道！逆无道万岁！只要无道大神在，守村无敌！”

    “逆无道，莫装B，小心木有小JJ。”

    …………

    苏然无语的看着世界频道上的狂轰乱炸，看到逆无道的信息时顿了一下，赶忙调出系统打开了高手排行榜。

    高手排行榜有皇榜、天榜、地榜、人榜之分——

    皇榜唯一王座，至今为空，无人登顶；

    天榜三席之列：不舞之鹤、宿醉之翁、秋荼三名玩家高高在上；

    地榜十毡：雕龙、画凤、南腔、北调、戴玄、履黄、九空、枯鱼、智圆行方、叶语风言十名玩家占据其中；

    人榜百名尽皆公会精英。

    逆无道……

    找到了！人榜第67位，狂暴战士，等级32级，【天下一统】公会精英。

    呃~让32级的大号战士杀这些呆头呆脑、行尸走肉的僵尸们比切豆腐还简单啊……

    苏然眉头紧锁，有这么个BUG玩家在新手村，还能好好的玩耍吗？他边思索着边挖着眼前的坟墓，接连地出现着祖坟被挖的僵尸。

    “叮！恭喜玩家骷髅挖矿等级提升一级！”

    咦？怎么升级了？噢，怪不得，原来是挖坟挖的熟练度满了。苏然低头看了看膀胱里的宝贝，呃，当然了，男人的宝贝是怎么也找不到的……

