    齐之沐看着他伸向自己的手，笑得像个孩子般开心，两只手紧紧的抓着他的手。

    只可惜她现在身上只有一批红色的薄纱遮住，如今一起身，带着那薄纱也险些掉下去。

    小齐子眼睛猛的一瞪，吓得直接松开了手，齐之沐一时间没有预料到，扑通一声便重新掉进了浴池之中。

    浴池里面瞬间溅起了一抹超大的水花，齐之沐被呛得瞬间清醒了起来，她在水里扑腾了老半天，这才探出脑袋。

    赶紧用手抹了一把脸，让自己看得清楚一点。

    小齐子早就手足无措起来了，刚刚他也不知道为什么，自己就松手了。

    齐之沐用力的瞪着他，脸颊仍然红润似火：“反了你了，敢把我松开！”

    小齐子的眼睛又再一次瞪大，突然赶紧转过了身，用一只手紧紧的捂着自己的眼睛。

    齐之沐微微的皱着眉头，低下头来看了看自己，身上只穿了一件红色的薄纱。

    脸色瞬间像个熟透了的苹果，还没等他尖叫，小齐子就已经派奴婢进来，给公主殿下拿了好几套衣裙。

    她在奴婢们的伺候下穿上了衣服，这才不情不愿的出了浴池，虽然现在已经清醒了些，但脑袋里还是混沌的。

    直接一看到床就直接趴了上去，整个人昏昏沉沉地陷入了睡意。

    国公府的老夫人，因为这几日国公府连遭变故，江姨娘和邵荣睿去世，表小姐将命珠也因为毒害夫君的事情被关入了大理寺，甚至邵佑瑶现在也被关进了六王府，不得出来。

    一时间这国公府竟然损失了好几个人，老夫人的心情也跌宕起伏。

    邵佑嫣担忧着老夫人的身体，所以便想着办法将老夫人接到了金光寺之中，一方面是用金光寺的佛光庇佑老夫人，另一方面则是让祖母能好好的颐养天年。

    邵佑嫣扶着祖母到了自己之前居住的禅房之中，将祖母安置在松软的床上之后，她便才道：“祖母暂且就先在这里住下，这里得佛祖庇佑，对祖母是极好的。”

    老夫人慈爱的点了点头，如今不过短短数月，国公府已经连遭数次变故，有心无力，她也无法再改变些什么。

    眼看着祖母，仍然为了之前的事情伤心着急，邵佑嫣乖巧的坐在她旁边，轻轻的替祖母捏着肩膀道：“国公府发生的事情实在是天意，祖母就不要放在心上了。”

    她又望了祖母一眼，顿了顿道：“事情过去的就让它过去吧，他们也是自作自受。”

    如今，国公府出了这么多的事情，偏偏自己那个不成器的爹爹还在跟着骆夫人，整日整夜的在避暑山庄鬼混。

    “祖母就先在这里呆着，孙女留下采莲过来照顾您，孙女，还得回去国公府处理一些事情。”

    老夫人点了点头，眼中尽是慈爱之色。

    她这个孙女一向清冷孤傲，但又心思缜密，是个冷静睿智的女子，国公府能在她的打理下，自然会是越来越好。

    “丫头，你这几日又去哪里了？为师找不到你都没人给为师做饭了。”

    突然听见了自己师傅的声音，邵佑嫣急忙的回过头来，禅房的门已经被人从外向内打开。

    老夫人也寻声望去，但看见的第一眼，当场就呆愣在了原地。

    老者本来以为房间里并没有其他人，结果看到了老夫人直接僵硬在了原地，眼睛一刻也不曾离开过。

    邵佑嫣微微笑了一下，并没有发现他们两人有什么异样，反而赶紧起身道：“师傅怎么过来了？我正要去拜访您呢。”

    “嫣儿，你说他是你的师傅？”老夫人突然神色冰冷的询问道。

    邵佑嫣并不知发生了何事，只得如实回答：“孙女还没来得及跟祖母抱备，孙女已经拜了师傅为师，他教习孙女武功。”

    还没说完，老夫人就猛地一拍桌子：“你究竟想干什么！”

    邵佑嫣误以为祖母在跟她生气，整个人都呆愣住了。

    老者淡淡的垂下了眼，轻声回答：“我并不知道他是你的孙女。”

    “你离我们国公府远一点，离我的孙女远一点，赤松子，你害了我这么多年，还想接着害我的孙女吗？”

    老夫人气急攻心，胸膛在微微的起伏着，看起来像是很愤怒。

    邵佑嫣并不知道他们两个人之中发生了什么事情，整个人都懵了，但是听他们两个人说的话，两人似乎之前就认识。

    “祖母，你和师傅认识吗？”邵佑嫣怯生生的开口道。

    看祖母的样子，两人之前不是仇家，那也有天大的渊源，祖母一向慈眉善目，若非师傅真的做了什么惊天错事，也不会招来祖母如此毒狠。

    “当然认识，赤松子，都这么多年了，你还是不肯放过我们邵家吗？”祖母的脸色越加深沉。

    赤松子？

    师傅一直强调自己要叫他师傅，从来没有告诉过自己他的名字，赤松子就是师傅的名字吗？

    可是为什么她总感觉师傅隐瞒了许多，到了现在似乎已经是见证。

    “我并没有如此想过，之前的事情是我做的不对，从今往后，我会就此消失，不再出现在你面前。”

    赤松子的眼底一片黯然，深深的看了邵佑嫣一眼，看着她还处在震惊之中的模样，实在是不忍观看。

    “丫头，从今往后，那你还是想找我学武功，那便去三里之外的七香亭找我吧。”

    “不会了，你快离我们远些！”师傅还没有说完话，祖母反倒又横插一嘴，让邵佑嫣处在一个极其尴尬的境地之中。

    一面是自己亲生祖母，另一面又是教自己武功的师傅，这下可该如何割舍。

    赤松子眼底微微黯然，微微自嘲了一番，便直接一跃而下。

    屋里终于又恢复了寂静，邵佑嫣这才从震惊之中回过神来，小心翼翼的挪到祖母的旁边，替她顺着气，又端了杯茶递给她。

    “祖母和师傅之前难道有过什么过节吗？”

    老夫人叹了口气，眼底深处还是深深的厌恶，从来不曾淡化过，怒道：“就是因为那个混账，所以才使你祖父早早的便死在了战场之中，我在邵家一天，就一天不会原谅他。”

    原本以为两人不会再相见，可是造化就这样如此弄人。

