    陈焲前天跟他们说，也会来参加古家寿宴，他们还以为陈焲是在跟他们开玩笑，谁知对方竟然真的死皮赖脸跑来了，而且没有邀请函就想混进晚宴现场吃白食！

    而且因为陈焲不借钱给自己，陈平对陈焲现在吃白食，被人抓了现行，马上就要被收拾，是喜闻乐见的！

    陈焲敢对他这做大伯的如此苛刻，现在总算是遭报应了吧！

    “陈焲，你也有今天啊！你没有邀请函，就想混进古家寿宴，现在马上就要被人当狗一样拴在门口，丢脸都丢遍整个云天市，我看你以后还敢不敢在我们面前嚣张呢！”

    陈秋柔也冷笑着嘲讽起来。

    虽然他们跟陈焲是亲戚，但陈焲对他们如此苛刻，一分钱都不愿意借给他们，他们都恨不得陈焲这抠门鬼去死！

    “他们是谁？”

    古明远看了一眼走过来大声叫嚣的陈平，陈秋柔父女，发现面生的很，于是有些不爽的问道旁边的古艳兵。

    “那个女的是陈秋柔啊！你爸身边的秘书，他们好像是陈焲的亲戚吧！”

    古艳兵说道，他跟陈平父女俩打过照面，所以了解一些。

    “明远少爷，您别误会，我们跟陈焲虽然是亲戚，但已经断绝了关系！”

    “而且我也知道陈焲这小子的秉性，他不是什么好东西，抠门又恶毒，前天更是将我也送进了监狱！”

    “现在这小子跑到你古家来蹭白食，您要收拾他尽管收拾就是，最好是打断他的腿，给他一点厉害瞧瞧！”

    陈平连忙撇清关系，恶毒的说道。

    “大伯，这可是你说的，跟我断绝了关系，以后可别又出现在我家面前，跟我家套交情，死皮赖脸的借钱！”

    陈焲冷笑着对陈平说道。

    这种狼心狗肺的大伯，宁可不要！

    “你个养不熟的白眼狼，在说什么胡话呢！你大伯我家财万贯，富可敌国，还用得着找你借钱，你别三天两头找我借钱，我就烧高香呢！”

    “都什么时候了，还想着败坏你大伯我的名声，我看你果然是欠收拾！”

    “明远少爷，我建议立即给这不知死活的东西，一点厉害瞧瞧！”

    陈平气的脸都黑了。

    这个时候，陈焲竟然敢在人前揭他老底，他怎能不怒。

    要知道，他这次来参加古家寿宴，是抱着结交到大人物的心思来的，结果老底都被陈焲揭了，那个大人物会高看他这负债累累的穷光蛋一眼。

    此时，古艳兵已经叫上几个家族保镖来到了这里。

    “就是这小子，没有邀请函还想混进寿宴现场吃白食！”

    “明远少爷说了，要把他拴在门口看门，你们赶紧将他拿下！”

    古艳兵指着陈焲，对几个保镖说道。

    几个保镖二话不说，就上前将陈焲围了起来。

    “小子，我劝你不要反抗，乖乖束手就擒，不然你要是彻底惹恼了我，整个云天市都没有你的容身之处！”

    “待会你就好好在这里看门，看到客人来了就摇尾巴，叫上一声，给我爷爷的寿宴加点喜气，不然剩饭都没有你一口热乎的吃！”

    古明远这会还蔑笑着对陈焲说道。

    苏灿在旁边看着也是冷笑连连，把陈焲拴在这里当看门狗也不错。

    等到时候他揭穿冷云嫣，古明月，唐红叶同时包养一个小白脸的事实，关键是这个小白脸还是一头看门狗，被拴在门口，到时候就精彩呢！

