

  所以本能的看着乔思思。

  乔思思笑着的点头：“去吧，把你妈妈叫过来。”

  “好。”李若若非常乖巧懂事的起身，走向了厨房那边。

  边上很多他原来的同事都在看着她，都一头雾水。

  谁也不明白，为何这个丑小鸭一样的李若若，怎么就突然会被一个客人对她这么好。

  这些人平日里也没少给她摆脸色。

  但此刻在客人面前，他们谁也不敢多说话。

  这个柔弱无比的女孩，带着奇怪的心情穿过了大堂。

  最终在厨房里看到了正在忙碌的谭静。

  厨房里吵闹不堪，似乎外面大堂里面发生的一切都不曾影响到这里。

  谭静正在忙碌，洗菜，切菜，什么事情都干，还在不停的被各种厨师呵斥来呵斥去的。

  仿佛有做不完的事情。

  厨房里的帮工永远都是地位最低的，说的难听点，就是一打杂的，什么事情都要做。

  一旦没有做好就要被厨师给呵斥，地位还不如一个普通的徒弟。

  谭静看女儿走了过来，擦了擦满头大汗，抬头说：“怎么了，前面不忙吗。”

  “赶紧出去，待会被经理看到了，你肯定又要挨骂，这是厨房，你到前面忙自己的事情就行。”

  李若若小声的说：“妈妈，一个人说他是我表哥，他现在就在大堂里面，想要让你出去见他。”

  “表哥？”谭静一头雾水的抬头望着他：“什么表哥，叫什么名字？”

  他脑海里所第一时间想到的是毕海洋。

  因为毕浩洋前段时间跟自己联系，说他妈让他过来找她一起商量一下李家的事情。

  可毕浩洋算下来也是若若的同父异母的哥哥啊，不是表哥。

  又仔细想了下自己娘家这边。

  算算，已经有十多年没有回过娘家了。

  虽然没有回去过，但一直都在和国内的几个弟弟联系着。

  那几个兄弟姐妹的孩子都比若若小，哪有什么表哥。

  李若若咬着嘴唇说：“我也不知道他是谁，一个很漂亮的姐姐说，他是我表哥”

  “还有，刚刚大堂内吵架了，一个华夏来的女人对着我呵斥，这个姐姐和这个表哥帮了我忙。”

  谭静一听有人在 帮忙李若若，马上着急了：“你这孩子，怎么还让客人帮忙了。”

  “我跟你说饿了多少次了，一定不能得罪人知道吗，得罪人了，我们娘两的工作就只能丢了。”

  这么多年来，他们习惯了逆来顺受，卑微活着的人，活着就很不容易了。

  谁还会去在乎什么被人客人指桑骂槐，反正只要不开除我们就行。

  李若若更加委屈了，皱着小眉头说：“妈妈，刚刚，刚刚经理让我陪他睡，我，我拒绝了。”

  “然后他说要开除我们两个。”

  “我，我真的不是故意的”

  谭静一听火冒三丈，这经理一直想亵渎她女儿的心思，她是知道的。

  只是最后一层脸没有被拉破，眼前她没有想到这个经理猥琐的心里最终还是控制不住了。

  女儿是自己的心肝，也是他在欧洲生活的最后底线。

  我可以忍受任何人在言语上对我们的侮辱，但如果那一天，谁把心思打到了我女儿身上。

  那么不好意思，任何一个母亲都会用自己的生命去保护好自己的孩子。

  当即很是恼火的说：‘经理现在人在哪里，我去找他！’

  “他到底想要干什么！是不是一定不给我们母女两个人生存的空间！”

  李若若深知自己母亲的性格，这状态之下站在经理面前，肯定会和那经理打架不可。

  很是时着急的说：“妈，我们先不管经理的事情好不好，先去见见那个大哥哥。”

  “那个大哥哥人非常好，他刚刚说，让我们把自己的尊严给找回来。”

  “还有，还有，他让他经理去找老板了，说想要买了这个酒庄，所以我觉得我们还是先去见他好点。”

  “买了这酒庄？帮我们找回尊严？”谭静更加的疑惑。

  生活在这么冰冷的世界当中，她还真没有遇到这种好心人。

  看了看自己女儿，擦了擦手起身说：“走吧，我先过去看看他到底是谁。”

  李若若小声的点头，跟在了后面。

  大堂内，那个华夏过来的一家人还在。

  女的坐在自己座位上，那盯着乔思思的眼睛恨不得吃了她就好。

  莫名其妙的，搞得乔思思与他有什么不共戴天的仇恨一般。

  有什么样的父母，就有什么样的孩子，他那儿子，三角小眼睛，同样死死的盯着乔思思。

  他认为这是在和自己母亲同仇敌忾，其实什么都不懂。

  至于那个中年男人，还在不停的打电话，想要搞清楚发生了什么事情。

  毕竟这可是关系到自己的事业啊。

  公司莫名其妙的被人封了，怎么都感觉有些太蹊跷。

  打了很多电话，可没有一个人告诉他发生了什么事情。

  不但如此，他还明显的感觉到了很多人在电话里语气有些不太对。

  似乎有意要避开他，与他拉开一定的距离就好。

  满头大汗。

  苏启这边，酒店经理已经出来了，同时出来的还有他们的老板莫尔先生。

  这是一个四五十岁上下的男人。

  带着眼镜片，身上带着浓烈的疲惫感。

  看的出来，这人肯定在很长一段时间内过的非常差，心里承受的东西也非常人所能够理解。

  至于另外一边，那几个讨债人的眼睛同样也死死的盯着这桌子。

  还有很多客人正在看戏。

  苏启所在的地方，一下就成了酒馆中心，每个人都在关注着这边。

  谭静带着女儿走出了厨房，看了看苏启他们这边说：“你说的，就是那里？”

  “你说的表哥，就是那个年轻人？”

  李若若小声回答着：“嗯嗯，就是他们，妈妈，你认识他吗，我怎么从来没有见过。”

  谭静从上到下的看了苏启一遍，微微皱着眉头说：“好像在哪里见到过，可又觉得很是陌生。”

  “我们过去吧。”

  母女两走向了苏启。

  站在桌子边上的经理，一看母女两个走了过来。