
　　西班牙人击败希洪竞技是意料之中的一场胜利。

　　由于皇马在同城德比中输给了马竞，西班牙人依然稳坐第2的位置上，不过排名第三的马竞距离西班牙人也就是2分的差距。

　　以马竞的实力和底蕴，赶超西班牙人可能性是很大的。

　　对此，西班牙人并不担心。

　　西班牙人上个赛季还在保级。

　　本赛季排名这个位置，球迷球员俱乐部管理者做梦都想不到。

　　赛季开始前，他们根本就没想过争冠军杯席位，甚至连欧联杯都没有想过。

　　现在，西班牙人最担心的不是追不上前面的巴萨，也不是担心被后面的马竞皇马赶超，他们最担心的是后面紧追不舍的黄色潜水艇比利亚雷亚尔。

　　现在西班牙人排名第二，积58分，但比利亚雷亚尔也不差，他们也有52个积分。

　　也就两场球的差距，西班牙人状态差一点，马上就能被比利亚雷亚尔追上。

　　第27轮联赛，比利亚雷亚尔要大战塞尔塔，这是两匹黑马之间的较量，也是一场硬仗。

　　对西班牙人来说这是好机会，因为他们的对手皇家贝蒂斯实力一般，西班牙人又是主场作战，拿下应该不在话下。

　　只要拿下皇家贝蒂斯，而比利亚雷亚尔又掉链子，那么西班牙人欧冠的席位差不多就稳了。

　　显然西班牙人低估了保级球队在赛季末期的战斗力。

　　贝蒂斯是出名的客场杀手。

　　本赛季，贝蒂斯客场的胜率达到了六成，排在了联赛第八。

　　第27轮西班人和贝蒂斯打的非常焦灼。

　　面对联赛排名第三的西班牙人，贝蒂斯毫不畏惧，每个球员都拼命奔跑，场上好像都是贝蒂斯的球员。

　　没有办法，再不拼命，贝蒂斯就可能要降级了。

　　这是生死的关头。

　　整个上半场西班牙人都拿贝蒂斯的防守没有一点办法。

　　一直打到下半场60分钟，西班牙人才利用一次任意球的机会，由赵阳首开记录，打破僵局。

　　打进这个球，赵阳在西甲的进球已经达到了31个。

　　在没有c罗和梅西之前，这个进球数铁定拿金靴奖，但现在却未必。

　　随后贝蒂斯也没有慌乱，继续保持着拼命的姿态，让西班牙人始终无法打进锁定胜局的一球。

　　比赛到最后阶段，西班牙人预感到了危险，依然希望能够再进一球。

　　可是西班牙人拼命进攻也没有能够完成进球。

　　就在比赛行将结束的最后一分钟，贝蒂斯中场恩迪耶一脚远射打在西班牙人队的后卫罗科的身上发生折射飞进球网。

　　1:1,

　　贝蒂斯最后时刻竟然出人意料的逼平了西班牙人队。

　　由于皇马、马竞、巴萨这轮比赛都获得了胜利，马竞积分追平西班牙人，以净胜球的优势排在积分榜第二，皇马距离西班牙人也仅仅有7分的差距。

　　在西班牙人身后的比利亚雷亚尔这轮遭遇强敌塞尔塔。

　　比利亚雷亚尔和塞尔塔都希望拿下对方，虽然双方实力实力接近，但比利亚雷亚尔经验更丰富，最终比利亚雷亚尔1：0小胜塞尔塔，把和西班牙人的积分差缩小到7分。

　　比利亚雷亚尔是西班牙人争夺欧冠席位的最大对手，西班牙人被皇家贝蒂斯这样球队逼平可以说是犯下了巨大的错误。

　　第28轮。西班牙人又在主场迎来升班马把列卡诺的挑战。

　　这又是一个保级球队。

　　在巴列卡诺的华国球员张栋没回国之前，这场比赛还有一点噱头，可以炒炒“华国德比”。

　　但在张栋回国之后，这场比赛就没什么看点了。

　　上一轮意外的被贝蒂斯队逼平，错失了拉开与身后追兵的距离，这次西班牙人不敢有丝毫的大意。

　　从开场第一分钟，西班牙人就向巴列卡诺发起潮水般的进攻，并且在二十分钟后，由后卫阿尔瓦雷斯头球破门，为西班牙人首开记录。

　　随后巴列卡诺城门洞开，赵阳、莫雷诺、佩雷斯连进三球，最终西班牙人轻松的以4：0轻取巴列卡诺。

　　赵阳再次进球，以32球继续领跑射手榜。

　　随后的比赛，让西班牙人惊喜异常。

　　主场作战的比利亚雷亚尔竟然意外的0：1输给了拉斯帕尔马斯，距离西班牙人的积分差达到了10分。

　　而西班牙人另外一个稍微有点竞争力的对手塞尔塔又1：7惨败给皇马，基本退出了欧冠席位的争夺。

　　一轮看起来应该是毫无惊喜的比赛，西班牙人意外的拉开了和两个竞争对手的距离。

　　在赛季末期，这10分给了西班牙人更多的容错空间，可以说价值连城都不为过。

　　第29轮，西班牙人客场挑战格拉纳达。

　　赛前这场比赛被认为是一场没有任何悬念的比赛。

　　然后在赛季末期，一切都有可能。

　　开场不到十分钟，西班牙人后卫杜特尔特就在禁区内犯规，送给了格拉纳达一个红点套餐。

　　格拉纳达前锋阿拉比一撮而就。

　　格拉纳达1：0领先西班牙人。M.23sk.com

　　西班牙人实力再强，少一人作战也没有办法和对手抗衡。

　　好在西班牙人主教练塞尔吉奥打的足够务实，随后就调整战略，稳守反击，看看能不能扳回比分。

　　西班牙人也算是以防守起家的，格拉纳达空有人数上的优势，却始终不能扩大比分。

　　而西班牙人则不断的用反击来打击格拉纳达，寻找破门的机会。

　　比赛第65分钟，西班牙人断后发起反击，赵阳长途奔袭，一个人单挑两个后卫，攻入了扳平的一球，这也是他的第33个个人进球。

　　随后不甘心平局的格拉纳达大举反扑，不过被西班牙人打了两次反击差点丢球后，格拉纳达也认清现实，准备接受了平局的结果。

　　然而最后时刻，格拉纳达一次漫不经心的长传冲吊，却再次造成西班牙人在禁区的争顶犯规，主裁判判罚点球。

　　格拉纳达前锋阿拉比点球梅开二度，为格拉纳达锁定胜局。

　　这一轮西超三强，皇马巴萨马竞全部获胜。

　　马竞反超西班牙人三分，坐稳联赛第二。皇马距离西班牙人也只有4分，以现在皇马的状态，赶超西班牙人重新回到积分榜前三指日可待。

　　唯一让西班牙人感到庆幸的是比利亚雷亚尔这场比赛同样掉链子，他们客场输给了塞维利亚，西班牙人依然保持着和比利亚雷亚尔10分的差距。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第248章 状态起伏免费阅读。https://xs.23sk.com 