    来人不是别人。

    正是齐德福。

    齐同伟的二儿子，已经被他逐出家族的齐德福！

    “是你？！”

    梅子辛怒目圆睁，来之前，齐德福去家里找过他，恳求他继续把洛洛嫁给他，梅子辛当然不同意。

    然而。

    齐德福就一直跪地不起，双手举着一杯茶水。

    最后。

    不得已，梅子辛喝了那杯茶水，然后就让齐德福离开了，并交代，他跟洛洛是不可能的。

    原来梅子辛就是那个时候中毒的！

    “你们父子真卑鄙！”

    梅子辛咬牙切齿道。

    齐同伟冷笑道：“梅盟主，无毒不丈夫，这句话可是你说的，再说了，当年你是怎么当上北派盟主的，你难道不记得了吗？”

    梅子辛冷哼道：“齐同伟，你个卑鄙小人，你以为谁都跟你一样，玩弄下三滥的手段吗？”

    “当年陈老失踪之前，就已经立过规矩，他若是失踪三年，盟主之位就传给我！”

    齐同伟讥笑道：“梅子辛，你说那些鬼话谁相信啊？”

    “当年陈老立规矩的时候，只有你自己在跟前，也没有个文书留下来，你说什么都可以了？再说了，我现在严重怀疑就是你谋害了陈老！”

    梅子辛气的够呛，当下道：“齐同伟，你放屁，陈老那可是我的恩师！”

    齐同伟冷笑：“师徒之情算什么？为了盟主之位，你什么干不出来？”

    “你血口喷人！”梅子辛后槽牙都快咬碎了，双眼泛红，那眼神泛红，想要杀人。

    然而，他有心无力，要不是功力深厚，此刻早就已经倒下去了。

    齐同伟冷哼道：“梅子辛，你为了盟主之位，杀师灭祖，罪恶滔天，还不速速受死！”

    何家家主和武家家主联手，将梅子辛按倒在地上。

    “你们俩个疯了吗？你们跟着齐同伟胡作非为，可是要遭天谴的，别忘了，林先生可是东西南北四派的大盟主！”

    梅子辛怒吼道。

    何家家主和武家家主相继冷哼道：“梅子辛，你快醒醒吧，还大盟主，他算个屁！”

    “你难道不知道齐家主的女儿是谁吗？”

    “就是，齐家主的女儿那可是域外第一组织X组织的二号人物，什么狗屁东西南北四派武林？在人家女儿眼里就是一群蝼蚁！”

    “梅子辛，你要是还想活着，就马上投降，然后主动把北派盟主的位置让出来！”

    “现如今只有齐家家主最适合北派盟主！”

    齐同伟冷笑道：“梅盟主，不好意思了，人心所向，我若是拒绝，就显得太虚伪了！”

    “那么我就不客气了，即刻起，我齐同伟就是这北派武林盟主！”

    呼啦啦——

    以何家和武家家主为首，众人如潮水般下跪。

    “拜见北派武林齐盟主！”

    “齐盟主！”

    众人齐声高呼！

    齐同伟乐得合不拢嘴，随即摆了摆手：“好好好，都起来吧！”

    “谢齐盟主！”

    众人再次高呼一声，随即站起身来。

    “好了，寿宴开始吧。”

    齐同伟吩咐道。

    “是。”

    二儿子齐富贵忙前忙后，与齐同伟如影随形。

    见此一幕的齐德心，面色阴翳，心里很不是滋味，原来当初在梅家，他爸爸把齐富贵逐出家族是演得一处苦肉计。

    事实上，齐富贵一直都是他爸手中的一枚重要棋子！

    这些倒是没什么！

    主要是他爸爸并没有告诉他这些，对他隐瞒了，而且在酒店的时候，齐富贵还装出真的被逐出齐家的可怜样。

    搞了半天，只有他一个人被剔除在外。

    看来他爸爸并不相信他。

    这才是他最在乎的。

    如果他爸爸真的不信任他，那么事情可就真的微妙了。

    齐家未来继承人随时都有可能改成老二齐德福。

    齐德心心事重重，脑袋疯狂地转动着，思忖着接下来的计划。

    酒菜做的十分精致，色香味俱全，宾客们吃的非常好。

    酒过三巡，菜过五味！

    齐同伟觉得时机差不多了，当下道：“大家听我说，此次寿宴，还有两个压轴的环节！”

    “一个就是为我儿报仇，先干掉这些跟那个罪大恶极之人有关系的！”

    “另外一个就是迎接我女儿从域外归来！”

    众人纷纷防线手里的碗筷，盯着跪成一排的人，一双双眼睛里充满惋惜。

    这些人无一例外都是燕城里有头有脸的人物，很可能马上就会挂掉了。

    齐同伟朝齐家管家递了个眼色。

    齐家管家齐富贵手持一把长刀，走到袁重山面前，饮了一口酒，朝刀身上吐了一口。

    “袁重山，你就先走吧！”

    齐富贵高举长刀，眼中锐利的锋芒，直勾勾地盯着跪在地上的袁重山。

    “袁重山，你怪不得别人，要怪就怪你是林家的人！”

    “下辈子投胎注意点，选一个好的主子！”

    袁重山仰天狂笑道：“你们这些宵小，休得猖狂，我袁重山就算是死，那也是林家的鬼！”

    “为破天少爷而死，那是我袁重山的荣幸！”

    “哈哈——”

    不光是袁重山，其他企业主也纷纷扯嗓子喊道：“说的没错，我们生是林家的人，死是林家的鬼！”

    “我们愿意为破天少爷而死！”

    “破天少爷做得对，像你们齐家这些败类，该当灭九族！”

    除了林家这些企业主，季家和梅家人，也都是一副慷慨赴死的模样。

    “要杀要剐痛快点！”

    “老子就算是死也不会害我自己的孙女婿！”

    “你们竟敢对大盟主身边的人动手？四大派不会轻饶你们的，齐同伟，我在下面等你们！”

    “找死！”

    齐同伟气得不轻，当即咬牙切齿道：“富贵，动手！把这些人全都给我砍了！”

    “是，家主！”

    齐富贵朝手心吐了一口唾沫，狠狠挥舞着手中的长刀，直奔袁重山的脖子上砍去。

    袁重山知道自己命不久矣，干脆闭上眼睛，冷笑赴死！

    “破天少爷！”

    “我袁重山先走了！”

    “您放心，林老爷子在那边就由我来照顾了！”

    “我袁重山能为林家而死，死而无憾！”

    袁重山慷慨激昂的话语，令林家所有企业主们热血沸腾！

    他们无一例外，全都做到了为林家牺牲的准备。

    “顽固不化！”

    “去死吧！”

    齐富贵手起刀落，一刀白光飞下！

    轰——

    就在这时。

    齐家庄园的大门被重物撞碎！

    随即一口巨大的棺材如同飞船一般横着飞向台上！

    砰！

    齐富贵连人带刀都被棺材撞飞了。

    噗噗！

    齐富贵连喷两口鲜血，胸口的肋骨不知断了多少根，手中的长刀也断了好几节。

    “今天我倒要看看究竟是谁敢动我的人？！”

