    “你不承认也没有关系，反正你是不是王滕跟我没有关系。”

    “不过。”

    “万一我大嘴巴，将一个叫做王滕，头顶乌龟的大帝说出去，也不知道会不会让某人火一把。”

    “……”

    江辰话音落下，立刻蹲下身躯，开始采集钢铁雄狮身体里面的基因液。

    与此同时。

    正在离去的王滕在听到江辰的话，立刻叹息一声，转身回来道：“江辰，你一定是看错了，老子刚才头顶之上根本没有乌龟壳。”

    “这话你自己信吗？”

    江辰抬起头，看着王滕道：“不过，你真是让我很惊讶，一向自以为帅气，骄傲自大的王滕王大少。居然选择了厚土玄龟的基因液，并且走上了兽化的道路。”

    “兽化怎么了？活下去才是最重要的。”

    王滕冷哼一声，也收集了一份钢铁雄狮的基因液道：“你不也一样？如果我刚才没有看错的话，你在移动的时候，身上呈现出来一道狼影，应该是走超人路线吧？”

    吸收基因液之后。

    每一个人都可以选择不同的路线来发展。

    有人吸收一些提升智商，科研能力的基因液，从此走上了科研之路。因为那些开发大脑之类的基因液，可以让他们在科研的时候十分轻松。

    还有人走兽化的道路，就是王滕这个姿态。当他们启动基因液的力量时候，就会兽化成基因液的本体状态。

    比如王滕的厚土玄武龟，可以让王滕的身上呈现出来坚硬的乌龟壳，让他自身防御数倍提升，并且力量大增。当然，这样一来，也会大大降低王滕的移动速度，毕竟他身上背着好几百斤的乌龟壳了。

    接下来就是江辰这种超人基因液的路线，他们会不断地收集基因液，并且不断地吸纳基因液，一点点改造自己的身体，将自己打造成为超人。

    这种基因液的体系，按理说是最好的，不会被基因液影响和打扰。

    但是。

    副作用也十分明显。

    一般人的身体根本无法承受，经常会吸收几个基因液之后，就会导致自己的身体崩溃，甚至有一些人会直接变成精神分裂，因为不够专一。

    不过。

    走这条道路的好处也十分明显。

    只要成功，必将成为联邦数一数二的基因战士，远远超过其他说的路数。

    除了这三个主要的基因发展方向之外，还有一些特殊基因化的偏门选择。

    对于这些偏门的选择，江辰了解得也不是很多。

    “我没有你们王家有钱，不可能一步就位，直接买到昂贵的厚土玄武基因液，所以只能走超人路线，一步步的积攒基因液，提升自己身体的强度。”

    简单回应了一下王滕，江辰方才慎重地询问道：“好了，不用一见面就斗嘴，我刚才之所以叫住你，主要是想要询问你一下，你是否感觉到了异常？”

    “异常？”

    王滕表情也凝重起来了，只见他看着江辰道：“从我一进入虚拟元宇宙，我就感觉到了虚拟元宇宙不对劲，到处都是变异生物，根本不符合考核的规矩。而且我亲眼看到许多的见习研究员遇到了危险，并且放弃了这一次的考核。可是当他们打开身上的求救信号，却没有一个人前来支援他们，这绝对不符合常理。”

    “看来你跟我遇到了一样的情况。”

    江辰盯着王滕，慎重的道：“我的出生地是松江城，结果我遇到了一些死去的人，还有一些变异的宠物，这都不符合之前的规矩和考核规定。”

    “之前我还有一些怀疑，现在听到你这番话，我心中大概有了一个猜测。”

    江辰深吸一口气，对着王滕道：“这片虚拟元宇宙恐怕被攻破了。”

    “只有这么一个解释了。”

    王滕难得认同了一次江辰。

    因为他也联想到了这一点。

    虚拟元宇宙原本并不存在。

    而是三百年前那一批主宰联邦的智者们，通过特殊的手段将一部分孤悬在外的元宇宙切割出来。

    通过自己的无上神通和本领，将这些原本属于元宇宙的部分，制作成为了如今的虚拟元宇宙，方便考核见习研究员。

    所以虚拟元宇宙才可以采集到真实的基因液，方便江辰等人去实验，去学习，吸纳……而不用去真正的元宇宙冒险。

    但是。

    这三百年来。

    联邦智者们一直在巩固虚拟元宇宙，并且构建了卡巴斯基防线，阻挡元宇宙回收虚拟元宇宙。

    按理说。

    类似今天这样的情况，绝对不可能发生才对。

    因此王滕看着江辰道：“咱们哥俩的运气真差，三百年以来第一次元宇宙入侵虚拟元宇宙的事情，也被咱们哥俩碰到了。”

    “不意外，毕竟事情已经过去了三百年，元宇宙里面的生命按理说早就对卡巴斯基防线有所了解了。”

    江辰沉吟了一下道：“更何况，当年我们一口气夺取那么多虚拟元宇宙太容易了，我现在都怀疑它们是故意让我们收走虚拟元宇宙，好方便他们通过虚拟元宇宙入侵联邦，入侵我们的世界。”

    “有这个可能。”

    王滕慎重的道：“可是这样一来，我们的日子就难过了。”

    “放心，联邦智者也不会没有防备的，而且107号实验室的讲师，教师，院长……估计早就发现了问题。”

    江辰对实验室十分仔细的道：“现在我最担心的是我们自己能不能撑到智者们开始反扑。等到时候智者们收回了元宇宙，而我们早就变成了那些变异凶兽的口中粮，这就得不偿失了。”

    “其实还有第二个选择。”

    王滕凝重的道：“我可以杀到城里面去，然后主动启动传送阵，通过城内传送阵回归现实世界。”

    “没有那么容易。”

    江辰反问的道：“以你我的力量，根本不足以杀穿松江城。而且松江城里面那些智能程序，虚拟人物，更不会任由我们行动。一旦我们陷入他们的围攻之中，必死无疑。”

    “放心，有我在。”

    王滕听到江辰这番话，立刻拍着自己的胸膛，自信满满的道：“只要有大哥在，谁都没有办法伤害你。”

    “是这样吗？”

    江辰直接抱着肩膀，指着不远处的道草丛之中道：“既然这样的话，麻烦王大帝你善后，解决草丛里的三眼豺狼。”

    话音落下，江辰直接向后跟王滕拉开了一段距离。

    王滕顺着江辰的目光看过去，果然看到了一只只闪烁着红光的眼睛，这让他咽了一口吐沫道：“该死的，你早就发现了三眼豺狼，怎么不通知我？”

    “你不是不怕吗？”江辰反问的道。

    “来一只我是不怕，但是你看那红光至少几十只。”

    王滕颤抖了一下双脚道：“一旦被它们包围，估计你我骨头渣子都不会剩下。”

    “既然知道这么多，还废话什么？”

    江辰战神就启动天狼速，快速朝着后方跑去道：“还不快跑。”

