
　　看到初婳出来，聂向晨忙下车迎了上来。

　　初婳忙问他，“我脸上有东西？”

　　聂向晨摇头。

　　初婳便将她提前交卷，同学和老师都盯着看的事儿说了。

　　清时在旁边笑了起来，“姐，人家都在惊奇你连高考都这么早交卷，唉，咱们家这基因，总是让人惊奇不已。”

　　初婳有点茫然，扭头看聂向晨，“高考不能提前交卷？”

　　“可以，只是没有人会提前交，就算做完了，也会再检查一遍的。”

　　“我也检查了。”

　　初婳嘀咕道。

　　聂向晨伸手揉了揉她的发顶，“你检查了就好，想吃什么？

　　带你去吃。”

　　初婳想了一会儿，说：“吃肉，下午还得考，我要吃饱点。”

　　聂向晨点了点头，拉着她上车，带着她去了一间他长吃的餐厅。

　　初婳好像一点都不紧张，吃饭也不受影响，吃的格外的多。

　　接下来的考试她还是每一科都提前交卷，每一次都引起大家的好奇，不过她也不是很在意了，只有英语她没有提前交，还多琢磨了一会儿。

　　高考结束，就是等成绩出来了。

　　初婳也不再想这个事情了，她这个人就是这样，一件事情如果做完了，或者过去了，她不会一直想来想去，给自己增加烦恼，就在别的同学回来对答案的时侯，她已经去纯度调酒了。

　　聂向晨这边也给许樱将出国的日子定好了，定在了下个月2号，到M国那边还需要安排一下，所以便要提前过去。

　　初婳问他，“你要陪她一起去吗？”

　　“我不去。”

　　聂向晨弯着唇，“我得准备我们订婚的东西，我去干啥？”

　　初婳轻笑，“人家那是性命攸关的大事，我们订婚什么时侯不能订啊？”

　　聂向晨却摇头，“别人性命攸关的事情对别人来说是大事，对我来说是小事，又不是你我的性命。”

　　初婳笑的更厉害了，“你真绝情，以后你对我不会也这样吧？”

　　“当然不会。”

　　聂向晨坚定的说道。

　　“为什么？”

　　“因为我爱你啊。”

　　初婳脸微红了一下。

　　墨家和聂家两家人一起吃了饭，定下了他们订婚的日子，下个月5号。

　　聂向晨和初婳都没有意见，可是许樱那边却又出了问题，她说她不要2号就过去，她要5号过去。

　　虽然初婳和聂向晨不知道她打的什么主意，不过也随她吧，她觉得只有四五天时间就能在那边安顿好的话，那就随她的意，她想几号去就几号去吧。

　　很快便到了订婚的日子，聂墨两家邀请了淮城所有名流，场面很是盛大，比起一般人的婚礼还要盛大。

　　聂向晨紧张的抱着一束鲜花，唇角含笑，满面幸福。

　　而就在这时，他的手机突然响了一下。

　　他随意的掏出手机，就看到许樱给他发了一微信。

　　他抬腕看了看时间，这会儿许樱应该已经在飞机上了，怎会给他发微信呢？

　　她发来的是一条视频，他点开，只见许樱站在一个天台上面，风烈烈的刮着她的头发。

　　她对着手机笑，“晨哥哥，很抱歉哦，我没有如你的愿出国治疗，此刻我在我住的这栋楼的天台。”

　　说着，手机画面一转，朝着楼下照去，高高楼朝下照去，让人有点眼晕，紧接着她的声音又出现了，“你看，这里有二十多层呢，从这里跳下去，你猜会不会死？”

　　话音刚落，她又将手机对着自己，轻笑道：“晨哥哥，我喜欢你，我不想你娶墨初婳，你陪我一起出国好不好？”

　　说这句话的时侯，她的声音很柔软，然而这句话刚一落，她突然就变得有些凶悍，还有戾气，她咬着牙，眼睛红红的，恨恨的说：“我给你半小时时间，如果你不来，我就从这里跳下去，我会开直播，你知道的，我是一个小有名气的演讲师，我相信大家都很愿意看我直播呢，我会直播给所有人看，让他们看着我怎样从这里跳下去，我会告诉他们，是你先抛弃了我，要娶墨初婳。”天籁小说网

　　这话说完，她的表情又变得有些妖娆，“晨哥哥，你真的想看着我再跳一次吗？

　　上一次我没有死，这一次，你觉得我会不会死？

　　我听说上次你目睹我跳涯，得了自闭症，夜夜无法入眠，那你再看一次，又会怎样呢？

　　我真想看看。”

　　说完，她又甜甜一笑，看了一眼手机上的时间，说：“从现在开始计时哦，半小时。”

　　话落，视频结束。

　　聂向晨皱着眉头，胸口起伏。

　　“唉，小晨，你还在这里做什么？

　　快去补补妆，一会儿还有仪式呢。”

　　聂夫人笑意盈盈的过来催聂向晨。

　　聂向晨却脸色格外难看的问：“妈，你看到初婳了吗？”

　　聂夫人笑了起来，“唉哟，马上要订婚了，这么着急的吗？

　　也不就一会儿没见嘛，她正在那边补妆，一会儿就过来，吉时快到了，要举行仪式。”

　　聂向晨没有理会聂夫人，直接朝着初婳走去。

　　化妆师还正在给初婳化妆，聂向晨看着初婳，说：“婳婳，我有话要同你讲。”

　　初婳仰头看他，心里有了不好的预感，对化妆师道：“您先稍等一下，我跟他说几句话。”

　　化妆师只能先离开。

　　聂向晨将手机里的视频拿给初婳看，初婳皱眉，“她不是出国了吗？”

　　“她骗了我们。”

　　聂向晨有些生气。

　　“那你打算怎么办？”

　　初婳问道。

　　“随她吧，她也不会真的跳。”

　　聂向晨淡淡的说道：“她这次回来，可是惜命的很。”

　　“去看看吧，如果，她真的跳了，那你觉得我们这订婚会不会有些让人难以接受？”

　　初婳垂着眸，轻声说道。

　　其实她心里也很担心，如果聂向晨再次看到许樱跳楼会怎么样？

　　上次目睹她跳涯，他自闭了，这一次呢？

　　她叹了一口气，“你去吧，我在这里等你，仪式往后推推吧。”

　　聂向晨握着初婳的手，开口道：“婳婳，我拿这个视频给你看，并不是想让你理解我，好让我去看她，我只是不想瞒着你什么事儿，我怕她一会儿看到我没有去，跑到这里来闹，所以，提前给你打个预防针。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1725章 跳楼相逼免费阅读。https://xs.23sk.com 