    一晃又是两天过去。

    今天已经是周五，又到了科林值夜的日子。

    但在值夜之前，他还要先去做一件事情——

    那就是去将这两天制作的光亮水晶拿去城中心的巫师巷街售卖。

    在这两天里，他也研究了一圈巫术水晶制作，希望能找到更赚钱的巫术水晶种类。

    像光亮术这些戏法的巫术水晶，只算物料成本，不算人力的话，纯利润大多都和光亮水晶差不多。

    但因为并不像光亮水晶那般常用，所以也更加难卖。

    除开这些戏法，更高一级的巫术水晶，售价倒是会更高一些，因为原材料没变，如果制作难度相当，利润应该也会更高一些。

    不过，要想制作其它的巫术水晶，他还需要先购买对应的制作书。

    这些制作书，也不便宜，一本也是至少十魔石起步。而且也还需要先练习到破限，才能确保成功率，而后还能追求效率。

    这都需要魔石，也需要时间。

    吃过早饭，科林和上次一样，吩咐阿瑟备好马车。

    可刚走到门口，一份意外之喜便突然而来。

    “科林大人。”银甲卫兵沉声问候。

    “这是学派给您的奖赏。”

    卫兵恭敬的用双手递过来一个刻着学派三角标志的木盒。

    科林恍然，这应该就是自己之前帮忙揭穿那邪教徒的奖赏。

    ‘也不知道里面会是什么……知识？巫术？’

    他有些期待的接过木盒，

    待他收下后，卫兵便向他告退离开了。

    而他则坐上马车，一边朝城中心赶去一边打开木盒。

    不是什么知识，也并不是什么他期待的闪避类辅助巫术。

    打开之后，映入眼帘的只有五十枚整整齐齐码放的魔石。

    ‘学派这……还真是朴实无华。’

    科林嘴角浮现一抹微笑。

    这魔石虽然常规，并不是什么价值更高的巫术秘法，但仍旧算得上一份令人欣喜的奖赏。

    毕竟，又有谁会嫌钱多呢？

    而且，有了这50枚魔石，他刚好就可以去将上次看好的巫术买下来！再加上这次卖光亮水晶赚的魔石，也应该足够他再买一本巫术水晶制作书。

    ‘这样下来，又能节省不少时间。’科林将魔石收进自己的钱袋中，

    然后又突然想到：

    ‘已经一个月过去了，不知道拉普巫师有没有从上次的尸体上找到线索、也不知道那背后的邪教有没有被连根拔起。’

    但他又转念一想，

    ‘按理说，如果从那具尸体上找到了邪教的线索，如果要围剿邪教，那巡查处理所应当是主力……可身为巡查处一员的自己，却从未听到任何风声。

    这要么是因为邪教过于狡猾，连拉普巫师也没有得到任何线索，要么就是因为拉普巫师等人还在秘密调查中，只等完全摸清邪教情况，再雷霆一击。’

    但不管是哪一样，都是他没办法操心的。

    他摇摇头，也不再多想。

    又过了一会，他抵达专门经营巫术水晶的店铺。门口的赤色旗帜代表这是赤文帮的产业。

    科林迈步走进。

    “大人，欢迎光临，请问需要点什么？”店老板是一个圆润的胖子，一脸和气。

    “我来卖巫术水晶，这里是60枚光亮水晶。”

    科林掏出早就分装好的光亮水晶放到台面上。

    他特意只卖了一半的光亮水晶，

    这是为了避免自己异于常人的制作效率暴露。

    对于普通的中级学徒来说，他们一天能用纯水晶制作的光亮水晶数量通常在10~30枚不等。这主要和成功率有关。

    如果状态好，熟练度够高，普通中级学徒制作光亮水晶的成功率也可以达到百分之百。

    但无论如何，每天30枚左右的巫术水晶制作的数量已经是普通中级学徒的极限。

    但他却比这个数量翻了一番。如果有人调查他购买的水晶数量，更是很容易便能推断出他每天不仅能制作60枚光亮水晶，连成功率也是百分之百！

    如果说只是多出一枚两枚，或许并不算什么，可足足一倍的差距，只要是明眼人都能看出异常。

    至于多换几个店铺售卖光亮水晶。

    岛上的巫师巷街就只有这么大，帮派又消息灵通，不管怎么换，很容易便会注意到他的异常。

    虽说他身为拉普学派的成员，一般人不敢打他的主意。

    制作光亮水晶的效率高，也算不上什么大事。

    但这都是风险，可能会暴露金纸的风险！

    …而且只需注意一下便能避免。

    他又何乐不为。

    更何况他也没有损失。

    再过不久，商队便要来了。到那时候，他再将积攒的光亮水晶一齐出售给商队，就完全不会有任何影响。

    店铺老板鉴定完光亮水晶，干净利落的摸出6枚魔石递给科林。

    科林收下，转身朝门外走去。

    可走到门口时，他的脚步却稍稍一顿，又回身向老板问道。

    “如果我每天售卖光亮水晶，你这里能长期收吗？”

    “每天数量大概是多少呢？大人。”

    “每天固定30枚。”

    店铺老板闻言，面露难色。

    对于光亮水晶，他们有自己的供货渠道，偶尔收购一次散卖的光亮水晶还好，但若是长期收购，他做不了主。

    他下意识就想拒绝，可看到科林胸前的银色三角徽章后又犹豫改口道：

    “大人，这件事我做不了主，请稍等一下。”

    说完，他便走去店铺后面。

    应该是去用传讯巫阵联系能做主的人了。

    科林面色微沉，莫名想到之前在巫师领，自己被店铺老板拒绝收购光亮水晶的经历。

    又一会，店铺老板重新走了出来。

    此时他一脸和气笑意，科林见状，也松了口气。

    ‘看来，应该是成了。’

    接下来店铺老板的话也印证了他的猜测，他也不用再担心光亮水晶的销路。

    事情处理完之后，科林一脸轻松的走出店铺。

    当初拼了一把留在学派，果然值得！

    直到现在，他还在享受着学派带给他的特权与地位。

    摸着因为售卖巫术水晶和学派奖赏而重新变得鼓起来的钱袋，他有些迫不及待，转身朝学派开设的售卖巫术的店铺走去！

    仅仅只是片刻后，他便拿着一本巫术书走了出来，

    仔细观察，隐约间可以看到黄色的封皮上写着迅捷术三个大字。

    再然后，他又去买了新的巫术水晶制作书，种类他也早就选好——留影水晶！

