    第198章亮出底牌

    巴兹尔眉心跳了两下，心里扑通一下，就意识到了这件事情似乎不太简单。

    该不会是在路上埋伏他吧？

    又或者是……去了他的老巢？

    还没等他想清楚，就又听见时镌开口了：“说句实话，暗黑星的风景确实很糟糕，简直像是个巨型的垃圾场一般。不过，正因为如此，很适合你这个垃圾在那里待着。”

    “你说什么？”巴兹尔脸色骤变，腾得从座位上跳起来，“时镌，你跑去了暗黑星？”

    “不信么？我可以让你欣赏我周围的景色！”时镌转身对林川说道，“把外面的画面切进来，让巴兹尔好好的欣赏一下自己的家。”

    当巴兹尔看到暗黑星上的地标建筑时，心里的幻想彻底破灭了。

    谁能想到这个家伙竟然不去救自己的女人，竟然一口气跑去了他的根据地！

    “我给你一个选择，三分钟之内尽快离开暗黑星。否则的话，你的女人性命难保！”巴兹尔没有别的选择，瞬间就亮出了自己底牌。

    确实是如此，他和时镌之间的相差太过于悬殊，硬碰硬自己根本就不是时镌的对手。

    虽然他现在已经是有名的星盗了，可一撮强盗和一个军事强国来正面硬刚，输得绝对是他。

    原本想着阴时镌一把的，却终究是自己失算了。

    如今，舰仓内的那个女人现在成为他的保命符，只要牢牢抓住她，就可以抱住自己的性命。

    事情果真如时镌猜测的那般，洛微被巴兹尔给带在了身边。

    “巴兹尔，你撒谎的技术可真是够拙劣的。”时镌神色平静浅淡，话语间透出浓浓的不屑，“她早就给我暗中留好了消息。她说你们来过，但是并没有抓住她。”

    巴兹尔还纳闷那个女人怎么会有时间留消息？

    听到时镌的下一句话，他整个人都不淡定了起来：“巴兹尔作为海盗，你敢来挑战我，我很欣赏你的勇气。就是不知道，你能不能够承受挑战我的后果！林川，下达命令调整目标，直接给我轰掉巴兹尔的老巢！”

    “等等！”巴兹尔急忙大叫，“时镌，你要是敢动我的地盘，我就让你的女人先人头落地！”

    为了防止时镌不信，他立刻命人将洛微带到他的面前来。

    时镌作为指挥官首先要保持镇定，不能感情用事才能够不影响到他大脑的判断。

    可当她看到洛微被五花大绑推到屏幕上前的时候，刚才强装出来的镇定瞬间就瓦解了，他唤了一声她的名字，冰冷的声音里有了一丝温度：“洛微。”

    洛微看见时镌，面露欣喜，可很快她就想起那个预言来，眼眸中的喜色被担忧代替了：“指挥官，我很好！你不用担心我！”

    “巴兹尔。”他的声音里隐藏着薄怒，“我会在暗黑星等你！如果我知道她受到了任何一丝的欺负和伤害，那么我会让整颗暗黑星给你陪葬！你听明白了吗？”

    “明白。”巴兹尔心里暗暗舒了一口气，“只要你不动暗黑星，我也不会让你的女人有任何的问题。否则，我也不是什么任人拿捏的善茬！”

    (本章完)

