
　　同理，其它武道招式也是如此。

　　嗯，像铜甲术，木桩功这类防御招式，想要入门，消耗时间更长，更难！

　　时间一点一滴的过去，就在食堂开饭铃声响起的时候，一直默默在体内运转真气的方小悦，突然之间右手伸出，化掌为拳，一圈雷光骇然便从拳面上生成，然后就跨越数米距离，一头就撞在了宿舍上面的楼板上。

　　轰然一声巨响炸开，头顶上的楼板骇然便被炸开一个人头大小的窟窿。

　　从窟窿里传出一阵惊慌失措的惊呼声：“我去，我就是不讲卫生吐了口痰，怎么就将楼楼板炸出一个窟窿了呢？”

　　方小悦嘴角抽了抽，原本因为没控制好力度而将楼板炸出一个窟窿，惊吓了楼上的同学，从而导致的良心不安，瞬间消散一空。

　　自己楼上是住了哪位啊？这么臭屁？

　　当然，这宿舍楼也是安装了一些警报器的。

　　没多久时间，天河大学后勤保障学院，执法队几名队员就赶了过来。

　　一看楼板上的窟窿，闻着空气里尚未完全消散的微微臭氧味道，这几个执法队员瞬间就明白了。

　　这是有人用雷系招式造成的结果。

　　可据说雷系招式是最难修炼的招式啊？

　　这栋宿舍楼里住的大多数都是新生啊。

　　不过等执法队员检查了方小悦的校徽之后，就明了了。

　　方泽凯！本届新生最强！武侯2级，据小道消息说，已经晋升武侯3级，开学时与徒手战斗学院的执法队员发生过争执，并在一对一的战斗里，轻松碾压对方。

　　好嘛，遇上这么个凶神，几个执法队员心里还有些发颤，没法，如果在这里被对方教育的话，那么自己三个人的老脸克就算是被人踩到地底下去了。

　　“几位学长，不好意思啊，练习武道招式的时候，没控制好力度，失手了，该赔多少我赔。”

　　方小悦这话让执法队员们不由得在心里松了一口气。

　　麻蛋，之前吓死了，还以为一个不小心就要因公殉职了，还好，还好。

　　不过话说回来，这位方泽凯看上去并不像传说之中那样蛮横不讲理啊。

　　当然，只要不是故意破坏住宿设施的话，惩罚并不严重。

　　再说了，在方小悦交付学点支付了赔偿金后，执法队员离开，方小悦也没继续练习下去，而是朝着食堂走去。

　　开什么玩笑，且不提自己肚子饿了，光是楼板的修补就需要后勤工作人员一些时间，他等在这里也没法安心研究武道招式。

　　就在方小悦去吃午饭的时候，院长柏新野就知道了这个事情。

　　这让他喜形于色，毕竟相对于耗时漫长的晋升来说，武道招式在很大程度上决定了武道强者的实力。

　　而武道招式也需要很多时间来练习，才能够在偶尔的机会里使用出来，从而掌握这种武道招式。

　　因而在天河大学里，不少天赋较差的学生，直到大学四年毕业时才可能掌握一个武道招式。

　　而天河大学的排名榜上榜唯一限制就是必须学会武道招式。

　　否则的话，就算是武道等级再高，也是不允许上榜。

　　要知道，在这段时间里，柏新野院长可是承受了不小的压力。

　　将最强新生招收进后勤保障学院，可是在天河大学里引发了不小的波澜。

　　不管是其余三位院长表示不满，就连一些退休的武王前辈都在怀疑后勤保障学院能否将方泽凯培养出来。

　　毕竟在这些武王前辈看来，这样一名天赋超群的超级天才放在后勤保障学院里培养，太浪费了。

　　如果送到兵械，徒手两大学院里去，无疑很快就能够给天河大学培养出一名战力顶天的学生来。

　　那样的话，不管是参加大一下学期的黄龙国大学新生争霸赛，还是参加大二的黄龙国大学武道联赛，都能够给天河大学争夺不少荣誉。

　　现在好了，方泽凯学会了一招武道招式，那么在武王前辈们的眼里，至少算是进入正轨了。

　　柏新野院长所承受的压力也会减少很多。

　　当然，在食堂里吃饱喝足的方小悦压根就不知道自己不经意间学会武道招式，会给柏新野院长带来这些好处。

　　他在学会奔雷拳法之后，就想要去测试一下自己施展这招武道招式的威力到底有多大。M.23sk.com

　　对于天河大学的学生，老师来说，天河大学里是有专门的招式测试场的。

　　由于武道招式的杀伤力大多都不弱，因而招式测试场的修建标准，费用这些都不是单个学院能够承受了。

　　如此一来，整个天河大学也就只有一个共用的招式测试场。

　　招式测试场是一座好似外星飞船一般的银色建筑物，其外型极具科幻色彩。

　　在天河大学的建筑群里，也算是独树一帜的标志性建筑物了。

　　招式测试场的玻璃大门无人把守，但方小悦也没有直接走进去，而是在大门前站了五秒，听到大门上方传来的允许通过声音之后，方才举步进去。

　　没法，招式测试场和图书馆一样，都是不允许校外人员进入的，因而想要进入，都需要扫描校徽，得到允许之后才能够进入。

　　否则被保安系统认定为入侵者的话，那么就好玩了。

　　轻则被自动机枪打成马蜂窝，重则被闻讯而来的执法队抓捕，送往校方保卫部门审讯。

　　别以为被抓捕就没事了，天河大学的保卫部门可不是什么好去的地方。

　　那些从武道兵团因伤退役的保安，会让你知道什么叫做生不如死。

　　毕竟任何正常的师生，在校园里行走的时候，都会佩戴好校徽，而不是不佩戴校徽进入重要场所。

　　“方泽凯同学你好，恭喜你学会了奔雷拳法，请问你是需要单独的招式测试间还是去公用的招式测试场？”

　　玻璃大门进去就是一个宽敞的大厅，里面是接待台，站着一位学姐，负责登记引导。

　　毫无疑问，这位学姐应该是从管理系统里得知了方小悦的信息。

　　“这个有什么区别吗？”

　　方小悦还是第一次来到招式测试场，对这些都不了解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第956章、差点因公殉职免费阅读。https://xs.23sk.com 