    ...

    周围议论纷纷，灵台寺众人与姬天麟等人，将李玄心牢牢护在其中。

    “姬天道，你张嘴就来，什么都是你一个人说了算了，你莫不是把自己当成大周皇帝了？”

    姬天道扫了一眼姬天麟，轻哼一声。

    “姬天麟，你不用在这里给我阴阳怪气的。马上退下，要不然，我连你一块收拾！”

    “你——！”

    姬天麟还想说些什么，却被李玄心伸手拍了一下肩膀。

    “玄心。”

    “下去吧，这是我自己的事情，我自己来解决。”

    看到李玄心眼神中那一股子淡然，姬天麟咬咬牙，最终还是叹息一声，选择了听从李玄心的话。

    “玄心，你多保重。”

    慧心等人，不肯离去。

    “玄心，你是我们灵台寺的，我们不会丢下你不管。”

    李玄心依旧是淡淡一笑。

    “方丈师伯，不必担忧。倒是你们在这里，反倒会钳制我。”

    慧心等人的眼神，忍不住流露出一抹不明所以的感觉。

    慧悟想了想，方才开口劝解道：

    “师兄，他说的对，我们还是退下吧。这件事，让玄心一个人解决。我们在这里，反倒会误事。”

    慧心等人，均是一脸茫然的看着他。

    “慧悟，你在说什么傻话？”

    慧悟也不再多言，只是推着他和其他几人。

    “走吧，相信我，玄心会解决好一切的。”

    场上只剩下慧觉和李玄心，慧觉看着自己的徒弟，人生当中第一次，他忽然间感觉自己眼前站着的这个徒弟，很陌生。

    “玄心，你...”

    “弟子有些事情，一直瞒着师傅，还请师傅见谅。”

    慧觉的内心开始狂跳起来。

    他隐隐约约，已经感觉到了什么。

    “玄心，你该不会就是...就是...”

    后面的话，他没有说出来，因为他已经震惊的说不出话来，而且他也不敢相信，李玄心真的是那一位。

    但李玄心却只是轻轻拍了一下他的肩膀。

    “不管我是谁，我永远是您的徒弟。”

    这一句话，让慧觉疯狂跳动的心，缓缓平静下来。

    是啊，不管怎么样，李玄心是自己的徒弟，这就够了。

    他是谁无所谓，他是自己教出来的徒弟，自己只要知道这个就行了。

    “玄心，加油，不论你做了什么事，师傅都支持你。”

    “谢谢。”

    李玄心越过师傅，朝着姬天道走去。

    “姬天道，有时候我真的觉得，你挺可怜的。作为大周大皇子，你的出生，就已经是无数人一辈子都难以企及的终点。

    但可惜的是，你为人心胸狭隘，刚愎自用，毫无廉耻，简直是糟蹋了老天爷给你的背景和天资。”

    被李玄心当众羞辱，姬天道差带点儿没气的背过气去。

    人群中的公孙泊里，当即指着李玄心的鼻子怒吼道：

    “玄心秃驴，你好大的狗胆！竟然胆敢羞辱大皇子殿下，我看你是活腻歪...”

    砰——！

    话音未落，他直接炸裂成一团血雾。

    全场瞬间死寂一片！

    所有人都睁大了眼睛，不可置信的看着李玄心。

    虽然，他是苍穹境，秒杀公孙泊里不是问题，可是他刚刚都没有出手啊！

    这就意味着，他仅仅只是凭借着一个意念，就直接灭了公孙泊里。

    这是苍穹境能做到的？

    还有，公孙泊里现在是为姬天道说话，姬天道是大周皇子，执行任务的时候，更是代表着大周朝廷。

    现在的李玄心，公然灭杀公孙泊里，这就意味着，他是公然挑衅大周朝廷。

    面对大周朝廷的缉拿，他不仅没有认罪，反而还直接公然反抗。

    这家伙...他是要疯啊！

    姬天道冷声道：

    “玄心，你太过放肆！来人，给我拿下他。”

    “是！”

    江少彦、陈风华等人，首当其冲，直逼李玄心面门而来。

    同样都为苍穹境，几道身影同时出手，带着满满的自信，眼神中的轻蔑，仿佛已经将李玄心成功拿下。

    儒家的浩然正气！

    天剑门的天剑诀！

    ...

    各种攻击，产生颜色不一，混合交叉，引发炫彩夺目的光辉，强大力量更是让周围天地灵气被搅动开来。

    然而，李玄心不慌不忙，弹指一道不动明王火界咒，炽热的红色火球，以光速爆发，直接轰到几人身上。

    “不好！”

    几人眼神中的得意，瞬间消失的无影无踪，想要遁逃，却已经没有机会。

    炽热火球，以无可匹敌的强横姿态，瞬间就轰碎了几人的攻击，继而笼罩在众人身上。

    “竖子！尔敢！”

    姬天道怒斥一声，但却是无济于事。

    轰——！

    伴随着一声惊天炸响，几人直接就被炸成飞灰，一个不留！

    全场瞬间陷入死寂一片，所有人都是瞪大眼睛，满脸不可置信的看着眼前发生的这一幕。

    这简直是超出了他们的认知之外。

    弹指间，灭掉几个苍穹境高手！

    好家伙，这家伙的真正实力，得有多强啊？

    “他...他不是苍穹境？”

    慧心满脸不可置信的看着慧悟。

    “慧悟，你还不从实招来，你是不是知道些什么？”

    慧悟却只是神秘一笑。

    “方丈师兄，你就看着好戏就行了，我若是说出来，就没什么好玩的了。”

    慧心等人，心跳加速，再度看向李玄心，他们隐约已经联想到什么，但是又不敢过于确认。

    姬天道攥紧拳头，牙齿咬得咯吱作响，双目猩红，杀意疯狂爆发，死死盯着李玄心！

    “你——！该死！今日，就算是你背后的灵台寺圣僧来了，也救不了你！如此藐视王法，也可以看得出来，你背后之人，是什么德行！

    你们两人，一个都跑不掉！”

    李玄心微微摇头，不屑一笑。

    “姬天道，你犯了两个错误，这两个致命性的错误，会让你后悔一生！不对，后悔谈不上，因为，我不会给你后悔的机会。”

    “什么错误？”

    李玄心怜悯的看了他一眼。

    “第一个，你不该招惹我！”

    “第二个，你不该以为，你有资格招惹我。”

    “狂妄之徒！我堂堂大周皇子，岂会惧你？今日就是你的死...！”

    这句话，还没有说完，李玄心的身上，忽然间爆发出一股恐怖到让他窒息的气势！

