    周轩说道。

    “在下段誉，乘夜赶路，不知众位在此相聚，无意中多有冒犯，谨此谢过。黑暗之中，事出误会，双方一笑置之便了，请各位借道。”

    他这几句话不亢不卑，并不吐露身分来历，对误杀对方数人之事也假意赔了罪，暂且等救下天山童姥再说。

    突然之间，四下里哈哈、嘿嘿、呵呵、哼哼笑声大作，越笑人数越多。初时不过十余人发笑，到后来四面八方都有人加入大笑，听声音不下五六百人，有的便在近处，有的却似在数里之外。

    王语嫣听对方声势如此浩大，又想到那人说什么“万仙大会”，心道。

    “今晚怕是麻烦了，误打误撞的闯进这些旁门左道之士的大聚会中来啦。哪怕哥哥武功高强，但却有些寡不敌众了。咱们只有五人，如何对付得了这数百人？”

    众人哄笑声中，高坡上那人道。

    “你这人说话轻描淡写，把事情看得忒也易了。你们五人已出手伤了咱们好几位兄弟，万仙大会群仙假如就此放你们走路，三十六洞和七十二岛的脸皮，却往哪里搁去？”

    周轩凝目四顾，只见前后左右的山坡、山峰、山坳、山脊各处，影影绰绰的都是人影。

    这些人本来不知是在哪里，突然之间，都如从地底下涌了出来一般。

    这时王语嫣、阿碧、木婉清、钟灵四人都已聚在周轩身边，但在这数百人的包围之下，只不过如大海中的一叶小舟而已。

    王语嫣等人生平没有经历过什么大阵大仗，此刻见了这等情势不禁心中发毛，寻思。

    “这些人古里古怪，十个八个自不足为患，几百人聚在一起，可着实不易对付。”

    周轩淡然说道。

    “常言道不知者不罪。”

    左首一个粗豪的声音呵呵笑道。

    “你随口一句话，就想这般轻易混了出去吗？嘿嘿，嘿嘿！”

    周轩说道。

    “在下只是看诸位不容易，先礼后兵，将客气话说在头里。难道我神算子，便怕了各位不成？”

    只听得四周许多人都是“啊”的一声，显是听到了“神算子”三字颇为震动。

    那粗豪的声音道。

    “是那‘北乔峰’的结拜大哥、擂鼓山聋哑老人的师弟神算子先生么？”

    周轩道。

    “正是在下。”

    那人道。

    “神算子先生可不是泛泛之辈，掌灯！大伙儿见上一见！”

    他一言出口，突然间东南角上升起了一盏黄灯，跟着西首和西北角上各有红灯升起。

    霎时之间，四面八方都有灯火升起，有的是灯笼，有的是火把，有的是孔明灯，有的是松明柴草，各家洞主、岛主所携来的灯火颇不相同，有的粗鄙简陋，有的却十分工细，先前都不知藏在哪里。

    灯火忽明忽暗的映照在各人脸上，奇幻莫名。

    这些人有男有女，有俊有丑，既有僧人，亦有道士。

    有的大袖飘飘，有的窄衣短打，有的是长须飞舞的老翁，有的是云髻高耸的女子，服饰多数奇形怪状，与中土人士大不相同，一大半人持有兵刃，兵刃也大都形相古怪，说不出名目。

