    “你这后生是第一次到我们双旗镇来吧，看着眼生啊。”

    饭馆内，周玉晨刚找了一个空着位置坐下，旁边一个散发着酒气的老头忽然转过身，朝着他搭话。

    不过看其双眼迷迷糊糊的样子，显然是喝多了。

    对于这样酒醉的人，周玉晨知道得顺着他的话来，所以当即就笑着恭维了句：

    “好眼力，我确实是第一次来。”

    “哈哈，不是我吹，我在这双旗镇都多少年了，镇上的人我大部分都认识，你们外地人来了，我一眼就能够认出来。”

    不过就在这个老酒鬼自吹自擂的时候，却被端着饭食走过来的店掌柜李瘸子给一下就挤开了，在这个过程当中，李瘸子还一边抱怨着：

    “老王头你这又是喝多了吧，赶紧一边儿去，别耽误我招待客人。”

    “客官，您要的肉来了。”

    在将手中的饭食放到桌上后，李瘸子还特意的向周玉晨解释了一番：

    “您别在意，老王头这家伙整天迷迷瞪瞪的喝的，而且一喝多了嘴上就没把门的了，可是闹出过不少笑话。”

    “哦，没事的，他说的也不错。”

    对于李瘸子的话，周玉晨没有放在心上，他一眼就看出了李瘸子对酒鬼的维护。

    别看他对老酒鬼推推嚷嚷将其敢到了一边，但事实上却是站在了老酒鬼那一边，而周玉晨是个不知底细的外地人，老酒鬼这般冒失的大话，很容易得罪人，毕竟祸从口出。

    “您大度，那请尝尝我这小店的马肉，这可是用秘方卤的，不敢跟大酒楼比，但也是别有风味。”

    在看到周玉晨却是没有发火的意思后，李瘸子便将话题转开，十分自豪的推销起自家小店的特色马肉来。

    相比于李瘸子的自信，周玉晨却是没有报多大的希望，毕竟他以前就听过“驴肉香、马肉臭，打死不吃骡子肉”的说法。

    他是真的吃过一次马肉，马肉口感粗糙，味道酸臭，哪怕是有现代方面的调料加持，那味道也不咋滴。

    当然了李瘸子这里除了马肉之外，也提供羊肉，但是这玩意很贵的，而周玉晨又是个刚来的此地的外地人，他可不想因为点口腹之欲，就露了富，引来麻烦，所以还是忍忍吧。

    现在面对李瘸子的期待，周玉晨也不大好拒绝，索性便用筷子夹了块儿马肉品尝了起来。

    好吧，最先尝到的依旧是本地水源当中的那股苦涩的味道，其次则是马肉的酸臭味虽然被压下去不少，但依旧还是能明显的察觉，但是味道上并不是太好，

    至于其他的味道，他就不在做过多的评价了，总之在他那被现代美食养刁了的口舌之下，更显得难吃了。

    差评！

    心中默默的做出了评价，但周玉晨依旧还得是微微的点头，违心的说上一句“不错”。

    得到了满意的答案之后，李瘸子方才心满意足的去招呼其他人了。

    而无心吃饭的周玉晨则是有一口没一口的消磨着时间，他的一双耳朵却是在暗中探听起周围人说话的内容来。

    就在他听了好一会儿，却一无所获的时候，一个身穿红色衣服的女孩出现在了他的视线之内。

    这个女孩也就十四五岁的样子，端着个大木盆，从后院进来，手脚麻利的将一桌客人离开后的狼藉桌面收拾着。

    看到这一幕之后，周玉晨也不用去打听，便知道这定然是女主好妹了。

    在一结合自己来双旗镇的所见所闻，便明白自己这是穿越早了，那剧情都还没开始呢。

    不过看好妹这个年纪，想来孩哥应该也快来迎亲了。

    毕竟在这个年代，男女之间结婚的年龄还是比较小的，哪怕是民国已经立法规定了男未满十八岁、女未满十六岁者不得结婚，但却碍于社会实际，并没有严格的执行下去。

    尤其是在这西北偏远地区，男女十四五岁就结婚是很正常的事情。

    不过孩哥具体什么时候来，他就无法弄清楚了。

    一想到这些，周玉晨也放下了心来，准备守株待兔，在这双旗镇定居下来，等候孩哥的到来。

    在有了这个打算之后，在接下来的时间里，周玉晨很快就开始行动了起来。

    在金钱的开路下，他很快便搞定了住房问题，甚至还找了个门脸，准备操持起自己的老本行——医馆。

    在这乱世当中，大夫无疑是一个颇为安全的职业。

    所以在搞定了住房的问题后，他就马不停蹄的找到了本地木匠的家，订购了一些桌椅柜台，放药用的药柜。

    其他的还好说，木匠表示只要有两天的时间就能搞定，但那药柜木匠表示第一次打造，没有什么把握。

    对于木匠的担忧，周玉晨却是丝毫不放在心上，药柜只是小意思罢了，没什么大不了的，他虽然不会木工手艺，但却见识过实物，在旁边帮着参考一下还是没问题的。

    真正让周玉晨有些挠头的是开医馆所需要的药材来源，毕竟开了方子，总得拿药治病吧。

    可现实情况却是，在双旗镇这个偏远的小镇子，连个药铺都没有，想要买到药材，那是根本不可能的事情，而周玉晨的医馆可以说是近些年来唯一的一家医馆了。

    哪怕是能够在野外采摘一些草药，但依旧是杯水车薪。

    而且此地荒凉不堪，能够采集到的药材种类也是相当有限的，甚至一些常用药材，都不是本地的气候能够生长的。

    在经过了好一番打听之后，周玉晨方才找到了一个稳定的药材来源渠道。

    镇上的杂货铺会定期的去县城采买货物，而县城当中有好几家医馆，定然有药材供应商的存在。

    完全可以将自己所需的药材委托给杂货铺代为购买，自己只需要提供所需药材的单据即可。

    虽然这样坐享其成，要多花上些钱财，但周玉晨也没指望在这上面能够赚到钱。

    采买药材的事情还是很顺利的，杂货铺也是给足了周玉晨面子，第一次上门就敲定了双方的合作。

    毕竟作为镇上唯一的医馆，哪怕是还没开张，周玉晨也是镇上唯一的大夫，谁还没个头疼脑热的，平时打好关系关键时刻能保命呢。

    事情就这样有条不紊的推进着，两天之后，周玉晨的医馆内所有的器具都已经摆放好了，现在可以说万事俱备，只等药材到来，就可以开业了。

    不过坐在崭新的医馆内，周玉晨却是陷入了思考当中：

    自己要不要收两个徒弟，或者伙计呢？

