    又来一个。

    陆宇有点无语，这平盟中学的博士、教授、校长，都这么喜欢收徒弟吗？

    他还没来得及说话，校长兜里的手机响了。

    他掏出手机，看了一下来电人，有些抱歉的看了一眼陆宇。

    “接个电话。”

    “喂，石木博士。”他礼貌的开口。

    “薛平，收起你的小心思，陆宇需要来往饲育屋和格斗联盟，根本都忙不过来，不要再闹这些无聊的把戏了。”石木的声音带着威胁的意思。

    因为校长和陆宇离得很近，所以陆宇也听到了石木的话。

    他有些尴尬的低下了头。

    校长看着陆宇的表现，玩味儿的笑了笑。

    “这也不能怪我啊，我已经决定了要收校内赛冠军当徒弟了。”

    “你……你什么时候有这种打算的？别以为我不知道你的那点小心思。”石木冷冷的说道。

    此时，宋泉也在石木的身边。

    “就是就是！白毛我警告你，他是我和石木的，你别想抢。”宋泉吵嚷了起来。

    薛平笑了笑，直接按掉了电话。

    “陆同学，我们继续聊聊吧？”他笑着说道。

    因为颁奖台上有外扩的缘故，台下都听到了他们的对话。

    “校长要收陆宇做徒弟？什么时候校内赛冠军能有这样的殊荣了？”

    “上一届冠军也不弱，校长怎么不说要收徒？”

    “我看校长根本就没有收徒的打算，只是因为是陆宇而已。”

    “薛校长这是想看石木博士炸毛吧？”

    留意过职业联赛的人都知道，以前薛校长和石木就是很好的朋友。

    薛校长能成为职业级的训练家，也有着石木一半的功劳。

    他参加职业联赛那两年，石木一直负责照料薛校长的精灵，算是一步一步的把他送上了神坛。

    这俩人的关系，在训练家圈子很出名，被称为最佳搭档。

    薛平的性格有些腹黑，而石木又过于正经，所以让人记忆深刻。

    “我……已经答应过宋泉老师和石木博士了，应该无法再分出时间了。”陆宇委婉的拒绝。

    这平盟学院到底怎么回事儿，怎么一个个都那么爱收徒？

    “你要拒绝我？”薛平有些意外的看着他。

    他的徒弟，意义不同于宋泉和石木。

    平盟精灵学院的底蕴，是无法估量的。

    虽然图鉴之人能受到学校的照料，得到资源倾斜，但绝不及薛平的弟子。

    这个意义，所有人都知道，所以观众席的学生都羡艳的看着陆宇。

    陆宇也不是不清楚。

    但世界上没有免费的午餐，成为薛平的徒弟，确实能得到好处，相对的他也需要付出。

    而且陆宇这人，向来不喜欢给人当徒弟。

    “校长如果真心想收徒，应该会有更好的选择，我已经答应了石木博士和宋泉老师，没有余下的时间再进行其他的课业。”陆宇恭敬的说道。

    随后又补充了一句：“而且我与二位老师的关系，也并非师徒。”

    陆宇没有答应当宋泉和石木的徒弟，他只是答应进入饲育屋和格斗联盟罢了。

    听到这里，校长倒是笑了。

    拒绝他，很好，他最喜欢别人拒绝他了。

    “那这件事，以后再谈，我相信以后陆同学会选择我的。”薛平平静的说道。

    如果陆宇答应了，薛平可能还不会这么有兴趣。

    但是陆宇拒绝了，他就更想要这个徒弟了。

    转过身，薛平接过奖杯，递给了陆宇。

    “恭喜陆宇同学，荣获第49届校内赛冠军。”

    陆宇恭敬的接过奖杯，跟薛平说了一句感谢。

    随后，薛平从奖励台拿起一条银白色的头带，递给陆宇。

    “这是……？”陆宇有些疑惑。

    “这是讲究头带。”薛平开口解释，“给精灵携带后攻击会提高，说起来，倒是非常适合波克比。”

    确实非常适合波克比。

    它平时不喜欢使用技能，多数都已体术取胜，这头带倒是挺适合它的。

    而且现实生活中的讲究头带，并没有游戏中那些限制，确实是个好东西。

    陆宇接过讲究头带，波克比从它的怀里钻了出来。

    “恰可咿……(≧ω≦)/”它期待的看着陆宇手上的头带，知道那是给它的礼物，所以兴奋的不得了。

    陆宇有些哭笑不得，帮波克比把讲究头带系在脑袋顶上。

    还是一样的问题，波克比没有脖子，只能绑在头顶的一个角上。

    他缠了三圈，头带还是长出了一截，但是并不影响行动，看上去反而很帅气。

    “怎么样？喜欢吗？”

    “恰可咿！”波克比满意的拍了拍胸脯，站在摄像头面前，一副显摆的样子，似乎是要给所有人看看它的新头带。

    摄像小哥停顿了一下，准备移到陆宇身上，波克比又挡住了摄像头。

    整个大屏幕都是波克比炫耀头带的样子，陆宇捂着脸，尴尬的不得了，这可真是丢人丢到姥姥家了。

    他怎么没有发现，波克比还有社交牛逼症呢？

    波克比足足堵着摄像头两分钟，陆宇才忍不住把它捞走。

    “你给我差不多一点！”

    “恰可咿？(▼ヘ▼#)”波克比不服气。

    “能量方块。”陆宇瞪了它一眼。

    “恰可咿~?*??(ˊ?ˋ*)??*?”

    瞬间气焰就软了下来，老实了。

    陆宇抱歉的看了一下摄影小哥，颁奖流程喜持续进行着。

    身为亚军的刘霄，也得到了一个向校方要求奖励的机会，当然仅限于一些普通资源，像讲究头带这样的东西，自然不可能给出第二条。

    “我想进格斗联盟。”刘霄坚定的看着校长。

    薛平愣了一下。

    倒是没想到刘霄会提出这样的要求。

    “这……我说了不算，要宋泉开口才行，抱歉，没办法满足你。”薛平摇了摇头。

    刘霄涨的满脸通红。

    他家境优越，学校的资源，他根本不需要，他只想要进入格斗联盟，跟宋泉老师学习。

    “校长，我想可以跟宋泉老师商量一下。”陆宇站了出来，“刘霄比我更适合格斗联盟，这一点，我想宋泉老师也很清楚。”

    “嗯？”薛平转过身看向陆宇。

    “没有这个规矩哦，陆同学，亚军的奖励仅限资源，并不给这样的机会。”

    “可他有这个能力。”陆宇坚定的说道。

    薛平沉默了一阵。

    “格斗联盟不随便收人，今年你入会的位置，也是对平盟学院的特别优待，这件事情宋泉说了也不算。”他停顿了一下，看向刘霄。

    “如果你真想进入，我可以帮你写一封推荐信，但是能不能通过考核，那就不归我管了，格斗联盟并没有收见习训练家的先例。”

    “这样就够了！”刘霄一脸喜悦，对着薛平鞠了一躬，“多谢校长！”

