

    “你受伤了！”

    白慕川的视力好过向晚。

    见状，他猛地翻转过身，将她自己挡在自己的身前。

    “你忍一忍，马上增援就到了！”

    他是听到枪声后，赶在众人前面飞奔来的。

    其他人，全被他甩在了后面。

    “没事没事！”向晚刚才在巨大的狂喜冲击下，那一瞬间腿是麻木的，心理也是麻木的，这时在白慕川的关心下，才察觉出大腿上的巨痛。

    一边说没事。

    一边吸鼻子。

    那委委屈屈的样子，特像个小媳妇儿。

    白慕川目光一凉，像以前一样，使劲儿在她脑袋上搔揉一下。

    “不要怕，有我在！”

    “嗯。”向晚拼命点头，不想影响大家的状态。

    看她疼得浑身发颤还拼命咬着唇，白慕川目光一深，不再说话，捡起丢地上的突击步枪，对准那一群逼近的黑影——

    “白慕川在这儿呢？上啊！孙子！”

    啊！一声惨叫。

    砰砰砰砰！

    枪声震荡密林。

    战斗的情形与刚才没有区别，枪声，叫声，喊声……

    向晚的心，却不一样了。

    看着面前的男人，她内心踏实而安稳，不再惧怕。

    白慕川开枪的姿势与旁人都不太相同，姿势也确实很帅，他手上的突击步枪比其他人的枪支来得沉重，在他手里，却像有灵魂，每一次开枪的后座力，好像能把向晚的头发冲击得飞起——

    他冷峻面孔，可怕，森冷。

    他咬紧的牙，像是要把敌人撕碎。

    他绷紧的肌肉线条，仿佛也带着爆发的力度。

    但这样的他，却让向晚内心溢满了温柔的情绪。

    一种被保护的温柔。

    她也相信，白慕川有这样的力量。

    哪怕他此时此刻，只有一个人。

    ……

    “来啊！不怕死的就给老子过来！”

    白慕川放声吼叫，恣意，张狂。

    磁性的嗓子变得粗犷有力。

    那嘶吼声，震慑力极强。

    一开始，对面那群家伙还回嘴大骂。

    渐渐的，没有声音了。

    很快，只剩冷风在吹，就连枪声，都渐渐稀少了。

    那萤萤如灯火的手电光芒，也在走远……

    程正：“他们居然想走？”

    他用了“居然”这个词。

    这是不合理的，不科学的。

    在之前的枪战中，对方明显占据着绝对优势，向晚甚至都想牺牲自己去换取他们的安全了……

    不是该得意之下乘胜追击吗？

    为什么临阵脱逃？

    仅仅……就因为多了一个白慕川？

    “妈的！这群孙子！”白慕川沉哼一声，突然举着突击步站了起来，愤怒像是积累到了极限，双眼在黑暗里闪着狼一样的晶亮，那凛然的气势有着王者的骄傲与强势。

    明明只有一个人，却像带了一只军队。

    “伤了我女人，就想走！”

    “把命留下！”

    砰！砰！砰……

    他疯了！

    狂烈扫射不止。

    程正停下了手上的动作，侧目看着他。

    一直看着，慢慢的神色凝重起来。

    从来他没有觉得白慕川有什么了不起。

    射击？他也会，在射击俱乐部里，他枪法极准。

    对于他来说，这并不神奇。

    可这一刻，看着瑟瑟发抖的向晚，因为有他而恢复镇定，看他坚硬的肩膀，看他举着了突击步的样子，程正终于愿意承认，这个由王牌特战部队训练出来的人，跟他是不一样的。

    他可以以一己之力震慑敌人，因为他是白慕川。

    他也可以一枪击碎敌人的心脏，白慕川却可以一枪击碎敌人的灵魂。

    他们，终究不一样。

    “……”

    夜太黑。

    程正脸上的异样，没有人发现。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    枪声持续了很久。

    就在这时，屠亮、丁一凡、赛里木、唐元初……几个人陆续赶到。

    白慕川提着枪，二话不说，“追！”

    “收到！”

    屠亮第一个杀出去。

    “回来！”

    白慕川想了一秒，又做出截然不同的决定。

    他想起了，这里不止他们几个人，可以一直跟秤砣他们耗着。

    这里有女人，还有病员。

    “大家留下休整！屠亮，赛里木，你俩尾随侦察。我们原地等消息！”

    “是！”屠亮拉了拉头上的帽子，默默跟了上去。

    ……

    “他们……不会迷路吗？”有人小声问。

    “不会。”白慕川眯了一下眼，“我们找到了一个寻路的办法。”

    众人沉默。

    气氛突然就轻松了下来。

    而这，也因为白慕川的到来。

    暗门那一群人退走了。

    树林里，陷入了短暂的寂静。

    白慕川顾不得别人眼里的疑惑，也来不及解释今天他们遇到的事情，而是迅速把向晚抱了起来，让唐元初把刚才战斗前熄灭的火堆再一次点燃，然后低头，仔细看向晚的伤口。

    “嘶！”

    一碰到，向晚就忍不住呻吟。

    “知道痛了？”

    火堆生起，白慕川看她皱得像苦瓜一样的脸，哭笑不得。

    “刚才逞英雄的样子，多厉害啦！”

    “……过分了啊！”向晚忍着痛，皱着鼻子，小声嗔他，“怎么可以这样说一个病人。”

    他们的处境并没有变得更好，她的腿还受着伤，可她人已经放松下来，疼痛的表情里，竟然也有着一丝小女人才有的娇俏……还有玩笑。

    程正默默看着，走过来。

    “我看看。”

    向晚的伤在左大腿内侧。

    此时，她身上穿着一条牛仔裤，里面——并没有。

    当着这么多人，难道直接脱了？

    呵，不可能的。

    白慕川不知道她的伤情，也没让程正直接给她检查。

    他扭头，“梅心！”

    简单两个字，听着有点瘆人。

    梅心头皮莫名一麻，“我在，白队。”

    白慕川皱眉，“你来帮我一下。”

    梅心偷偷瞄一眼程正，“好。”

    这里没有什么遮挡物，照明除了火堆就是手电。

    白慕川看了一眼情况，安排好五个哨兵，在五十米外进行警戒，然后将树叶铺在地上，又把外套脱下来垫着，这才把向晚放到上面。

    他对梅心说：“天冷！把伤处剪开就行。”

    言下之意，多留点遮羞的地方……

    尽管从梅心的角度来看，整个大腿都没有什么不可露的地方，但仍然依言照做。

    子弹从向晚的左大腿内侧穿过，庆幸的是，伤口不深，面积也不大，梅心皱了皱眉，只能用目前仅有的医疗条件，为她做一些简单的处理——

    

    