    

    苏婉婧看着面前的陈涟问：“你什么意思？”

    “我想你或许并不想跟我在一起，只要你不愿意，我不会强迫你，本质上我还是希望你幸福。”陈涟道，“不然你也难受，我也难受。我想的是跟你有好日子过，能跟你聊聊情侣之间该聊的话题，而不是回来。”他顿了顿，说，“面对一个终日里冷冰冰的冰块。”

    “我说出口了，就是做好决定了，你放心，我不会反悔。”苏婉婧淡淡道。

    陈涟却还是坚持说：“你还是再考虑考虑吧。也不要忘了好好休息，我还有事，就先去忙了。”

    她终于抬起眼神看他，向来冷淡的眼神之中，终于有了几分波动：“你想分开？”

    “我只是希望你可以考虑清楚一点。不要因为除了爱情之外的其他感情，跟我在一起。”陈涟看上去相当的疲倦，眼皮下不知道是因为忙碌，还是由于他们之间的问题太棘手，也泛出青色。

    苏婉婧无声的坐在沙发上，看着男人重新系好领带往外走。

    陈涟的背影其实很好看，陈家就没有一个难看的，苏婉婧一直都清楚，他身边有非常非常多的女人想接近他，只是他一直都没有理睬过。

    他在这一点上面，确实做得很好，很少有男人在他这个身份，却不沾花惹草的。

    苏婉婧也不是不想给陈涟回应，只是她真的不知道该如何给出回应。

    但陈涟有一点真的说错了，她选择陈涟，却是真的想跟他在一起。而不是因为其他什么感情。

    苏婉婧拢了大衣，从沙发上站起来，脸色没有半点变化，只是不由自主握住的垂在身侧的手，泄露了她的情绪。

    她目不转睛的看着他走远，那句喊他留下来的话，到底是没有说出口。

    这一晚，苏婉婧失眠了。

    两片安眠药，也没能带给他什么效果。

    陈涟这一离开，就是好几天没有回来，但该关心她的地方，依旧关心，她不是主动问他什么时候回来的人，两个人也就一直拖着，经常电话放着半个小时，谁都没有开口。

    一来二去，陈律也发现了事情的不对，在一天开完会问陈涟：“吵架了？”

    陈涟眼底情绪难以控制，明显能看出几分沮丧，道：“在给她时间考虑，要不要分开的事情。”

    陈律不动声色的看了看他，道：“你自己是想跟她在一起，这点应该没有疑虑？”

    陈涟道：“我想跟她在一起没错，只是她总是冷冰冰的，捂不热，换成谁都得失望不是吗？有的时候，挺让人心寒，这样的日子看不到头。”

    陈律就了然了一半，道：“我明白你的意思了，你不是给她时间考虑，你是在给你自己时间考虑。换句话来说，是你自己在纠结，要不要跟她在一起。”

    陈涟听后也是一愣，陈律这分析其实也有几分道理，只是他自己，给自己找了开脱的理由，美其名曰，给苏婉婧机会。

    实际上还不是为了给自己机会？

    他其实是有几分厌倦了苏婉婧的冷淡，他自己也能察觉出来，不是不爱，只是厌倦了某些时候。

    “不管你心里怎么想的，但是你得清楚，苏婉婧，她就是那样冷冰冰的一个人。”陈律委婉的提醒道，“她不是针对你，她对所有男人都一样，她也从来不是开口说这些的人。要不然，外头那些针对她的言论，她也不可能放任不管。”

    陈涟沉默良久，说：“我知道，等我有空了，我就回去找她。”

    陈律最后这段话，陈涟不是傻子，心里自然有计较，或者早就想过了。其实他说不说出口，对陈涟的影响不大。

    陈律有种感觉，陈涟未必就会回去找苏婉婧，而两天之后，徐岁宁问起苏老板为什么出去吃饭都是一个人，他就知道自己猜想不错。

    “你觉得，是陈涟喜欢苏婉婧多一点，还是苏婉婧喜欢陈涟多一点？”陈律问了一个很有意思的问题。

    彼时徐岁宁正躺在他怀里，疑惑的看了他一眼，道：“不是陈涟一直在苦苦追求苏老板么？”

    陈律揶揄道：“平常你不是最不愿意相信眼前看到的吗？我对你再好，你还是一口咬定我是渣男，可把我给急的。怎么这会儿又不肯多想想了？”

    徐岁宁说：“可是确实是陈涟追的苏老板，苏老板不是拒绝了他好久。一直对他都冷冷淡淡的，从来都不考虑他的情绪。”

    “我反而觉得，她在开口问陈涟在不在一起的时候，已经输了。”陈律道，“她对他越冷，除开是真的不喜欢之外，还有一个可能，那就是在故意疏远自己的情绪。一直克制着，濒临边缘，才会问陈涟要不要在一起。”

    徐岁宁想了想，说：“你这么一说，我也发现了，平常苏老板哪里肯为了别人委屈自己，可是在陈涟的事情上，她这样一个冷漠的人，甚至愿意开口跟他合作对象寒暄。这也算是她为了陈涟妥协吧？”

    主要苏婉婧曾经真心爱过的人，只有陈涟。

    仔细回忆，她提起肖冉或者其他人时，情绪跟平常一样冷冷的，没有任何区别，而之前提到陈涟时，她说着一样的不喜欢，但语气会更加冷。

    说到底陈涟还是不一样的那个。

    搞清楚了这一点，徐岁宁猛然醒悟过来，陈涟和肖冉，那还是完全不一样的。

    徐岁宁有些迟疑的问陈律说：“难不成，她再次陷进去了吗？”

    “咱们也就是猜测，她心里到底是怎么想的，只有她自己清楚。”陈律的手探进她衣服，声音带了点哄骗的意味，“咱们还是忙自己的事情，不要因为别人的事情分心。”

    陈律跟陈则初最近关系僵硬，虽然不忙，但确实也有一段时间没有性生活了，徐岁宁几乎是立刻开始甜甜的喊：”老公。”

    陈律挑眉道：“平常叫你喊大多数时候都不喊，一到我义务劳动的时候就开始喊了。”

    徐岁宁勾勾他的小腿，撒娇道：“有付出才有收获嘛。”

    “行，那我好好付出付出。”陈律将她往怀里拖。

    .

    徐岁宁再次见到苏婉婧的时候，到底的好心提醒道：“苏老板，陈涟就住公司。”

    “我知道，但他不想见我。”

