
　　李渔的分身，拥有和他一样的感知能力。

　　现在死了一个，但是李渔也不知道，是受到了什么攻击。

　　他现在有些紧张，站在原地，感受着其他的分身。

　　突然，在东北角的分身，原地消解，化为一根草结。

　　白毛站在李渔的肩膀，他的伤势被李渔治愈了八成，如今正在慢慢恢复原本的法力。

　　玄狐有着异常灵敏的感觉，这是缥缈峰的异种，来自三十九重天之外。

　　李渔的眼睛豁然睁开，手就地一指，从他脚下画出一个土灵之圈。

　　砰的一声，底下涌出几丝肉眼难见的雾气，杂草下面的土地，冒出猩红色的血液。

　　这些血水奇臭无比，散发着腥膻至极的味道，令人作呕。

　　白毛四爪落在李渔肩膀上，站直了身子，身上的白毛迎风烈烈，浑身散发出一道青光。

　　他的眼睛中变幻出一个八角星阵，星阵射出一道赤红色的光芒，落在地上之后成为一个网状的赤红色光圈。

　　左慈眼疾手快，看清了地下的白雾，大声道：“用巫力隔绝，小心诅咒。”

　　李渔赶紧催动体内第二道经脉，把幽蓝色的巫灵之力，凝结出一道光盾，将四个人罩在其中。

　　雾气被隔绝在外，左慈擦了擦额头，说道：“茂陵的诅咒真是无处不在。”

　　他伸手一划，撕裂时空，把脚下的带血的泥土送走。

　　白毛收了法力，眼睛恢复正常，哈哈笑道：“诅咒没用了，这下茂陵还有什么能挡住本王！”

　　李渔的泥人已经挖出一个地道，听了这话，李渔撇了撇嘴，心中暗道干大事的时候，最好别咋咋呼呼，尤其是别像白毛一样立flag。

　　挖到一半的时候，地道里露出一个殷红的鬼脸图案。

　　李渔笑道：“就是这玩意，在散发诅咒。”

　　白毛看见这东西就发憷，挥着爪子说道：“赶紧弄走。”

　　鬼脸石像突然自行转动起来，石柱发出轰轰的声音，缓缓旋转，圆形中间的三角向上翘起，仿佛一个大笑的嘴巴，当它掉转过来，弯垂的嘴角又如同一个大哭的表情。

　　从石像的眼睛中，喷涌出鲜血，血越来越多，就是方才那种难闻的气味。

　　一具妖艳的女体从血泊中升起，鲜血顺着她的发丝，流过她那张模糊不清的面孔，忽然她一甩长发，血滴四散飞开。

　　李渔已经有了经验，他把巫灵之力的周天全部打开，再不隐藏自己的这个底牌。

　　手指在空中一画，若是有巫神殿的巫师在，肯定会跪地大喊神迹，以为是巫神降世。

　　李渔的巫力，瞬时降服了这个女尸，她匍匐在地，虽然死了几百年了，但是尸体依然保持着对巫神最原始的崇拜和畏惧。

　　李渔看了一眼，这女尸神情凄苦，长长的眉毛像羽翼一样飞起，眉宇间隐藏着一丝化不开的凄婉。

　　“她活着的时候，被人献祭，以活人为血祭成咒，成为了这里的看门机关。”左慈对巫蛊之术很了解，叹了口气，缓缓说道。

　　“好狠啊。”李渔心底有些恻隐。

　　白毛冷笑道：“像她这样的，恐怕有几百个吧。”

　　左慈摇了摇头，说道：“如果我没猜错，这是蛇蟠化血阵，应该是活祭了三千有巫力的女巫师，乃是天下至阴之阵，威力仅次于至阴之体。”

　　李渔心里不是滋味，他用巫力，慢慢消解掉这个诅咒。看着匍匐着的女尸，李渔用道家的方术，将她超度。

　　突然，地上的女尸，露出一丝解脱的神情，看了李渔一眼，一缕生魂缓缓升天。

　　“如何生祭？”

　　“妇人产子之时，阳气供给胎儿，体内阴气最盛。这时候剖腹以仪式化掉她的胎儿，巫师的母性会产生最浓烈的怨恨，以怨恨为引，下咒成蛊，就是狐狸中的诅咒。”

　　李渔心底一凉，也就是用了三千个怀孕的女巫师，而且还必须是怀的男胎。

　　可以想象，因此死掉的女巫师，远远不止三千。

　　左慈看到他脸色有变，苦笑道：“大汉征服了百越，俘虏了几百万的妇孺，其中不乏巫蛊宗族。这些人中，男童被阉割入宫，女童多赏赐为达官贵人的奴仆。后来祸乱大汉的宦官，就多有这些异族。”

　　“这只是百越，大汉征服的地方，可不止一个百越。还有高丽、大宛、匈奴、楼兰...其中楼兰反抗太激烈，几乎被杀光了，汉军中有人施法，催动漫天黄沙席卷，把整个楼兰古城，都埋在了黄沙之下。”

　　李渔对这段历史，十分了解，大相国寺的古籍上都有记载。

　　那时候大汉刚刚恢复元气，周围的异族，时常冒犯边境。

　　他们杀人一点都不比汉军差，边境的汉人就如同猎物一样，每隔几个月就会被杀戮一茬。

　　武帝时候，大汉积蓄了足够的力量，这才一一反击。

　　李渔超度了女尸，地上的血水也消失了，腥臭的味道慢慢散去。

　　白毛认定了李渔的巫力可以隔绝诅咒，死死站在他的肩膀上，一步也不肯挪开。

　　他是吃过亏的人，最怕的就是这些诅咒。

　　破坏掉石柱之后，强大的气流从井底升起，剧烈的风声在耳边呼啸而过，使人几乎无法呼吸。

　　“从风口进去，便能进入陵墓！”左慈大声道。

　　这老东西不知道光顾过多少的王侯将相的陵墓，很明显是非常专业。

　　李渔竭力舒展四肢，身体水平，在他下面，白毛散发出一道青光盾，顶着风落下，毫无压力。

　　左慈说的没错，走过了这个气旋，从井底升起的气流突然消失，众人的坠势猛然加速。

　　“什么鸟风！”李渔骂骂咧咧，这风来得突然，去的也突然。

　　他还有没说完，突然那股风又来了，不过这次是向里吸的。

　　李渔感激祭起光盾抵抗吸引力，他死死抓住墙壁，眼前豁然开朗。

　　在地道之中深井里，盘踞着一个巨大的土龙，刚才的气旋就是它在呼吸...

　　这玩意的大小，远超李渔的想象力，光是颌下的一根龙须，就有几百米的长度，如同瀑布一样。

　　这东西估计盘踞着整个茂陵，光是那龙首，就有山丘一般的大小。

　　“这井道里有一条龙？”

　　李渔看着眼前的庞然大物，皱着鼻子，“怎么不早说？”

　　白毛没好气地说道：“上次没有你这个风水大师，我们没碰到这玩意啊，再说了不就是一条龙么，有什么好怕的。”

　　左慈脸色凝重，上次他们在石柱的诅咒处就败退了，而且伤亡惨重。

　　这次靠着巫灵之力，突破了石柱，便遇到了井道中的巨龙。

　　“看来坊间流传有误，五爪金龙死后，爆出的是无道人皇气脉，不是六道。”左慈说道。

　　“什么意思？”李渔呆呆地看着眼前的巨龙，很明显它还在沉睡，但是不知道什么时候就会醒来。

　　“因为这里还有一道...”

　　李渔看着眼前的巨龙，心中有些激动，说道：“你是说这龙体内有人皇气脉？”

　　“我们的武皇帝，看来是有复活的打算啊，他为自己选择一个肉身。”左慈笑道。

　　李渔心中一动，左慈怎么能看出人皇气脉的，这东西没有人能望的出来才对。

　　不然的话，六朝的人皇气脉，早就被揪出来了。

　　只有一种可能，左慈这老东西，早就知道这土龙的存在，而且他对土龙很是了解。

　　这老东西活的很长，而且他喜欢偷偷潜入皇宫，知道一些大汉朝的秘闻，也不稀奇。

　　他现在装着一副啥也不知道的样子，真是可恨，李渔心里暗道，找机会让他吃个亏才行。

　　左慈会不小心说漏嘴么，肯定不会，他是故意说给自己听得。李渔心里门清，老东西不知道在动什么脑筋，但是自己不能被他牵着走。

　　大汉皇帝，和龙族的关系，一直是纠缠不清的。

　　赤壁就显得务实一点，她没有其他想法，一心只要拿墓里的宝物。

　　小女鬼转了一圈，问道：“你们说，这大家伙怎么会醒呢？”M.23sk.com

　　这时候，巨龙又一次呼吸起来，狂风再次来临。

　　几个人死死撑住，等到停止之后，李渔说道：“我看...八成是墓葬进去人了，这玩意就醒了。”

　　这条龙若是醒了，几个人都没有把握，能制服这个庞然大物。

　　左慈说道：“这东西若是醒了，首先惊动的就是大唐，这里是咸阳，距离长安不远。若是大唐派人来了，咱们就要为他人做嫁衣裳了。”

　　李二那家伙，若是知道能打开茂陵，他肯定是不会放过的。

　　这里面的东西，估计早就被他视为大唐的所有物了，说不定他自己就组织过好几次来发掘茂陵了。

　　不过武帝确实是个狠人，再加上那时候大汉的国力太鼎盛了，以至于到现在也没有人能打开茂陵。

　　“还有一个办法，就是速战速决，进去之后，各自找自己想要的东西，然后在大唐派人来之前，逃之夭夭。”李渔看向左慈，说道：“前辈撕裂时空，传送我们去千里之外。”

　　左慈没好气地说道：“能跑那么远，我不早就无敌了，怎么会被人打断肋骨。”

　　“那没办法了，各凭本事吧，在这耗着也不是个事。”李渔看了一眼土龙，心中暗道，早晚有一天，学会了玉璧上的功法，就来把这道人皇气脉也抽了。

　　大汉皇室，和龙族关系这么好，五爪金龙被斩之后，肯定是留了一手。现在细细想来，应该是蜀国没有人皇气脉降下，属实是给刘皇叔这个大汉血脉留面子了。

　　左慈在那比量起来，白毛没好气地说道：“你要干嘛？”

　　“有没有办法，把这个东西带走啊。”

　　“你有病吧！”白毛呵斥道：“你可别害人啊。”

　　左慈嘎嘎一笑，“狐狸，你变了，你上次在茂陵吃了亏，变得胆小如鼠了，以前你可不是这样的。”

　　“滚蛋，少说风凉话，感情上次受伤的不是你。你知道这几年我是怎么过来的么，你问问这小子，他当初甚至那棍子打我的脑袋，把我关在鸡笼子里。”白毛越说越伤心，颇有喋喋不休之势。

　　一语点醒梦中人，李渔看着土龙，突然心动起来。

　　他们不敢拿走，是因为没有办法，可是自己不一样。

　　他看了一眼自己的手掌，一个大胆的想法涌上心头。

　　“喂，你的眼神怎么这么无良，你想干嘛？”

　　李渔嘿嘿一笑，说道：“你们不就是怕这个玩意惊动大唐么，我来帮你们解决这个难题。”

　　左慈伸手阻拦，“你别胡来，把它弄醒了，不是好耍的。”

　　一条土龙，对自己的厚土决，不知道有多大的好处。

　　李渔此时已经下定了决心，风月宝鉴上次进化之后，扩容了几万倍不止。

　　漫说这条土龙，就是再大几倍，也装的下。

　　他手掌一翻，进到宝鉴内，“警幻！”

　　天空中凝聚出警幻的真身来，笑着说道：“我和你心意相通，你不用说。”

　　“可以么？”

　　“管它是什么东西，到了这里面，都是归我管辖的....除了你。”警幻吃吃笑道：“它进来之后，任由它折腾就是，反正也出不去。只不过你以后进来的时候，就要小心一些了，不要被它所伤。这宝鉴内灵气浓郁，其实它应该是很高兴进来的，不过你得想办法驯服它，不然只能把它请出去了。”

　　李渔在她脸颊上捏了一把，使劲亲了一口，笑道：“我就知道，你不会让我失望的。”

　　自己只需要短暂的关住它，至于以后能不能驯服，那就看缘分了。

　　“你把武家姐妹带出去，免得伤到她们。”

　　李渔点了点头，说道：“那我可开始了。”

　　白光一闪，李渔抱着武家姐妹，出现在井道。

　　左慈好奇地望了过来，“这是？”

　　武顺好奇地望着周围，她抱住华姑，怯生生地看向李渔。

　　“李郎，这是哪里？”

　　李渔笑道：“这里是茂陵，看到眼前的龙了么，大不大？”

　　“好大...”武顺有些畏惧，又往李渔怀里钻了钻。

　　“喂！”白毛不满地说道：“我们不是来看你骗小姑娘的。”

　　李渔笑道：“不就是一条龙么，我给你们变个戏法，看好了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百八十三章 土龙免费阅读。https://xs.23sk.com 