    “没错啊！”

    天真的宁夏小道姑听完王小帅的话，回想了一下也没错，便点了点头，回道：“王善人说的一点没错。”

    “我问他什么是天地交泰，怎样才能怀上孩子，他告诉我亲戚过后的日子就是，正好是明天。”

    “然后我觉得生孩子这事肯定很好玩，就想麻烦一下王善人。”

    宁春听到这里，怒视着王小帅，娇喝道：“师父，你都听到了。”

    “您说，他是不是欺负宁夏不懂事，故意给师妹下了圈套，想要借机占了师妹的身子！”

    “宁春道姑，你要这样说，我可告诉你了，我见了你还想收了你呢！”王小帅无所谓的说道。

    接着他继续说道：“小爷自小就喜欢美女，不喜欢美女的是爷们吗？”

    “这事我也从没有隐瞒过我任何一个女人，她们都知道小爷的习惯，同样的，你师父玄妙真人也知道，理由是小爷也想要玄妙真人！”

    “可这也要她同意不是？”

    “小爷可没有那么恶劣，要靠强了别人来得到，结果你师父没同意我不是啥也没做。”

    “同样的，到了宁夏小道姑这里也一样，她愿意小爷才会要，这得是两情相悦才能顺利进行的事，你说是不是？”

    夏丽清是彻底服了王小帅，想不到这么让人害羞的话还能毫不顾忌的说出来。

    因此她到场后，就一直保持沉默，静静看着王小帅要怎么处理这事。

    她知道，玄妙都已经对王小帅动了俗念，不可能会对王小帅做什么的。

    果然，玄妙真人和宁春都被王小帅的歪理给说得脸蛋红红的，顿时都不知道该怎么回话了。

    可是玄妙真人又不能不接，她只得强行稳住道心，淡淡的回道：“王善人，您这么说是没错。”

    “但说到底，这里是修道之处，您这样吓着贫道的小徒弟了。”

    “曾经宁春遇人不淑，因为男女之事受伤很深，对您的行为深感厌恶，所以请您尊重她的个人感受。”

    说完，她又看向宁春，说道：“宁春，王善人是夏善人的男人，大家都是熟识了。”

    “既然现在都没有出什么事情，就都过去吧！”

    “以后各自注意分寸，把控尺度就好。”

    玄妙真人直接开始和稀泥，可这任谁都知道，她是拉了偏架。

    所以宁春惊讶的看向师父，问道：“师父，您说的什么话？”

    猛然间，宁春似乎是意识到了什么，惊呼道：“难……难道师父您不会动了俗念，也喜欢上这个坏人了吧？”

    “放肆！”玄妙真人厉声呵斥了一句。

    接着她平缓了下情绪，说道：“宁春，你去和宁夏做饭吧！”

    “这事师父自有分寸！”

    玄妙真人直接拿出师父的威严，下达了命令，让两个徒弟先回避一下。

    这下子，宁春道姑就算是心里再不满意，也只能接受玄妙真人的命令了。

    但是她走之前，还是狠狠白了王小帅一眼，那一眼狠狠撩动了王小帅的心，所以宁春不知道的是，就是这一眼，坚定了王小帅想要收了她的心！”

    王小帅就是这样，越是不服气的女人，他越有想法征服。

    不然的话，小爷的脸往哪里放？

    随后，三人便回到了玄妙真人的禅房，空气中的气息不禁有点尴尬。

    王小帅脸皮厚，不怕丢脸，内心坚定至极，而且他刚才就从玄妙真人的话头里听出来了，夏丽清的劝说起了作用。

    玄妙真人已经对他动了俗念！

    想到这里，他给夏丽清丢一记眼神，现在两人可默契了，不管是在家还是在外面，只是一个小动作，就知道对方想表达什么意思。

    夏丽清知道王小帅是要她回避一下，便起身说道：“玄妙，我刚才喝茶水喝多了，得去一下茅厕，你们聊。”

    话音落下，她便起身离开了这里。

    禅房中就只剩下王小帅跟玄妙真人两人，孤男寡女独处着。

    王小帅脸上露出贱兮兮的笑意，扫了一眼玄妙真人面前的茶杯，直接拿起来抿了一口。

    这一手看得玄妙真人一愣一愣的，美眸愣愣的看向王小帅，她可想不到王小帅竟然会做出这事。

    “呵呵呵……玄妙真人，我看到你的第一眼，就有预感你会是我的女人。”

    王小帅坏笑道：“所以啊，你的就说我的，我的就是你的，何况只是一个茶杯呢？所以这又有什么所谓的呀？”

    “而且我告诉你听，我感觉喝你的茶水更加香醇。”

    “以后我来你这里，你就不用给我准备茶杯了，省的多洗一个杯子，费事！我直接用你喝的茶杯就行。”

    “茶杯里有你的味道，那才是真正的香茶！”

    “王善人就不要拿老道开玩笑了！”玄妙真人故意换了个自称，想告诉王小帅她跟王小帅之间的年龄差距。

    可是她不得不承认，王小帅刚才的话让她的心暖暖的，那是一种久违的初恋般的甜蜜。

    “还老道，老个**！”

    王小帅坏笑道：“玄妙真人，我实话告诉你，我就从没有在意过清清姐的年纪，对我来说，她跟宁夏小道姑也差不了多少。”

    “至于你嘛，嗯，也一样，差不多。”

    “世界上总有一些你们这样的女人，嗯，不对，你还不是女人，你是姑娘，大姑娘，是天生丽质的美女，不管岁月怎么流逝，美貌都是依旧的，你明白吗？”

    顿了顿，王小帅又继续说道：“当然了，你要是还有男人疼爱，做一个真正的女人，肯定会更加显年轻。”

    “现在我给清清姐的任务很简单，就是让她给我生几个孩子，两个起步，然后活到一百岁。”

    “要这么算的话，她的年纪还很小呢！”

    玄妙听到这话，美眸如水的看向王小帅，羞涩的回道：“王善人，不得不说你很有趣。”

    “怪不得夏善人愿意死心塌地的爱你。”

    “呵呵呵……玄妙真人你是误会了。”王小帅回道。

    接着他解释道：“清清姐那么爱我可不会因为我有趣这么肤浅的理由，主要原因是我给了她第二次生命的希望。”

    “现在她就是我的小女人，所以我会全心全意的呵护她，爱护她。”

    说到这里，王小帅深情款款的看向玄妙，柔声说道：“玄妙，不如咱们两人尝试着好上，怎么样？”

    “相信小爷，你肯定不会后悔你的选择，你是小爷见过的最美的道姑了！”

    “放下你的长发，肯定跟仙女一样美丽，看看你这小脸蛋，你这五官，你这身段……”

    说着说着，王小帅起身走到了玄妙真人的身后，轻抚着她的俏脸。

    玄妙真人傻眼了，顿时娇躯僵在了那里，忘记了抗拒王小帅的动作。

