    “昔年，你......”

    姜松海听到了电话那头的忙音，忍不住叹了口气。

    葛六桃走了过来，“啥事啊？”

    “昔年打来的，要去关镇，那边连续下了几天暴雨，说一个叫鸡冠村的地方有危险，村民都要转移。”

    “那他们过去，会不会有危险啊？”葛六桃也很是担心。

    姜松海道：“希望不会吧，再说，昔年可是兵王之王呢，身手好得很，应该没事。”

    “咱小小今天还不回来呢？她说请了两天假的，要不然打个电话跟她说一声。”葛六桃说道。

    “你说得对，是要先打个电话跟她说一下，我也得问问咱老家那边还有没有下雨，让她去看看咱西屋那边，西屋那头有一个墙角以前就有些渗雨......”

    姜松海想的是这些问题，一边絮絮叨叨说着，一边拨了胡喜兵的电话。

    姜筱并不知道这事，她听了娟婶讲了一些八卦之后就和葛得军徐临江他们去了姚支书家。

    姚支书一看到葛得军和徐临江他们就知道他们来的目的，他对于这件事是抱着十分欢迎的态度的。

    见了姜筱，他更是惊喜。

    “姜筱回来了？你外公外婆回来了没有啊？”

    “支书伯伯好久不见。他们没有回来，我一个人趁周末回来的。”

    “你回来的正好啊，”姚支书都不急着跟葛得军和徐临江谈事了，先抓着姜筱说话，“我下周要去县里参加一个会议，这可是难得的一个机会，我跟你说，县里有一笔款项是要拨给贫困山村的，你说华明县下面有多少个贫困山村啊？怎么才能轮到咱们呢，总得想想办法争一争，你说是不是？”

    姜筱点了点头，“泗阳村确实可以争一争。

    “对啊，但是你说单单就是贫困，给了这笔钱又能干吗？还是应该有点可支持的优点才行嘛，所以呢我就把目光放在了百骨山上了。”

    姜筱愣了一下。

    怎么这么巧？现在姚支书也想盯着百骨山？

    “你不觉得百骨山挺好的吗？我是这么想着的啊，你舅公和姨父不是想着要包一片山坡吗？我再号召其他人也跟着包包山种种果树之类的，以后咱们村子就可以靠着果树和栗子打响个名声，这样脱贫也就有希望了是不是？”

    姜筱和徐临江对视了一眼，对于姚支书倒是佩服的，毕竟他是真的一心在为村子着想，想要发展经济。

    不过，姜筱对这事却不看好。

    一来是因为村民们对于百骨山的敬畏害怕不会那么容易消除，虽然现在有些人也会上山去想要找些什么野果之类的，但是没有听到徐临江说了吗？他们就是上山去也是结伴去的，而且还不敢上深山。

    摘些野果都怕成这样了，何况还要在山上劳作挖坑种树？

    再有一个，就算有一笔支援资金，村民要包山，那总不可有自己一分钱不出吧？村里十户九户穷，他们去哪里找钱？

    最后一点也是姜筱最看不起本村村民的一点，泗阳村就是懒货居多！

    他们可以整天东家长西家短，一听到谁家的阴私事就兴奋，但是真正勤快干活的能有几个人？

    