    这个场面与之前甄行解石五千万的原石完全不一样。

    如此之大的落差，让甄行心里的百感交集。

    “都给我闭嘴！这块原石是我买的！跟他没有关系！”

    甄行猛地怒吼一声，用尽了全身的气力，整张脸都涨的通红无比，额间的青筋暴起。

    众人转头看向了甄行，眼里充满了不可思议，还有些许的鄙视。

    “甄少……你这么说可就有点不讲道理了，之前你口口声声说的是这块原石是他买的，现在怎么变成你买的了？”

    “虽然你是贵为世家，但是这样前后言行不一致，这是不是有些失了风范了？”

    几个珠宝商嘴角浮起了一抹尴尬的笑意，有意无意中眼神里面多了几分轻视。

    甄行现在已经被气得发疯了，哪还有理智可言。

    明明是自己花的钱，凭什么给他萧战天占便宜。

    天下哪有这么好的事？

    “老子不管，在拍卖场这块原石的支付账号就是我的银行卡，今天就算是天王老子来了，这原石也是我的！”

    萧战天不禁失笑，眼眸中多了几分戏谑，还有鄙视。

    “我见过不要脸的，没有见过你这么不要脸的，我们可是打赌说好了的，工作人员也在场，他可是清清楚楚的听到你说这块原石是你赠送给我的！”

    甄行冷哼一笑，不屑说道：“呵呵，老子现在不想送给你了不行么？工作人员算个什么玩意？老子今天就是不送了！你想怎么滴？大不了我给你两万块钱的打赏，算是给你的奖励！帮我选了一块这么好的帝王绿出来！”

    萧战天看着甄行如此不要脸的嘴脸，止不住的摇头。

    真的是人不要脸天下无敌。

    “甄行！你还不给我滚回家！今天丢人还嫌没有丢够么？”

    就在这个时候，远处传来了一声怒吼。

    甄行听这个声音的时候，身子止不住颤抖了一下。

    转头看去，正是甄行的父亲，甄远道。

    “爸……你……你怎么来了？”

    甄远道面色阴沉无比，整张脸黑的就像是一块黑炭一般，两步跨做一步走向了甄行。

    “要不是我看到了银行发来的信息，我还不知道你今天给我败了这么多钱！你现在就给我滚回家去！以后再敢给我出来丢人现眼，老子把你三条腿都给打断！我看你还怎么出来！”

    说着，甄远道从身上拿出了早已准备好的一根折叠钢管，抽了出来，往甄行身上抽去。

    甄行被打的一蹦一跳的“哎哟”直叫，被甄远道拎着后领子带离了原石拍卖场。

    这个场面，像极了去网吧抓逃课上网的儿子一般。

    现场见着两父子离去的场面，登时哄堂大笑了起来。

    闹剧结束之后，萧战天最终还是将这块帝王绿原石卖给了先前那位姓朱的珠宝商。

    最终成交价格五千万。

    朱老板为了感谢萧战天的慷慨，许诺将整块帝王绿边角料做成首饰，当做是礼物。

    至于做成什么首饰，这完全由萧战天决定。

    虽说是边角料，但是加工完成之后放在珠宝店，这些边角料也是将近百万的珠宝饰品了。

    这次原石拍卖场算是赚的盆满钵满，林子溪给的五十万不但没有花出去，反倒是赚了五千多万，也算是一笔意外之财了。

    离开原石拍卖场之后，又跟着项弘厚还有张元福到古玩市场逛了逛。

    二人各自买了一些小玩意之后，便结束了今天的行程。

    到王掌柜的字画店将字画拿上之后，三人也是在古玩市场的入口分别。

    回到揽月阁的时候，已经是下午五点多了。

    将字画放到了书房的保险柜里面后，萧战天看了看老者送的那个长颈瓶，心想着，这个瓶子刚好可以放在子溪床头，插一束花应该很好看。

    从客厅拿了一捧用来装饰的鲜花，插进了长颈瓶当中。

    花束插到一半，好像顶到了什么东西一般。

    将鲜花拿出来，半睁眼往洞内看去，里面好像塞了一个什么东西。

    晃动两下，瓶子里面却是半点声音都没有。

    拿着手电筒看了看，瓶子里面好像塞了一本书在里面。

    整个瓶子的脖颈刚好将书本卡住，完全拿不出来。

    没有办法，只能将这个长颈瓶猛地往地上一摔。

    “砰”的一声，花瓶碎成了碎片，瓶内的那本书也从瓶内掉落出来。

    将碎片收拾好之后，将地上的那本书捡了起来。

    封面呈蓝色，上面写着赫然四个大字：《九州密录》。

    萧战天皱了皱眉头，翻开了第一页。

    就在翻开书页的那一瞬间，萧战天感觉整个人双脚飘离了地面，周身都是一股雾蒙蒙的感觉，白雾中能清晰的感觉到对面是一片炫彩斑斓的世界。

    伸手摸过去，登时感觉到一股神清气爽的舒适感。

    也就在同时，空中忽然飘出了一道年迈且苍劲的声音。

    “有缘人，既然你翻开了这密录那就说明你有资格继承这本密录，这上面记载了上下五千年有关于医术，功法，绝技，等等等等……关于万物的一切奥秘，都需要你自己去探索。”

    说罢，手中的《九州密录》化成了一道烟雾，飘进了萧战天的脑海之中。

    正当萧战天想要问些什么的时候，面前的白雾开始消散，而随着白雾的散去，萧战天也重新感受到了重力。

    “砰”的一声，摔在了地板上。

    眼前的视线又回到了书房里面。

    萧战天跌坐在地板上，按着自己的太阳穴，脑中就好像炸裂了一般，多了很多不属于自己的知识，这些知识就好像在自己的脑子里面根深蒂固了一般，挥之不去。

    刚刚的一切就好像是做梦一般，但是刻在脑海里面的那些东西，却在提醒这自己，这不是梦，这是真的。

    萧战天看着自己的手心，感觉到自己的内气前所未有的充沛，这《九州密录》不仅给予了自己无穷无尽的知识，还有这蓬勃的内气。

    猛地回想起来，老爷爷在送这个长颈瓶的时候，那一抹具有深意的微笑，说这是送给有缘人的，难道说，这《九州密录》是绝世宝典之类的？

