    第二天一大早，“霹雳勘测小队”出发了。

    这是宋睿民给这一次“公差任务”所起的响亮名字，意为定县的开天辟地头一回。

    但是，也因为两县交界，测绘坐标点特别少，原定的起始基点，不得不向北移了有一公里，而这个地方正是安各庄东侧、徐水河和易水河的分叉地。

    这一移，坐标是定下来了，但是麻烦也来了，这里的河道早就被砂石堆成了山。两岸也都是被沙化的土地，根本不适宜良田规划。

    看到这种情况，王珂向常高峰科长建议，原定的起始基点不变，再以此点向南导回去。只要是知道了一个点的坐标，我们就有办法。常高峰科长一想，只能如此。

    麻秆赵明明把红白相间的标杆向地上一插，“那我们来导吧。”

    “你能不能把标杆扶得直一点？”远处，牛锁柱大声地喊。

    麻秆赵明明赶紧扶了扶，这边宋睿民又喊起来，“你顾头不顾腚啊，我这个角度又斜了。”喊完他急得跑过来。“你怎么连上标杆都扶不直，上下错一个米位，可能角度就差一秒。来，我教你如何把标杆扶直了。”

    说着，宋睿民一把抢过标杆，对着麻秆赵明明说：“听好了，标杆向下插的时候，要上对鼻子下对蛋，然后人再转个九十度，较正。会了吧？”

    “会了！”麻秆赵明明大声地说道，今天又学了一招。

    “打桩！”宋睿民喊道。

    地瓜梁小龙去到毛驴那里取桩。咦，毛驴呢？刚刚把它身上的驮架取下来，想让它在草地上啃几口，这一小会儿的工夫，又跑没影了。

    “班长，小黑驴又不见了！”

    “什么不见了？”一百米外，正抱着经纬仪在那指挥的王珂，用一只手挡在耳后，向这边喊。

    “黑驴不见了。”

    “那你找一找，是不是跑到别的地方吃草去了。”河套那边刚刚路过的时候，有一块草地还是不错的，当时小黑驴一边走，一边啃。

    地瓜梁小龙干脆跑过来，“班长，小黑驴丢了。”

    小黑驴一丢，这驮架上的木桩都没有办法拿走了。这货，简直是给“霹雳勘测小队”添堵来了。

    “会不会又跑回董偏方大叔家去了？谷茂林！”

    “到！”

    “你回去看看，如果是，牵回来。”王珂说。

    “好。”

    “别说好，要说是！”王珂纠正他。

    “好的，是！”谷茂林跑走了，身后的王珂摇摇头。木桩都在，但是锤子却在小毛驴鞍子上的布袋里，大家均无法干活，只能休息。

    王珂闭上眼，坐在一块平整的地上，静静思索着这开局的工作。万事开头难，没有想到开头真的难，还很不顺。超负荷的工作，在正式展开后，班里战士们能否受得了。这头小毛驴虽然好，但性子烈，屡屡逃走还要不要？想到这里，忽然，眼前划过一道影。

    王珂睁眼一看，啥也没有。他继续闭上眼，倏的眼前又是一道黑影掠过，他没有再睁眼，想看看到底是什么人在与他开玩笑，没有人。过了一会，眼帘中浮现了一个船舱，就在自己的屁股底下，船被包裹在泥沙中，船舱里面有数百个罐罐。还有……

    不知不觉半个小时过去了，这时耳边传来“得得”的蹄声，睁开眼一看，谷茂林牵着那头黑驴回来了。

    “班长，你猜得真准，这头犟驴果然跑到董大叔家去了。我去找的时候，董大叔气的非要给我们换一头驴。”

    “那你为什么不换？”王珂问道。

    “班长，这头驴不能换。你知道的！”

    知道个屁，再这样下去，人都得疯。什么狗屁的驴宝，这是一头活宝。但是王珂没有把这话说出来，他知道谷茂林的秉性，没准真的把这头驴给杀了。

    “行，我知道了，这头驴太认家，以后我们看紧了。”

    “班长这件事情怪我们，以后我俩把它拴在裤腰带上，走哪带到哪？”麻秆赵明明说，从谷茂林手里接过黑驴的缰绳。

    “呵呵，大家别逗了，继续干活。”常高峰走过来，连声催促。

    “诶，谷茂林你过来一下。”王珂想起自己刚刚浮起的那个场景，这难道是迷幻，是想起了叶偏偏她们的河道清理小组了？

    “班长，啥事？”

    “你应该答是！你在机枪连也是这样啊，不像个军人，像个游击队。”王珂又说了谷茂林一通。

    “班长，我习惯了，再说了，我们现在出公差，就是一个农民。”

    “少废话，重来一遍。谷茂林，你过来一趟。”

    “是！班长有啥事？”谷茂林跑了过来。

    王珂悄悄地低下头，对着谷茂林的耳边说：“你眼神好，看看我站的这地下，有没有沉船一类的东西？小点声，不要让他们知道。”

    “是，小点声，不让他们知道。”

    谷茂林向脚底下这块草地看去，仔细地看了一会，他脸上现出一丝迷惘之色，向前跑了几十步，接着又向另一个地方跑去，跑了有几百米，然后又跑回来，脸上已是一片惊喜之色。

    “班长，你的天眼也有了？”

    “什么乱七八糟的，我哪有什么天眼？”

    谷茂林走上前来，对着王珂的耳朵说，“班长，那你怎么看到地下的？”

    “地下有什么？”

    “天呐，不敢想象，不敢想象。如果不是你发现，我哪里会看这地下。”

    “你小子说话舌头利索点，你到底看到了什么？”

    “班长，我发现你是明知故问。哦，我知道了，你是在考我。那我就告诉你。这地下怎么埋了这么多的船，少说也有几十条，而且这一片全是，就是太深了。你要是不提醒，我压根没想到，也不会注意去看。”

    “你说的是真的还是假的？”王珂显然吃了一惊，难道自己刚刚闪过的是真的？

    “班长，瞧你说的，虽然我也没有搞清，但这点不会看错，你看你脚下这半截船里装那破罐罐干啥？也不值钱。”

    “那你看到值钱的东西了吗？”王珂有些担心。

    “没有，我刚刚跑了一圈，基本上没有看见值钱的东西，偶尔见几个破钱币也犯不着，连一块金子都没看到。”在谷茂林的眼里，大概只有黄金才值钱，他压根不懂那些破罐罐比黄金更值钱、更有价值。

    “行，你把你刚刚看到埋船的位置给我画一下，没准以后我俩高兴来挖呢。”

    谷茂林接过王珂递过来的纸和笔，说：“班长，我可以给你画，但是你要来挖，可别喊我，挖半个月也不一定能挖到，太深了。”

    王珂没有再搭理他，而是站起来，把这一片的地形地貌又仔仔细细地看了一遍，牢牢地记住了所在的位置。特别是刚刚自己坐的这个地方，离现在的河套河滩已经足有快两百米远的距离。

    他有一点想明白了，一定是当年两条河在这里分岔而行，弯度过大，河水湍急，导致旋涡连连，造成了翻船。时代变迁，河道北移，原来的河道慢慢填平，变成沧海桑田，才把这片沉船深埋地下。

    这个消息一定要告诉温老师，如果顺着现在的河道清理，除了下面的泥沙，未必能发现什么。

    “班长，图纸画好了，说清楚，你以后别喊我帮你挖哦！还有那头驴，我觉得迟早得丢，不如把它杀了，那驴宝我今天又看了，有这么大！”说着谷茂林用手比划了一下，足有巴掌大。他说：“这个驴宝是个猪腰子形，表面光滑，很罕见的一种类型，而且上面还有色彩绚丽的图案呢？”

    “什么图案？”王珂已经被刚刚谷茂林说的埋船一事深信不疑，谷茂林没有意识到这是沉船，而仅仅是以为躲避战火而埋下去的船。所以他现在说驴宝有图案，他倒是很想知道是什么图案？

    “好像就是白色的山水啥的，不过这块驴宝通体可是红色的，红底白图那种。”

    “好，我知道了，干你的活去吧。”

    “是，班长。这事你早点拿主意，驴再丢了，要是跑到别人家，那就便宜人家了。对罗，董大叔让我提醒你，大大后天他请我们吃饭，让你别忘了，把常科长也带上。”

    “知道了，你就知道吃，快去吧。”

    王珂向经纬仪走去。面前放着两件宝。一是黑驴身上唾手可得的驴宝。一是沉船。黑驴现在不能杀，除了干活有用，他也不想杀，这属于董偏方大叔的东西，自己绝不能贪为己有。这沉船的秘密属于国家，必须尽早地告诉叶偏偏，河道要清理，但是要想结合考古，肯定不能以现河道为准，千年变迁，早就改变了方向。

    如何告诉他们呢？还是先写一封信吧。

    主意打定，王珂反而心静了下来。这一天虽然一波三折，却也总算确定了基准起始点的位置，接下来就是围绕着基准起始点，开始大规模地向前推进。

    灵巧往往隐藏在笨拙之下，光明常常躲藏在黑暗之后。伸展需要弯曲的准备，成功需要失败的引导。

    “霹雳勘测小队”正式揭开定县这段史无前例的造田史，注定要在定县的史册上，留下浓墨重彩的一笔。而侦察班每个人，将从今天开始，用双脚，丈量脚下数千万平方公里的土地。

