    当数千万两的金银摆在这些文武面前的时候，就不知道这些文武会不会一个个的疯狂对外扩张起来，毕竟单单是征伐一个东瀛就获得了如此之多的财富，那周边的那些大小国家呢？

    人心都是贪婪的，以往大家只是盯着大明这一亩三分地，整个朝廷的赋税每年竟然只有区区数百万两，说出去都让人难以置信。

    现在楚毅一下子抄没了数千万两之多的金银，哪怕这是一锤子买卖，干了这次就没有下次了，可是相比较所得的话，相信那些文武百官也要为之疯狂吧。

    这些官员之所以反对对外征伐，无非是因为看不到任何的好处，反而会落得一个穷兵黩武的恶名。

    可是现在楚毅却是给他们开了一个先河，就像是给他们打开了一扇窗户一般。

    原来对外征伐非但不会令国力衰弱，反而可以获得大量的财富来充实国库。

    思绪飘飞之间，楚毅简单的翻看了一下账簿，足足半人高的几十本账簿详细的记载了这些要是押送而来的金银财物的相信数据，楚毅显然不可能仔细去核对，也就是大致的了解一下数据罢了。

    将账簿放下，楚毅看了林平之一眼，轻轻的叩击桌案吩咐道：“传令下去，开始装船！”

    大量的补给舰被留下来，所等的便是这一刻。

    当这些空荡荡的补给舰缓缓的靠近岸边的时候，大量的马车也来到了岸边，一只只看上去封闭的非常严密的大箱子被小心翼翼的装在了一艘艘的大船之上。

    上百艘之多的大船自然是要不了那么多的船只，这些大箱子满打满算也就是能够装满十几艘的大船罢了。

    不过剩下的那些补给舰却是装载了大量的珍贵木材、香料等物资。

    毕竟这些大船总不能放空回去吧，所以说干脆就挑选一些有价值的物资一起带回大明。

    大量的物资被运转过来，足足三天时间，上百艘的补给舰总算是全部装满，随时可以准备启航。

    港口之上，楚毅正同卢大柱、翟鸾等人告别。

    出乎意料，楚毅将翟鸾、卢大柱两人都留了下来坐镇东瀛，不过对于两人的分工却是做出了明确的安排。

    翟鸾负责东瀛的政事，而卢大柱负责应对东瀛大名的反扑，两者一文一武，不出意外的话，东瀛还不至于会出什么乱子。

    一年时间，大明的变化非常之大，正所谓有钱好办事。这一年当中，单单是朝廷自国库当中所调拨出来的纹银就多达三四千万两之多，每一次户部调拨纹银都是心惊胆战的。

    他们何曾经手过如此之多的金银啊，可以说朝廷几个部门当中，官员换的最勤的就是户部了。

    实在是不少户部官员受不了庞大的财富的诱惑，竟然妄图贪污国库调拨出来的纹银。

    只可惜这些官员却是被金银蒙了心智，也不想一想，这些金银有命拿是否有命花。

    锦衣卫、东厂、西厂一个个的情报机构死死的盯着朝中文武百官，不敢说这些官员晚上同自己夫人说一句话，第二天天子便能够知晓，可是想要查到这些人的贪墨国库纹银的证据却是再简单不过了。

    朱厚照对于这些胆敢贪墨国库纹银的官员毫不手软，一改那宽宏的性子，但凡是被查明贪墨国库纹银的官员，一查到底，抄家灭族。

    要不是焦芳等内阁成员联名劝说的话，只怕朱厚照都要重新恢复昔日太祖朱元璋所实行的扒皮充草之刑了。

    这会儿朱厚照正冷着一张脸，在其面前，锦衣卫指挥使钱宁正低着头站在那里，而在那地上，则是一份奏章。

    这一份奏章正是钱宁呈上，上面则是钱宁弹劾几名户部官员的内容。

    揉了揉额头，朱厚照看上去气的不轻，就听得朱厚照道：“朕已经杀了多少贪墨官员了？”

    钱宁几乎是第一时间便道：“回禀陛下，自国库充盈起来至今，陛下已经下旨诛杀贪墨之户部官员四十八名之多。”

    朱厚照闻言微微一愣，继而怒急而笑道：“四十八人啊，朕真的没想到，四十八个人的脑袋都没有能够震慑这些人，难道说金银之物真的就比他们的项上人头更加重要吗？还是说他们以为朕就察觉不到他们的那些小动作吗？”

    钱宁低着头，神色冷漠道：“人性贪婪，面对那么多的金银，能够把持住心性的人并不多。”

    朱厚照冷哼一声道：“那是朕杀的人还不够多。”

    说话之间，朱厚照深吸一口气，眼中闪过一道杀机道：“传朕旨意，命锦衣卫、东厂联合捉拿贪墨之人，务必要证据确凿，不可冤枉一人，不可枉纵一人。”

    钱宁领命而去。

    朱厚照脸上露出几分疲倦之色坐了下来，而一直侍奉在一旁的谷大用这会儿走上前来，小心翼翼的为朱厚照按摩着太阳穴。

    朱厚照眯着眼睛，享受着谷大用的服侍道：“谷大伴，你说朕是不是对这些官员太宽宏了一些啊？”

    谷大用连忙道：“陛下那是仁善之君，能够有陛下这般的君主，那是百官之福，大明之福啊。”

    朱厚照轻哼一声道：“要不是楚大伴远征东瀛的话，朕定要让楚大伴严查贪墨，朕倒是要看看，到底是金银重要，还是自己的性命重要。”

    谷大用微微一笑道：“陛下不是已经下旨给大总管了吗，想来大总管也快回来了。”

    朱厚照不禁撇了撇嘴道：“几个月之前朕便给大伴下旨，可是大伴他却是言及东瀛未定，眼下来看，大伴想要平定东瀛，不知还要多久呢！早知今日，朕当初就不该让大伴率军前往东瀛啊！”

    谷大用轻笑道：“是啊，如果有大总管坐镇朝堂的话，想来那些人也不敢贪墨国库纹银，地方上的那些官员也不敢挪用下拨赈灾的金银、粮食等赈灾物资！”

    不知道想到了什么，朱厚照嘴角露出笑意道：“不过大伴此番在东瀛却是干的非常漂亮，朕从来没有想到区区东瀛之地，竟然蕴藏着如此之大的财富，那可是足足上千万两的纹银啊。这要是放在以往，几乎是我大明三年之税赋收入了。”

    谷大用在这大内之中绝对是朱厚照最为倚重的内侍，可以说楚毅不在，谷大用便是大内第一人，所以对于许多事情即便是内阁成员不知晓，谷大用却是知晓的一清二楚。

    前番楚毅派人自东瀛押送回来的财富明面上的一部分入了国库，可是暗地里却是有一部分入了皇家私库。

    对于这一点就算是内阁的诸位阁老心知肚明却也没有说什么，毕竟说起来，楚毅也是天子之家奴，给天子搜刮金银也在情理当中，至少楚毅没有忘了将一部分金银充入国库，这已经是相当不错了，毕竟如果楚毅愿意的话，即便是将所有的金银都充入皇家内库他们也不好说什么。

    楚毅前番派人押运回来的金银之物让朝中文武官员一改先前反对征伐东瀛的态度，否则的话，那十万大军也不可能那么顺利的便被派了出去。

    一阵脚步声传来，谷大用不禁皱了皱眉头，向着大殿入口处望去，只见一名小太监跑了过来，拜倒下去向着朱厚照道：“奴婢拜见陛下，有大总管加急军报呈上！”

    朱厚照闻言不禁眼睛一亮道：“快呈上来！”

    小太监连忙上前，恭敬的将手中信函呈上。

    朱厚照打开信函一目十行扫过，脸上顿时露出惊喜之色，甚至于放声大笑起来，而站在一旁的谷大用同样可以清楚的看到信函之上的内容。

    当看到那信函之中的内容的时候，谷大用却是神色微微一变。

    “哈哈哈，谷大伴，你快来看，楚大伴他终于舍得回来了啊！算一算的话，大伴差不多离开有一年之久了！朕的皇儿都已经牙牙学语了，他这位太子太傅却是一日都没有教导过朕的皇儿啊！”

    谷大用一脸的笑意，似乎是对于楚毅归来感到非常的欢喜道：“大总管忙于军国大事，自然也就没有闲暇教导皇子，不过此番大总管归来，陛下却是可以让大总管歇息一段时日，也好让大总管有时间好生教导皇子。”

    这世上就没有绝对的秘密，况且楚毅那一封信函还是先经过内阁然后转呈天子，文武百官或许不知道，但是内阁几位阁老却是知晓楚毅已经带着自东瀛的缴获踏上了回京之路。

    两个人知晓的事情便算不得秘密，根本就没有多久，楚毅即将回京的消息便传开了。

    楚毅离京近一年之久，许多官员几乎都要将楚毅给忘记了，或者说是忘记了当初被楚毅凶威所支配的战战兢兢的日子。

    想当初楚毅之凶名那可是能止孩童夜啼的，至于说朝中文武官员，哪一个不是提及楚毅之名便为之色变啊。

    第二更。。

    ps:推荐一本书，老作者新书，《我只能穿越一半》我也想好好穿，无奈只能穿一半啊

