    【求月票。】

    就在其余的六大首领出现在云秀近前，绚丽的斗气纷纷在他们的手中凝聚，蕴含恐怖的力量。

    但……就在脱手瞬间，时间再次陷入了瞬间的凝滞，他们手中的斗气逐渐的消散，身体也是在此时变得僵硬了起来，如同石化一般，纷纷落在地面。

    瞳孔瞪得老大了，充满着惊骇还有些许的畏惧。

    明明对方什么都没有做，他们就这般的倒地了，身体都失去的控制。

    这说明对方强大异常，恐怖如斯。

    云秀跨过了这七大蛇人首领，出现在了美杜莎的近前，看着美杜莎这精致的容颜，云秀不由喉咙变得滚烫了起来，心宛如鼓一般剧烈跳动着，这是激动的感觉。

    云秀连忙挪开视线，避免自己出洋相，整理好心态，淡淡的道：“女王陛下，我的诚意很足的。”

    “我只是想要做一场交易而已，仅此而已，我并没有丝毫的敌意。”

    美杜莎自然将云秀之前的表现的尽收眼底，对方虽然带着面具，根本就无法看清面具之下的表情。

    但是美杜莎能够看见云秀之前的眼睛，她从云秀的眼睛之中依次看出了惊讶，火热，贪婪，还有最后的掩饰。

    这便就是男人。

    “哼，老色胚。”

    美杜莎心中忍不住的吐槽着。

    面上依旧布满冰霜的道：“你想要如何交易？”

    没办法，美杜莎是看出来了，她若是不交易的话，对方根本就不会离开的。

    想到对方的刚才展现而出的实力，八大首领的小命此时也是掌握在对方的手里。

    美杜莎明白，自己该做出妥协和让步了。

    不然，一场蛇人族的灾难便就会因此而降临了，这并不是她想看见的。

    她是蛇人族的女王，在她的眼中，除了蛇人族之外，其他的东西都是可以割舍的。

    只要对方的交易要求不过分的话？

    她可以答应。

    毕竟，现在的蛇人族根本就得罪不起，一名疑似斗尊的强者。

    这个大陆就是这样子，弱肉强食，弱者想要生存，那么就要努力的变强，变得更强。

    不然，只能活在强者的施舍之下。

    想到这里，美杜心中不由升起一抹无奈和悲情。

    “简单。”

    云秀听见了美杜莎的话，不要微微一喜，缓缓的抬起了手掌，掌心之上，青色的火焰浮现，逐渐的凝聚成一朵莲花之态，有着巴掌大小。

    “嗯？”

    “青莲地心火？”

    美杜莎看着云秀掌心之中的火焰青莲，眼神闪过一抹异色，惊呼的说道。

    她记得，这塔戈尔大沙漠的青莲地心火，明显还时机未到，怎么这等的异火竟出现在了对方的手中？

    难道，这是天地间的第二朵青莲地心火不成？

    青莲地心火，异火榜排名第十九，即存在于地心熔岩之中的火焰，生于大地深处，历经大地之火的无数次锤炼，融合，压缩，雕制……十年成灵，百年成形，千年成莲，大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火，其名为青莲火，也称青莲地心火。

    此火威力莫测，在临近火山地带之处，甚至能够引发火山喷发！形成大自然的毁灭力量。

    塔戈尔大沙漠之中的青莲地心火，明显还差些岁月。

    对方手中的青莲地心火却是大成的火焰，这不免让美杜莎怀疑这是不是第二朵的青莲地心火。

    除了前三的异火不可复制之外，其余的异火，只要天时地利人和合适，大陆便就能再次的诞生。

    云秀手中的青莲地心火也的确不是这塔戈尔大沙漠之中的青莲地心火。

    这是系统奖励的。

    系统除了没有奖励虚无吞炎本源之火之外，其余的二十一种异火的本源都奖励给了他。

    这四年在魂界之中的闭关，他利用了魂天帝留给他的修炼资源，还有魂界的浓郁天地斗气。

    利用了噬火宝典之中的制火篇，硬生生的将虚无吞炎子火制造成为了一朵独立的异火。

    一朵已经和虚无吞炎没有任何关系的虚无吞炎，当然，他现在拥有的虚无吞炎还是幼小期，和虚无吞炎完全就没有可比性。

    同时，他还将其余的异火本源也是从弱到强，逐渐的培养它们成为异火。

    如今他已经成功的制造出了青莲地心火以及青莲地心火后面的异火。

    若非有着这些异火帮他吸收魂天帝留下的修炼资源，还有魂界每日大半的天地斗气。

    仅凭四年时间，他想要将魂天帝给予的修炼资源全部炼化，根本就不可能。

    他身体之中此时还有着许多的异火本源凭借着噬火宝典的霸道，他将之温养在身体之中。

    随着云秀的实力提升，时间的流逝，这些异火本源皆是能够逐渐的变成完整的异火。

    现在只是开始，仅仅只是开始罢了。

    ……

    “女王陛下，很惊讶？”云秀淡淡的道，他可能已经猜到美杜莎为何会惊讶了。

    毕竟，这塔戈尔大沙漠之中就有着一朵异火，在云秀的感应之中，这塔戈尔大沙漠之中的青莲地心并没有完全的成型。

    蛇人族在这个塔戈尔大沙漠有着足够的掌控权，说是塔戈尔大沙漠的主人也是不为过的。

    塔戈尔大沙漠之中有着异火这等的异宝，美杜莎不可能不知道。

    虽然，云秀已然是大致的猜到了美杜莎的惊讶，但是也没有多言什么，而是直奔主题的道：“我将这异火献给女王陛下，助女王陛下突破进化。”

    “而女王陛下答应在下一个要求就足以了。”

    说着，云秀掌心之上的青莲就这般的脱手而出，滴溜溜的旋转着朝着美杜莎而去。

    最终在美杜莎的近前停顿了下来，感应着青莲上面的火焰，美杜莎可以肯定，这青莲地心火是真的。

    同时，美杜莎明白，这该来的终究还是来了。

    心中呢喃：“终究还是来了吗？”

    想到之前云秀的表现，美杜莎已经是不难猜到了云秀想要的是什么。

    她并没有伸手去触碰这青莲地心火，而是看着云秀淡淡的道：“你想要什么？”

    “说吧。”

    “不…过分的话，我可以满足你。”

    美杜莎明白她根本就没有选择，对方就是想要凭借强大的实力强买强卖罢了。

    说得好听这是一场交易，这不过就是强者和弱者的玩的游戏。				

