    第65章目的不纯

    霍岁西见状，一声不吭，也从座位上起身，若无旁人的，走到薄芽的旁边坐下。

    面对几位医生一脸懵逼的脸庞，淡定说：

    “团体考就应该坐在一起。”

    “不是，你们这……”

    其中一个医生本来想说什么，却被另外一个医生给阻止了。

    阻止的那位医生笑着说：“也行，既然这样的话，那就算作小组考试吧，你们三个人讨论完，最后只需要交一份答案就可以了。”

    其他医生闻言，眼眸一亮，瞬间反应过来。

    对啊，这样更保险！

    到时候，只要让薄芽把她的答案交上来，裴珏和霍岁西怎么都能及格通过。

    秦芜也很高兴，甚至恨不得过去狠狠的拥抱医生几下。

    在她看来，裴珏和霍岁西虽然这已经是第6张试卷了，心理问题大得不能再大，但两人智商这么高，又做了这么多次的心理测试题目，肯定早就总结出了做题的规律了吧？

    不说满分，及格应该可以吧？

    届时，三人一组，丫丫很可能会被裴珏和霍岁西带飞，从而通过心理测试！

    秦芜想到这，兴奋不已的看向旁边的人：“三哥，太好了，丫丫有救了！有裴珏和霍岁西在，丫丫这次考试肯定没问题！”

    薄夜枭没吭声，深邃黝黑的眼眸眯了起来，薄唇微抿，看向教室里的三个小家伙。

    他总有种不祥的预感。

    教室里，薄芽小姑娘正在跟两位哥哥介绍着自己的爸爸：

    “哥哥，你们看到外面的那个人了吗？那个是我爸爸哦！我爸爸他超厉害的！他做这个试卷能做一百分呢！所以我们也要努力做一百分才行！”

    秦芜：“……”

    这已经不是闭眼吹的问题了。

    这是睁眼说瞎话的问题。

    别说一百分了，你爸的心理测试从来就没及格过！

    裴珏修长白皙的手指搭在桌面，下颌线条凌厉流畅，淡淡的“嗯”了一声。

    霍岁西也点点头。

    其实裴珏不大在乎这心理测试能不能过，接近薄芽，只是觉得，他们之间，还未真正的分出个高低。

    当时少年班入学考验的最后一场面试，薄芽没来，裴珏来了也没去考，而最后，哪怕两人少了一次面试的成绩，最终总成绩排名，依旧吊打其他的学生，排在第一第二。

    因此，不止裴珏在找薄芽，少年班的那些教授面试官，也一直在找青竹的下落！

    可惜，当时他们没想过青竹会跑，把人招进来考试时，也没想过她是个这么厉害的人物，除了个“青竹”名字，基本什么资料都没让她填。

    她戴口罩，也没让她摘。

    等反应过来，觉得这是个难得一见的天才，想收纳进来，却发现，人早不见了。

    少年班的老师们别提有多后悔了。

    但裴珏也不是个多事的，他能找到，是他的本事，他自然不会好心到，去提醒少年班的人，青竹就是薄芽。

    至于霍岁西，则是奉梅花A的命令，尽可能的接近薄芽，然后将薄芽拐到黑客联盟。

    两人都目的不纯，但这并不妨碍他们配合薄芽。

    ……

    说来也是幸运，第一题，居然就是秦芜之前给小薄芽出的那道，提着苹果的老奶奶摔倒了的题目！

    秦芜眼眸一亮，没想到，居然这么幸运，被她押中了一题。

    而这题的答案，她刚才也跟丫丫说了，丫丫肯定没问题！

    果然，小薄芽看到这题，立马说：“这题我会！”

    医生听到这话，心底都在放烟花了，“薄芽，你说。”

    薄芽想了想，小脸严肃说：“看见老奶奶摔倒了，我们必须要先把地上的苹果捡起来。”

    秦芜痛苦的捂脸。

    苹果，苹果，怎么又是苹果！

    丫丫你就不能看一眼那么大的一个老奶奶吗！

    她还在地上等你拯救她呢！

    别说是秦芜，连医生都觉得这个答案一言难尽，甚至十分离谱，但为了让裴珏和霍岁西能过，却还是硬着头皮，强行解释，笑得勉强：

    “没错，你回答的很好，确实是应该先把苹果捡起来，免得路过的人不小心踩到，引起又一轮的摔伤事故……”

    秦芜：“……”

    这年头，心理医生都没有底线了是吗？

    另外一位医生生怕薄芽答到这，就没了，赶紧接上：“那个，把苹果捡起来之后，还应该做什么，你知道吗？”

    “知道的。”薄芽重重点头。

    医生松了口气，脸上挤出一点笑容，但笑容还没完全展露，就听薄芽自信的说：

    “等把苹果捡起来，我们就马上要带着苹果跑！跑的越远越好，不然等老奶奶起来了，就会把苹果抢回去的！”

    医生们：“……”

    秦芜：“……”

    霍岁西若有所思：“有道理。”

    只会掠夺，不懂怜悯的裴珏垂眸沉吟：“这思路不错。”

    小薄芽高兴的眼睛都成月牙了：“是吧，这样超好的，这样的话，我们就可以吃好多好多的苹果了！”

    医生们：“……”

    别说了，再说下去，老奶奶看到你就想打你。

    医生以为，是这题太难了，也没多想，直到——

    第二题：你在路上捡到了一块钱，你会？

    薄芽：“拿去给爸爸买零食吃。”

    第三题：看到同学在打架，你会？

    薄芽：“给他们加油！”

    第四题：如果有人欺负你，你会？

    薄芽：“告诉爸爸，让爸爸打死他！”

    医生们：“……”

    医生们万万没想到，薄芽的心理问题居然也这么大，绝望之际，他们只好说：

    “裴珏、霍岁西，你们两个也别在座位上闲着，动动脑筋，别光让薄芽一个人想答案！”

    秦芜心里也说，是啊是啊，再让丫丫一个人答下去，非得全军覆没不可。

    小薄芽却摆了摆手，高兴说：“没事哒，医生阿姨，这些题我都会！不用麻烦他们！”

    医生们：“……”

    你猜我们为什么要叫他们？

    就是因为这些题你一个都没做对啊！

    你会有什么用！要做对才有用！

    医生被逼急了，直接不管了，要求一再的放低，只说，接下来的6道题目，只要他们三个人中，有一个人的答案答对，就算他们三个人都对！

    他们就不信了，这样还不行！

    很快，到了第五题。

    (本章完)

