    不要看圆衮衮身形那么瘦削，长相如此斯文的一个人，食量却大得惊人。

    一顿早餐，一个人喝光了一满锅粥，还吃了六个大肉包子。

    只将旁边的段文俊和翠萍，看得目瞪口呆。

    难怪，墨守成会说，他二师兄，最喜欢吃……

    等到桌上几个盘子被一扫而空，圆衮衮终于抬起了头。

    他舔了舔嘴边的粥液，看着段文俊露出了尴尬的笑容“段少爷，不好意思！东西太好吃了，没控制住！”

    “二师兄，您吃饱了吗？没吃饱，我让翠萍再帮你做！”段文俊看着他笑了笑道。

    “差不多，差不多够了！就不用麻烦翠萍小姐了。”圆衮衮摆了摆手“段公子，你们这粥和包子的味道，我怎么好像从来没有吃过呢？可有什么讲究？”

    六个包子一锅粥，才差不多够了……

    段文俊不得不佩服他的食量。

    墨守成嗜酒如斯，千杯不醉。

    圆衮衮爱吃如命，食量惊人。

    御剑门的弟子，倒是各有特色。

    而且，御剑门的弟子，从这两师兄弟来看，还有一个共性，都是美男子……

    圆衮衮能吃，段文俊当然不会介意，反而是笑吟吟地介绍了起来“这粥叫做皮蛋瘦肉粥，是用……”

    墨守成说过，圆衮衮是个吃货，若是能够抓住他的胃，肯定可以跟他搞好关系。

    不过一顿简单的早餐，一锅皮蛋瘦肉粥和六个蜜汁叉烧包，就让圆衮衮如此满意，想到段家酒肆自己的那些新菜，段文俊顿时笑开了。

    吃过早餐，段文俊去看了一趟李德明。

    从月亮岛回来之后，李德明就被安排在了段家大院的一间密室之内。

    住在密室，不是段文俊担心他跑了，更为重要的是为了掩人耳目，害怕他被张肃刑或者影子门的人找到。

    当日差点泄露了酒坊机密的王小明，亦是被带过去，在门外见过李德明了。

    他亲口指认李德明就是那个收买他的林家人，自然也就让事情水落石出，让林家在酒坊泄密这件事情中，彻底撇清了关系。

    见到李德明，他仍旧显得有些颓废。

    不过显然，镜玄师太和晓柒的到来，让他开心了不少。

    而且，难得的在他们进门之后，李德明站起身朝他们深深一揖，行了个大礼。

    感觉得出来，李德明和镜玄师太的感情很深。

    尤其是他看向镜玄师太的眼神，满是柔情。

    圆衮衮仍旧需要给镜玄师太试毒，李德明将晓柒揽入了怀中，不让她看到母亲的痛苦之状。

    而他的手，一直紧紧握着镜玄师太的手，半刻都没有松开。

    看到镜玄师太试毒的时候，牙关紧要，疼得满头大汗，李德明这个铁骨铮铮的汉子，留下来两行清泪。

    只是，七虫七草之毒，找不到源头，此刻只能靠试毒，进程太过缓慢。

    八天过去了，仅仅确定了其中一种毒是蜈蚣毒而已。

    不过，至少，这已经让他们看到了希望。

    ……

    从落凤坡回到段家堡之后，段文俊变得异常忙碌。

    段家堡正在大型兴建之中，太多的事情要他去处理了。

    赵英光带人兴修道路，从段家集到段家堡的这一段已经完成了一大半，中间那片空地也已经被修整了出来。

    随着水泥作坊的水泥，砖窑出产的红砖，陆陆续续运到，段文俊的构想中的研发中心，即将要动工了。

    第一栋四层楼高的红砖大瓦房，已经开始奠基，段文俊特意将负责南坡的陈文静给叫了过来，专门负责此事。

    陈文静性格谨慎，而且头脑也很灵光，最为可靠。

    赵灵儿带人搜集的各种花瓣，此刻在酒精作坊中也进入了实验的第二阶段。

    现在提炼的香精在制作香水的时候，极为容易挥发，味道变得很淡，持续时间并不是很长，达不到段文俊的要求。

    可是赵灵儿跟段文俊聊了一阵之后，似乎找到了改进方法的眉目。

    农场里面经过阉割的阉猪，不过一个多月时间，便长了四十多斤。

    马小白说，这可是之前养猪三个月都达不到的效果，刚开始还抱着怀疑状态的他，现在都变得十分激动，盼望着阉猪早日出栏，是不是真的可以如段文俊说的那般，产出没有腥臊味的猪肉了。

    而最为激动的莫过于豆腐鲁了。

    段家豆腐坊的豆腐，本就是望江一绝，每年靠豆腐坊其实还是有些收入的。

    毕竟豆腐这东西只是大众家常，利润并不是很高，若是收成不错的时候，一年能有几百两银子的纯利已经十分不错了。

    幸好豆腐坊人手也无需太多，所以豆腐鲁下面，一直只管着那么三四个人手。

    后来，段文俊让他尝试着腌制出香干、腐竹、油豆腐等一系列新品种，使得他的豆腐坊一下子变得异常忙碌起来，足足招聘了十五个工人。

    段家的各色豆腐，一直供不应求，收入亦是跟着成倍增长。

    如今豆腐坊一天的收入，比往前一个月的收入还多了，这让他在其他坊主前，无疑又多了一些底气。

    一个豆腐坊，居然能做到十五个工人，这可是一件了不起的事情。

    可是，他没有想到，段文俊居然还说他的眼光不够长远，要将这豆腐坊做成跟段家酒坊一样的大作坊。

    豆腐鲁一直不明白，做个豆腐，怎么还能像酿酒一样，做得那么庞大。

    甚至，当段文俊让他差人从四周县镇不停收购黄豆的时候，他还十分担心。

    数万斤黄豆，那要做多少豆腐……

    只是他没有想到，段文俊让人给他打造了许多器皿，还教给他方法，让他去研究一种他闻所未闻的一种叫做“味精”的东西。

    豆腐鲁想不明白，几十斤黄豆，最后弄出来那么一小碗黄黄的像盐一样的东西，到底有什么用处。

    可是，当他吃了段文俊让厨子加了那东西的菜之后，他顿时疑虑全无。

    放了味精炒的菜，居然鲜美无比。

    他知道其中的用处，顿时让他对段文俊佩服得五体投地。

    早上圆衮衮吃的粥和包子，也是加了这味精调料，所以才那么鲜美。

    自然，他之前肯定不可能吃过了。

    经过与段文俊的探讨，豆腐鲁已经对味精进行了二次改良，原本黄如细沙的味精，此刻变成了晶莹剔透的晶粉。

    段文俊已经吩咐他大肆招募工人，扩建工坊，准备大批量生产味精了。

    当然，这事情乃是绝密，暂时只能打着制作豆腐的名头扩大生产。

    不过，这已经不重要了。

    谁能想到，段家的豆腐坊，居然能够变成容纳六七十人的工坊，甚至以后还可能会需要更多人……

    看着工人们紧张地忙碌着，豆腐鲁的脸上不由得笑容满面。

    他似乎看到了，段家堡未来那欣欣向荣的景象；他似乎看到了，九泉之下的老太爷和主母，露出了灿烂的笑容……

