    赵刚立刻猜到了李云龙的想法，连忙问道：“老李，你想趁机打潞州。”

    李云龙摆了摆手说道：“打潞州？我还没那么大的胃口，但是可以趁机削弱一下潞州之敌的实力。”

    赵刚沉吟了片刻，问道：“你是说，我们可以趁着这个机会引诱他们出战？”

    李云龙微微点了点头，随后说道：“吉泽明为什么敢派兵攻打仙堂山？”

    赵刚回答道：“那肯定是他料定了我们在仙堂山的兵力不足, 所以他们才有胆子直接进攻仙堂山。”

    “不错！”

    李云龙接着说道：“吉泽明想要趁机端了咱们的老窝，嘿嘿~！这个战术可够阴险的。”

    “这个咱先不说，咱就说正常情况下，咱们得知这个消息会怎么样？”

    赵刚回答道：“那肯定会派兵回援仙堂山，以确保仙堂山的安全。”

    李云龙微笑着说道：“若是我们仓皇后撤，回援仙堂山, 你认为他们会不会趁机追杀我们呢？”

    “或者说直接对我们发动进攻，届时我们必然不会恋战，他们却可以趁机消耗一下我们的兵力，再不济也能牵制一下我们。”

    赵刚立刻明白过来，说道：“你的意思是，我们就将计就计，做出准备回援仙堂山的架势，引诱潞州的鬼子来攻打我们，然后我们却趁机击败这股小鬼子。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“老赵，你小子现在是越来越会打仗了。”

    赵刚说道：“这还不是你这个老师教的好嘛！”

    李云龙有些意外的说道：“你什么时候这么会拍马屁了？”

    赵刚说道：“我知道你就想听这话，所以故意这么说的。”

    李云龙哈哈一笑，随后说道：“那就这么定了，不过这戏呀！还得要演的真一点才行，不然的话，敌人怎么会上当呢。”

    “所以我们还得好好的布置一下才行。”

    “不过要快，时间拖得久了，那就太假了，吉泽明这狗日的比狐狸还狡猾，肯定会起疑心的。”

    赵刚问道：“那你说怎么办吧？”

    李云龙咧嘴一笑, 说道：“放心，今天老子就让这个狗日的吉泽明明白明白，什么叫搬起了石头砸了自己的脚。”

    ……

    就在李云龙准备布置引诱小鬼子进攻的时候，突袭仙堂山的小鬼子，已经快速的抵达了张家屯。

    张家屯只是一个普通的小山村，村子靠山而建，有一条大路从村外通过。

    得到消息之后，村民们急忙撤往了后山。

    而小鬼子的目标是仙堂山，自然也就不会在这里停留。

    但是在路口处，新一团在这里设了一个哨卡，有一个排的战士驻守在这里。

    战士们依托险要地形建造的有防御工事，这也算是根据地外围的一道警戒阵地。

    此刻，排长已经接到了指挥部的命令，要死守阵地，为主力部队争取足够的时间。

    大批的鬼子很快便赶了过来。

    在前面来路的是一个中队的小鬼子。

    他们发现了八路的阻击阵地之后，立刻展开了进攻。

    一名鬼子中尉挥舞着军刀，大声吼道：“帝国的勇士们，为天皇陛下建功立业的机会到了。”

    “杀给给~！”

    随着那名鬼子中尉一声令下, 一百多名小鬼子立刻展开进攻队形，如同一群疯狗一样扑向了八路的阵地。

    他们之前也侦察了一下，知道这里驻守的八路并没有多少。

    按照小鬼子以往的经验，这就是一股土八路罢了。

    他们一个中队，一个冲锋，完全就可以突破八路的阵地。

    甚至于吓唬一下，就能将他们吓跑了。

    当然了这都是根据以往的战斗经验做出的判断，那是因为以往他们碰到的八路，大部分都是一些八路的游击队。

    而这一次他们还是第一次和新一团交手呢，他们哪里知道新一团的厉害。

    排长望着逐渐靠近的小鬼子，抬手打了一个手势，让大家准备战斗。

    小鬼子们气势汹汹的冲了上来，距离阵地越来越近了。

    排长并没有急着下令进行还击，而是准备等到小鬼子再靠近一些。

    而这个时候，排长也发现了这股小鬼子似乎太过大意了，竟然就这么傻乎乎的冲了上来。

    这不摆明了来给他们送人头了吗？

    很快，小鬼子就冲到了几十米的距离了。

    这时小鬼子一边往前冲，不断的开枪射击。

    子弹不断的打在阵地上，溅起一片片尘土。

    而对面的八路阵地上，始终没有动静。

    有些小鬼子甚至天真的以为，这些八路不会是吓傻了吧，都不知道还击了。

    就在这个时候，排长终于下达了命令。

    “弟兄们~！给老子往死里打！”

    随着排长一声令下，战士们纷纷架起了枪，对准了小鬼子扣动了扳机。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，子弹如同雨点一般向着小鬼子扫了过去。

    这个排的八路军战士，虽然只有几十个人但是火力还是相当的凶猛的。

    三挺轻机枪，另外还装备有两支掷弹筒和八支冲锋枪。

    而此刻，随着排长一声令下，战士们是全力开火。

    一时间弹如雨下，子弹如同雨点一般向着小鬼子飞了过去。

    “噗噗噗~！”

    子弹打在了鬼子的身上，发出一声声闷响，溅起了一团团血雾。

    只见冲在前面的小鬼子瞬间倒下了一大片。

    八路的阵地构筑的也是相当的专业，各火力点只见，相互配合，形成了交叉火力，基本上没有任何的死角。

    而小鬼子也是无处可躲，仅仅一个照面，小鬼子便死伤惨重。

    不过这些小鬼子也算是有些战斗经验，连忙组织反抗，但是面对这样的局面，他们根本无法占据上风。

    而且部队损失惨重，也彻底的打乱了小鬼子的节奏，那鬼子中尉这一刻才真正的体会到新一团的厉害。

    别的不说，这样的武器装备，火力配置，在其他的八路军当中，是基本上看不到的。

    起码他还没见过火力这么猛的八路。

    那鬼子中尉惊讶之余，连忙下令撤退。

    小鬼子丢下了几十具尸体，仓皇失措的撤退了下来。

