
　　茶杯落地，这异样的声响，在这里却击不起任何波澜。因为此时众人的心，完全都已经被不可置信填满了，龙辰手中一道青色的残影，爆发出来的浩瀚而荒古的力量，让他们一个个都呆滞住。

　　之前笑得前俯后仰的东方玄雨，此时嘴巴张得老大，脸上还是笑容，但是却已经僵硬了。她完全不知道自己现在的样子有多丑陋，因为这已经不重要了，重要的是，这龙辰到底是怎么回事？

　　幻觉吗？

　　众人都不由自主的去擦拭眼睛，但无论怎么擦拭，结果还是一样。那就是，龙辰已经使用青龙战戟，运用青龙战法，正要开始和东方天星大战了！

　　“这……这……这根本就不可能啊？”东方玄雨此时的脸，虽然没有哭，但是却要比哭还难看了。其他人也大多是这个感受，五天的时间，达到这样的境界，这龙辰难道是神吗？

　　那站在东方玄云身后的东方天璇，此时也一脸呆滞。要知道，那青龙战戟，她足足花了十天的时间，绞尽脑汁，最后还是没有得到龙魂的认可，而龙辰没有东方家族的血脉，到底是怎么发生这样的状况的？

　　“莫非他是远超过我们的天才，但是他目前的境界，也并不高啊……”就连一向沉静的东方天璇，心里也掀起了惊涛骇浪，彻底不淡定了。更不要说其他人。

　　自龙辰爆发出青龙战戟的力量为止，现场就由喧闹瞬间变得鸦雀无声。

　　对那青龙战戟的力量，感受最深的就数东方天星了，之前他开了一个玩笑，嘲讽一下龙辰，但是哪里能想到，龙辰还真的就拿出了青龙战戟，还真的就使用了青龙战法！

　　这时候东方天星脑子里都是错乱，不过看到那攻击而来的庞大攻势，他已经没有思考时间了，龙辰摆明了是在和他一招定胜负，在这紧要关头，东方天星下意识就爆发出全身的真气，甚至激发出自己的潜能，集一身的力量，爆发出最强大的一招——流星龙印！

　　此时，龙辰牢牢的掌控住了青龙战戟，感受着这神兵力量的脉动，当真正使用青龙战戟的时候，龙辰感觉到它就是自己身体的一部分，战戟中的龙魂和他的灵魂他的血脉牢牢结合在一起，甚至，这青龙战戟还是龙辰除了丹田之外，另外一个力量的源泉！

　　“用了这青龙战戟，我尝了甜头，实力再次飙升，差不多赶上龙魂变身带给我的飙升了，这等实力的加成，我又怎么舍得把这青龙战戟还回去？”想到此处，龙辰非常苦逼，不过眼前最紧要的事还是打败东方天星，他好歹是天丹境的强者，虽然在天丹境中算是最弱小的，但是也比龙辰强上了不少，若是没有青龙战戟，龙辰绝对不敢和他叫板。

　　此时的龙辰，已经用上了龙魂变身，身上那血色的龙鳞和青龙战戟上青色的龙鳞没有什么两样，这让众人产生这样的错觉，仿佛这青龙战戟，完全就是为龙辰量身定做的，是他身体的一部分！ŴŴŴ.23sk.com

　　“用尽全力，与他一拼试试！”龙辰没有打算和东方天星在这里瞎耗，这家伙老实打尹梦瑶的主意，这一次一定要狠狠给他一个教训，同时还要验证一下青龙战法的威力。

　　流星龙印虽然说是东方家族最强的玄阶高等战技，但是前提是除开这青龙战戟之外。此时龙辰腾空而去，那青龙战戟化成为一片幻影，定格在空中，然后呼啸而下！

　　在众人震惊的目光当中，那一道青色的幻影，猛然化成为一头咆哮着的青色巨大神龙，这神龙栩栩如生，铺天盖地，此时轰然朝着东方天星咆哮着而去，就像是一把巨大的侧刀，从无尽的虚空中斩下！

　　“青龙战法，断黄泉！”

　　这一招青龙战法真正施展出来，那庞大的气势，让东方天星状若疯狂，从这招式上，他感觉到了庞大的压力，仿佛一座山峰正在天空朝着下方砸来！他心中陡然升起一股不可抵御的感觉，但是他的直觉告诉自己，若是不动手的话，他应该会死。

　　死在龙辰手上？这是他做梦都想不到的事情。

　　这足够激发出他的疯狂，所以在龙辰准备青龙战法的时候，他舞动着全身的力量，一腿重重踩在地面上，整个人犹如炮弹般朝着龙辰杀去！

　　他的双手飞快结着印记，模糊不清的手变换着，一头淡淡的龙影在这指尖呼啸，同时，他的额头处出现了一枚小小的龙形印记，这是和朱雀印记相同的青龙印记，使用这印记，东方天星能够爆出出更强大的力量！

　　“受死！流星龙印！”

　　这一招印法结成，被东方天星猛然推出，顿时一道由星光组成的龙形印记猛然迎向了龙辰的青龙战戟，这两重的力量，就在众人紧张的心情当中，开始了真正的交锋！

　　轰隆隆……

　　一次次的交锋，爆发出了强大的力量，朝着周围流散，直接掀起了一大片的狂风，让生死台上的沙尘猛然卷动起来。

　　“就这些力量了吗？”龙辰冷然一笑，青龙战法和青龙战戟，果然都不愧为决定的存在，那流星龙印确实厉害，龙辰没有青龙战戟的话，完全不是对手！

　　“青龙战戟真正的力量，怎么会是你能抵抗的！”龙辰发出一声爆喝，那恢宏的能量，再次化成了划破天地般的锋芒，青龙战戟的戟尖，此时已经化成了龙影，披在了流星龙印上，然后直接将那流星龙印劈成了两半！

　　剩余的力量，自然是要倾斜到东方天星的身上，此时状若疯狂，不可置信的东方天星，若是被这战戟劈中，怕是要直接化成的两半！

　　此时围观的众人，唯一还神志清醒的只有东方玄霄了，连东方玄雨都在呆滞当中，忘记了他的儿子已经败了，他已经在死亡关头了。

　　还好，就在这时候，东方玄霄在座椅上消失，再一次出现的时候，已经是在生死台上，在东方天星之前，他一把抓住了龙辰的青龙战戟，卸去了攻势。不过，这攻势好像有点小啊。

　　“你将断黄泉用到了收发自如的境界？”之所以没感觉到力量，那是因为龙辰自己收回了攻击，东方玄霄这一次，纯粹是多事了。

　　不过，他就算足够冷静，此时心中也卷起了惊涛骇浪。领悟青龙战法也就算了，连断黄泉都能使用，完美的使用，这也就算了，但是竟然达到了收发自如的境界，这还能让人活吗？

　　就算是东方天辰，勉强能够使用地阶战技龙战星野，但是对断黄泉，他也做不到收发自如的境界！

　　“勉强可以了。”如预料一般，赢得了胜利，龙辰心里一阵轻松，这青龙战戟，果然是不凡之物，龙辰用上他，竟然连初入天丹都能够干掉。

　　当然，那也是因为这个初入天丹有点水，若是换上东方天璇，这就不一定了。

　　龙辰那一句勉强可以，让东方玄霄的脸都在抽搐。

　　至于其他人，看着生死台上的状况，也渐渐从呆滞中回过神，不过这样一来，他们发现自己更加痛苦。东方家族从来都不缺乏天才，但是天才到了这种境界，已经让人有些寝食不安了。他们发现，东方玄霄不但自己修炼厉害，那一双眸子，也是毒辣得紧，能够将默默无闻的龙辰，从上万的外族中挖掘出来，这需要怎么的眼力？

　　如此逆天的天赋，让东方玄风和东方玄云两兄弟都有些嫉妒了，至于东方玄雨，完全沉静在自己的宝贝儿子战败的事实当中，悲愤得不能自拔！

　　“天星！”东方玄雨什么都不顾，着急着落在生死台上，握住了满脸呆滞，脸色惨白，身体还有些颤抖的东方天星的手！

　　看到自己儿子的惨状，东方玄雨心中一痛，这一切都是龙辰的错，她转过身，用阴毒的眼神看着龙辰，冷冷道：“好你个龙辰，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！你在我东方家族闹事，纯粹是找死，今天我……”

　　“今天你什么？”东方玄霄一声冷哼，打断了她的话，他冷冷看着东方玄雨，强大的气势，朝着对方压去，嘴里冰冷道：“我再一次提醒你，龙辰已经败过了祖宗，已经是我东方家族的人！而不是你眼中的外人，至于今天的生死战，完全是两人约定好，而且龙辰也没伤到天星，你若是再胡言乱语，小心我不客气！”

　　东方玄霄公然不给她面子，这让她气得直抽筋，一张风韵犹存的脸涨得通红，你你你你个不停，就是说不出来话，这时候老大东方玄风来到了她身边，淡淡道：“今天的事就这样了，休得再多说，给我丢人！所有人，都给我回去！”

　　他脸色阴郁，东方玄霄便没说什么，直接领着龙辰和尹梦瑶走人。

　　“玄霄，你死期就要到了！”东方玄雨在身后恶狠狠道。

　　“死期？”龙辰心里有了不好的预感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第213章 流星龙印【十一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 