    梦里自己错认了恩人，还为了报恩利用自己的权利，替自己认为的恩人做了一些事情，最后自己竟然还阻拦了自己真正恩人的逃生之路，让她万劫不复。

    他醒来的时候正是他得知真相后，正是满心满眼的悔恨的时候，刚刚突然看到盛羽，他才会有点控制不住情绪，咬牙切齿的喊了盛羽两个字，此刻想来这个盛羽应该是误会自己了，所以秦思成立刻开口道“对不起，我刚刚不是针对你，我做了一个梦，一个很可怕的梦，对不起，这个是为以前的行为向你道歉，不求你原谅，可是我却必须说出来。”

    “这个叫大青虫，想来你这样的大少爷应该不认识，介绍一下，就是我们吃的青菜上面的，嗯，俗称害虫，不过却是我刚刚从菜地抓的，一句对不起不足以表现你的诚心，我这个人最是呲牙必报的，要么你将这个吞下去我们前程往事一笔勾销，要么仇怨继续。”盛羽脸上写满了讽刺，很显然对于秦思成的口头道歉不胜在意，更没有听在耳朵了。

    尤其是那伸到秦思成眼前的那个白皙手指，足可惜表示她的邪恶和记仇心，承欢看着那个和白皙手指形成青白对比的肥硕大青虫，他真的感觉自己有点受不了这个小女孩的邪恶心理了，而那条让他恶心到不行的大青虫，也不知道是什么原因，后续是大青虫也感觉到了换环境了，竟然兴奋的抬起头，在盛羽的手指上摇头晃脑的。

    秦思成感觉到一种想吐的冲动在心中发酵，

    “你不会是想吐吧，那你可就太不识好人心了啊，如此鲜嫩可口的一条肥硕的大青虫，你知道有多么难找吗，我可是费了好大的力气才在大白菜上面找到的，你看看人家可喜欢你了，都在兴奋的和你打招呼呢，怎么样考虑好了吗，我时间有限的。”盛羽有点戏弄的将大青虫往秦思成的面前递过去了几分。

    明显的看到原本就没有颜色的脸，瞬间露出恐惧且绝望的神情，盛羽讽刺的笑了一下，果然诚意都口头上点，盛羽突然的就厌烦了和这样的人打交道，直接将手里的小青虫甩在秦思成的脸上，不等秦思成动作，就快速的开口，很显然她已经对眼前的男人没有了一丝耐心，连应付都不想了。

    就听到盛羽有点清冷邪性的声音道“这是你唯一的生机，你体内被人种下了线蛊，相信你也感觉到了，这个和当初我救你的蛊虫不一样，那个激活你的生机，而这个······相信你应该也感觉到了，如今你的四肢应该是不受自己控制的，偶尔会是大脑不受自己控制，做出很奇怪的动作来，这大青虫是唯一能吞噬线蛊的，记得不要咬碎了吞，不然死了，你吞了也白搭。”

    秦思成刚刚怨恨的情绪，随着盛羽的话快速的消退，只是他到底还是需要克服心理阴影，感激什么的情绪也需要一个酝酿的过程，然而面前的小女孩已经转身离开了，都不等他表示一下谢意，当然他也知道这个小女孩的不屑的，毕竟她为自己治病可不是看自己的面子。

    盛羽出来就看到九叔公用那一脸纠结控诉委屈的表情看着自己，然后才很不情不愿的承认“哎！居然如此简单，果然我是没有虫缘的人。”

    盛羽对于师傅这样的反应，看在眼里心理却鄙视的不行，这个小老头真的越来越会装了，不过盛羽如今是真的随着和九叔公的接触，她是真的将他当成了家人的，所以，虽然虫缘她是真的奈何不了的，这个和自身的气场相关。

    不过她倒是有其他的办法，能改变师父没有办法控制和接触到蛊虫的情况，于是盛羽看着师父好一会儿“师父想养蛊吗，虽然不能和我这样，不过却多少能控制一些普通的蛊虫，对于我们巫医这个神秘的身份，很具备挑战性的。”

    “以蛊用医！小羽你--你已经用过了，比如唐军礼那次，可是如此？”九叔公显然是想起了那个他没有参与却背锅的治疗方案，如今想来以蛊用医貌似不是不可以啊，额，应该是效果还不错，当然最主要的是徒弟会的师父不会很丢脸的啊。

    “是的，师父可想要，这个我能满足你的。”盛羽笑的天真无害，和刚刚在里面对着秦思成那邪性的笑容是完全不同的，所以九叔公瞬间的就被蛊惑了，下意识的点头，当然他确实是想将巫医很好的传承下去的，如果有办法提升自己巫医的实力，他肯定不会轻易放过的。

    “那师父和我来吧。”盛羽笑着转身就领着一心盼望着，能将巫医实力提升一个档次的九叔公，去了两家人交接的菜园子交接的地方，盛羽扒开篱笆边的一簇草团，下面露出来几个颜色鲜艳的小虫子，九叔公被吓的倒吸了一口凉气，这里如此晒的情况下，竟然会有血蜈蚣，并且还是好多条。

    这--太不可思议了。

    九叔公刚想说什么，盛羽就将手指伸过去了，几条血蜈蚣争先恐后的爬上盛羽的手，那亲密的样子就在告诉九叔公，这是她养的，所以他们甘愿留在这里，盛羽很显然是知道九叔公心理的想法，笑着到“师父，没有虫缘我们先混点虫息吧，这几个血蜈蚣是我养的，你先带着他们玩会，我再找找看还有哪几种适合你。”

    额，看到伸到面前的血蜈蚣，九叔公可就比秦思成淡定多了，犹豫了不到一秒就淡定的伸出手，接过来，任由血蜈蚣在他手臂上攀爬，盛羽也有关注师父这边的动静，虽然她很想师父能同样拥有控制蛊虫的本事，毕竟这个很多需要天赋，也需要缘分。

    盛羽淡定的看着勉强强装淡定的九叔公，口中吹了一个嘹亮的口哨，然后从盛家菜园子那边爬过来一条小花色，盛羽看着小花蛇然后看向九叔公，九叔公看看那已经钻到自己衣服里面的看不到身影的血色蜈蚣，在看看地面上扭曲着身体的小蛇。

    