    “喂喂喂……切索夫。”

    “哦，莫白，你醒了，太好了，我还以为你要到中午才醒来呢。”

    “别说这个，什么情况，我房间里怎么有个小姐姐，我没叫小姐姐的吧。”

    “噢，你说这个呀，是我们帮你叫的。”

    “我去，谁要你帮我叫的，你这是败坏我的人品。”

    “啊？不就是叫个小姐姐吗，这也败坏人品。噢，我明白了。莫白先生，您放心吧，跟你说，在这里是合法的。”

    “合法也不行，我可是有女朋友的人。”

    “放心的，你女朋友不知道。”

    “可是我知道。”

    “呃，那现在怎么办？”

    “我先问你，你们花了多少钱。”

    “100万。”

    “怎么这么贵。”

    “莫白先生，人家可是我们俄罗斯最红的小姐姐，之前一向卖艺不卖身的。也就只有莫白先生你了，这才有这么大魅力，让她同意。”

    “滚……”

    “莫白先生，您放心，钱我们已经付了。”

    “别跟我提钱，打电话叫这位妹纸走人。”

    “莫白先生，您也太无情了吧，上完床就对人家这么说。再说，我们付了3天的钱呢。”

    “3天呀……”

    “可不是，人家小姐姐才陪你1天，剩下两天怎么办？”

    “我想想……要不，反正钱都付了，就让她在这里再呆两天？”

    “是是是，莫白先生，我们也是这么想的。”

    “行吧，既然你们这么说，也不能白浪费钱嘛，那先这样。”

    挂掉俄罗斯主帅切索夫的电话，莫白转身，正要叫醒那位小姐姐。

    不想，小姐姐竟然就站在莫白身后。

    “我去，你怎么在这？”

    “抱歉，吵到莫白先生您了。”

    “呃，这也没有抱歉，不对，你怎么不穿衣服，赶紧的，穿上衣服。”

    “对不起，对不起，莫白先生，我以为你喜欢的。”

    “我……”

    莫白头都大了。

    我是那样的人吗？

    我是很正经的人好不好。

    虽然我的确喜欢这样，可是，这大白天的，不太好吧。

    “这个……姑娘，你叫什么名字？”

    待小姐姐穿好衣服，莫白弱弱的问道。

    “我叫莉莎。”

    “好名字。”

    “你是哪里人？”

    “俄罗斯。”

    “我去……”

    莫白目瞪口呆：“莉莎姑娘，你是不是被人给骗了。”

    “不不不，莫白先生，没有，我是自愿的。”

    “啊，自愿？”

    “是的，莫白先生，只要您帮助我们俄罗斯打赢西班牙，我可以一直陪您。”

    “别介……”

    莫白感觉有一些流鼻血。

    特别是想起昨晚那荒唐事，莫白脸都红红的。

    “这个，你就先在这里，我冷静一下。”

    内心七上八下，莫白离开了酒店房间。

    “莫白先生，您好。”

    酒店大厅，坐在大厅里的俄罗斯球员“久巴”第一眼就看到了莫白。

    他坐在这里等莫白好久了。

    “自我介绍一下，我是久巴，俄罗斯球员，司职前锋。”

    “我知道。”

    莫白点头：“你可是俄罗斯小组赛晋级的功臣。”

    “谢谢您能记住我。”

    “不客气。”

    “对了，莫白先生，昨天很抱歉，灌了您不少酒。不过，晚上我们的安排您满意吗？”

    “晚上的安排，什么安排？哦……你说那个呀，还行吧。”

    莫白有些尴尬，点了点头。

    “莫白先生您能满意，那就是我们最大的欣慰。”

    “好了，别扯这一些有的没的，我算是被你们给坑了。要我帮忙可以，不过，我先说明，你们应该知道你们俄罗斯队的实力，你们不可能夺得世界杯的冠军。”

    莫白坐下，向侍者叫了一杯茶水。

    冷静下来，莫白差不多已经明白这到底是怎么回事。无非是俄罗斯队想找自己帮忙，但又怕自己不同意，于是便灌醉自己，然后将一个妹纸送到了房间。

    这简直是国产版的仙人跳呀。

    “莫白先生，您误会了。我们知道我们的实力，我们只是想请你帮个忙而已。哪怕就算您的帮忙不能够让我们战胜我们的对手，我们也非常的感谢您。”

    “真的？”

    “是的，我以我们国家的名誉发誓。”

    “好吧，暂时相信你。有没有纸与笔。”

    “有，莫白先生，您稍等一下。”

    见莫白松口，“久巴”激动的拿出纸与笔。

    “好了。”

    “这是今天晚上你们与西班牙的战术。”

    莫白在纸上写好了俄罗斯的战术，并且交给了久巴。

    “谢谢，谢谢莫白先生。”

    “不用谢。”

    莫白摇头：“提醒你们一下，如果你们严格按照这个策略，拿下西班牙应该不是问题。只是，西班后之后还有一系列的强敌，你们能走到多远，就看你们的毅志了。”

    “是，感谢莫白先生您的嘱托。”

    久巴无比郑重的将纸收好。

    “那就这样，我还有事，再见。”

    站起身，莫白就此离开。

    当晚，俄罗斯与西班牙八分之一决赛如期举行。

    “啧啧，今天晚上有我最喜欢的西班牙，太期待了。”

    “是呀，我也很喜欢西班牙，喜欢他们的踢球技术，不不不，西班牙已经将踢球上升到了一种艺术。”

    “是的，所有球队当中我最为喜欢的就是西班牙。”

    西班牙一直以来都是夺冠大热门。

    除了他实力强劲之外，更为令人欣赏的是西班牙的脚下带球技术。不管是他们个人球员的盘带技术，还是他们球员与球员之间的配合，简直将足球上升到了另一种境界。

    “不知道这一次西班牙能射俄罗斯几个球。”

    “最少三个吧。”

    “我靠，你们怎么都认为西班牙赢，人家俄罗斯也很厉害的好吧。”

    “对，俄罗斯5：0沙特，难道你们忘了吗？”

    “楼上的一看就是足球小白，俄罗斯与沙特本身就是本届世界杯实力最差球队之一，别说是5：0，哪怕就是6：0，7：0，也没用。”

    是的。

    除了俄罗斯，恐怕全世界都认为西班牙会赢。

    只是，就是无数球迷期待着西班牙拿下俄罗斯时，一记重磅新闻出现：

    俄罗斯全体球员秘密拜访莫白。

    这一则消息看起来有一些像八卦消息。

    这样的一个消息本身上来说，他没有任何的参考性。

    可是，如果你知道上上几场莫白所发挥的影响力后，你就不会这么说了。

    “好吧，西班牙完蛋了，我看好俄罗斯。”

    “本来想买西班牙的，没办法，莫白都出来了，只能买俄罗斯了。”

    “虽然我还是认为西班牙实力完暴俄罗斯，但莫白太魔性了，只好买俄罗斯了。”

    “我也买俄罗斯，不过，常规赛俄罗斯应该不可能赢，买平局，点球大战应该能赢。”

    “对，不管是买平还是买赢，都有机会赚钱，但绝对不能买俄罗斯输球。”

    万千球迷什么也不说了。

    足球反着买，别墅靠大海。

    偶尔买平局，开上布加迪。

    冷门下重注，超越拆迁户。

    买球买强队，天台去排队。

    有四字买球口诀，又有莫白神一样的魔法。

    此时不买俄罗斯，更待何时？