    在李寻欢的这个江湖世界里，沈浪和王怜花、熊猫儿，朱七七，白飞飞等人，已经成了前辈高人，这些人只是人到中年，便已经站在了武林的巅峰位置，尤其是沈浪，修为高深莫测，剑法无双无对，放眼江湖，已经不再有敌手。

    这个年纪正是大展拳脚的时候，可是沈浪却选择了急流勇退，就在他成为天下间最强的高手，最出名的大侠之时，他却选择了漂泊海外，隐居江湖。

    这江湖前二十年，是沈浪的时代，等到沈浪等人隐居之后，这江湖才成了李寻欢的时代。

    杨行舟得知自己来到这个世界之后，想要拜会的第一个高手，就是沈浪。

    沈浪此人修为惊才绝艳，勇斗酒色财气和快活王，之后更是有抛下一切的智慧和勇气，远离江湖是非地，远走海外，不履中土。

    这种高手，杨行舟是真的想要会上一会，尤其是他的朋友王怜花，这个人所学极杂，博学多才，精通百家，只是分心太多，在武学修为上就难以进入最高深的境界，始终逊色沈浪一筹。

    他若是专注武学的话，怕是沈浪也不是他的对手。、

    不过杨行舟却非常能够理解王怜花贪多的缘故，因为杨行舟自己本人便是一个贪多的性子，他对什么技艺都充满了好奇，什么都想学，加之人也聪慧，闻一知十，才能继承黄药师桃花岛的绝学，成为一代杂家宗师。

    这种什么都想学的心理，并不是自己知道不好就能够改正的，这纯粹是好奇心导致，王怜花估计也知道自己的这个毛病，但他应该也改不了。

    江山易改本性难移，这种猎奇心和勇于尝试的行动，一般情况下，根本就难以更改。

    杨行舟什么都学，一是因为他好奇心大，另一个则是他在小世界里基本上可以等同于寿元无限，自然有大把的时间消化各种技能，二是他本身修行的功法就需要学的多一点，炉养百经，法有元灵，这是他功法的特性所致。

    现在听到李寻欢谈及王怜花，杨行舟心中一动，看了李寻欢一眼，嘿嘿笑道：“小李探花，等你包扎好伤口之后，我送你回家，若是走的快一点的话，说不定就能遇到王怜花这个人。”

    李寻欢一愣：“杨兄何出此言？”

    杨行舟嘿嘿笑了笑：“天机不可泄露。”

    他忽然想起来，好像李寻欢就是因为这一次被关外三凶伏击打伤，然后被龙啸云救下，而就在这个时候，王怜花将毕生所学编撰成一本叫做《怜花宝鉴》的秘籍，准备交付李寻欢，让他代为找个传人，免得一生所学没有传承。

    此时的李寻欢已经在江湖上大大的有名，为人正直无私，急公好义，又是宦门子弟，家学渊源，人品自然是信得过的，因此王怜花才会想到让李寻欢代为寻找传人。

    可惜李寻欢因为这一次受伤很重，以至于返家晚了，王怜花在李家苦候不至，距离与沈浪等人一起离开的时间又快要到了，王怜花无奈之下，便将怜花宝鉴交给了李寻欢的表妹林诗音，让她转交李寻欢。

    此时的李寻欢与表妹林诗音早就定下婚约，王怜花将怜花宝鉴交给林诗音，也是放心的紧，只是他无论如何没有料到，林诗音竟然担心李寻欢武学太高，麻烦也就越多，因此将这本秘籍藏了起来，一藏就是几十年。

    杨行舟在看原著时，一方面同情林诗音，觉得她所托非人，被李寻欢害了一生，却又鄙视林诗音，本来应该被李寻欢掌握典籍，却被她私自藏匿，最后更是将传给了自己的儿子，而李寻欢一直被蒙在鼓里。

    王怜花一辈子精明，却也看走了眼，以至于传承所托非人。

    杨行舟想到这里，心中生出几分焦躁之意：“也不知王怜花现在走了没有？他若是走了，再想寻找他们，可就难了，想跟此人比试高低怕也没有机会了。不过怜花宝鉴倒是可以打一下主意，若是林诗音不告诉李寻欢的话，我倒是可以偷出来瞧上一瞧，嘿嘿嘿嘿-。”

    马车行走了十几里地后，前方出现了一个镇子，小镇子就连旅店都极为简陋，都是大通铺，好在杨行舟和李寻欢都不缺钱，直接让旅店掌柜的腾出一个小院，让李寻欢沐浴更衣，找来一个伙计协助李寻欢上疗伤药，这才安顿下来。

    李寻欢随手包裹并未丢失，里面有换洗衣服和银票钱财，沐浴更衣之后，整个人不复狼狈模样，焕发了特有的光彩，唇红齿白，风采过人，果然是饱学真名士，风流探花郎，与杨行舟站在一起，竟然毫不逊色。

    小旅店里也提供酒食，两人在小店里坐下，彼此推杯换盏，言谈极为投机，正高谈阔论之时，便听到外面马蹄声响，之前遇到的那个手提银枪的大汉在店门口停下，刚进店门就看到杨行舟和李寻欢坐在店里。

    这大汉微微愣神片刻，走动杨行舟面前：“这位兄台，你刚才骗的我好苦，要不是我逼问了关外三凶，竟然还不知道小李探花已经被你救下。”

    他说到这里，对杨行舟拱手笑道：“能在关外三凶手中将人救出，还将他们的眼睛打伤，兄台了不起啊！”

    他转头看向李寻欢：“这位便是名动八表的李寻欢李公子吧？在下龙啸云，前昨日在北京城听说有人要在邯郸古道之上对你不利，因此特意连夜赶来准备出一份力，却没有想到李公子吉人自有天相，却已经被这位公子救下。”

    李寻欢急忙起身，让龙啸云坐下：“原来是龙大哥当面，去年龙大哥一杆银枪挑杀黑风盗三十名好手，只是为了一对母子被劫。江湖上都说龙大哥侠义无双，果然名不虚传，只是听到有人对小弟不利，便星夜前来相助，小弟感激不尽。”

    他最钦佩侠义之人，见这龙啸云为了自己千里奔波，心中自然感动，笑道：“这次被人伏击，倒是有幸结识了杨兄和龙兄，也算是小弟因祸得福了。来来来，龙大哥，小弟敬你一杯！”

    龙啸云诚惶诚恐，急忙端起酒杯：“这如何敢当？我这次未能出力，可是当不起李公子敬酒，不过这次倒也凑巧，关外三凶众人双目不能视物，被我一一挑杀，也算是为李兄弟报了这个仇。”

    他将酒杯的酒水一饮而尽，伸手扯开自己衣襟，露出胸膛：“便是被大凶在胸口刺了这么一个口子，也是值了！”

    他此时胸口上缠着一道白布，上面还有鲜血渗出，一看便是刚受的伤。

    李寻欢动容道：“龙大哥果然了得，关外三凶即便是目力受损，也是极为了得，竟然能被龙大哥全都杀掉，可见龙大哥枪法过人，今日之后，江湖上必然有你名号流传。”

    杨行舟嘿嘿笑了笑，看向龙啸云：“你受伤，那是因为你废物，欺负一群瞎子还被人打伤，竟然还有脸在某家面前显摆？你这是给谁看呢？给李探花看？让他承你的情？”

    龙啸云脸色涨得通红，霍然起身，喝道：“你什么意思？龙某行走天下，一向不曾向谁低头，我只是仰慕李探花的名声，这才前来相救，我让他承什么情了？你不要血口喷人！”

    杨行舟嘿嘿冷笑：“既然如此，你应当与李探花好好喝酒便是，你露出胸口伤口算是怎么回事？你不是为了显摆，还是为了什么？他妈的，老子看到你的第一眼就觉得讨厌，你要是跟李探花结识之后，肯定会想方设法抢他的表妹，谋取他的家产，进而杀掉李寻欢，夺取李园……”

    龙啸云一声大叫，猛然一拳打向杨行舟：“你胡说八道！”

