
　　在华泰国一百架战斗机、轰炸机、鱼雷机的攻击下，日本海军伤亡惨重，不仅战斗舰船损失过半，连搭载两个师团的十五艘大型运兵船也损失颇大，其中两艘运兵船沉没，三艘伤痕累累，船上的士兵被炸死炸伤无数，其他各舰都相继中弹有一些损失，两艘航母中的一艘被击中了一枚鱼雷。

　　剩下的十三艘的运兵船被战斗舰只保护在中间潺潺发抖，这个时候华泰国的第一波攻击已经结束，正当日本海军官兵松了一口气准备救治受伤、落水的士兵时，远处又飞来了一群密密麻麻的机群。

　　华泰国是本土作战，战机完全能够做到不停地对日本海军舰队轰炸！一波接一波，等第二波轰炸完成之后，第一波再次赶回来继续轰炸，直到将整支日军舰队炸沉为止。

　　看见华泰国再次有机群赶来，所有日本海军士兵都感觉末日降临了，这么轰炸下去所有人都将无法幸免，作战参谋对西村琢磨说道：“将军，战局已定了，如果我们继续坚持，最后的下场肯定是全军覆没，华泰国才来了第一波机群我们就损失了一大半战斗力，不等第二波轰炸完成，我们就已经完了，投降吧，将军！求您了！”

　　西村琢磨大怒：“巴嘎雅鹿，你是帝**人，怎么能够轻言投降？”说着抽出指挥刀就要一刀砍了作战参谋。

　　“报告将军，我舰队后方发现大群华泰国舰队！其中包括一艘航空母舰、三艘重型巡洋舰。六艘轻巡、十三艘驱逐舰，鱼雷艇八艘！航空母舰上的战机正在起飞”一个军官指挥舱惊慌地汇报。

　　西村琢磨听了身体直摇晃，两眼发黑，眼看就要倒下，幸亏身边的作战参谋将他扶住。

　　就在这时，众人感觉航母一直剧烈的摇晃，紧接着，接二连三地传来爆炸声，作战参谋大声问道：“怎么回事，这是怎么回事？”

　　外面传来惊慌失措的声音：“潜艇。是潜艇。周围全是潜艇，足有二十多艘！”

　　西村琢磨清醒过来大惊道：“潜艇？为什么这么多潜艇出现在我们周围，而我们的巡洋舰和驱逐舰上的声纳系统没有发现？为什么？”23sK.com

　　没有人回答他的问题，这支日本海军舰船上的所有人都乱套了。现在他们承受着海面、海底、天空三方面的打击。真是上天无路。入海无门！

　　作战参谋脸色惨白道：“将军，为了给日本留下一些种子吧，这里不仅有海军。还有陆军，舰船上的防空武器已经损失殆尽，我们已经是毫无还手之力，难道我们就这样被屠杀？这里可是接近七万人啊，将军！”

　　西村琢磨听了身体又是一阵摇晃，随即问道：“报告我方损失吧！”

　　“是，到现在为止，我方两艘航空母舰上起飞的所有战机、轰炸机没有一艘回来，五艘巡洋舰有两艘就要沉没，两艘遭受重创，随时可能沉没，还有一艘被击中一枚鱼雷，舰上防空火力全无，人员伤亡惨重，九艘驱逐舰有三艘已经沉没，一艘没有战斗力，剩下五艘只是受了一些轻伤，两艘航母也各被击中一枚鱼雷，也就是说，我们的战斗力已经损失了超过八成，防空武器方面基本上不能对华泰国空军造成威胁了！而且我方运兵船上的人员损失非常严重，几乎每艘运兵船都遭受了大量轰炸”。

　　西村琢磨听了之后就像被抽干了精血一般，木呐地问：“华泰国呢？”

　　作战参谋沉默了一下说道：“根据我方统计，他们有八架战机被我方击落，还有五架受伤退出战斗！”

　　这是什么伤亡比例？华泰国受伤的战机只要能飞回去，修一修又可以再次起飞，八架被击落的飞机有两架是美国产p-40战斗机，才二十几万美元，都是便宜货，连受伤的战机总共加起来还不到三十万美元，还远远抵不上一艘驱逐舰的造价。

　　西村琢磨叹了一口气，好像苍老了十几岁，颓废道：“下令各舰投降吧，向对方发明码电报，告诉对方我军投降，旗舰升白旗！”

　　作战参谋答应一声：“是，将军！”

　　华泰国方面，舰队旗舰华泰级鲨鱼号航空母舰上指挥室。

　　这艘航空母舰就是从英国敲诈而来的，原本刚刚经过试航，正好被东方霸以报纸事件为由敲诈了过来。

　　黑龙通过望远镜看到日本海军方面好像升旗了白旗，问道：“什么情况？日本人搞什么鬼？”

　　参谋长正要说话，这时通讯官拿着一封电报走过来说：“报告长官，日本人投降了，这是他们发来的明码电报！”

　　参谋长接过看了看笑道：“我说呢，原来日本人顶不住了，司令，怎么办？是允许他们投降，还是将他们全部击沉？”

　　黑龙想了想，说道：“同意他们投降，命令他们所有舰船关闭动力设施，锅炉熄火，舰船上所有人扔下武器，将武器集中放置，所有人在甲板上集合等待我们派人过去接收！命令我方空军可以返航了，舰载机在周围空域巡逻警戒，命令舰队靠近日军舰队，海军陆战队做好登上日军舰船的准备”。

　　参谋长闻言向通讯官点了点头，通讯官敬礼之后就转身而去。参谋长随即又拿起通话器将黑龙的命令传达到各舰。

　　七点五十分，华泰国海军陆战队登上日军各舰船看押俘虏、收缴武器，七点半，西村琢磨和一些日军军官在海军陆战队士兵的看押下登上华泰国鲨鱼号航空母舰，向黑龙低头双手递上了自己的指挥刀。

　　黑龙接过指挥刀抽出一截看了看，点头道：“嗯，这刀不错，本将军就收下了！西村将军，只要你和你的士兵不作出违反俘虏身份的事情，你们就可以得到俘虏应有的待遇，可如果你的士兵不老实，后果你应该知道！”

　　西村琢磨弯腰点头道：“明白，将军阁下！”

　　西村琢磨和他的军官们被带下去看押了，黑龙向参谋长说：“现在可以向总参和军事委员会发报了，汇报战斗结果！”

　　总参谋部很快接到了海军舰队发来的报捷电报，在陈铁柱念完报捷电报之后，指挥大厅里发出一片欢呼声。

　　此次一共俘虏日军海陆两军57835人、两艘受伤航母，一艘重巡、两艘轻巡，五艘驱逐舰，大型运兵船12艘，还有两艘潜艇也被华泰国的隐形潜艇用鱼雷炸沉。

　　安排俘虏的安置问题后，陈铁柱立即赶到王宫将情况向东方霸进行了汇报，东方霸听了陈铁柱有关战斗的详细汇报和双方之间损失的情况后，点头道：“打得不错，可惜啊，黑龙那家伙装什么逼嘛，俘虏接近六万人，这得需要多少粮食养着？这样吧，总不能让俘虏们整天吃饱了睡，睡饱了吃，找点活给他们干干，交通部不是正在修路吗？让日本俘虏们去修路、开矿，不要钱的劳力不用白不用”。

　　陈铁柱迟疑道：“这个，如果被人披露出来，恐怕政府方面又要遭人诟病了！”

　　东方霸笑道：“国际上那些所谓的人权人士们、那些老学就、老先生们总是提醒各界不要忘了他们的存在，这很好嘛，一言堂是要不得滴，政府方面也不能任由别人说三道四不是？可以找一些笔杆子跟他们打擂台嘛，提供一些证据给外界看看日本人抓到了俘虏是怎么干的，我们跟他们比起来好在哪儿！”

　　陈铁柱听了之后也笑道：“这个办法不错！就这么办”。

　　东方霸又道：“你们国防部方面召开一个新闻发布会，把战果向外界进行一下通报，但是开始之前必须声明是日本先进攻我国，我国是被迫反击的！”

　　陈铁柱说：“这样是不是脱了裤子放屁，多此一举？明眼人只要听到这个战果都知道我们事先做好了准备”。

　　“那又如何？这是两码事，本身就是他们先进攻我国，对我国发动了突然袭击，话不说清楚怎么行？柱子，政治方面的东西你还不是很明白啊，是我国遭受攻击而被迫反击，那么全国民众就能同仇敌忾，一致对外，明白吗？”

　　“明白了！”陈铁柱点头道。

　　东方霸说道：“你先回去吧，盯紧黑水河一线，随时准备对黑水河一线发起进攻，既然打了，就要给日本人一点颜色看看！”

　　陈铁柱答应道：“好的！”

　　东方霸又找来政府方面的人将消息进行通报，并要求政府方面做好准备，明天上午他将要通过广播、电台对全国民众发表讲话。

　　上午国防部的新闻发布会开得很成功，本国的新闻媒体和各国驻曼谷的各大报社的记者都被邀请到了发布会现场。

　　下午，消息很快传遍的了整个华泰国和全世界，华泰国的民众是载歌载舞大肆庆祝，华泰国人还舞龙舞狮，其他各民族都是自己的风俗庆祝军队取得了大胜，同时许多人都声讨日本人的无耻行径。

　　这个消息让其他国家大为震惊，现在菲律宾和马来亚都在遭到日军的疯狂进攻，仅仅一个上午的时间，美军在菲律宾的战机和轰炸机就损失了超过四分之一，日本军队已经登陆了菲律宾一个岛屿，而在马来亚的英军更加不堪，被日军赶鸭子一样赶得到处逃窜。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七三四章 金兰湾之战 二免费阅读。https://xs.23sk.com 