
　　这就？离开了？

　　低头沉默了半晌，她这才沙哑着声音问：“怎么这么突然？”

　　她和天狼才刚刚重逢，怎么就不辞而别了呢？

　　难道，天狼这是在责怪她？

　　仿佛察觉到楚灵心里的想法，球球忙解释道：【小公主，天狼之所以这么急着会到水蓝星，是因为他们狼族出了大事情！】

　　楚灵闻言,顿时急了：“什么？狼族不是在岛上生活得好好的吗？虽然因为资源过度开发的事情，受到了不小的影响，但就目前的情况来看，应该不至于这么急着把天狼召回去吧？”

　　“再说了，天狼在水蓝星是已经死了的，他这辈子已经变成了人类，所以狼族的事情跟他有什么关系？”

　　【哎！】

　　球球非常人性化地叹了一口气：【小公主,天狼虽然变成了人类，但他的灵魂依然是狼族王，因此自然不可能眼睁睁的看着自己的种族就此灭亡。】

　　“！！！”楚灵。

　　狼王？

　　她怎么不知道…

　　还有，种族灭亡又是个什么情况？

　　难不成，水蓝星又出什么大事儿了吗？

　　不可能啊！

　　若真如此的话，星皇哥哥肯定不会坐视不管。

　　自从水蓝星生态遭到严重破坏之后，星皇哥哥接连颁布了<动物保护法>和<植物保护法>，且比后世的地球法律更加严格。

　　而狼族，更是属于<动物保护法>里的特级保护动物。

　　因此，她实在想不通，狼族到底会出什么问题…

　　球球迟疑了片刻，最后还是将事情的来龙去脉，一五一十地全盘托出。

　　楚灵听完以后，顿时沉默了。

　　她无论如何也没有想到，如今的水蓝星已经到了那种地步。

　　末世…

　　陌生又熟悉的两个字，可这会儿听在耳里，却莫名令她有些心慌。

　　历史上的末世，她不曾亲身经历过，但十年前的丧尸基地，她却是深有体会。

　　一想到满世界都是人不人鬼不鬼的丧尸,她便忍不住有些头皮发麻…

　　“小球球，水蓝星的人全是异能者和新人类（丧尸进化后的物种），这末世到底是如何爆发的啊？”

　　她实在是太好奇了，难不成又被谁捣鼓出什么新的病毒？

　　球球默了默，这才幽幽开口：【智能。】

　　“？？？”楚灵一愣。

　　下一秒，猛地反应过来：“你的意思是，我哥当初的设想实现了？”

　　【是的小公主。】

　　“……”楚灵沉默。

　　这算不算，搬起石头砸自己的脚？

　　星球资源过度开发，机器人霸道横行…

　　当初星皇哥哥所担心的事情，果然还是发生了。

　　想到智能，楚灵不禁心中一凛：“球球，你该不会也……”

　　话还没说完，球球赶紧否认。

　　【小公主，球球虽然有了意识，但却没有那么大的野心，不会跟它们同流合污哒~】

　　【在球球的心里，主人是球球的生生父母,而你和星皇大大也是球球的亲人。】

　　【不论在地球还是水蓝星，球球永远都不会背叛你们哒~】

　　楚灵莫名松了一口气：“那就好,也不枉本公主费那么多心思给你升级。”

　　不论是人还是机器,相处久了多多少少都是有感情的。

　　她不想，也不愿看到球球，跟她处于对立面。

　　若当真有针锋相对的那一天…

　　收回思绪，楚灵勾唇笑道：“行了，咱们回去吧！”

　　既然天狼已经走了，她再继续执着也无济于事。

　　一年…

　　她只有一年的时间做准备，希望天狼能等到她回去。

　　眼下看来，这边的事情得尽快处理了。

　　包括……

　　徐末沉。

　　脑海里蓦地想起天狼说的话…

　　“徐末沉这小子勉强还行，他若愿意的话……”23sk.Com

　　“就带他去水蓝星吧！反正，他在这里已经无亲无故了。”

　　是啊！

　　徐末沉已经无亲无故了，且也不知道经历了什么事情，导致他失去了求生欲。

　　既如此，离开地球或许也是一种不错的选择。

　　想通这一点儿之后，楚灵便不再纠结。

　　“小球球，给徐末沉进行脑电波入梦。”

　　末了，继续说：“将我在水蓝星的部分记忆，还有即将返回水蓝星的原因，都以梦境的形式告诉他。”

　　“至于他是要醒过来？还是继续沉睡下去……”

　　“那都是他的选择，我无权干涉。”

　　只不过，他们之间将会再无交集而已。

　　她向来不喜欢弱者，而徐末沉现在的表现，已经足够让她失望。

　　在她看来，不管发生什么事情，你可以哭可以发泄，但却不能逃避。

　　而徐末沉如今的状态，与逃避别无二致。

　　【是！】球球立马领命。

　　这对‘亡命鸳鸯’你追我装傻的戏码，他早就看不下去了。

　　知道甯紫栩的身份以后，他也有些磕这对穿越时空、跨越种族的cp。

　　但是吧…

　　心里多多少少还是有些膈应的。

　　一想到甯紫栩是一只狼，他就莫名觉得变态。

　　咳咳咳…

　　人鬼…

　　啊呸！

　　人畜有别不是？

　　不过话说回来，狼族确实挺惨。

　　人类对一些好色之徒，惯于用色狼来称呼。

　　对一些心怀不轨的人，则是用披着羊皮的狼来形容。

　　更有什么狼心狗肺，狼子野心等等不好的言论。

　　可又有谁知道？

　　这些，不过是人类对于无知事物的偏见？

　　狼虽然凶残，但从不耍手段。

　　虽然冷血，却没有心眼。

　　获取食物时，也都是光明正大，坦坦荡荡…

　　它们表里如一，爱憎分明，团结友爱，生死与共。

　　更难得的是，人类进化几千年之后才实行一夫一妻制，而狼族却自始至终都忠诚于自己的配偶，一生只爱一只狼。

　　球球几乎可以想象得到，甯紫栩若是没有死在这场灾难之中，必定会孤独此生直至死亡。

　　就，真的挺可怜的。

　　楚灵不知球球心中所想，一转头就见自家二哥正一脸担忧地站在不远处看着她。

　　“二哥？你怎么在这里？”楚灵疑惑地问。

　　楚文生默了默，才道：“爹娘让我喊你回家吃饭。”

　　“……”楚灵一愣。

　　旋即想到了什么？

　　顺势点头道：“好，那咱们赶紧回家吧！”

　　楚文生大步流星地走过来，牵起楚灵的手颔首道：“嗯，回家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第439章 一生只爱一只狼免费阅读。https://xs.23sk.com 