    app2();

    　　周一，五月一个令人愉快的清晨，在去四谷站的电车上，系统通知来了。

    　　【签到天数：玉藻好美·24天、九条美姬·七天】

    　　【玩家获得签到礼包】

    　　【金钱·一百万円】

    　　【智力五折兑换劵（玩家智力必须在10点以下，且只能兑换一点）】

    　　【魅力五折兑换劵（玩家魅力必须在10点以下，且只能兑换一点）】

    　　看来周签到奖励，只有金钱和五折券。

    　　或早或晚的将来，等渡边彻对金钱没了欲望，智力魅力体力超过十点，周签到奖励就会失去意义。

    　　一年和十年的签到奖励他不指望，只希望月签到奖励不要也是这两样。

    　　渡边彻靠在电车门上，思索这两张五折劵该怎么使用。

    　　【魅力】就不说了，九条美姬根本不吃这套，对普通人倒是效果拔群，害他自己最近不敢笑了。

    　　【智力】也没想象中那么便利。

    　　根据【附则】，增加【智力】不会让他变得多智近妖、算无遗策，只是增强他在某个行业上的天赋。

    　　通过花费十万积分增加【智力】获得的行业天赋，需要自己从头开始学习，和直接花费十万积分兑换大师级技能相比，上限有了超越大师级的可能性。

    　　关键这恋爱游戏的行业技能，太现实了。

    　　比如说想造人工智能，这个浩大工程需要相关行业的顶尖人才一起合力才行，不是他有了计算机天赋就可以直接开干。

    　　一个人的话，数学、工程学、逻辑学等等，这些缺一不可的方面也需要【智力】提高天赋。

    　　渡边彻靠这一点智力，甚至用剩下的积分再兑换一点智力，成为某领域的卓越领袖，专研数十年，拿到诺贝尔奖不成问题，甚至能更进一步，超越人类极限，推动文明发展。

    　　但想靠这个对付兆亿资产的九条家，还不如给对方打工来得更现实。

    　　点‘武力’方面的天赋，最后训练到超越人类极限，最多也只能杀掉九条美姬，然后自己逃跑。

    　　这样做，老家的父母又该怎么办？

    　　他们辛苦养育自己，自己该做的，是哪怕自己死了，也不让他们受到伤害才对，而不是只顾自己。

    　　渡边彻也想过要不要点【药学】，努力研究【疗伤药】换活命的机会，然后慢慢积蓄实力，等有十足的把握再实施报仇。

    　　但是，超现实的【疗伤药】，到底要多少时间才能研究出成果呢？

    　　在四谷站下了车，渡边彻望着车站和神川高中之间的上坡路。

    　　一个半月的时间，这条坡度不算小的路，他已经逐渐习惯，不会再感到累，但他人生的上坡路，正进行到最艰难的时候。

    　　渡边彻只要稍不注意，就会和《了不起的盖茨比》里的盖茨比一样的结局——以一场凄凉的葬礼结束一生。

    　　‘了不起这个形容词似乎不太吉利，以后换成伟大？算了，就算最后落得一样的结局，我也要学习盖茨比奋力前行、逆水而上的精神。渡边，你是「东京帅哥」，你必须要有干成任何事的自信！’

    　　渡边彻迈步踏上上坡路。

    　　走进教室，来得早的同学越来越多，大家都开始为期中考试努力。

    　　早班会上，小泉青奈带来几个消息。

    　　“这次期中考试，本校会和京华女子高中、青山高中，一起联考。”

    　　“啊！”

    　　下面的学生发出哀嚎，大部分都是神川高中初中部直升上来的学生，他们在初中就一直经历三校联考。

    　　“考不过他们的！”

    　　“我们这一届一直垫底，上一届还差不多，我们不行的！”

    　　“中考的时候，有些尖子生也去了这两所学校，不可能不可能！”

    　　小泉青奈拍了两下手，示意众人安静。

    　　她笑着鼓励：“老师我查了一下，初中输给他们的年级，进入高中后，翻盘的也是有的哦，大家不要放弃啊！”

    　　大家还是一个劲嚷嚷太难，不可能之类。

    　　小泉青奈困扰道：“该怎么办呢...三校联考的事已经定下了，大家无论如何都要上了，这样的话，只有努力了。你们不会放弃吧？作为神川高中一员的骄傲都不要了吗？老师会失望哦。”

    　　年轻漂亮的女教师这样一说，男同学率先被煽动。

    　　“这样的话，只能干了！”

    　　“没错！大家加油！上次遇到初中同学，她就是背叛神川去了京华的一员，关键她还嘲笑我进了神川！”

    　　“为了神川！”

    　　之后女学生也加入进来。

    　　小泉青奈满意地对众人点点头，继续说：“考试范围涉及高中全部知识，所以可能会有些难......”

    　　她话没说完，下面又是一阵哀嚎。

    　　“不是吧，课不是还没上完吗？”

    　　“我刚在私塾学完，但还没开始复习，很多知识还没弄懂！”

    　　“别说没学的了，学过的我都还没掌握！”

    　　“大家！”小泉青奈一合掌，“困难很多，但老师相信你们每一个人！最后一个消息，因为文部省的最新要求，社团活动不会暂停，但学校鼓励大家在社团活动中也兼顾学习。”

    　　“啊！”下面叫得更凶了。

    　　不仅仅是四班，隔壁三班教室里的惨叫声也不少。

    　　听不到的二班和一班，情况估计也差不多。

    　　“除了生病或者特殊情况，考试期间大家必须在学校待到六点，要不然学校会被举报，纵容学生参加补习班。”

    　　小泉青奈看了眼渡边彻。

    　　“体育类的社团可以申请临时活动教室。所有老师们都会待在学校，同学们有不懂的，可以随时来教师办公室。”

    　　这是暗示学生把社团改成学习小组？

    　　早班会和第一节课中间的休息时间，整个学校的学生都在议论这些事。

    　　斋藤惠介苦恼道：“文部省在干什么？现在的教育还不够宽松吗？今年连期中考试都要进行社团活动！”

    　　“我也想多学习一会儿，但一想到其他不以升学为主的高中棒球部还在训练，夏季甲子园预选赛也快开始了，还是训练的好。”国井修说道。

    　　“甲子园和你这个替补有什么关系？”

    　　“喂！斋藤你这家伙也太失礼了吧！”

    　　渡边彻听了一下，班级里的同学大多数和斋藤惠介一样的想法：这样不上不下的状态，他们更愿意直接暂停社团活动，参加补习班。

    　　不愧是神川高中。

    　　神川高中是一所私立高中，有初中部和高中部。

    　　作为一所升学率百分百，考上名校学生人数名列前茅的高中，高中部几乎只招收本部初中的学生。

    　　学习进度上也远超一般学校。

    　　初中三年级的学生，学的全是高中的知识，而神川高中一年级几乎就把高中三年的知识全部学完。

    　　高二高三的时间则全用来复习。

    　　这样的进度，光靠学校里的学习时间肯定不够，所有凡是顺利升学的人，几乎都在校外价格不菲的私塾学习过。

    　　渡边彻当初选高中的时候，把目标放在学费便宜的公立高中，但公立高中有学区限制，只好报了作为私立高中的神川。

    　　私立学校会在中考阶段接收一批其他地方的新生，但因为神川超前教育的原因，考试难度极大。

    　　其他学校的学生想考进来，只有本身就读的初中水平原本就不低，而且还上了非常好的私塾才行。

    　　在全校师生只有五个人、几乎半废弃的初中，渡边彻靠着自学，在神川入学考试中取得第三的成绩，可以说是相当了不起。

    　　岛国高中的学习内容超过他前世学习范围，最典型的例子是微积分。

    　　因为前世大学专业是文科类，他拿到入学考试数学卷的时候，整个人处于混沌状态。

    　　全场考试都在怀疑东京排斥外乡人，只给他一个人这样的卷子。

    　　好在毕竟是中考，哪怕教学内容非常超前，微积分等知识，分数占比相对较少，他不但顺利考入神川高中，还拿到第三的成绩。

    　　进入这所学校后，为了跟上教学进度，他也有下功夫，但心里抱有反正这才高一开学，自己本身成绩不差，不会的知识也很少，慢慢努力就行的念头。

    　　但现在他不再允许自己慢慢来，把这当做训练意志力的一部分，逼迫自己开始更加努力的学习。

    　　关键是，从现在开始到期中考试结束，他必须每天去人类观察部，和两位魅力四射、针锋相对的美少女独处两个半小时。

    　　果然还是找九条美姬坦白，奉上几粒【疗伤药】，让她不要伤害父母，自己随便她处置来得痛快一些吧？

    　　

