    很多警员，其实还不知道今天发生了什么。

    只是以为宪兵队的人来找事，被科长给呵斥了回去，反而是津津乐道。

    晚上从特务科回去，季攸宁就一脸期待的看着余惊鹊，很想要知道今天特务科发生了什么。

    来到季攸宁身边，余惊鹊笑着说道：“你已经把你输给我了。”

    季攸宁白了余惊鹊一眼说道：“你胡说八道什么呢。”

    “蔡望津赢了。”余惊鹊说道。

    “我昨天可没有答应和你赌。”季攸宁可不会承认，昨天余惊鹊说出赌注的时候，她就已经摔门而出了。

    看到季攸宁不承认，余惊鹊失望的坐在沙发上。

    季攸宁推了余惊鹊一下说道：“你好好的，到底什么情况？”

    对于季攸宁的好奇，余惊鹊给予了解答。

    听到事情经过，季攸宁一脸认真的说道：“你是说，这一切都是蔡望津的阴谋。”

    “难道不是吗？”余惊鹊瘫坐在沙发上。

    蔡望津的手段，还是很高的。

    利用剑持拓海的心理，反而是将剑持拓海给玩弄了。

    这一次交锋，剑持拓海输的很惨。

    “宁晓知知道的消息，送给的剑持拓海。”

    “是不是可以说，蔡望津已经提前知道宁晓知的身份了？”季攸宁对余惊鹊问道。

    原本瘫坐在沙发上的余惊鹊，将身子坐直，这个问题他居然忽视了。

    蔡望津是早就知道宁晓知的身份吗？

    最开始的时候，余惊鹊将心思都放在了蔡望津怎么避免剑持拓海发难这件事情上。

    因为余惊鹊认为，蔡望津并不知道宁晓知的身份，所以才会被宁晓知抓到把柄，告诉剑持拓海。

    这是一个人的思维。

    但是现在问题变成了蔡望津的阴谋，你这个思维就站不住脚了。

    你必须要回过头去，重新想这件事情。

    如果你重新想的话，宁晓知知道这件事情，就变得有意思了。

    是宁晓知无意发现，还是蔡望津故意让宁晓知发现。

    如果是蔡望津故意的，他凭什么知道宁晓知的身份？

    如果是无意的，怎么可能就这么巧。

    要是宁晓知不通知剑持拓海这件事情，剑持拓海反应不过来，余惊鹊自己都反应不过来，或许还需要几天才能发酵。

    “你认为呢？”余惊鹊反问季攸宁。

    季攸宁作为一个局外人，她看的更加清楚，她第一时间就想到了宁晓知的问题，和她之前和余惊鹊说的不一样。

    但是你让季攸宁立马就给你一个答复，她也给不了。

    “就两种假设。”季攸宁说道。

    确实只有两种假设。

    一种就是提前知道，一种就是不知道。

    “你觉得哪一个可能性更大？”季攸宁询问。

    “不知道的可能性更大。”余惊鹊说道。

    宁晓知的身份，是余惊鹊和季攸宁两个人，加上木栋梁这里的情报，才找出来的。

    之后这些情报，被余惊鹊给毁掉了。

    给蔡望津的，都是没有用的情报。

    蔡望津凭什么就能提前知道宁晓知的存在。

    你就是说破大天去，余惊鹊是不相信的。

    而且这一次发现药品，宁晓知绝对是大功一件，蔡望津对宁晓知来了兴趣，余惊鹊也是看到的。

    所以蔡望津提前知道宁晓知的身份，那是不太可能的。

    突然，余惊鹊看着季攸宁说道：“一箭双雕。”

    “什么一箭双雕？”季攸宁问道。

    “蔡望津知道上一次十二个警员之中，一定有日本人安排的人，可是他却不知道具体是谁，所以想要利用这一次的事情，将这个人也找出来。”余惊鹊觉得这个猜测是最有可能的。

    之前蔡望津只是知道日本人安排了人进来，但是死活调查不出来。

    所以就借着这一次的机会，想要一箭双雕。

    听到余惊鹊的话，季攸宁皱了皱眉头说道：“可是他不可能十二个人，一起试探吧。”

    “不用，他就试探了一个人。”余惊鹊嘴角带着一丝自信的笑容。

    “就一个人，他就选中了宁晓知？”季攸宁不相信，凭什么蔡望津可以做到。

    虽然有几个警员去了剑持拓海手下，蔡望津这里的人选没有十二个人之多，但是他凭什么一次就挑中宁晓知。

    “成也药品，败也药品。”余惊鹊的话，让季攸宁不明白。

    余惊鹊解释说道：“宁晓知因为发现药品，被蔡望津注意到，那么蔡望津在想要重用宁晓知的时候，最先要确定的是什么？”

    “他和日本人有没有关系？”季攸宁下意识的说道。

    “对，所以蔡望津利用这一次的事情，来试探宁晓知。”

    “如果宁晓知没有问题，那么试探成功，宁晓知接下来就会受到重用。”余惊鹊认为自己的推理，现在是最近接真相的。

    “可是如果宁晓知不是日本人安排的人，那么蔡望津接下来怎么办？”季攸宁认为接下来，蔡望津没有办法继续行动了啊。

    余惊鹊却摇头说道：“至于仓库的事情，蔡望津会让人慢慢发现，四个看守仓库的人员，不让警员进入仓库之中。”

    “这些都是疑点，虽然没有宁晓知通知来的快，但是过几天剑持拓海应该也能发现。”

    季攸宁吸了口气说道：“所以说，蔡望津利用这一次的事情，试探了宁晓知，同时要对付剑持拓海。”

    “但是蔡望津的运气太好，就这么随便的一个试探，居然就真的将日本人安排的警员试探了出来？”

    运气好。

    有一定运气的成分，但是余惊鹊认为不完全是。

    如果蔡望津没有这个试探，宁晓知就完成了自己的计划，一步一步走入蔡望津的眼帘。

    可是他根本就不想一想，谁进入蔡望津的眼帘，第一步要面临的就是试探。

    但是蔡望津给的诱饵太大了。

    宁晓知忍不住，他必须要和日本人说。

    这个诱饵，让一切都变成了蔡望津可以掌控的存在。

    当这个诱饵拿出来的时候，蔡望津就立于不败之地了。

    日本人还损失了一个精心安排的卧底。

    今天余惊鹊以为蔡望津赢了，可是现在看来，蔡望津不仅仅是赢了，而且是大获全胜。

    “你每天就和这样的人，工作在一起？”季攸宁目光柔情的看着余惊鹊。

    她心疼余惊鹊。

    每天和这样的人工作在一起，她知道余惊鹊每天需要打起十二分精神。

    季攸宁眼中的柔光，让余惊鹊微微一笑，摇了摇头说道：“不要小瞧我，我也不简单。”

    余惊鹊故意说的大话，没有让季攸宁宽心，反而是更加心疼，忍不住抱着余惊鹊，摸着余惊鹊的后脑勺。

    “我能说，你现在摸我，和摸小动物一样吗？”余惊鹊忍不住说道。

    “是和摸小狗狗一样。”季攸宁一边摸一边说。

    “我都不好意思说，你还说。”余惊鹊和季攸宁闹了一下，缓解一下季攸宁心里的担心和心疼。

    其实没有这么快能缓解，季攸宁也是在配合余惊鹊，她担心余惊鹊担心她，她要快速调节。

    