    “窥秘之瞳！”在这个时候，罗迪没有坐以待毙在，再度施术。

    又是一个水晶眼球，但比之前侦察用的那个更加炫丽，在众人的头顶向下窥视，笼罩下一片淡蓝的薄幕。

    韩小姐突然冲了出去，因为在罗迪施术之下, 一个模糊的黑色影子出现在了另一个游魂的身边，并且手中的荆棘刀刃正欲刺下。

    对方的速度也很快，即使韩小姐爆发惊人，踢起的一脚仍旧被它向后仰的动作躲过，然后转个身后撤避开韩小姐后续的连踢。

    似是有些诧异地看了一眼空中的水晶眼球，黑影立刻后撤。

    但两声闷响传来，它立刻看向身边两侧。

    阿布和克劳带着凶猛的气势突进。它被两者夹击, 想要躲闪, 但八音塔及时出现, 配合叶祖惜的指挥发散出束缚之音使其动作迟缓。

    嘭嘭！

    这样一下不比被两辆急行列车所撞要轻多少。

    不过叶祖惜得到了阿布的反馈。

    “没有打中的手感！”叶祖惜立刻出声。

    同时跟着旋律开始寻找对方的方位。

    在刚刚那种情况下那个黑影又是怎么躲开攻击的？

    很快，答案就出现了。

    在一个游魂脚下，影子突然向上突起，黑影出现。

    那名游魂反应迅速，手中的锤子向着黑影砸去，但那黑影却猛地抬手。只听见一声响亮的脆响，势大力沉的一锤被巧妙化解，而挥舞锤子的游魂更是因为力量用错，动作出现了脱力的征兆。

    “糟糕！”罗迪睁大眼睛，意识到接下来会发生什么。

    黑影先是绕至脱力游魂身侧，恰好用这名游魂的身体卡住了赶到的韩小姐，然后一刀直接将游魂贯穿，再一脚将还未彻底消散的身体踢给韩小姐，自身后撤离开了罗迪法术的覆盖范围，身影再度消失。

    韩小姐抱住无力地瘫软在自己怀里的游魂, 还未说什么, 那个游魂快速消散, 她的手中只余空气。

    但现在可不是发呆的时候, 叶祖惜不打算在牺牲两人的情况放走这个高危潜在因素！

    “局部解放！”

    阿布手中出现发条龙头部，随意的举起朝向天空。

    “吼！”

    悠扬的吼声回荡，金色的光流冲天而起在空中宛若金色的树枝向外延展，但是最后又纷纷转弯朝向某处射去。

    “留下了这么多时间给我收录旋律，也未免太托大了。”叶祖惜在心底说道。

    抓不住对方的轨迹也无所谓，只要叶祖惜将对方的旋律完全收录，双向音影就能发挥效果直接追踪，这也是获得这个天赋之后，阿布过去的技能产生的新变化与运用。

    全部金色光流看似无头苍蝇一般乱窜，终于在某处炸开。

    黑色的影子显现，在地上打了好几个滚。

    正要爬起身，水晶长枪落下将之贯穿钉在地上，正是罗迪出手。

    靠近那个方向的游魂立刻动身，没有放弃这个机会，攻击尽数向着那个方向招呼过去。当大家消气停手的时候，黑影已经完全看不到清晰的轮廓了。

    “死了吗？”罗迪凝重地向叶祖惜问道。

    “旋律消失了。”叶祖惜道。

    众人这才松了口气。

    “这到底是什么东西，也是和我们一样的游魂吗？”有游魂问道。

    罗迪颔首表示肯定：“确实是不死灵魂体的气息，和我们一样是游魂, 只是被赋予了特殊的力量，加之其本身的素质也不差。”

    “我好像对着这东西有印象。”克劳看着模糊不清, 正在缓缓消散的尸体思考着说道。

    “嗯？你居然还记得东西？”不只是罗迪，其他人都惊讶地看着他。

    “也不算记得，就是有印象，大概是以前碰到过吧，或者说是风格类似的人，那个名词叫什么……乌洛提？”克劳苦思冥想后，从那干瘪的记忆中挤出一丝东西。

    但是其他游魂对这个名词没什么反应。

    “乌洛提？”叶祖惜却是想起了什么。

    这个名词，当初在白银王者的混沌视界中，有一个混沌怪物口中就嘟嚷着“乌洛提”这个词。遭遇那个怪物的是当时同行的柳弦。

    现在想来，通体黑色，持扭曲的荆棘刀刃，这两个特征相似度极高。

    乌洛提，是久远年代前的什么杀手组织吗？

    “祖惜你知道吗？”克劳看到叶祖惜的反应，问道。

    “听到过特征相似的消息。应该是一个时间很久远的杀手组织。”叶祖惜回答道。

    “杀手组织啊……那应该是生前遇到的吧。”克劳耸耸肩，没有在意。

    但叶祖惜却打量着克劳。

    如果生前认识乌洛提的话，也就是说克劳过去是白银王者那个时代的人？根据他所看的金色大陆历史书显示，并没有关于白银王者的详细记载，所以只能猜测是存在于那个无比久远的过去，被外人称作悠久年代的时间，也就是艾德口中的黄金纪。

    克劳居然是那个时代的人。

    “各位，我们需要重新表决一些问题。”这时，罗迪开口吸引到众人的视线。

    “刚刚遭遇的袭击者，我想大家都能意识到问题所在。城中心虽然神秘，但已经远远超过了我们的危险承担范围，即使是克劳也很难确保安全。”

    一眼把想要反驳的克劳瞪回去，罗迪继续道：“深入下去的危险显而易见，这种危险之后还会有很多。我们要重新统计一下意见。有多少人愿意陪我们继续深入下去。”

    显然，这句话已经表明了罗迪自己还有克劳、韩小姐的决定。

    他们是一定要看看的，而他们的实力也允许他们这么做。

    但其他游魂在外面还能当一场郊游，在城中心却无异于从新手村误入高难，有点超出实力范畴了。

    考虑到有游魂心思会动摇，罗迪决定在这个时候提前把事情说清楚。

    已经减员两人，连遗言都说不出来的死状还历历在目。

    “我退出，虽然很想继续，但我的实力不够。”一个游魂见状直接表态。

    有一就有二，很快陆陆续续有其他游魂举手。

    最后竟是去了大半。

    但选择继续的人也尊重他们的选择。

    “那么我们回去一趟，劳烦韩小姐送你们出去。”罗迪看向韩小姐。

    韩小姐没有异议。

    稍微花了点时间走了趟来回，退出的人离开后，队伍里除了克劳、罗迪还有韩小姐以外，也就只剩下另外两个游魂了。

    “那么，继续前进吧，信件从刚刚开始，旋律变得越来越明显了。”叶祖惜说道。

