    神界，十万大山。

    岛屿上，叶凡和第五正他们站在萧长天的面前。

    脸上也是带着一阵欣喜，第五正也是对着身边的叶凡说道：

    “大师兄，你说师尊把我们叫过来，是要我们干什么？”

    “难道去对付外面的那个大块头吗？”

    “不知道，不过师尊把我们叫过来，肯定有他的深意。”

    “我们还是好好听师尊的吧。”

    叶凡看到第五正，也是对着他摊了摊手，缓缓说道。

    接着，萧长天的声音也是缓缓传了过来。

    “既然大家都来到这里了，为师也不和你们卖关子了。”

    “今天为师就是要给你们一个惊喜的！”

    “惊喜！”

    萧长天的话落入到叶凡他们耳中，都是让他们内心一阵期待。

    接着，叶凡他们就看到萧长天从空间戒指里面取出一只只巨大的风筝。

    “看吧，上次答应你们的风筝。”

    看到这些风筝，第五正也是赶紧走上前去，对着萧长天缓缓说道：

    “师尊，这些风筝怎么这么大，和外面有什么不一样吗？”

    听到第五正的话，林若缈和妲己都是捂着自己的额头。

    这个第五正，还是一样的调皮啊。

    和外面有什么不一样，单是出自师尊的手，这些风筝至少都是神兵啊。

    而第五正这个时候手里面也是拿着巨型风筝，对着萧长天缓缓说道：

    “师尊，这个东西怎么使用啊？”

    听到第五正的话，萧长天也是对着他一笑。

    接着就从第五正手里面取过巨型风筝，将他放在面前。

    “这个东西要绑自己的身体上，才可以使用哦。”

    说话的时候，萧长天也是将巨型绑到巨型风筝上面。

    将一切都做完之后，萧长天这才缓缓转动细线。

    而第五正和巨型风筝也是缓缓飘到半空中。

    “师尊，我飞起来了，飞起来了啊！”

    第五正手放在巨型风筝的把手上面，也是对着下方的萧长天兴奋地说道。

    和巨型风筝绑在一起，第五正感到自己飞行不仅没有消耗真元。

    相反地，巨型风筝本身能够吸收周围环境里面的真元。

    为他源源不断地提供真元，也就是说，只要他想。

    无论多久，他都可以在半空中翱翔。

    当然，关于巨型风筝的其他作用，第五正也是正在摸索之中。

    萧长天看到第五正一脸兴奋的样子，自己脸上也是露出一丝笑容。

    “自己这些弟子表面上对修仙不感兴趣，但是现在有机会到半空中去。”

    “显然还是很兴奋的！”

    看着第五正，萧长天也是对着其他人缓缓说道：

    “叶凡，你们也不要愣着了，每个人都装上一个，去岛屿上面飞了飞。”

    “岛屿上空的空气，可有些不一样呢。”

    听到萧长天的话，叶凡等人内心也是心领神会。

    本来还以为萧长天对外面的邪族圣主不以为意。

    现在看来，师尊是要对那个大块头出手了啊。

    岛屿上空的空气不一样，不就是说有了那些邪气的荡漾么。

    想通了之后，叶凡他们也是依次穿上萧长天为他们量身定制的巨型风筝。

    接着，他们也是相继飞升到半空中。

    ......

    与此同时，在后山的灵珠老者此刻也是进入到突破最关键的时刻。

    天灵盖的上空已经形成一个小型真元漩涡，身上的真元也是不断汇聚。

    只要完成体内真元的提纯和精炼，那么，灵珠老者就可以说是完成突破。

    而这个时候，在后山上空之中，一道邪气也是缓缓飞过。

    只是，这道邪气刚过去不久，就立刻折返了回来。

    接着，在这道邪气上面，邪族圣主的眼睛就缓缓浮现，注视着下方的山林。

    “这是？”

    看到下方山林之中的灵珠，邪气上面的眼瞳也是一缩。

    “好你个灵珠，原来是躲在这里进行突破，怪不得不敢出来见本座。”

    “不过，你以为你可以突破成功么，还是毁灭吧。”

    邪族圣主看着下方的灵珠老者，嘴里冷笑道。

    接着，这道邪气也是形成一道光柱，对着下方的灵珠老者袭杀过去。

    “给我去死吧！”

    邪族圣主嘴里大声说道。

    而与此同时，在天际的另一边，第五正乘坐着巨型风筝也是缓缓朝着邪族圣主袭来。

    “哼！找死”

    邪族圣主感受到朝自己这边奔袭而来的第五正，嘴里也是不屑地说了一声。

    在他的感知中，第五正不过是再普通不过的人类修士。

    而且以他的修为来阻挡自己，就是螳臂当车。

    心里这么想着，第五正也是来到邪族圣主的面前。

    第五正对着邪族圣主的眼瞳做了一个鬼脸，接着也是对着他说道：

    “拜拜！”

    话音落下，第五正带着巨型风筝就直接从邪气穿过。

    而被巨型风筝穿过，邪族圣主还没有来得及发出惨叫声。

    整道邪气就直接在半空中消散而去。

    “怎么可能？”

    邪气消散的时候，邪族圣主的眼瞳露出不可思议的神色。

    无一例外，从岛屿四周朝着后山上空袭杀过来的邪气在叶凡的拦截下。

    也是相继在半空中消散而去。

    第五正他们在驾驶巨型风筝的时候，也是发现他的另一个用处。

    那就是每个巨型风筝上面都是附带着神圣气息。

    而在这些气息的作用下，邪族圣主释放出来的邪气也是迅速消散。

    而这个时候，在十万大山外面的虚空中。

    邪族圣主的身形缓缓浮现，只是这个时候邪族圣主看起来却不是那么好。

    脸色发白，嘴里大口大口地喘着气，同时额头上面的汗水也是不断流着。

    这个时候，邪一也是赶紧来到了邪族圣主的身边，对着他缓缓说道：

    “圣主大人，你怎么了？”

    邪族圣主这个时候也是靠在邪一的肩膀上面，嘴里虚弱地对着他说道：

    “邪一，快带我离开！”

    邪一听到邪族圣主的话，也不敢有任何的怠慢。

    将邪族圣主扛在自己的肩膀上面，接着身形就直接朝着外面飞了出去。

    而这个时候，一道琴声也是在邪族圣主的耳边响起。

    叮！叮！叮！

    “啊啊啊！”

    伴随着琴声的响起，邪族圣主惨叫声也是在半空中响了起来。

