    窦巧珊打过电话后，便在茶舍外的一家奶茶店点了一杯饮料，等着洛雪过来。

    半个小时后，一辆出租车在茶舍门口停下，洛雪走了出来。

    “这里，这里。”

    窦巧珊连忙站起身，朝洛雪挥手。

    洛雪朝她走过去，点了一杯冰水，在她对面坐了下来。

    “周文平就在茶舍里面，我一直守着的，他和他的秘书都没有出来。”

    窦巧珊给洛雪介绍着情况，顿了一下又说道：“他包厢里面还有一个老头儿，我看他的打扮和穿着，很像是同行。所以我刚才打电话给了几个朋友，大致形容了一下老头的长相和穿着。”

    洛雪喝了一口冰水，淡淡道：“然后呢？”

    窦巧珊脸上露出一抹担忧：“这个老头儿姓杨，名叫杨万里。他精通易经八卦，自己出书收徒，在圈子里算是有点名气。”

    洛雪漫不经心的点点头。

    窦巧珊继续说道：“此人出场费不算低，请动他需要最少五十万，然后他视情况难易度收费。”

    洛雪这才明白周文平不是自暴自弃，也不是破罐子破摔。

    原来是有高人坐镇。

    在真正的玄学圈子里，洛雪的解厄方法根本不存在。一听就是外行人的骗人手段，杨万里既然是圈子里的人，当然瞒不过他。

    既然有了怀疑，周文平自然不会再上当受骗。

    他通过上次的公司门口摄像头纪录下来的监控录像，找黑白两道同时查找洛雪的身份。

    很快结果就出来了。

    洛雪当时只是穿着窦巧珊从网上买来的小尼姑的衣衫，脸上没有做其他遮掩和装扮，自然很容易被人用照片比照出身份。

    周文平看到调查报告的时候，顿时啼笑皆非，同时心里涌起了被人戏耍后的恼羞成怒。

    他很多年没有见过洛大元的女儿了，记忆中那个叫洛雪的小女孩儿，一下子变得这么大，而且气质和装扮又如此不同，导致他当时根本没有认出来。

    洛大元当初看不上他，现在连他女儿也来戏耍他。还要他无偿的出钱帮洛大元做手术费，心里还得感恩戴德……

    好算计，好手段，不愧是洛大元的女儿！

    一样的无耻！

    既然如此，周文平决定和他们一家人好好玩玩。

    于是便有了他派人去洛大元病房送白菊花的事情，本来他让人送的是白菊花和两百元冥钞，但去送的人怕挨打，自掏腰包给了两百元真钱。

    很明显，这只是第一步，周文平后面还有许多手段慢慢施展。

    窦巧珊一直在观察洛雪的神色，见她听到自己提到易经大师杨万里的身份，神色没有一丝变化，甚至眼神深处还有一丝嘲弄。

    窦巧珊不由心下叫糟，杨万里这个人当然不用在意，她自认自己的本事都不会被杨万里差太多。

    但是杨万里的人脉和名声却需要小心在意。

    吃玄学这碗饭，说容易也容易，说难也难。

    如果只是摆个摊算命测字，每天赚个几十百来块钱，混个温饱，当然很容易。

    但要想做到像杨万里一样，出场费都是五十万起，然后看情况难易度收费，就相当难了。

    不仅需要同行的抬举，还需要踩着有名的大师上位，然后得到整个圈子的认同，成为圈子里的一份子。

    这其中的人脉、孝敬、潜规则和利益分配等等，没有十几二十年的时间来经营，完全达不到杨万里这样的地位。

    这样的“大人物”，窦巧珊如果平时见到了，一定会想方设法和对方搭上关系，哪怕只是说上两句话混个脸熟。

    以后在客户面前，也有吹嘘的资本。。

    比如说自己曾经得到杨万里杨大师的指导，他很好看自己等等。

    如果能够更进一步和杨万里拉上关系，那就更好不过了。只要和杨万里合个影，或者得他赐一幅字，简直就是半只脚踏进了这个很是封闭的圈子。

    正因为如此，她才着重说了杨万里的身份和在圈子里的地位。杨万里既然和周文平坐在一起喝茶，显然两人关系匪浅。

    窦巧珊很想劝洛雪放弃周文平这个“客户”，免得和杨万里作对，这对她们以后的开展生意很不利。

    她一直以为周文平是洛雪挑中的“客户”，为了一个客户，不值得把以后的玄门圈子得罪了。

    然而现在看洛雪不为所动的样子，显然没有放弃的打算，窦巧珊不由暗暗叹气。

    洛雪很有吃这口饭的天分，但她和洛雪还是太年轻了。

    即便想要闯出名声，踩着前辈上位，那也是一步一步来。先把自己的名声打出了，然后挑战一个稍有些名气的“前辈”。

    成功之后，再继续挑战名气更大一些的“前辈”，逐步得到圈子其他人的认可，经营好人脉和利益关系网，就算是在圈子里站稳了脚步。

    以后有了机会和条件，当然还有挑战杨万里这类所谓的大师，踩着对方继续上位。

    但杨万里的突然出现，却实在来的太早了。

    就像一个刚刚学会蹒跚走路的孩子，要和一个成年人比试跑步一样，差距大的让人心生绝望。

    “洛雪，要不……算了吧？”

    窦巧珊犹豫了半晌，还是开口劝道。

    “咱们现在名声和杨万里差距太大，周文平肯定是相信他。我们和杨万里斗法，根本赢不了。”

    洛雪抬起头，看了窦巧珊一眼，嘴角勾了勾：“斗法？他也配？”

    她觉得很讽刺，她堂堂元婴大成境界修士，若不是受困于功法，早就是化神期大能。

    在修道界，她的名字不是人尽皆知，但也绝非籍籍无名之辈。

    即便那些化神期修士，对自己也大多都是客客气气，更别说化神期以下的修士了。

    如今自己既然要沦落到和一个骗子斗法，岂不是可笑之极。

    洛雪站起身来，直接向对面的茶舍走去。

    窦巧珊愣了一下，也跟着起身，跟在她的身后。

    她和洛雪是合伙人，脾性相投，利益与共。

    既然洛雪要鸡蛋碰石头，她也只能奉陪到底。

    洛雪看到身后跟来的窦巧珊，微微点头。

    虽然没说什么，但她对窦巧珊产生了一丝认可。

    以前她愿意和窦巧珊结交，甚至和她合伙开咨询公司，是因为窦巧珊的经历和她刚穿越到修道界的经历相似。

    但此刻窦巧珊不知道她的本事，也知道得罪杨万里的后果，却能毫不犹豫的跟上，则让她对窦巧珊产生了认可。

    既然如此，她便认下这个朋友。

    两人走进茶舍，立刻便有服务员前来迎接。

    “我们找周文平周总，刚才我来过，我们自己去包厢找周总就好。”

    窦巧珊不等服务员开口，便抢先说道。

    服务员答应了一声，还贴心的指了指周文平所在的包厢位置。

    洛雪脚步未停，直接向包厢走去。

    周文平一再欺辱她的父母，他的儿子周琪又老是在学校欺负洛颜，她心里很生气

    她是算计过周文平，但周文平并没有上当，洛雪本想以后老死不相往来，但周文平偏偏要继续来挑衅她。

    尤其让洛雪不能忍的是，周文平给洛大元病房送白菊花的事情虽然很恶心人，但却显得雷声大雨点小。

    这证明他并不打算就这样结束，送白菊花只是一个开始。

    洛雪不能忍受有人一而再再而三的欺辱父母，所以她这次决定一劳永逸，代表洛大元彻底解决和周文平的恩怨。

    窦巧珊当先来到包厢，推开了包厢门。

    洛雪越过她，在包厢内几人回头的目光下，神色坦然的走了进去。

    周文平笑了起来，当先说道：“哟，这不是我那位千金大侄女儿吗？好几年不见，长得这般水灵，叔叔都不认识了。”

    说完，他转头朝身留着山羊胡的老者笑道：“杨大师，这位就是前几天给我批命的‘高人’呀。我是万万没想到，居然是我一位好朋友的女儿，真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人，哈哈。”

    那老头就是杨万里，穿着一身半旧不新的唐装，此刻手捏着山羊胡子，正眯着一双细长的眼睛打量洛雪。

    而周文平的贴身秘书张洁看着洛雪，眼神复杂的很。

    她当初花了几千块钱买下了洛雪那一堆破烂护身符，还真没敢扔，一直戴在身上。

    后来知道那个小尼姑是洛雪装扮的，自己居然被一个小姑娘耍的团团转，当时就气的把护身符全部扔掉了。

    洛雪完全无视里几人的视线，走到烹茶的茶师面前，低声道：“请让一下。”

    那位漂亮的茶师刚才听到周文平的话，真的以为洛雪是他的侄女儿，便站起身，微笑着把位置让了出来。

    茶几很大，茶师的位置还搁了一把古筝，方便茶师给客人烹茶完毕后，给客人表演才艺。

    “叮咚。”

    洛雪坐下后随手拨了两下琴弦，然后对跟进来的窦巧珊说道：“你带她们两个出去吧。”

    她的气场很强大，仿佛自己才是这间包厢的主人。

    举手投足之间，有一种理所当然的随意。

    让本来才是主人的周文平和尊贵的客人杨万里，一时都没有反应过来。

    那茶师没有动，而是把目光投向周文平，等他示意。

    张洁更是不屑的哼了一声，知道洛雪真正身份的她，自然也不会动。

    杨万里眼神打趣的看着对面的年轻女孩儿，别的不说，至少胆量和气场是他平生少见，倒是一个好苗子。

    他心里竟然起了一丝收徒的心思。

    周文平哈哈大笑起来，指着洛雪道：“大侄女儿，你这是大小姐脾气发作，来叔叔这里抖微风了吗？”

    洛雪看都没看他一眼，只是扫了张洁和身边的茶师一眼，又对窦巧珊说道：“既然她们不愿意出去，你先出去吧。”

    窦巧珊二话不说就出了包厢，还贴心的关上了房门。

    之所以这么干脆，是因为她刚刚在洛雪眼睛里看到了一丝煞气。

    那一丝煞气，让她的心脏胡乱的疯狂跳动，本能般想要离开，越远越好。

    “叮咚。”

    洛雪如葱般白皙笔直的手指，再一次抚上了琴弦。

    她大拇指突然重重一勾，破帛般的声响极为突兀的响起，众人只觉耳膜刺痛，脑海中仿佛被一道闪电击中。

    茶师和张洁忍不住捂住耳朵，发出一声惊叫。

    周文平和杨万里，眼睛爆突，脸色一片雪白，根本说不出话来。

    接着，洛雪的手指如同忙碌的蜜蜂，在琴弦上飞舞起来，快的让人眼花缭乱，却根本没有半点规律可言。

    事实也是如此，古琴的声音杂乱无章，不成曲调。

    但却又有一种独特的韵律，能够感知到，却完全无法形容出来。

    琴音乱响，每一个音调之间完全没有过度，更没有丝毫音乐的美感。

    这些杂乱的琴音落在包厢里四人的耳中，却如万千酷刑一般。

    刚开始烈火烹油，转眼就是冰寒料峭。前一刻是千刀万剐，下一刻便是五马分尸。

    随后是拔舌剪指，剥皮刮骨，炮烙蒸笼，刀山油锅……

    再看包厢四人，茶师和张洁早就晕了过去，这是洛雪特意关照。

    张洁和茶师，与她本来没有恩怨，只是被牵连罢了。

    重点是周文平和杨万里，这两个人才是她真正要惩戒，或者是威胁的人。

    只见周文平和杨万里躺倒在地上，两人脸上眼泪鼻涕模糊，正在不住的凄厉嘶吼。

    洛雪琴音的每一次变化，都让他们陷入了恐怖的幻境之中，仿佛正在在经历那些十八层地狱般的痛苦折磨。

    事实上，这首曲子本就不是人间的曲子，名字叫做“镇鬼曲”，是天琴门的弟子，入门前习练的第一支曲子。

    琴曲十八节，一节一阎罗，一节一地狱。

    用来对付鬼魂类灵体生物，具有极其出色的效果。

    洛雪用普通的古筝，对着活人弹奏镇鬼曲，会让活人陷入幻境，仿佛经历一层层地狱酷刑。

    这，就是她干脆直接的威胁！

    以及惩戒。

    洛雪心里压着怒火，借着琴声发泄出来。

    所谓的杨万里，所谓的易经大师，在她看来只是一个江湖骗子。

    居然敢怂恿着周文平欺辱她的父母，岂能不受惩戒？

    至于周文平，将他一次性吓住，以后见到她就躲的远远的。

    看他以后还不敢用那些恶心人的手段，施展在洛家人的身上。

