
　　宋叔很快就替念安买了个手机，第二天念安随他们一起采茶时给了她。

　　“这是最简单的机子，我拿我身份证办的卡，安琪，你用用看……”宋叔对念安说着。

　　“谢谢叔，我回去研究下。”念安拿到手机很开心，在采茶间歇，她将手机卡片装入机内，再一次，拨了墨怀安的电话。

　　念安紧紧捏着手机，听着电话那端的“嘟嘟”声，她莫名紧张，电话通了，可是，一直到铃声断了，也没人接听。墨怀安到底在干什么？

　　念安有丝不耐烦，不知为何，心里总不安定，她向宋叔请了假，匆匆朝租的房子而去。

　　走过一段路，她放慢了脚步，总觉得身后有人跟着她，可是转头时，又什么也没有。许是自己想多了，念安自己安慰着。

　　快要到房子时，念安手里的手机突然响了起来，她吓了一跳，下意识低头看，就在低头的瞬间，身体被人从身后箝制住，手里的手机也在那瞬间掉了下去，念安尖叫出声，也在同一时间有只大掌捂上她的嘴，她的双手被反制于背后，整个人一点动弹不了。

　　“念安！”叶北城听到念安的叫声，第一时间冲出屋，一看眼前的景像，他顿时停住了脚步。

　　念安嘴被捂着，只能发出“呜呜”声，她是想让他快逃，不要出来，可是偏偏，他跑得又快又急，与这些人来了个正面。

　　叶北城看到一大汉压制着念安，另外有五六人全都举枪对准着他，他忙缓缓举起手来，作投降状，眼却注视周围的几人。

　　所有的人都不敢轻举妄动，全都盯着叶北城，此时，掉在地上的手机突然传出了声音，可能是掉下去的当时，电话接通了。

　　“喂？”电话那端传来墨怀安的声音，念安一听，顿时红了眼，她都好久没有听到怀安的声音了，可是她无法回答他。

　　“喂？哪位？说话？”怀安的声音一如既往很冲很不耐烦，依旧没有听到这边的回答时，他再没耐心，“再不说话挂了？”正要挂时，他突然像是想到了什么，沉默了片刻后，电话那端再度传来怀安的声音，小心翼翼叫了句，“念安？是你吗？”

　　念安再也忍不住，在眼眶中打转的泪终于掉落下来，地上的手机中，怀安还在叫着：“念安？说话！念安？”

　　围在念安身边的那几人听到电话的声音，都有些不知所措，离手机最近的那人，上前一脚，就把手机给踩碎了，也就在那瞬间，叶北城出手了。

　　他一脚踢到了离得最近的人手中的枪，一个前滚翻，踹翻了正对着的人，其他人一看，忙朝着他开枪，但没想叶北城的动作更快，在他们开枪前，不是被踢掉了枪，就是被踢得飞了出去，哪怕开了枪的，也不知道那颗子弹飞到了哪里。

　　一排人，除了抓着念安的，其余均已被叶北城降服，他正要收拾箝制着念安的人时，动作突然滞住了。随即，握着枪的手对准着念安身后的人。

　　箝制着的念安的人慢慢拉着念安退出两人的对峙，念安也才发现，站在她身后的是谁。

　　她瞪大着眼，望着冯迁举枪对准着叶北城，而黎默寒就在冯迁身边。这不是他们第一次对峙，却是第一次因为念安而对峙。

　　“放了她！”叶北城依旧对准黎默寒，深沉的眸子掩饰了所有的情绪。

　　“我一直都在想，你究竟是什么人，除了他们能查到的资料外，其余一点也查不出来，能如此一丝不苟的，也唯有他们才能做到……”黎默寒唇角微微上扬，带着一丝笑，轻声说道。

　　叶北城依旧那副表情，双眼紧紧盯着他。

　　“你说，如果我把你的身份告诉黎一辉，那你还能活下去吗？”黎默寒又说了句。

　　念安虽对叶北城的身份有过怀疑，哪怕他自己承认自己是个毒贩，她也依然存在着侥幸，她觉得，她所认识的这个男人，不会干坏事，现在听到黎默寒的话，她觉得，她真没有看错这个男人。

　　叶北城忽而一笑，一副吊儿啷当的样子：“黎总想多了，我什么身份？”

　　“不承认是吗？行！”黎默寒笑得阴阳怪气，突然将冯迁手中的枪推了一下，对准了墨念安。

　　叶北城眼眸微动，望了眼念安，后再度望向黎默寒。

　　“咱们比比谁的子弹快好吗？”黎默寒望着叶北城，又说了句。

　　比谁的子弹快？念安不会闪躲，只要一开枪，必丧命！他以为无论怎样，他也不会针对念安，可是黎默寒是怎么了？为何突然之间将枪对准了念安？是因为看到他和念安在一起？

　　“黎总，要比，就该我们俩人比，你让人对准别人，这怎么比？”

　　黎默寒从口袋中掏出一支烟，点燃，深吸了口，缓缓吐出白色烟雾：“怎么？不敢了？”

　　他是不敢，他天不怕地不怕，唯独他不敢拿念安作赌注，他可以输了一切甚至输了自己的命，可是他输不起念安。23sk.Com

　　“不敢就把枪放下！”黎默寒又说了句。

　　念安听到，忙摇头，一个劲摇头，不，不可以，不行！

　　叶北城忽然收起枪，在手指上转了一圈，随即将枪轻轻放下。

　　“踢过来！”冯迁对着叶北城说了句。

　　叶北城将枪踢了过去，才踢过去，后面突然有人朝着他的腘窝猛踹一脚，他一下子跌跪于地上，随即，刚才被打的人全部涌上去，对着他拳打脚踢起来。

　　“呜——呜——”念安瞪大了眼，看得直叫，也拼命挣扎着，她一口咬在身后人捂着她嘴的手掌上，身后的人吃痛，一下放松，念安疯狂地朝着那堆人扑去。

　　“啊放开！放开他！放开——”她狂吼着，几乎叫到破音，拼了命挤入那堆人里面，她去抱那个浑身是伤的人时，却反被叶北城抱入怀中，将她紧紧护着。

　　“不要——不要——”念安想挣脱，可无奈被某人抱得紧紧地，她只能感受到一次次拳头落下时，他的闷哼声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第199章 什么身份免费阅读。https://xs.23sk.com 