    饶是许琦这般说话，殿内的声音依旧是有增无减，最后还是程岚站了出来：“同人们，女君马上就要来了，我们何须这会子浪费力气，等我们见到女君后再让她给个说法就是，现在我们如何议论也都列不出一个章程。”

    他们听到此话后面面相觑了好半晌才停住，永乐殿这才恢复了方才的平静，但在这平静之下暗藏了多少洪流谁也不敢断言，不过宫女们和男侍们倒是松了一口气，他们神仙打架，吃亏的总归还是他们。

    许琦暗自看了好几眼程岚，眸色微微暗了暗，忽的却又恢复了先前的神色，仿佛刚才的转变都是错觉。

    内里是危机四伏，外面却是喜气洋洋。

    鹿灼拦住了要给他沐浴更衣的男侍：“这边不用你来伺候，你去门外守着。”

    男侍犹豫片刻，看他眼神冷厉，不敢再说什么，行礼后低着头离开了屋内。

    鹿灼转身看着摆在自己面前的嫁衣。

    如今是夏日，可这嫁衣的分量却并没有丝毫减轻，反而比以前缝制嫁衣的规制更为往上了些。

    里三层是云雾绡、外三层则是天蚕丝，衣服层数虽多，但抵不过布料上乘，就算全部穿在身上也不会觉得炎热，只会觉得薄凉。

    这嫁衣颜色也是最正的红色，两袖宽长，腰部及以上则相对而言窄了些，名副其实的窄腰宽袖，其衣领处用着金丝银线绣着朱雀神鸟，神鸟的眼睛是用黑曜石绞着黑线做的，暗含他所嫁之人是朱雀宫的主位，也只有凤后才有资格穿上这么一件尊贵异常的衣裳了。

    鹿灼内心很是复杂，也不知是惆怅还是愤恨亦或是厌恶，他生平第一次穿上红嫁衣竟是为了那个登徒子？他不禁嗤笑，不过这也是最后一次了，他慢慢的脱下身上因着刚沐浴完才穿上的白色薄纱，接着一件一件的穿上红嫁衣。

    伊人笑面，良思苦往。

    他右手摩擦着装着毒药的白瓷瓶，少顷，决然的将它藏进了袖子里，而那封婚书早已被他放在了胸口处，衣服宽大，外人也看不出什么明道来。

    外面男侍的声音传来：“哥儿，君上来接你了。”

    鹿灼抿唇，淡淡道：“这就来。”

    他修长的玉手抚上红木门，只要开了这扇门，所有的事情都会改变……无论是她还是自己。

    吱嘎——红木们的声音回响于殿内。

    鹿灼眼眸眯了眯，外面真亮啊，亮的不像是皇宫，不像是夜晚了。

    只见朱雀殿的殿门大开，四方八角灯盏悉数点亮，而灯光明亮，阑珊剪影处，一人长身玉立于殿口，她后面跟着四名宫女、八名男侍、十六名嬷嬷、三十二名大内侍卫、六十四名大臣之正夫，面容姣好的宫女们手里拿着龙凤蜡烛，男侍手捧红漆木盒，盒子里放着的全是奇珍异宝，嬷嬷们手提白玉锦盒，装着的是精致吃食，大内侍卫每二人一起担着樟木箱子，那些个正夫则拿着红纸包着的银票，他们全都穿着红衣，满身华服，这就是昭和为他准备的十里红妆。

    鹿灼走下三层白玉台阶，晚风吹拂，他最外层的轻纱漂浮不已，被昭和安排熏了一夜的嫁衣裙在此时也暗香浮动。

    昭和目光灼灼，看着他一步一步踏着红毛羊毯走向自己，宗之潇洒美少年，举觞白眼望青天，皎如玉树临风前，苏晋长斋绣佛前。

    没等昭和反应过来，鹿灼就掀开袍子，匍匐在地上：“臣下之子参见君上，君上万安。”

    昭和连忙弯腰把人给扶了起来：“有匪君子，如切如磋，如琢如磨，鹿灼哥哥，这一身嫁衣你可还满意？”

    鹿灼身子有些僵硬，很快便忍了下来：“君上选的鹿灼都喜欢。”

    昭和虽怀疑他的突然转变，但是因着这一句都喜欢，即使这背后藏着的是多少刀子，她也甘之若饴。

    男子本没有资格去私塾里习书，奈何鹿太傅就这么一个公子哥儿，自是为此想了多少办法，什么女扮男装这样的馊主意也曾出过，后来还是得了穗成女帝的首肯，才允许他和程岚的小公子程粥一起上宫内的国子监，宫内是什么地方？身份不尊贵的人就会遭受白眼的地方。

    而那时的少年即使是个男子，也在国子监修学之时被先生多次赞赏过其学识，夸他比女子还知礼，就这么他在宫内站稳了脚跟，多少女子都对他表明过心迹，可他偏偏就是瞧不上，软硬不吃，可是气坏了好些许世家顶尊贵的女子。

    咳咳。

    但昭和却并不是那么“肤浅”的人，因为先生对他的几句夸奖就会对他感兴趣，她对他感兴趣完完全全是因为他的容貌。

    他面容姣好，十二岁的他积石如玉，列松如翠，一颦一笑之间，端的是面如冠玉，色若春花秋月，一身玉带锦服全然把那些整天擦涂脂粉的男子给比了下去，而且所有人都怕她，只有他不怕，甚至还敢顶撞自己？

    再到后来他竟躲着自己，昭和便喜欢堵着他，宫内的各个角落里都被她堵了个遍，直直把人家给吓回了府上不敢再出来，她也就没了办法。

    如今他愿意嫁给自己了，这简直是昭和以前想也不敢想的事情，她执起鹿灼的双手，看着他的眼睛道：“我向来是不愿意被这世俗规矩所圈住，从小我又是母皇骄养大的，能入我眼的男子不多，也就你鹿灼一个，你现在愿意嫁给我，我很高兴，相闻民间嫁娶有十里红妆的，我便为你准备了这十里红妆，今日我说的话也是真的，若你嫁给我，以后我昭和只有你鹿灼一个皇夫凤后，从此再无第二人。”

    鹿灼有些错愕，他从昭和的脸上能看得出她说这句话时的的态度有多么认真，他心下嘲嗤，只是……一切都来不及了，你再如何装我也不会信你，信一个被昭国百姓都厌恶的女帝。

    “多谢君上。”

    他的这句话客气十足，一下子就把他们的距离拉开了，显得二人疏离了许多，昭和却不在意，嘴角微微勾起，执着鹿灼走上了去永乐殿的路。

    这一路上，宫灯明亮，脚下的青砖地也全都被铺满了红毛羊毯，这是封后礼制，仅在一天之内全部完成，可见女帝对这件事的重视程度和仪元宫上下办事的效率。

    三宫六院的人都出来了，站在宫内长街上，期盼一睹新后芳颜，“奴等拜见君上，君上万安，拜见凤后，望凤后玉体康健，两位百年好合……”

    拜贺声音不绝于耳。

    走在昭和和鹿灼后面的弄琴、羌芜见此一幕都红了眼睛，君上终于要得偿所愿，她有多么在意这个鹿灼她们是最清楚的。

    永乐殿里的臣子们也听到了动静，全都跑出殿内等在门口，却不是为了祝贺，而全是一脸愤懑，等着声讨女帝。

    昭和笑容凝住，沉沉道：“各位大臣是想造反吗，礼都未行？”眸子里满是狂风暴雨。

    大臣们正打算开口，昭月公主却来了，她也是一身红衣，明亮的眼眸看着昭和：“姐姐好生突然，都不跟妹妹说一声就要立凤后了？”

    昭和嘴角又是一勾：“这件事对谁都突然，妹妹今日也有喜事吗？一身红衣倒显得妹妹老气了几分。”

    昭月袖子底下的手攥紧，干笑：“哪里比得上姐姐神清气爽，姐姐，何不赶紧把接下来的礼成了呢？这样也不怕佳人反悔了。”

    昭月旁边的女子拉了拉她的袖子，好像再说别耽搁时间了，这么一打断，臣子们也不好再说什么，况且昭月公主也未曾有令，她们也就歇下了心思，乖乖向昭和行礼：“臣等参见君上，君上万安。”

    昭和握着鹿灼的手，淡然道：“那就先入席吧，各位。”鹿灼没有什么表情，跟着就进去了。

    昭月脸上笑意渐浓，跟身旁的女子耳语道：“今日她必丢尽了脸面。”

    女子也小声道：“一切尽在殿下掌握之中。”她说话间露出了她的脸，竟是许琦大学士之女许挽！她扮成了一个宫女待在昭月公主的旁边。

    昭和敛下眸子，真好，今晚真的会很热闹的。

    芈烊殿。

    青曲看着桌上的女装和首饰一脸茫然。

    “殿下，你去偷东西了？”

    昨日明明这里还什么东西都没有的。

    闲乐从门外端了一盆水进来，解释道：“那是殿下叫我去跟小宫女们买的。”

    青曲更是茫然：“为什么？”

    闲乐懒懒的看了他一眼：“没有为什么。”

    纪寒放下手中的兵书，从台前起身，走过来，淡淡道：“梳妆。”

    闲乐手里拿着帕子为他擦脸，见青曲还愣在那里，不耐烦道：“过来帮殿下梳妆，呆在那干嘛。”

    青曲嘴角一抽，这东西是要穿到殿下身上？确定么？这怎么看怎么都觉得奇怪好不好。

    纪寒闭上双眸，朱唇微启：“昭和女帝不是喜欢美男么？那我美给她看，今日白天一身红衣尚且打动不了她，那就女装吧。”

    也算是跟他解释了。

    青曲念叨道：“这昭和女帝屁事怎么就这么多呢，按属下讲，殿下就不该做这些，我们也会……”

    纪寒冷咧目光射向他：“那你去？”

    青曲连忙摇头：“这里还是殿下最貌美，青曲就算了，不过殿下你可知，今夜那昭和女帝就要立后了，听说是鹿太傅的儿子鹿灼，这名字殿下也跟我提过的，那时我们该怎么办？”

    纪寒眸色深沉：“你放心，她的美梦马上就要破灭了。”他能看出，今晚注定是个不眠之夜。

    半刻钟后，铜镜之前出现了一个腰如纨素，姿态逍遥的“女子”，女子戴着宝冠，垂下来的珠绳相互碰撞，发出叮铃的声音，嫣红的嘴唇抹上朱丹，闲乐很有耐心的帮他的十指上点涂着丹蔻。

    纪寒忍住怒意，沉沉道：“你确定昭和平日里喜欢别人涂丹蔻？”那日他看她的指甲也是干干净净，没有一点杂物，也是那么……惹人心动，所以她定不会喜欢的吧？

