    女生宿舍，7栋，409寝室。

    此时寝室内明显传来了谈话声，而寝室门打开，里面有四个人，见到萧蓝出现，整个寝室却是一下子安静了下来。

    安静持续了两秒，一位短发，看起来有点帅气的女生笑着道：“萧蓝，你回来了？”

    “嗯。”萧蓝礼貌的笑了笑。

    宿舍几人的目光都在她的身上，见到萧蓝将手中的东西放下，便拎着水瓶下去打水了。

    等她离开，宿舍又是议论了起来。

    “萧蓝报名过后就没有回宿舍，现在终于回来了。”

    “这两天她干嘛去了？”

    其他几名女生明显很好奇，议论道。

    毕竟报名后没有住在寝室，反而一直在外面，这显然让她们有点好奇。

    正在这时，宿舍门外又打开，一位长相娇小的女孩拎着水瓶走了进来。

    “刚才萧蓝回宿舍了吧？”娇小女孩问道。

    “是啊，小雨，你怎么知道？”

    另一名女孩好奇问道。

    “我刚才看到一名长得挺帅的男生送她回来的。”女孩小雨神秘兮兮道。

    “哇，长得帅气的男生送她回来的？”

    “难道是萧蓝的男朋友？”

    顿时，宿舍一道道惊呼声响起。

    “班上那些男生要心痛了。”一位女孩忍不住说道。

    萧蓝长得漂亮，之前班会上，班上好多男生都向她们打听萧蓝的信息。不过现在，名花似乎已经有主了。

    ……

    秦运回到宿舍，此时宿舍李寒宇正在写着小说，至于周盘也在敲打着键盘。

    刘鑫在看书，至于赵康昊与程大熊在玩着英雄联盟。

    看到秦运回来，赵康昊顿时道：“秦运，约会结束了？”

    “别瞎说。”秦运随口道。

    “嘿嘿，秦运，早晚的事，这么漂亮的女孩你不抓紧时间追到手，说不定就被别人追去了。”

    程大熊笑道，游戏结束，他看了一下赵康昊桌子上的面包，指了指，道：“赵哥，打了两盘游戏，肚子饿了。”

    “拿去。”赵康昊不以为意，直接拿了几包扔了过去。

    “赵哥大气。”程大熊嘿嘿笑道，直接撕开面包包装袋，一口一个面包。

    秦运没有搭理他，拿着书本看了起来。

    ……

    九月四号下午，各个班级的学生身穿军训服汇集在操场，新生演讲开始。

    如同任何一次演讲的枯燥，这次也是如此。而演讲过后，便是军训了。

    天气是真的热，大太阳晒下，现在这些身体素质远不如以前的学生更是难受。

    不过教官也是体谅，担心学生们会出现什么问题，基本上军训不到二十分钟，便可以到树荫下休息一会。

    这样的话，大家还可以勉强坚持。

    作为待选班长，赵康昊表现的很积极，不过余乐瑶表现的却是更好一点。

    就算是教官很体谅，但还是有学生受不了，有一名女生差点晕倒。

    赵康昊想带着女孩去医务室，至于余乐瑶则是之前知道这名女生有低血糖，扶着女孩到树荫下，拿了可乐给她喝，不出一会这名女生便恢复了。

    这使得大家对于余乐瑶的感官无疑更好。

    而且余乐瑶军训时候动作也很标准，教官特地让她指导女生一组。

    短短时间，余乐瑶在众人眼中似乎真的是班长，至于赵康昊还没有表现出什么特殊之处，教官也没有对他另眼相看。

    一上午时间过去，秦运宿舍等人回到了宿舍。

    “我的天，这也太热了吧。”李寒宇坐在凳子上，对着空调吹气。

    他身体明显有点虚弱，一上午时间过去，身体稍微有点吃不消了。

    “李哥，要注意节制啊。”程大熊笑道。

    “滚蛋！”

    闻言，李寒宇骂了一声。

    他看向推开门，拎着几盒打包盒饭进来的周盘，不由道：“周盘，你小子太鬼灵精了。”

    将手中打包的几份饭放下，周盘笑道：“李哥，要不你也请假吧？”

    他聪明的很，提前请了假，不需要军训。上午大家军训的时候他待在寝室里研究写小说。

    宿舍有一个写小说的小神，他问了李寒宇。李寒宇是从高二的时候才看小说的。

    而他看小说从初中就开始了，李寒宇看了两年小说就写出了成绩，他难道不可以？

    听到周盘的话，李寒宇有点心动，学校在这方面要求的不严格，毕竟学校也担心学生身体在军训中出问题。

    他利用军训期间多码码字，那多舒服啊。

    不过不到一秒，李寒宇又是摇了摇头。

    热一点，累一点，咬牙坚持一下就没事了。

    他可是张小月的男朋友，张小月都没请假，他怎么可能请假？以后张小月寝室的人还怎么看他？

    看向仍然精神奕奕的秦运，李寒宇又有点羡慕道：“我估计以秦运的体质肯定不怕天气热。”

    军训的时候，他和秦运站在一起，他和周围的几人都有点难受，但是秦运跟没事人一样。

    “对，我也注意到了。”

    “秦运，你怎么锻炼的，身体怎么这么好？”

    顿时赵康昊、程大熊也是问道。

    秦运笑了笑道：“多跑跑步就行了。”

    “我也经常跑步啊，可还是抵挡不了这大太阳。”程大熊嘀咕道。

    他看向赵康昊，忽然道：“赵哥，上午看余乐瑶的表现明显比你好一点，我看你这班长的职位有点悬。”

    “我知道。”赵康昊点了点头，心中明显也有一点压力。

    他在高中当过班长，现在在大学，若是当上了班长，对自己以后入党、考研有很大好处。

    在高中时候他很优秀，不过显然有人比他更优秀。

    中午的时候，几人好好的休息了一下，下午军训继续。

    之后的军训，赵康昊比之前表现更积极，而且晚上的时候经常不在宿舍。

    宿舍其他人，也都在忙碌着，李寒宇晚上都会抱着电脑出去，等到近十点的时候再回来，一边约会一边码字。

    周盘倒是真的开了一本小说，发表到了起点中文网上，这一次他很用心的在写。

    程大熊和其他几个宿舍的人休息的时候经常开黑玩游戏。

    刘鑫喜欢默默的看书。

    刚来宿舍的时候，宿舍六个人经常一起出去，不过渐渐的都分开行动了。每个人都有自己的事，哪有那么多时间聚在一起。

    因为李寒宇与张小月的缘故，两个宿舍倒是又联谊了两次。

    就秦运知道的，赵康昊在追蒋依，程大熊对那名叫做芮陈琪的娇小妹子很感兴趣，经常找她聊天。

    军训在继续，秦运在这过程中表现的中规中矩的。

    不过有一次，却是有一位长得比较胖的男生晕倒了，他站了出来，背着这位男生和赵康昊将他一起送到了医务室，让班上的同学觉得他的力气好大。

    随后教官也是注意到了他，竟然让他出来做规范。

    之前班上有女同学主动找秦运聊天，那林梦梦也找过他，聊了几句后是很好奇的问那萧蓝是不是他的女朋友。

    在发生这件事后，找他聊天的更多了起来。

    对此，如果有事情秦运回复一下，没有事情秦运就敷衍一句就不回了。

    过了一个多星期时间，温度忽然降到了三十度，这让同学们高兴起来。

    后面的军训明显舒服多了。

    很快，为期两个多星期的军训结束了。

    （感谢半生凉凉凉到殇的2000打赏，感谢书友161008072323073的200打赏，感谢Z188888888的100打赏，谢谢。）

