    正如这些伏法的将领所言，军中极少有不贪的将领，楚毅真要杀的话，怕是所有将领真的要十去八九，所以哪怕是楚毅也只能从中甄选出一部分罪大恶极者用以震慑军心。

    这些将领敢在军中贪墨军饷，一个个自然都有其背景，甚至有些人都能够同英国公等勋贵扯上关系。

    也就是楚毅，换做其他人的话，想要一下子拿下这么多的将领，还真的不是一件容易的事情。

    包括英国公在内的勋贵集团已然是站在了楚毅这一方，所以说楚毅斩杀这些贪墨军饷之辈，事先都已经同一众勋贵打过招呼。

    当然就算是这些勋贵不支持，楚毅也不会犹豫，掌控京营十多万人的军心可不是一件容易的事情，非是掌握几名都督便行，而是要赢得一众士卒的认可。

    哪怕是为了获得军心，楚毅也必然会选择这种办法。

    显然这种办法很是有效，尤其是通过锦衣卫、东厂事先查探来的消息，此番被楚毅挑选出来当做立威对象的军中将领哪一个都在军中闹得民怨沸腾，可以说军中将士没有一个不恨的。

    此番楚毅将这些将领给选出来当着所有人的面杀掉，其反响也就可想而知，只见黑压压的一片，十多万将士眼睁睁的看着那上百名平日里于军营之中为非作歹，欺压将士的将领被当中砍掉了脑袋，所有人先是一愣，紧接着一个个的高声呼喊起来。

    “公公千岁，陛下万岁万岁万万岁！”

    欢呼声响起，高台之上，英国公张懋等人闻言不禁皱了皱眉头，可是看了看楚毅，谁也没有说什么。

    虽然说一众将士欢呼之声有些簪越，但是谁也不是傻子，以楚毅在朱厚照那里所受的信重程度，怕是只要楚毅不去造反，朱厚照都不会将其怎么样，区区一个千岁的称呼，根本就算不得什么。

    要想在这点上面寻楚毅的麻烦，那才是真的给自己找麻烦呢。

    楚毅一声长啸，众将士尽皆肃声，一双双的目光落在楚毅身上。

    楚毅大手一指身旁堆成了一堆的数百万两纹银以及一叠叠的田亩契约，沉声道：“众将士，接下来点到任何人的名字便上前来领取你们的遣散银子以及田亩契约。”

    虽然说军中不少人并不像离开军营，但是大部分人却是对于楚毅的举动非常之支持的，毕竟他们其中很多人已经年事已高，甚至在军中呆了一辈子，再这么下去，怕是也没有几年好活。

    能够领取一笔遣散银子，再有那么两三亩天地，倒也足够他们安然度过余生了。

    “安阳李木生！”

    就见一名白发苍苍的老者身上穿着破败的军装缓缓走上高台，看那模样，楚毅都担心对方会不会一不小心摔倒了。

    这李木生可以说是这军中少有的几位年岁达到了六十岁的，人言七十古来稀，在这军中，能够超过六十者那可是相当少见了。

    偏偏这等年岁竟然还在军中，楚毅不禁感叹，这样的士卒上了战场，除了送死之外，还能够做什么。

    足足五十两纹银以及两亩田地的契约让李木生激动的老泪纵横，拜服于地先是冲着紫禁城方向拜了拜，然后又冲着楚毅拜了拜。

    楚毅微微颔首，目送李木生身影离去。

    一道道身影自军中走出，登上高台领取那遣散银子以及田亩契约。

    从早上一直到晚上，足足上百名的文书同时办理，等到将军中名册之上需要剔除的不合格的将士一一遣散却是花费了足足一整天的时间。

    当最后一名将士拿着遣散的纹银以及契约离去的时候，这大校场之上这会儿已然只剩下了差不多六万多人，许多人站了足足一天，都快要坚持不住了，不过楚毅站在高台之上，看着下方剩下的六万多精壮，微微点了点头。

    不管这些人究竟怎么样，至少都是经过剔除了老弱病残之后的精壮，既然是精壮，那么严加训练，得到一股精兵却也不算太难。

    而高台之上，原本堆了一堆的数百万两纹银这会儿也就剩下了差不多一百多万两。

    本来就是准备用来收买军心，楚毅看了看剩下的纹银以及在场这些因为站了一天而精神萎靡的将士，上前一步，开口道：“众将士，尔等经过挑选，能够留在军营之中，皆是我大明之精锐士卒，陛下此番重整京营，自不会薄待了众将士。”

    说着楚毅冲着紫禁城方向拱了拱手道：“奉天子令喻，但凡经过挑选留下来之人，每人赏银五两！”

    大家一个个眼睁睁的看着那些被遣散了的士卒领了白花花的银子离去，不少人甚至生出几分念头，是不是也跟着一同离去，至少能够得到一笔银子不是吗？

    这会儿听到楚毅这么说天子并没有忘了他们，反而是给了他们封赏，顿时所有将士兴奋的大喊起来。

    相比先前看着那些贪墨军饷的将领被斩杀之时的欢呼声，这一次欢呼声自然是声震九霄，引来不少人为之侧目。

    那可是五两纹银啊，平日里军饷下发下来，每月能够到他们手中甚至都不足三分银子，这么一算的话，楚毅这次大派银两，相当于每个士卒赏赐了一年多的饷银，这如何不让一众士卒为之振奋。

    待到众将士平静下来，楚毅看着一众人，再次开口道：“陛下怜悯众将士饷银微薄，特意下旨，自此之后，军中每一位将士，饷银加倍！”

    “陛下圣明，陛下圣明！”

    要知道当下大明募集士兵，一般只给三到五两的安家费，至于说饷银的话，一年也就是五两到八两。

    就算是戚家军这等军队，招募士卒的时候，每名士卒一年的饷银也就是十两至十八两之间。

    楚毅一开口，便将饷银提高了一倍，如果说按照眼下京营士卒所能够拿到的饷银的话，加倍之后，也就意味着每一名士卒每年饷银达到了十两左右之多。

    坐在那里的张懋不禁皱了皱眉头，一声轻咳低声向着楚毅道：“总管，如今贸然增加士卒饷银，只怕养兵之费用要加倍啊！”

    一名士卒一年要十两左右，这还不算甲胄、兵器等，这要算起来的话，一名士卒养护下来，一年至少要30两纹银之多。

    不算不知道，一算真的吓一跳，按照楚毅的计划，京营那是要扩大到20万人左右的，如果说按照这么算，哪怕是兵器上面的投入可以算得上一次性的话，那么养护这么20万大军，第一年至少要投入500万两之巨，以后每年也至少要300万两左右来维护大军。

    根据楚毅所查，以往大明奉养这十多万京营士卒，每年也就花费数十万两罢了，按照楚毅这么一搞的话，以后单单是京营就需需要花费数百万两来维护，这样一笔大的吓人的军费如果说让朝堂之上的文武百官知晓的话，怕是要炸锅啊。

    大明每年赋税抛出粮食等物，单单是银两的话，也就三五百万两罢了，这也就意味着，朝廷根本就不足以养护如此之多的京营士卒。

    张懋、徐光柞、朱辅几人不管怎么样，至少当下楚毅是他们的盟友，他们先前可没有听楚毅提及过要给士卒增加饷银的，这会儿一听心中一算，一个个的那可是吓了一跳。

    就算是掏空了大明国库，也养不起这么多士卒啊，要知道这饷银加了上去，想要再降下来可就没有那么容易了。

    楚毅只看张懋几人的神色反应就知道他们在担心什么，不过楚毅却是冲着张懋几人微微摇了摇头，脸上带着几分自信之色道：“诸位，楚某既然敢做出这般的决定，自然有办法解决饷银的问题。”

    不过张懋等人可不信，楚毅吩咐东厂、锦衣卫的人监视文书给在场兴奋无比的士卒发放银两，而他则是同张懋几人退到了一旁。

    张懋看着楚毅，脸上尽是忧色道：“总管大人，加饷之事，还请三思而后行啊！”

    朱辅捋着胡须皱眉道：“英国公所言甚是，总管大人，不是我们不信你，实在是每年数百万两之多的军饷，朝廷根本就拿不出啊，到了那个时候，一个不小心，那可是会酿成兵变的。”

    当兵吃粮，承诺了的饷银一旦派发不出，后果会是如何，只要不是傻子都能够想得出。

    莫说是几位国公，就算是深得楚毅之恩德的韩坤、程向武等将领也都一脸忧色的看着楚毅。

    楚毅笑道：“楚某自有办法！”

    徐光柞急道：“老夫知道总管大人手中还有一笔抄没而来的财物，关键这一笔财物可以支撑那么两年，三年，但是以后呢，总管大人总不能每年都去抄家吧。”

    就如徐光柞所言，大肆抄家这种事情根本就不可能长久，一次两次也就罢了，真的动不动就抄家，那可是会引得众怒的。

    楚毅看了众人一眼，缓缓道：“诸位，军饷之事，本督自会禀明陛下，诸位应该相信陛下不会任凭楚某蛮干吗，若然楚某没有办法解决军饷的问题，单单是陛下那一关就过不去。”

    听得楚毅这么说，英国公皱了皱眉头道：“罢了，既然如此，我等便等总管大人拿出解决的办法，否则的话，请恕我等得罪总管大人，也定然联名上书天子，阻止总管大人肆意妄为。”

    ps：奶一本书，《我的灵气侧漏了》末法时代，灵气枯竭，修真者民不聊生，遂堕落为魔，以人为食，这时候，一个灵气多到侧漏的男人，自然成了人人想吃的唐僧肉，不但想吃，有些女魔头甚至还想……这是个靠骚操作最终成神的故事！

