
　　无论那个朝代，军队从来都是朝廷的柱石。

　　军队的忠诚与否，决定着这个朝代的稳定，和所能延续的时间。

　　自太祖始，军规的严厉程度，可比民间的法则，高出五倍都不止。

　　民间若是有人犯了错误，还有通融一说。但若是军队犯了错误，全军上下不但要整个捋清一遍，更是有一部分人会因此而献出性命，一正军规之严厉。

　　文官有异心，还需要拉帮结派，暗中拉拢自己的势力，才能掀起风浪。

　　可军队若是有异心，直接导致的便是战争。

　　林尚礼说，保定府参与关押太子的，居然有军队介入，这无疑是触碰了明成祖最后的逆鳞。

　　“保定守卫军有多少人参与？”明成祖已经看着窗外，言语已经冷的如同冬夜里的寒风，直刺人骨。

　　“守卫军九名武官，全部参与。”林尚礼低声回到。

　　“下面的人呢？”

　　“下面参与的人，至少有三成。”

　　“三成？武官尽数参与，士兵三成参与，朕给他们粮饷，就是让他们暗中和朝廷作对的吗？”明成祖脸色阴沉的发青，似乎心中愤怒至极，双手握成了拳头，更是在微微颤抖。

　　“最为主要的是，东厂进行盘查的时候，守卫军仗着人多势众，不但扣留了东厂两匹军马，更是手持兵器，武力抗拒东厂的盘查。”林尚礼双眼一眯，开始添油加醋。

　　“杀，给朕杀的一个不留。”

　　东厂，代表的就是自己，居然敢有人武力反抗，居然敢扣留东厂的军马。这样的军队，哪里还是大明的军队，这是叛军，是逆贼。

　　“对方人多势众，东厂这次出动的仅有五十余人。多亏带着火器，方才能喝对方周旋僵持，只到大宁都司的人马前来，才缴了他们的械。”林尚礼小声说道。

　　“缴械，缴什么械。全杀了便是。”明成祖心中的怒火，越烧越旺，恨不得立马将他们全部斩杀。

　　“虽然证据确凿，但考虑到对方乃是朝廷的军队，何况人数也不少，肖尘便想着将他们全部拿下，押回京听候皇上您亲自发落。可谁知，即便是被缴械，给他们带镣铐的时候，不知道谁大喊一声“逃”，守卫军的那些士兵便四散而逃。考虑到太子尚在保定城恢复体力，若是让他们逃出去通风报讯，带着大队人马卷土重来，危及太子的安危，无奈之下，肖尘只能拼着浑身的力气，将他们全部斩杀。”一边说着，林尚礼一边用眼睛的余光，观察着明成祖的表情。ŴŴŴ.23sk.com

　　“杀的好。”明成祖缓缓转身，脸上的怒意缓和了许多，“太子还在保定府，刚刚逃离龙潭，岂能再落入虎穴。别说一千人，就是一万人，东厂杀不了，朕调派军队过去灭了他们。”

　　“虽然事出有因，可毕竟是一千多人的军队。东厂无奈之下尽数斩杀，怕是会给那些有心之人留下口舌。所以，在没有彻底的肃清这股暗中和朝廷作对的势力之前，东厂不敢和皇上讨要赏赐。”林尚礼恭敬的说道。

　　明成祖一怔，似乎有点回过神来。

　　这个老家伙绕这么大一圈，目的就是拒绝朕的赏赐？

　　这次事件，肖尘带领着东厂的人马，重新找回了太子，所立得功劳有目共睹。

　　而朕，却将他身上的御赐紫衣给扒了下来。

　　若是不能让他重新穿上这件紫衣，寒心的不仅仅是东厂，更有朝中一直观望的百官。

　　朕虽然霸道，但还不想被世人说成一个无情之人。

　　“光顾着说话，茶都凉到后院了。”似乎换了一个人一样，明成祖满脸的笑容，走向自己那巨大的实木椅子，“来，小林子，陪朕喝茶。”

　　林尚礼急忙走了过来，伸手摸了一下茶碗：“皇上，这茶凉的真的不能喝了。要不，奴才给您重新泡一碗？”

　　“你泡什么茶？小四，去再泡两碗茶来。”朝着一直站立不语的王小四，明成祖道。

　　“是。”王小四急忙走过来，收起两个茶碗，匆匆而去。

　　“小林子，你和朕说实话，朕肩膀和颈椎肌肉僵硬，是不是什么病？”明成祖道。

　　听闻此言，林尚礼心头一惊。

　　病人，最怕的就是自己知道真实病情。

　　而今的朝局，说不上混乱，可后面的一摊子事，安排的并不明朗。

　　您老人家若是不将嫡位确定就病倒，之后朝局会有多混乱，自己想都不敢想。

　　太子已经找到，休养几日便会回京。

　　您可千万不要因为自己的病情而胡思乱想，以至于连太子重新入主东宫的事情都无暇过问。

　　没有您的正名，太子就还是东厂的一名人犯。

　　无论是赵王，还是汉王，都可以以此发难，将整个朝局搅得一塌糊涂。

　　皇上，您可不能胡乱猜忌啊。

　　“肌肉僵硬，乃是血流不畅所致，这和皇上的心情以及休息不好息息相关，哪里是什么疾病。皇上莫要乱猜。”林尚礼急忙说道。

　　“最近这段日子，朕的红枣银耳茶就没断过，怎会血流不畅？每天主持狩猎归来，倒头便睡，又何来休息不好一说。若说心情不好，太子出事，朕一边主持着怀来狩猎，一边心中暗暗担心，这个倒是有可能。”明成祖缓缓的说道。

　　“现在太子平安，皇上的心便可以放下来了。早晚让小四给您多揉捏揉捏，这肌肉僵硬便会慢慢消失。若是皇上心中着急，叫太医进来开个方子，汤药加上按摩，皇上的不适很快便会消失。”林尚礼看着明成祖，故意将事情说的很简单。

　　“朕的身体，自己心里有数。这肌肉僵硬不是疾病，就是年龄到了，自然老化。即便是太医，估计也没有什么好的法子。”将身体往后一靠，明成祖缓缓的闭上了眼睛。

　　看着对方这种姿势和神态，林尚礼心中担心不已。

　　曾经叱咤风云的一代枭雄，就这样轻易的认命了么？

　　不会，不应该啊？！

　　虽说面对疾病，面对老去，人都会心里不适应，做出一些反常的行为。

　　可按照皇上以往的心态，他不该这么快就认命才对。

　　按照他的霸气，心中再乱，也一定会做出一副毫不在乎，或者要与其抗争的态度才对。

　　难道说，随着身体的衰老，皇上的心中的那种睥睨天下的豪气，也在逐渐的消失？

　　“不会的，皇上的肩膀，就是需要揉捏才对。”林尚礼急忙道。

　　“揉捏？小四的手法，朕总是没有什么感觉。倒是小林子你的手法，揉捏完了，朕感觉那肌肉僵硬缓解不少。”明成祖道。

　　“以后，只要东厂不忙，奴才便过来给皇上您揉捏肩膀便是。”看见明成祖的态度有所缓解，林尚礼急忙趁热打铁。

　　“不忙？东厂什么时候不忙啊？要不这样，东厂那边你让肖尘先管着，没有重要的事情，你就住在宫里，陪朕算了。”明成祖睁开了眼睛，看着对方。

　　思量了一下，林尚礼道：“行，不是紧要的事情我就不回去。东厂的事务，肖尘很是熟悉，他暂时领导着东厂，应该没问题。”

　　“不过，他现在被朕收回了御赐紫衣，充其量只是一名千户而已，在外面办事的时候，多少有点底气不足。”明成祖淡淡的道。

　　林尚礼一怔：“皇上的意思是？”

　　“要不，你将这件紫衣拿回去，让他穿上。东厂乃是朕的颜面，一个千户在百官面前行走，朕的脸上也挂不住。”

　　林尚礼恍然大悟，心中一阵苦笑。

　　闹了半天，皇上这是给自己使了一出苦肉计，目的只是想通过自己，间接的收回当初那道扒下肖尘麒麟紫衣的圣旨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第523章 来而就有往免费阅读。https://xs.23sk.com 