    第51章要生，也是生她喜欢的！

    晏宁发现她就是农夫与蛇里的农夫。

    哭唧唧的救了封景渊，竟被封景渊给利用了。

    见意犹未尽，还对她攻城略地封景渊。

    晏宁实在是忍无可忍的，一脚把封景渊再次踹下了床。

    她再也不相信，封景渊受伤的话。

    晏宁发现自己就是个二百五，比二百五还二百五的傻子。

    自己把自己卖了，还给封景渊数钱。

    “宁儿，不多耕耘几次，我们还不上孩子的。”

    封景渊对晏宁是软硬兼施，恩威并重。

    晏宁一想起刚才封景渊疯狂顶撞她，她才不会傻得还让封景渊得逞。

    “封景渊，你哪凉快哪待着，姑奶奶，今天不伺候你。”

    反正封景渊的毛逆不逆，跟她没有半毛钱关系。

    晏宁把自己裹在被子里。

    封景渊心里也有气，他曾说过晏宁的房间只能有他，不能有别的男人踏入。

    可是，刚才不止一个，还两个。

    “宁儿，我数到三，你若是不理我，那我就让黑白把你大伯魂魄拘走。”

    说着，封景渊开始数起数来。

    当封景渊刚要数到三时，晏宁腾的从床上爬了起来。

    直接跨坐在了封景渊身上，生涩的吻着他的耳垂，他的脖颈。

    封景渊很满意晏宁的反应，他轻搂着她的腰，把她抵在了墙上。

    呼出的热气，在晏宁脖颈间缊绕。

    “宁儿，我们生对双胞胎，儿子像我，女儿像你，我们生三胞胎，我们生四胞胎……”

    就在封景渊还聒噪的时候，晏宁直接用吻堵住了封景渊的话。

    老狐狸是把她当生育工具了？还三胞胎，四胞胎，她丫的又不是母猪。

    要生也是生她喜欢的！

    横竖都要生孩子，早生晚生都是生。

    这么一想过后，晏宁把主动权放在了自己手上。

    封景渊喉节滑了好几下，眼前像小野猫一样热情的晏宁，让他有些陌生，又让他有些惊喜。

    吻在晏宁的柔软上，封景渊低吼一声，一发不可收拾。

    晏宁发现封景渊的精力是真的好，本以为老狐狸身上有伤，在房事上面多少欠些表现。

    哪知她点完火后，直接燎原了。

    腰上的酸楚，从耻骨传来。

    晏宁有种感觉，她明天下不了地！

    “没事，我们三天都可以的。”

    封景渊又吻了过来，他把晏宁贴得更紧。

    晏宁本能的发出了嘤咛声。

    她的指甲抓在了封景渊的后背上，抓出一道又一道的血印……

    看着怀里睡着的晏宁，封景渊满足的勾起了嘴唇。

    “宁儿，我的小撩精。”

    为了让晏宁睡得舒服些，封景渊替晏宁洗了个澡后，替她换上了干净的睡衣。

    在忙完这一切后，封景渊去了书房。

    有些事，他还要跟晏修为当面说的。

    晏修为听着敲门声，正心烦的不让见时，封景渊直接拧开门锁闯了进去。

    见是封景渊，晏修为本能的往后退了退。

    封景渊不理会晏修为眼里对他的惧怕，他径直坐在了房间的沙发上，翘起了二郎腿。

    “我是来你跟你解约的！”

    封景渊先开了口，他把他的用意说给了晏修为听。

    当年他与晏家签狐王墓守墓契约，本就不是他的本意。

    这么多年来，他只有一个目的，等轮回在晏家的晏宁。

    (本章完)

