    <!--go-->    《篝火》！

    李墨刚想再详细看看，却发现朋友圈已经被删除了。

    “嘶——”

    李墨靠在椅子上，脸色变得有些难看。

    他感觉事情变得越发扑朔迷离。

    原本他以为这件事只是牵扯到他和卢诗诗，现在看来《篝火》流传的远比他想象的要广。

    至少，至少阿奇朋友圈里的那个人也有《篝火》。

    就是不知道，只是这个人有客户端，还是那个工作室经营的内容就是《篝火》。

    想到这里，李墨心里像是长草了一样，真想立刻探个究竟。

    一直混到中午，李墨离开了公司，按照地址来到了蚂蚁工作室的写字楼。

    这是一家综合性的写字楼，里面混杂了很多公司，李墨跟着一些员工进入了电梯来到了蚂蚁工作室所在的楼层。

    让李墨惊讶的是，这一层楼居然都是一个个独立的小房间，应该是给那种小企业做注册地址用的。

    李墨装作看手机的样子，走了进去，用余光扫着两旁木门上的牌子。

    终于，他看到了蚂蚁工作室的牌子。

    就是一个小小的房间，通过其他打开的房间可以推算，这房间绝对不超过二十平米，和阿奇照片里的环境不符。

    而且，极为醒目的是，这个办公室的门上居然装了一个监控探头。

    正常这么大的公司哪里会有装摄像头的，一定有问题。

    李墨心中提防了起来。

    “难道说，这里只是一个面试的中转站，驻地另有他处？”

    李墨暗暗想着。

    尽管他很想一探究竟，但是里面传来了让他不舒服的气息，他没敢停留，而是继续往前走，直到走到了走廊的尽头，才疑惑的抬头，拿起手机装作打电话的样子，而后大声的抱怨道：“什么11楼，不是说14楼的吗？真是的，我知道了，这就下去。”

    随后李墨风风火火的向着楼梯间走去。

    进入楼梯间后，李墨没有往下，反而蹑足潜踪向着楼上走去，在14.5楼的位置等了一会儿，确认没有人跟踪，李墨这才通过电梯离开了写字楼。

    出现在楼门口混迹在人潮之中，感受到阳光照在身上，李墨这才长出了一口气。

    刚才在经过蚂蚁工作室的门口的时候，他莫名的感觉到有一股异样的阴冷感觉，就像是返潮的梅雨天一样，让人浑身上下有一种说不出来的不舒服。

    “这里肯定有问题。”

    尽管没有看到里面的情况，但李墨已经能判定，这个蚂蚁工作室肯定不是简单的游戏工作室。

    在街上兜了几圈，随便买了个煎饼果子果腹，李墨回到了办公室里。

    下午他更加有目的的刷着朋友圈，然而阿奇并没有再发什么消息。

    他也给卢诗诗打了几个电话，可惜一直处于关机的状态。

    “得去看看。”

    李墨下定决心，去卢诗诗家去看看，他有太多的疑问需要卢诗诗解答了。

    很多事情他不问清楚就寝食难安。

    捱到了下班，李墨直接乘坐公交前往了卢诗诗租住的小区。

    小区没有门禁，李墨直接坐着电梯来到了卢诗诗的家门口，输入电子密码打开了房门。

    “不对！有情况！”

    一只脚刚迈进房门，李墨就感觉到不太对劲。

    从他所在的位置，能看到客厅里的沙发一角，那里堆了一些衣服。

    地上，两只拖鞋被踢到了一边，一只翻了过来，压在了另一只上面。

    根据李墨对卢诗诗的了解，对方虽然不是强迫症和洁癖，但也绝对不会允许房间乱成这个样子。

    沙发上绝对不会放衣服，一进入家门，身上的衣服就会扔进脏衣篓里，绝对不会进入客厅，洗干净的衣服也会按照顺序挂回到衣柜中。

    哪怕再着急出门，也要将拖鞋翻转过来，前后交错一厘米放在门口，并且是右脚在前，左脚在后，可以让她回家的时候第一时间穿上。

    现在一切都变了，这就说明有外人进来过。

    就在李墨转身要走的时候，忽然从卧室里飘出了一个幽蓝色的人形虚影，虚影面目狰狞，双手都有着尖锐的指甲，向着李墨扑了过来。

    “什么鬼东西！”

    李墨急速后退想要甩开这个东西，可是，这个如同鬼魂一样的人影一眨眼的功夫就飘到了他的身前，伸出双手向着李墨的脖子抓了过来。

    看到如此情况，李墨的大师级擒拿术本能自主激发，双手本能的去抵挡，可是，那个人影的手臂直接穿过了李墨的胳膊，继续向着李墨袭来。

    “怎么会？”那双利爪在李墨的瞳孔中原来越大。

    就在那双利爪快要碰触到李墨的皮肤的时候，李墨胸口的忽然冒出了一阵嗡鸣，那个幽蓝色的人影化作了一道旋涡没入了李墨的胸口。

    顷刻间，那个幽蓝色的人影消失不见。

    “怎么回事？”

    李墨低头望向胸口，他发现胸口的那个三眼乌鸦的吊坠正在冒着淡淡的光芒。

    看着吊坠的异样，李墨忽然响起了吊坠的功能。

    与此同时，手机也震动起来，是一条《篝火》的推送消息。

    【你已经击杀玩家张峰的使魔利爪鬼仆，三眼乌鸦吊坠修复进度+1。】

    “原来是三眼乌鸦的吊坠的被动特效，吸收灵体类生物修复自身起了作用，让这只利爪鬼仆直接成了修复材料。”

    李墨了然，不过那条游戏信息也证明了他之前的推测，卢诗诗的房间肯定被人入侵过，不然无法解释这只利爪鬼仆的来源。

    最关键的是，既然有一只使魔在这里，那么必然有玩家在附近，在得知使魔死后，很有可能会过来检查情况。

    李墨连忙关上了房门，快步走进了管道井内，留下一条缝隙，小心翼翼的偷偷观察着。

    果然不出李墨所料，不一会儿，电梯和消防楼梯同时被人打开，四名男子冲到了卢诗诗的门前。

    这些人的衣服里鼓鼓囊囊的，一看就拿着武器。

    一个人从包里拿出了长方形的黑盒子，对着电子门锁扫了一下，那个电子门锁吧嗒一声就开了。

    几个人纷纷从怀里摸出了武器，小心翼翼的进入了房间。

    看到几个人，李墨心砰砰跳个不停，因为他发现有一个人脖子上的纹身和阿奇朋友圈照片上那个手机上有《篝火》的人的纹身一模一样，都是半张骷髅脸，就连头发颜色也一模一样。

    “难道说，这些人就是蚂蚁工作室的人？那么他们和卢诗诗又是什么关系，有是出于什么目的寻找卢诗诗？卢诗诗的真正身份是什么。”

    李墨心中的疑惑更多了。<!--over-->

