
　　司徒羽的失败，让原本开怀起来的人的心情瞬间跌落到了谷底，其中最不可置信的人及时司徒羽自己了，他呆呆的看着越来月衰老的素妍，脸上满是不可置信的神色，茫然嚷道：“不可能啊，不可能啊，我耗费了这么多珍贵的灵药炼制出来的返春丹，怎么可能没有效果呢？不可能！”

　　他说话的声音越来越大，在这强者云集的地方，他一个后辈这力量嚷起来，委实有些不成体统，众人的眉头都微微皱着，白澜挥挥手，冷声道：“你给我闭嘴，滚！”

　　显然，看自己女儿痛苦的样子，白澜已经有些生气了。

　　白澜在魔族当中的地位至高无上，他一发怒，司徒羽顿时被吓醒了过来，也知道刚才自己实在太大胆了一些了，在自己爷爷的暗示下，他连忙点头推开，退到了人群的外围，不过他并没有离开，而是在外面看着动静。

　　此时，所有人都没有去管司徒羽到底怎样，众人关心的是素妍的生死，此时见她的容颜越来越衰老，众人也有些手足无措。

　　“我去叫龙辰！”素雪着急说道，为今之计，就算龙辰在突破地武境第六重，她也不得不将之交出来，虽然不大相信龙辰一定能够成功，但是总比在这里让素妍等死的好。

　　“大哥哥……”此时素妍已经有些神志不清了，她的容颜此时已经到了枯老的地步，这垂老的样子让人以为她再过不久就会断气了。

　　众人看向了白澜，看看白澜要怎么拿主意，毕竟这是白澜的女儿，生死在他的掌控之下。白澜这时候终于下定了决心，就算龙辰在最紧要的关头，他还是决定让龙辰醒过来。

　　“雪儿，去喊他！”

　　就在白澜话音落下的时候，他的脸上骤然出现了一丝喜色，果然就在这时候，那小小的木屋当中爆发出来极大的动静，大量的天气元气朝着龙辰所在的地方疯狂的涌去，大概持续了不到十息的时间，那木门忽然轰的一声打开，龙辰的身影从中出现，他二话不说瞬间就冲到了素妍的眼前。

　　“对不起，我来晚了。”龙辰之前在突破地武境第六重，实际上他也不知道要消耗这么长的时间，等他真正突破的时候，就已经感觉到这外面已经聚集了许多人了。

　　他当然知道，此时已经是第十天，素妍那衰老的症状出现的日子，所以这才会这么焦急，脸上出现了有些后悔的神色。早知道这样的话，之前他就不这么急着修炼地武境第六重了，素妍是个好孩子，若是耽搁了，误了她的性命，龙辰恐怕会自责很久吧。

　　当然，就算不自责，其他人也不会放过他，白澜是因为相信他，才会把素妍交到他的手上的，龙辰知道自己不能辜负白澜的希望。

　　“你的丹药呢，快点拿出来啊。”素雪脸上挂着恨不得杀死龙辰的表情，有些抓狂的吼道。

　　其他人也纷纷看着龙辰这个年轻人，好奇他到底会拿出怎么的丹药出来。

　　在人群之外，司徒羽看着龙辰的目光，有着一丝怨毒，他发现今天的自己好像是个小丑一般，在戏耍了一阵子，就被呵斥到外面来，十天的努力完全白费，白澜看重的还是龙辰，这让一直都倍受关注的司徒羽心里燃烧起了疯狂的怒火！

　　在众人的目光之下，龙辰的压力也有些大，这时候他再也不敢托大，直接对白澜道：“白族长，把妍儿交给我吧，一刻钟之后，我就还你一个完好的女儿。”

　　“你倒是快把丹药拿出来啊。”素雪不知道龙辰到底要做什么，连忙催促道，其他人也不知道龙辰这是要搞什么鬼，他若是个炼丹师的话，直接把丹药拿出来不就可以了吗？

　　龙辰和白澜都没有理他们，龙辰伸出手，直接将素妍横抱了起来，抱着她转身回到了自己之前的木屋当中，砰的一声，他就直接把那门给关上了。其他人面面相觑，纷纷议论了起来。

　　“搞什么？怎么把妍儿公主弄进去了？”

　　就算是八大宗老，也不知道龙辰这在搞什么鬼，此时那司徒耀凛然看着白澜，低声道：“族长，你怎么把妍儿公主就这样交给一个外人，妍儿公主现在的时间这么紧迫，怎么能够任由这不知道哪里来的小子折腾，再这样拖下去的话，妍儿要是有什么事……”

　　“对啊，族长，你怎么如此信任这个小子？”

　　众人纷纷议论了起来，素雪当然也不离开，她也着急道：“爹，他把妍儿弄进那里面，要是，要是……要是出了事情，妍儿岂不是连最后一面，都看不到我们了吗……”

　　说着说着，她的眼泪都已经流了出来。声音也哽咽了。

　　在人群之外，司徒羽发出一声冷笑：“不学无术之徒，等妍儿死了，我倒要看看你要怎么收场！”

　　正在众人议论纷纷的时候，白澜旁边的雷极哼了一声，道：“都别议论了，堂堂魔族的高层，就是这个样子吗？白兄这么做，就一定有他自己的道理，你们身为属下，看着就是，别那么多废话！”

　　白澜懒得和他们说话，雷极自己听的烦闷，于是便哼了一句，实际上雷极和白澜年轻时候就一直是好友，这么多年都是一起扶持起来的，两人是兄弟当中的兄弟，感情铁到不能再铁的地步，白澜早就说过了，在这魔族当中，雷极说话就等于他说话，所以他此时呵斥众人，众人也不能将不服气写在脸上。

　　雷极的话说完之后，现场马上就一片安静。

　　众人的目光都看向了龙辰所在的那个房间当中，以他们的强悍，自然能够感觉出素妍的气息并没有消失，甚至还有一种逐渐增强的情况，感觉到这个情况之后，众人几乎不相信自己的感觉。

　　龙辰真的成功了？

　　这怎么可能？

　　之前，魔族唯一的炼丹师，花了十天的时间，耗去了无数珍贵的药材，才终于弄出一枚返春丹，而龙辰一直都在修炼，难道说他的丹药早就已经准备好了，现在才让素妍服用？

　　在众人的心目当中，龙辰的身上多了一种神秘的光环。

　　白澜的脸上，首先流露出了轻松的笑容，他和雷极对视了一眼，两人都明白对方的想法。从今天开始，白澜肯定会更加的看重龙辰，最基本的，龙辰现在是素妍的救命恩人，而且素妍在接下来的九十天之内，还需要龙辰救援九次，这样的话，白澜不论怎样都要让龙辰在这青木天城过得舒舒服服的。

　　过了一会儿，在众人预料当中，那一扇木门轻轻打开，恢复了少女的样子的素妍蹦蹦跳跳的跑出来，很快就来到了白澜等人的前面，和满脸激动的素雪，还有笑颜逐开的白澜抱在了一起。ŴŴŴ.23sk.com

　　而龙辰也在众人的目光当中走了出来，终于还是把素雪救了回来，龙辰松了一口气，圆满完成任务。

　　此时，众人用震惊的眼神仔细的打量着素妍，果然他们发现，素妍已经完全恢复了，她的生命力不但没有减少，反而比以前更加强大，一般来说在气血方面，女子天生会比男子弱一些，但是经过龙辰喂养龙血之后，她的气血强大了许多，生命力更加旺盛。

　　龙辰整个人的气血，甚至比一些庞大的王级妖兽还要强大，随着他融合太古血灵龙精血的增加，他的气血还会上升，直到最后化成真正的太古血灵龙。

　　素妍没事之后，众人就把目光转向了龙辰了。对这个神秘的少年，他们确实有些感慨，看得出来白澜这么信任龙辰，还真不是没有理由的，一切都要用实力说话，现在龙辰用自己的实力证明了自己。

　　至于此时，除了司徒耀之外，谁都把司徒羽忘在了脑后了，确实相比较龙辰来说，今天的司徒羽简直就是一个笑话，此时在人群之外，司徒羽用呆滞的目光看着活蹦乱跳的素妍，他猛然甩了甩脑袋，再看了一次，果然，素妍还是恢复了。

　　让她恢复的人是龙辰。

　　司徒羽对自己的炼丹术有足够的自信，可是这一次，他耗费十天的努力，还是彻底输了，他想表现给素雪看，让素雪爱他欲罢不能，但此时的情况确实，素雪正在用感激甚至有些崇拜的眼神看着龙辰，激动的眼神当中，含着晶莹剔透的泪水。

　　这本来应该是他司徒羽得到的，现在却变成龙辰的了。

　　想到这里，司徒羽心中窝了一肚子的气，他发现自己在这里呆下去，只会成为众人的笑柄，于是他愤然离去，再离去之前，他再次瞪了龙辰一眼，冷笑着道：“小子，今天你让我如此丢人，等着瞧吧，这是个实力为尊的世界，没有实力，就算你的炼丹术再强有什么用？”

　　说完之后，他就离开了。

　　此时，白澜笑着看了自己的乖女儿好一阵子，这才挥挥手对众人道：“妍儿没事了，这次谢谢大家的关心了，都回去吧，让我们父女几个单独待一会儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，【爆更22】第759章 龙辰的炼丹术免费阅读。https://xs.23sk.com 