    凤麟州处在弱水大阵中央，

    凤麟州的中心点，则是刚才那条崩裂开来的峡谷深渊！

    同样，峡谷深渊也是弱水大阵的中心点，阵基所在！

    当地底深处的存在开始苏醒之后，弱水大阵也显现出了它的另一面。

    苍莽的大地和虚空中，浮现出一道道如同弱水一般的暗灰色纹理，交织着成蛛网状，笼罩了方圆三千里的天地！

    “嗯？”

    如此动静下，姬九虚、九头妖圣，也都停下了战斗，目光掠向下方。

    姬九虚的元灵化身，直接施展了隔垣洞见。

    可以看到，崩裂开的峡谷深渊底部，有一滴魔气滔天的黑色魂血，被那些交织的暗灰色纹理封印在地底深处。

    “那是……魔祖罗睺的魂血！”姬九虚立刻就确认了。

    他先后签到获得了灭世黑莲和弑神枪，很熟悉罗睺的气息。

    罗睺是洪荒时代挑唆万族大战的黑手之一，在龙汉祖劫中，肯定和三兽神大战过。

    三兽神将罗睺的一滴魂血封印在凤麟州的地底深处，也不是什么奇怪的事。

    想必是感应到了紧那罗心中的魔性，这滴罗睺魂血才从沉睡封印中苏醒。

    “吼！”这时，紧那罗又怒吼一声，那只充斥着魔气的眼睛，黑芒更盛，他心中不再压制的魔障，化为更多更强的魔性，

    地底深处的黑色魂血，在这种刺激下，终于完全苏醒了，

    黑色魂血散发出令人心惊胆战的魔威和滔天杀气，不断的向上冲击那些暗灰色纹理，试图破开弱水大阵的封印！

    哗！

    下一刻，封印破了。

    那一滴人头大小的黑色魂血，冲天而起，只是一闪，瞬间就来到紧那罗面前。

    “吼！”紧那罗发出魔吼，一口吞下。

    顿时，他身上剩下的那一半金色佛光，开始迅速消退，在向魔气转化。

    漆黑如墨的滔天魔气，逐渐笼罩全身，让他整个人都沐浴着黑色魔焰！

    一个佛门准圣，要真正入魔了！

    旁边，九头妖圣抱着看热闹的心态，看着这一切的发生，并没有去出手阻拦之类的。

    另一边的姬九虚，也没有出手阻拦。

    因为没必要，

    准圣前期的紧那罗不是他的对手，就算变成了魔罗，也不可能一下就到准圣后期。

    魔罗想要成为未来的无天佛祖，还需要发育很长一段时间。

    而这个时间，他凭借签到系统，修为早就迈入另一个境界了。

    无天佛祖？姬九虚只是微微一笑，

    他又想到了孙悟空，

    这两个宿命的对手，以后要是见面了，不知道会是什么情况。

    当然，这就不是当下要考虑的事了。

    现在唯一的问题是，那一滴罗睺魂血冲破封印的时候，也破开了弱水大阵的阵基。

    阵基一破，阵法自然也破了。

    没了弱水大阵的保护，现在各方势力都能进入凤麟州，

    这里，恐怕要热闹起来了！

    ……

    凤麟州外面，

    随着那些暗灰色纹理的不断消散，环绕凤麟州无数年的绝世大阵，失去了原有的形态，

    覆盖方圆三千里的暗灰色弱水，原本平静无波，现在却掀起了惊天骇浪，

    汹涌滂湃的弱水，很快就变成了一条万里长的大河，如一条巨龙，在茫茫海域中咆哮，朝着未知的方向奔腾而去。

    所过之处，无论是海族生灵，还是植物，或是那些山脉岛礁，全部在迅速消亡、消失。

    弱水，死绝之地，

    就算没有大阵增幅，也依旧具有毁天灭地的恐怖威力。

    此时此刻，西海龙宫附近的海域上，龙门盛宴还未结束。

    一众仙神佛妖，正在谈笑风生、觥筹交错时，忽然就感受到了西海中央传来的磅礴气势。

    观音、迦叶，这两个准圣最先察觉到，他们的神色皆是微微一变。

    然后才是天蓬元帅、东海龙王、西海龙王等大罗金仙。

    “凤麟州！”

    除了他们，那些有资格来龙门盛宴观礼的各方宾客，实力和见识自然不会差到哪里去，

    所有宾客都意识到，那是凤麟州传来的动静！

    “我看过到一篇古籍。”一个德高望重的老妖精满脸吃惊的开口，“环绕凤麟州的弱水，其实是一个绝世大阵，

    凤麟州在大阵的保护下，从洪荒时代至今，历诸多劫难而不灭，

    尤其是上古之后，就再没有任何强者踏入其中，现在竟然出现这么大的动静，难道是那个大阵出问题了？”

    此话一出，来自各方势力的观礼宾客，眼睛中都闪烁着光芒，

    尤其是那些妖族出身的宾客，眼中的光芒更盛，蠢蠢欲动！

    一个祖龙留下的跃龙门，就能让那些海族、水族、鳞甲一族，为之疯狂。

    那凤麟州呢？

    “那是洪荒时代三兽神的栖居之地，或许藏着大机缘！”

    “不管如何，都要去闯一闯，万一能得到什么机缘，说不定我等以后也有称尊做祖的机会！”

    “走！”

    一些按耐不住的宾客，也不管还在举行的盛宴，直接使了遁法，向西海中央遁去。

    有人带头，就会有人跟风。

    满座的宾客，可没一个会放过这种机会。

    嗖嗖嗖！

    个个都化作流光，迅速离去。

    而此刻，观音已经动了，莲花宝座金光大盛，和迦叶一起，也向凤麟州遁去。

    相比较其他宾客，观音和迦叶没有什么疯狂和惊喜，两人脸上的神色都有些严肃。

    他们来参加龙门盛宴，目的就是为了预防意外情况的发生。

    但现在这个意外超出了他们的预料，

    尤其是观音，这对她来说，是个大意外！

    按照她之前的谋划，有紧那罗和九头妖圣，两个准圣进入凤麟州，就算遇到什么意外，也应该是十拿九稳。

    毕竟放眼三界，实力能超过这两位的，已经不多了。

    却没想到，环绕凤麟州的弱水大阵，竟然破了！

    这件事情不在观音的计划内，因为她也不知道破阵方法。

    很明显，紧那罗和九头妖圣肯定是遇到了什么，才导致这个意外状况的发生。

    此刻，就算观音再镇定，也不免有些担心，紧那罗有没有完成任务？

    她很清楚，佛门经过连番的布局失利，太需要那颗先天水灵珠了。

