    一个世界的根源，往往要看它是由什么东西构成的。

    构造世界的物质，本身也有优劣之分，没有什么东西天生就是平等的，在这些事情上，世界之中生存的生命体，就是最好的映射。

    被创造的东西总是有模板的，世界本身没有意识，总是遵循着规则行事，而所谓的规则，就是他们在诞生的时候所铭记的那一套约定俗成的东西。

    这些东西当然是被延展了下来，到了现在这时候，想要再被理解，其实已经很难了。

    除了萧林这个开过了上帝视角的人之外，其他的人对于这个世界的了解都很浅显，其中自然也包括轻舟。

    他是被制造出来的，有些类似于人工智能存在的形态，只不过效果更好些而已，但是由于被制造出来的界限，他所能够了解的东西永远不可能超过人能够了解的东西。

    所以他的担忧也很有道理，就是对萧林并不适用。

    魔气的解析是一个水磨工夫，因为这种东西很难拆解，稍有不慎就会直接把东西磨灭，而不是把它拆分开来。

    美杜莎坐在半空之中，深紫色的长尾在空气之中盘旋起来，鳞片上泛着九彩的光。

    夫妻两个人在这里各做各的，萧林解析魔气的时候，美杜莎在绣花。

    她不太擅长做这个，而且从来也没有做过。

    身为女王……她从来就不是大家闺秀那一类的人。

    现在突然做起这件事情来颇有一些照猫画虎的即视感，而且显得她有些笨拙。

    不过萧林很喜欢她这个样子，不管怎么说，一个人认真做事的时候，总会有独特的气质，哪怕针一次一次地扎在手上，显得高贵冷艳的女王有些蠢萌。

    虽然那针连她的皮儿都扎不破。

    “你的百蟒图，绣得怎么样了？”

    “我现在还在思索要不要找一个合适的方法，创造一门斗技……创造一门法术来做这件事情。”

    虽然不知道萧林为什么一定要强迫大家把斗技的名字改过来，但这种东西适应适应也就差不多了，只要花费一点心思去记住，自身的习惯性很快就能够完成这一点。

    虽然在美杜莎看来，所谓的法术和斗技也没什么区别。

    唯一的优点就是，斗技只能够用来战斗，而法术可以实现很多日常时候的小问题的解决，正如美杜莎先前所说，法则的力量被转化到人类的手中，所带来的优点就是绝对的创造，而并非专注于战斗。

    “创造一门法术应该不行……按照菩提所说的办法，这件事情还得你自己来做才行，否则很难勾连位面之胎的力量，就算是我想帮忙，在现在这种状态下也很难做得到。”

    融合也是有先后顺序的，想要完全的将力量调用起来，并不是一件那么容易的事情。

    在到达天至尊之前，萧林能够调用的力量，永远达不到完全体。

    这幅图之所以要慢慢地一针一线绣出来，是因为在绣的同时，要将那些吞天蟒的灵魂一起弄进去，这样才能达到温养的效果。

    萧林和美杜莎的意思是，用这种方法慢慢的将吞天蟒的灵魂之中不全的地方补全，是最好的办法。

    而且好在有位面之胎存在，作为同样存在与旧有的斗气大陆的生命体，这种修复方式自然是有用的。

    至于灵魂补全之后要用什么手段去解决这个问题，那自然不是他们现在要思考的。

    而萧林这边，情况也并不怎么乐观。

    “魔气的运行，似乎有一种独特的结构，这种结构，还需要一段时间的解析。”

    “慢慢来，不着急。”

    他们不着急，自然有人着急。

    萧林和美杜莎目前虽然处于闭关的状态，但是轻舟却显得焦头烂额，和一个世界的对接，其实没有那么容易，萧林自己感受不到，是因为他本身就像是机器，一辆行驶中的车，是感受不到自身的沉重的，但是驾驶员可以。

    世界的对接出现了一些问题，他们在这个地方虽然可以被保护，但是连接却很困难。

    因为位面封印的辐射存在，这个地方已经受到了足够的保护，不管是异魔族还是他们，都属于外来的侵略者。

    “如果不行的话就我来。”

    菩提看着一脸愁容的轻舟，跃跃欲试，他长着一张孩子的脸，身形也是孩子的，最近这段时间就连智慧和表情都开始朝着孩子的方向转变了。

    因为萧林说，一个智慧的小孩子很讨人厌，看着他说话的时候，总有一种他在装成熟的感觉。

    所以这段时间，他开始尝试放弃成熟，用另外的一种模式，来展现一个聪明的孩子。

    从这一点上来说，虽然菩提古树存在于世界上，活了这么多年，但实在是有些可爱的。

    “世界和位面的融合……的确有一些艰难，比我想象的要更难一些。”

    轻舟有些无奈，但现在这个时候，的确应该选择更加便捷的方式。

    “可是你确定你能做得到吗？”

    “相信我，你要知道，一棵能够维持世界稳定的树，是对世界最熟悉的存在。”

    轻舟点了点头，让出了位置。

    这个地方是他寻找了很久才找到的一个薄弱的地方，通过这个区域，能够最直接的进入到天玄大陆的世界体系之中。

    轻舟选择的方式是世界的融合，这是大千世界最常见最通用的一种方式，对于下位面的征服，大千世界会首选这种方法。

    只不过他们现在没有那么高级的材料，也没有办法通过更高级的规则去压制，只能够慢慢尝试。

    相较于轻舟的尝试，菩提选择的方法更容易一些。

    他将自己的身体贴在了世界的薄膜上，然后世界的外表浮现出了一颗小小的种子。

    这颗种子是那么的小，充斥着澎湃的生命能量，以至于天玄大陆的界壁并没有对它进行任何阻拦，这颗种子就那么稳稳的卡在了那里。

    “好了，接下来，只要种子发芽，我们就同样能够在这个世界里面汲取能量了。”

    菩提微微一笑，仰着头说道：

    “你看，这就是一个，属于菩提树的，伟大的开端。”

