    之前以叶星的实力就算知道宝儿体内有印记，他也发现不了。

    “我看看能不能取出来。”

    在这混沌裂缝内，蝎源族无法感应到印记存在，但是一离开，绝对会被感应到。

    意识接触到了那道符文，叶星想要将之驱除。

    “叔叔。”可是刚刚要驱除，正在吃着灵果的小宝儿却痛苦的喊了一声。

    “宝儿。”见到小女孩这样，叶星连忙停了下来。

    “叔叔，我好疼呀。”小女孩被叶星抱在怀中，捂着胸口。

    她瘦瘦小小的，眼中甚至有眼泪流出来，眼睛红红的，看起来无比柔弱。

    “都怪我，宝儿，都怪我不好，宝儿不哭。”叶星只感到自己的心都快碎了，轻轻的抱着小女孩。

    他找到宝儿心中就暗暗发誓绝不让宝儿再受到任何伤害，结果现在自己却对小女孩造成了伤害。

    旁边，小黑连忙问道：“怎么了？”

    叶星抱着小女孩，眼中满是冰冷之色，道：“这大道之主印记采用了很恶毒的施展方式，如果将印记取出来，宝儿的命也就不在了。”

    “什么？”闻言，小黑眼中也是露出了凶光：“这些蝎源族人还真是该死。”

    他对乖巧的宝儿也很是喜爱。

    实际上，宝儿刚开始的寻宝能力确实惊人，为蝎源族找到了很多宝物，为了彻底控制，蝎源族最擅长布置大道之主印记的专门留下印记在小宝儿体内，就是为了防止她走丢。

    叶星眼中满是冷光，他看着小女孩，脸上又满是疼惜之色。

    “叔叔，宝儿刚刚又生病了。”小女孩擦了一下眼泪，柔柔弱弱道。

    “不会的，宝儿不会再生病了，我保证。”叶星抱着小宝儿，连忙说道。

    虽然宝儿只是疼了一下，但是他却无比心疼。

    “真的么？”小女孩趴在叶星的怀中，不过她又有点担忧道：“叔叔会因为宝儿生病找不到宝物，就丢下宝儿么？”

    她以前生病的时候都没人管她，她现在又找不到宝物了，一点用都没有。

    小小的人儿说出的话却令人无比心酸。

    “永远不会的。”叶星连忙说道：“我是宝儿的爸爸，所以永远不会丢下宝儿。”

    “爸爸？”

    闻言，小女孩却是一呆，随即失落道：“宝儿没有爸爸妈妈的。”

    “有。”叶星连忙肯定道。

    他在所有人面前都沉着冷静，甚至面对大道之主追杀都毫不变色，但是在小女孩面前却有点手足无措的感觉。

    “宝儿一直都有爸爸妈妈的，只不过爸爸妈妈不小心弄丢了宝儿。”叶星向小女孩解释道。

    说完后，他模样一变，变为了剑痕的样子。

    “呀，叔叔是你呀。”小宝儿惊奇的看着忽然变化面容的叶星。

    她记得很早以前在一处地方见到了一位很好的叔叔，现在又出现在了眼前。

    “是我，都怪我上次没有认出来宝儿。”叶星连忙道，他又一变化，随即变为了本体模样。

    “宝儿你看，我们是不是长得很像啊？”叶星身前出现了一道镜子，将他与小女孩全都清晰的照了进去，他脸上满是讨好的笑容道。

    “真的很像呢。”小宝儿惊奇道，似乎相信了几分：“叔叔，你真的是我爸爸么？”

    “对啊，都怪爸爸不好，将你弄丢了。”叶星抱着小女孩，道：“现在妈妈在家里等着你呢。”

    柔柔弱弱的小女孩脸上终于露出了笑容，她抓着叶星的衣角，睁着纯真的眼睛，又有点不放心道：“宝儿现在没用了，老是生病，爸爸妈妈还会丢下宝儿么？”

    她的脸上还挂着泪珠，脸色苍白，小小的身子微缩着。

    “永远不会。”叶星连忙发誓道。

    保证了好一会，小女孩才真正放下心来，小脸上满是开心笑容。

    看着小宝儿脸上笑容，叶星心情也一下子好了起来。

    看着旁边叶星在哄着小女孩，小黑眼中明显露出了羡慕之色，眼底深处还有着一丝感伤。

    他现在可能世上一位亲人都没有了吧。

    似乎注意到了旁边的小黑，叶星笑了笑，道：“小黑，等出去后帮你找个对象好不好？”

    “算了吧。”小黑摇了摇头，对叶星翻了翻白眼，道：“你们这群凡人，我可看不上。”

    闻言，叶星没好气道：“能不能好好说话。”

    小黑瞥了瞥嘴，他的目光看向了远处，似乎露出了一丝兴奋之色，道：“叶星，现在你的二师兄来这里还需要时间，这段时间我们去逛逛这混沌裂缝怎么样？”

    他之前就很有兴趣，只不过要照顾宝儿。

    “好。”闻言，叶星心中一动，笑着点了点头。

    他抱着柔柔弱弱的小女孩，身上一层奇异薄膜出现，将之笼罩住，随即他一跨步离开了岩石区域。

    “哗啦啦！”

    众多浑重的混沌气流袭来，撞击在薄膜上却没有造成任何伤害。

    现在拥有大道之主实力，这些混沌气流现在的压迫对他来说算不了什么，就算在这里待百年时间也不会有影响。

    他怀中的小宝儿好奇的伸出手指戳了戳这薄膜。

    “宝儿，你就待在爸爸的怀中。”叶星笑着道，现在他可舍不得将宝儿收入到空间戒指内。

    “嗯。”小女孩乖巧的点了点头。

    咻！咻！

    叶星、小黑两道身影就在这巨大的混沌裂缝内闲逛起来。

    ……

    “好多碎片啊。”巨大的混沌区域，叶星看着一处处地方的碎片。

    随着深入，混沌气流中又出现了一些奇异凸起的岩石。

    “这些应该都是在这混沌裂缝内死去的强者留下的。”小黑分析道。

    这混沌裂缝存在了无数年，在蝎源族来之前就已经存在了，不过里面倒是没有什么宝物，就算有，估计也被蝎源族得到了。

    “哗啦啦！”

    他们继续在其中飞行着，等来到了一处，忽然听到了一阵阵流水声，很是奇异。

    “那是？”叶星几人望去，却是在混沌气流下有一条血色河流在缓缓流动着，这血色河流上散发着浓郁的血腥之气，在一定区域内循环往复的流动。