    看着朵朵他们这边的闹剧，王老龟他们一言不发。

    这才多大会功夫，他们队伍里就有两个人连续突破。

    一个突破到了天门境九重，而另一个则是连破两境，达到了天门境六重。

    而且所有这一切，都只是发生在短短的一小段时间之内。

    王老龟顿时想到了自己这边的情况，就觉得老天不公平。

    想他们这边的人，通过吞服混沌珠来提升修为，哪一个不是小心翼翼的？

    一颗混沌珠含在嘴里，半天不敢咽下去，一点一点的吸收其中的力量。

    而他们倒好，直接整串整串的吞。

    真的是人比人气死人啊。

    收拾了一下心情之后，王老龟和屠娇娇他们三个，并肩走了过来。

    王老龟笑着说道：“恭喜诸位道友，成功突破修为！诸位福缘深厚，实在是羡煞旁人呀！不过我们在这里耽搁的时间已经够久了，现在该上路了吧？”

    恶元好奇的问道：“上路？要去哪里？”

    王老龟解释道：“继续去拉拢其他的队伍啊，最好是找一找是否有天门境大圆满的高手，愿意带领我们去做这件事情！”

    朵朵想了想说道：“天门境大圆满，应该不太可能愿意管这些事情吧？我想那些天门境大圆满们，虽然不愿意和拦路打劫的那些人同流合污，但是也绝对不会去冒风险得罪那些人吧？毕竟大家互不相干，那些拦路打劫的人肯定也不会去找他们的麻烦。想要让他们帮忙，可能性不大！”

    听了朵朵的话之后，王老龟他们的脸色顿时垮了下来。

    本来他们的心里还抱有一丝侥幸的，希望有那些大公无私的高手，能够挺身而出，带领他们与恶势力做斗争。

    可是朵朵的话说出来之后，大家都知道这才是现实。

    于是他们都准备抛弃这样的想法，按照原计划去寻找其他的团队。

    可是突然之间梦梦神色一动，一脸戒备的来到了朵朵的身边。

    朵朵眉头一皱，顿时也警惕了起来。

    她和梦梦心灵相通，能够感知到她的情绪。

    “大家小心！有陌生人靠近！”

    朵朵沉声说道。

    听到朵朵的话之后，恶元他们立刻神情紧绷。

    王老龟他们则是一脸的茫然，因为他们什么都没有感觉到。

    别说王老龟他们了，就连朵朵现在也是毫无所觉。

    要不是梦梦天赋异禀，能够提前察觉到危险的来临，他们到现在都还一无所知。

    下一瞬，一道爽朗的笑声从他们的头顶上响起。

    “哈哈哈哈！好警觉的小娃娃，看来我没有白跑一趟啊！”

    众人纷纷循着声音的来源抬头看去，随后便看到，不知何时在他们的头顶上方出现了一个灰袍老者。

    在看到这灰袍老者的一瞬间，所有人都是瞳孔一缩，心顿时沉了下去。

    因为他们在看到这灰袍老者之前，神识当中居然没有出现丝毫关于这老者的痕迹。

    就算是现在当面看到他，他们也在这灰袍老者的身上，感受不到丝毫的修为波动。

    所有人的心里同时浮上一个猜测，这灰袍老者是天门境大圆满！

    众人此时都处于震惊的状态之中，朵朵是第一个反应过来的。

    只见她上前一步，对着已经落在他们身前的灰袍老者抱拳说道：“这位前辈，是偶然路过这里，还是另有所图？”

    朵朵直接开门见山，和这样的人玩语言试探，实在是没有必要。

    如果对方真的想对他们怎么样，早就出手，根本不必等到现在才现身。

    灰袍老者看了朵朵一眼笑着说道：“你这女娃娃倒是好胆气，在面对老夫的时候，居然能够气定神闲，这心性着实难得！既然你不喜欢绕弯子，那我也坦诚相见！我既是偶然路过，也对你们有所图！”

    听到灰袍老者这句话，众人的心再次往下沉了几分。

    朵朵也是眉头皱起，沉声问道：“阁下所图为何？莫不是要抢我们的混沌珠？”

    听到朵朵的话之后，灰袍老者先是一愣，既然仰天哈哈大笑。

    “哈哈哈哈！你这女娃娃着实有趣！就你们脖子上挂的那三瓜两枣，而且还都是劣质的混沌珠，以为我能看得上眼？你们当我是堵在内层门口的那些没品的家伙呢？放心吧，老夫不打劫！我说的对你们有所图，是想请你们去帮个忙的！正好你们这里人多，而且实力都不错，我发现了一个有意思的地方，缺少一些帮手。正好路过你们这里，就想过来问问你们的意见。不知道你们愿不愿意和我一起去冒个险，同时发一笔小财呢？”

    朵朵立刻问道：“我可以拒绝吗？”

    灰炮老者笑容一顿：“不可以！我是去带你们发财的，这你有什么好拒绝的？那只是一个很简单的任务而已，而且我们这么多人，难道你还怕危险？”

    朵朵摇摇头说道：“既然任务简单，为何阁下不独自完成？我们的实力和你差距颇大，能帮上你什么忙？你需要找人帮忙，那个地方显然是有着你应付不过来的麻烦。连你都解决不了的麻烦，我们去了也只不过是拖油瓶！或者，你是想找几个人当炮灰？”

    灰袍老者眨了眨眼睛说道：“你这小娃娃倒是挺警惕的，不过我可以向你们保证，绝对不会让你们有性命之忧！”

    这灰袍老者虽然语气非常的温和，但是朵朵他们却感觉到浑身一冷。

    因为这老者的眼神已经冰冷了下来，而且身上隐隐的散发出一丝煞气。

    朵朵他们立刻就知道，这老东西生气了，开始不耐烦了。

    朵朵深吸了一口气，挤出一丝微笑说道：“既然前辈能保证我们的安全，那我们跟随前辈去发一笔小财，也没什么不可以的！那就有劳前辈带路了！”

    现在的局面就是，朵朵他们这边这一票人全部绑在一起，也绝对不可能是灰袍老者的对手。

    更何况王老龟他们那边的人还都是一盘散沙，要是真正打起来肯定跑得比兔子还快。

    所以好汉不吃眼前亏，朵朵只能答应了灰袍老者的无理要求。

