    “嘿……”这一次，八眼似乎并没有准备隐藏身影，反而带着毒蝎女妖等四个生化大将，径直走了上去。 更新最快

    看到了八眼和玲珑公主等人，数百米开外，钢铁王等五十多个半机器人，也慢慢站了起来，露出了戒备的姿态。

    自由之都的五天王之间，时有冲突，他们并不是战友，更多的反而是敌人。

    见八眼走了上去，玲珑公主和林潇等人，也忙着跟了上去。

    “大蜘蛛，很久没见了。”八眼主动打了一个招呼，露出古怪的笑容：“想不到你还活着，依旧是这幅丑陋的样子。”

    钢铁王活动了一下自己的蜘蛛爪，才慢腾腾的道：“这种钢铁机器的美丽你不懂得欣赏，和你说你也不会明白，倒是你这老朽腐坏了的样子，真令人替你担心。”

    八眼嘿了一声：“口臭的大蜘蛛，你是不是想要体会一下生化的力量？要不要我撤了你身上这一套你引以自豪的钢铁机器？”

    钢铁王抬起头来，哈哈一笑，道：“狂妄，你有这个能力吗？”八根蜘蛛爪猛地一下子张开，整个人身子微微一缩，如同一只被激怒的毒蛇，随时就有可能冲射出去。

    八眼背后的四将立刻作出反应，尽数摆出战斗姿态，而钢铁王身后的五十多保半机器人也纷纷拉开架式。

    玲珑公主万万没料到他们一言不合就要动手。忙着上前。正欲说话，猛地两边的树木上，岩石中，甚至于大地上，白影一晃，突然就有一只只的暗袭兽冒出，朝着众人扑来。

    谁也没有料到，可以和四周环境融合的暗袭兽，早就出现在了众人四周，而且此刻发动了攻击。

    事出突然。有很多人无法反应过来，这种偷袭，远比弹力兽要可怕得多，瞬间就是数声惨叫。两名钢铁王的属下，两个半机器人还没反应过来，就被暗袭兽击中，脑袋直接齐颈被切割掉了，颈血冲天，瞬间丧命。

    林潇所带着的众人之中，也有一人没反应过来，就被割掉了脑袋，连惨叫都未发出，立刻死了。

    “可恶——”钢铁王暴怒。再也顾不得理会八眼，八爪蜘蛛般的下半身一弹，整个的腾空而起，八条蜘蛛般的钢铁爪牙挥了出去。

    “卟卟”连声，就连着砍中了两只暗袭兽，这两只暗袭兽，闷哼跌了出去。

    四周忽然涌现出来的暗袭兽，只短时间就冒出至少二三十只，每一只都有完美体战士那么强大，而且还是发动偷袭。瞬间就杀了三人，不过紧跟着，众人之中的八眼，钢铁王和林潇是最快反应过来的，钢铁王的蜘蛛爪挥动。如同一条八爪鱼猛地扩张开来，瞬间就轰飞两只暗袭兽。

    而八眼的反应似乎比钢铁王更快。双足一蹬，如同一发炮弹冲射出去，原本瘦弱的躯体瞬间膨胀起来，一条条的肌肉鼓涨，脸孔之上，第二对眼睛睁开，两道绿光泛射，一击就将一只暗袭兽轰得胸膛爆炸开来，整个躯体疾飞出去。

    林潇则在瞬间召唤大地王，大地之翼打开，被一只暗袭兽一击轰破，不过有了这大地之翼稍阻，大地王化为大地护臂依附在了林潇的右臂上，海神之心的能量咆哮，大地鸣动降临。

    上百道的力量纵横交错，瞬间就将两只暗袭兽卷了进去，林潇长啸着，紧跟着发动大地领域，收缩新的一记大地鸣动，形成能量球，重重一击砸出去，命中另一只暗袭兽。

    这只被能量球的暗袭兽立刻爆炸开来，皮肉都被席卷进去，瞬间被撕碎开来。

    连强大的拥有两只幻具兽的叶凡尘都经受不住这能量球，更何况精英类的暗袭兽。

    暗袭兽虽强，也不过和完美体的战士相当，远远比不了叶凡尘这样的超完美体战士。

    一开始被二三十只暗袭兽突然袭击，众人之中，立刻丧命三人，受伤五六人，但等大家反应过来，作出最强而力的回击，特别是八眼、钢铁王和林潇，其中钢铁王和八眼的表现极为惊人，八眼的脸上，已经有三对眼睛睁开，当时击杀铜虎首领郭松的时候，也不过就是打开了三对眼睛，其力量完全压倒郭松，堪称秒杀了对手，现在面对这相当于普通完美体实力的暗袭兽，打开三对眼睛的八眼，几乎可以一击一个秒杀。

    钢铁王的八只蜘蛛爪展开，表现也不下于狂暴的八眼，这蜘蛛爪锐利之极，切割之间，一只只的暗袭兽都显得有些不堪一击。

    二三十只的暗袭兽，眨眼就被轰杀大半，余下不足为惧，不过就在众人几乎可以松了一口气的时候，迎面的一堆岩石之中，竟然又有两只暗袭兽显化出来，扑了过来。

    这两只暗袭兽的躯体庞大，比一般的暗袭兽大了两倍，挺着圆鼓的肚皮，只一眼就可以看得，这两只暗袭兽与众不同。

    “暗袭母兽？”八眼忍不住第一个怪叫起来。

    谁也没有想到，从这岩石里，竟然会同时扑出两只母兽。

    暗袭母兽，体内拥有茧，实力比普通的暗袭兽强大得多，属于首领类的主级黑暗兽，攻击力，至少可以达到4000点以上，远不是一般的完美体战士可以比拟。

    “好家伙……”钢铁王也吸了一口气，不只有首领类的主级兽出现的，而且还一出现就是两只暗袭母兽，他立刻放弃了扑击其它的暗袭兽，朝着其中一只暗袭母兽攻来，嘴里喝道：“你们小心点，余下的暗袭****给你了，这两只母兽由我们来解决。”

    他说的我们，显然就是他和八眼，其它人，他并没有看在眼里，包括林潇。

    “嚎——”两只母兽，发出咆哮，身躯晃动，速度如电，瞬间就和八眼和钢铁王冲撞在了一起。

    这两只母兽的双臂都如刀一样的锋利，其中和钢铁王冲撞在一起的母兽，双刀一挥，和钢铁王的蜘蛛爪重重挥在了一起，“啪”地一声，竟将钢铁王的蜘蛛爪震开，另一刀往里一伸，就要割掉钢铁王的脑袋。

    “太天真了！”钢铁王低嚎，胸膛处的钢铁心脏里发出了“嗡嗡”鸣响，似乎有什么能量被再次开启，八根蜘蛛爪上立刻冒出蓝光，光芒莹莹，顿时化为了八条蓝色光鞭。

    “啪啪啪”连着脆响，八条蓝色光鞭就重重抽在了这暗袭母兽身上，不过暗袭母兽的双刀，也重重砍中了钢铁王。

    钢铁王倒飞摔了出去，暗袭母兽闷哼跌退，身体上显出八道焦默的伤痕，冒着黑烟。

    另一只暗袭母兽和八眼撞击在了一起，打开了六只眼睛的八眼，实力强横无比，但是碰到了暗袭母兽，也没有表现出压倒性的优势，面对暗袭母兽挥斩过来的双刀，八眼躯体越发膨胀，已经达到了近两米高，身体的肌肉膨胀鼓腾着如同钢肤铁臂，生化的力量竟然令八眼全身如同一块人形钢铁，和暗袭母兽的双刀硬拼硬对撞，虽然没有压倒性的胜过暗袭母兽，却也丝毫不落下风。

    两只暗袭母兽被八眼和钢铁王挡住，林潇对着余下的暗袭兽扑去，配合多枪大将、毒蝎女妖、火炮侏儒以及其它的半机器人一起，很快就压制住了余下的暗袭兽，等将所有的暗袭兽都击杀了之后，立刻就有几个最强的半机器人扑向和钢铁王战在一起的暗袭母兽，联合钢铁王，一起激战这暗袭母兽。

    钢铁王的实力本就不逊色于这只暗袭母兽，得这几个半机器人相助，立刻就占到了上风。

    另一边的多枪大将和火炮侏儒四个生化大将，也正欲去助八眼，八眼忽地狂笑：“慢着，不用你们相助，本王一人足可以毙了这个畜生……”

    话刚说到这里，异变猛地突生，地面突然一下子就像炸裂开来，一头玻璃状怪物猛地从地底冲射而出，一把就扯住了多枪大将，双爪一撕，多枪大将发出惊天动地的狂嚎，全身血雨飙溅，就被撕成了两半。

    多枪大将，三级生化人，实力可以和一般的完美体的强者相比，不想只是这一下，就被撕成了碎片，余者心头大震，包括林潇在内。

    “小心——”林潇厉叫一声，已经迟了，这突然冲射出来的全身玻璃状人形怪物，在撕碎了多枪大将的瞬间就撞中了另一边的大刀螳螂。

    大刀螳螂，同样的三级生化人，但被玻璃怪物撞中后，竟然如纸糊的一样粉碎开来。

    这一幕，让所有人大骇。

    之前击杀多枪大将，已极惊人，这撞中大刀螳螂，令大刀螳螂如同土鸡瓦狗般的粉碎，这实力，简直恐怖骇人听闻。

    几乎是同时，所有人的讯息戒指之中，都传来了疯狂的预警信息。

    名称：暗袭兽王，最强的主级黑暗兽，攻击力超六千点以上，强大无伦，不可匹敌。

    谁也没有想到，除了首领级的暗袭母兽之外，其上面还有更强大得多的暗袭兽王，最强存在的主级黑暗兽，突然由大地之底冲射而出。(未完待续。。>vid/

