    嘶！

    包厢内顿时响起一片低低的吸气声。

    众人面面相觑。

    谁也没想到林泽竟然再一次如此大手笔的投注。

    而且投注金额直接就翻倍了。

    这对自己的信心究竟有多充分？

    要知道第二回合的凶兽可是六阶层次的，他就不怕阴沟里翻船吗？

    就连狄平也有些发懵，被林泽一掷千金的大手笔行为吓了一跳。

    侍应生闻言直接呆住，过了足足好几秒才反应过来，结结巴巴的说道：

    “抱、抱歉，先生，我、我们这里的投注金额上限是五亿信用点。”

    林泽想也不想的说道：“那就投五亿，买我自己赢。”

    于是刚到手还没捂热的六亿信用点，立刻又划出了大半。

    而这时，狄平也回过神来，瞥了眼黑着脸的宋宏，眼珠子一转，也跟着抬手大声喊道：

    “我也投五亿信用点，买林泽赢！”

    话音落下，包厢内顿时一静，紧跟着又传来一片牙疼似的吸气声。

    又是五亿信用点。

    这加起来可就是十亿了！

    刷卡的时候，侍应生的手掌都有些微微颤抖了。

    显然从未经手过如此庞大的投注金额。

    哪怕能待在包厢内的人都非富即贵，可平日里一场比赛的投注金额，通常也只有一两亿信用点。

    原以为刚才的六亿信用点就已经很高了，没想到现在直接飙升到了十亿信用点。

    宋宏脸色已经黑得如同锅底一样。

    他实在想不明白，林泽到底哪来的底气投注五亿信用点买自己赢。

    难道他真的有把握战胜六阶凶兽。

    自己刚才和童浩的分析错了？

    宋宏忍不住看向童浩，后者此时脸上也满是困惑与不解。

    而这时，林泽已经离开包厢，神色从容的登上了擂台。

    随着林泽出现在擂台上，四周观众席顿时响起一片议论声。

    “来了，是刚才那个年轻人！”

    “可总算来了，不知道这场斗兽赛他能不能赢？”

    “应该可以吧，他可是秒杀了链条魔像。”

    “那可不一定，链条魔像只是五阶中段，而这次的凶兽却是六阶层次的，实力相差巨大，能不能获胜还是两说。”

    “那你要下注他败北吗？”

    “这个......”

    与第一场比赛时众人争先恐后投注林泽败北不同。

    这次有不少人迟疑不决起来。

    毕竟林泽秒杀链条魔像的情景还历历在目，那威力恐怖异常的魂力冲击着实令人印象深刻。

    以至于这会他们也不确定起来。

    地下大厅角落。

    一个身着黑西装，看上去像是经理的男子擦了擦额头的汗水，拿起通讯器问道：

    “投注情况如何？”

    通讯器内立刻传出声音。

    “不算包厢内的贵宾，现场的投注金额已经超过一亿，投注林泽取胜和败北的金额约莫各占一半。”

    “一亿......”

    经理轻吸了口气。

    也不知道是不是那个叫做林泽的参加者带动了气氛，今晚的投注金额远超以往。

    只是一场比赛的投注金额，就相当于以往半天的流水。

    这还是在不计算贵宾包厢投注金额的情况下。

    一想到贵宾包厢内那高达十亿信用点的投注金额，经理就有种心惊肉跳的感觉。

    这要是输了，可又得赔付三亿多信用点。

    加上之前的六亿，地下斗兽场今晚的损失就大了去了。

    至少一两个月的收益全没了。

    怎么向其他股东交待？

    想到这里，经理不由暗暗抱怨起宋宏来。

    这毕竟是宋宏惹来的事，要不是他和狄平斗气，人家也不会下那么大的投注金额。

    这完全是砸场子的做法！

    就在经理暗暗腹诽的时候，四周突然响起一片喊叫声。

    却是擂台的铁栅门哐当升了起来，林泽的对手从门后缓缓走出。

    那是一头高度将近三米，浑身上下都由荆棘构成的狰狞怪物。

    怪物浑身布满了尖刺，只能看出是个隐隐的人型。

    脑袋上没有明显的五官，除了疑似嘴巴的漆黑椭圆缺口外，就只在眼眶的位置有两个漆黑的圆洞，内里分别闪烁着一点猩红血芒。

    “是百荆妖！”

    “植物属系的六阶凶兽吗。”

    “我记得这怪物好像很擅长远程攻击吧？”

    “没错，百荆妖棘手得很！”

    观众席上立刻响起一片低低的惊呼声。

    与此同时。

    包厢内，童浩注视着擂台上的百荆妖，眼中闪过一抹喜色。

    “宏少，百荆妖可是六阶凶兽中出了名的火力凶猛，极擅远程攻击，寻常御兽师魂之守护等级稍低一些，连百荆妖的一轮正面攻击都抵挡不住，林泽这下子估计要输了！”

    一听这话，宋宏立刻大喜，重重拍了下椅子把手。

    “好，我倒要看看那小子这下子要怎么应付百荆妖！”

    说完这句，宋宏又想起那十亿信用点的投注金额。

    一旦林泽输了比赛，十亿信用点可就全归地下斗兽场了。

    不但弥补了之前的损失，还可以大赚一笔。

    一想到这个，宋宏心情顿时越发愉悦。

    他转头看向狄平那边，恰好后者此时也看了过来。

    两人对视一眼，齐齐冷哼一声转过头去。

    包厢内其他人也顾不上理会宋宏和狄平的针锋相对，而是睁大眼睛盯着擂台，唯恐错过接下来的任何一幕。

    他们很想知道，林泽要怎么对付六阶的百荆妖。

    在众人期待迫切的目光中，擂台上的战斗很快爆发。

    百荆妖猛然张大漆黑的嘴巴，发出刺耳尖锐的嘶鸣声，随后高高举起由无数荆棘缠绕而成，表面布满了倒勾尖刺的手臂，朝着前方用力挥落。

    嗤嗤！

    刹那间就听不绝于耳的破空声接连迸响，无数尖棘自百荆妖手臂脱落，撕裂空气疾风骤雨般朝着林泽席卷而去。

    只是眨眼的功夫，漫天尖棘便排山倒海般袭至近前，眼看着就要将林泽淹没。

    纵使隔着许远，众人依旧能感受到这一击的可怖。

    四周登时响起阵阵惊呼声。

    不少人忍不住露出骇然之色。

    然而下一瞬间，所有人神色齐齐滞住，不约而同瞪圆了眼睛。

    只见铺天盖地的尖棘轰然命中林泽，却在他体表处就被挡了下来。

    一层淡淡的魂力光芒拦在了林泽与漫天尖棘之间。

    任凭枪林弹雨般的尖棘接连攒射而至，也无法触碰到林泽哪怕一丝毫毛。

    一直到尖棘雨消散不见，笼罩林泽浑身上下的魂之守护都没有出现半点波动。

    这意味着什么已不言而明。

    一时间。

    所有看到这一幕的人都目瞪口呆，张大嘴巴说不出话来。

