    随着这四翼天使爆发出这道致命攻击。

    顿时楚风身子都被这可怕的气息给压迫的不断颤抖着，

    其眼中透着凝重的神色。

    这一击的威力，绝对是楚风遇到了最强攻击。

    此刻，他再一次遇到了前所未有的巨大危机。

    若是他无法挡住这一击，恐怕下一秒，他就尸骨无存了。

    这时黑鹏等人眉头都是一皱，

    他们正要出手，却是被楚风再次阻止了。

    而楚风之所以阻止他们出手，

    便是要让他自己历练劫难。

    之前在狂龙殿，狂龙说过，

    楚风若是想要激活楚家血脉，必须要经历九次劫难。

    这九次劫难相当于九次巨大的危机，

    只有他都经历了，才能激发出楚家血脉。

    被赶出楚家，霓凰因他而死，十万藏山被围杀，

    这便是楚风的三次劫难，

    如今他则是要将四翼天使对他的攻击当做是第四次劫难。

    “死吧！！！”

    这时江梦瑶眼中泛着森冷的寒芒注视着楚风，阴冷的笑着。

    转眼间，四翼天使爆发出的这毁灭一击便要降临在楚风身上。

    而楚风已经感觉到了史无前例的巨大危机。

    其身子颤抖，眼中透着沉重的神色，

    不过他依旧毫无惧意！！！

    随着这恐怖的危机降临，

    楚风体内的血液都在快速沸腾起来，隐隐有什么力量要被激发出来。

    他体内的魔煞之气更是疯狂涌出，笼罩着他周身，

    衬托着他好似一位真正的魔神！！！

    与此同时，楚风后背上的黑色龙纹更是泛着黑色光泽，

    释放出一股阴冷凶煞的气息，

    好似一条真正的魔龙要冲出来一样！！！

    吼！！！

    就在这位恐怖如斯的四翼天使爆发出的毁灭一击即将要将楚风彻底灭杀之时。

    一道震耳发聩的龙吟之声突兀响起，

    响彻整个西方世界。

    楚风身上爆发出一道刺眼的黑色魔光，

    这黑色魔光冲天而起，好似要冲破这苍穹。

    一股霸道，唯我独尊的魔龙之威席卷而出，镇压诸天！！！

    一时间，整个西方世界的强者和民众再次被惊了一跳。

    随即这黑色魔光消散，

    化作一条长达万丈，威风凛凛的黑色魔龙出现在西方世界的苍穹之上。

    滔天的魔煞之气从这魔龙身上疯狂席卷而出，笼罩着这片苍穹，

    将这里变成了一个魔煞之地！！！

    “这……这是巨龙？”

    这一刻，西方世界的民众都是被惊了一跳。

    他们没想到今天刚刚出现了传说中的天使神灵，又出现神话中的巨龙，

    这简直让人难以承受！！！

    随即整个西方世界的民众再一次对这黑色魔龙跪在地上，默默跪拜祈祷着。

    至于西方世界各大势力中的那些强者。，

    他们看着这条黑色魔龙都是一脸凝重的表情，

    一个个神情肃穆，眼中泛着精芒。

    就连楚风看着这条从其身上冒出的黑色魔龙，

    其眼中都露出了一抹震惊的神色，

    他没想到其身上会突然冒出一条魔龙出来。

    随即楚风发现他后背的黑色魔龙龙纹却是消失了。

    “难道那黑色龙纹便是眼前的魔龙？”

    当即楚风神色一变，内心暗暗猜测着。

    此时这条突然冒出来的黑色魔龙直接就和这位四翼天使的攻击碰撞在一起。

    轰！轰！轰！

    ……

    转眼间，一连串震耳欲聋的轰鸣爆炸声传出。

    惊骇欲绝的能量如决堤的洪水般不断倾覆开来，震动着整个虚空。

    这位四翼天使看到这条黑色魔龙出现。

    其神色也是一变，不由地叫道：“恶龙……”

    瞬息间，这条黑色魔龙就势不可挡的将这位四翼天使的攻击给强势摧毁掉了。

    随后势如破竹的朝着这位四翼天使冲去。

    “四翼圣光！！！”

    看到这恐怖如斯的魔龙轰杀而来。

    这位四翼天使的神色一凝，

    他背后的四翼翅膀直接猛地挡在其面前，

    爆发出万丈圣光，和这黑色魔龙轰在一起。

    轰隆隆……

    结果又是一连串震耳欲聋的爆炸声此起彼伏的响起，响彻九天云霄！！！

    在这无尽的能量冲击下，整个教堂总部的一切建筑直接被摧毁的一干二净。

    在这恐怖的攻击下，

    有着上千年历史的教堂彻底化作虚无，不复存在！！！

    咔咔咔！！！

    这时一阵阵破碎声响起。

    这位四翼天使催动的四翼翅膀面对着这条黑色魔龙的冲击根本抵挡不住，

    当场这四翼翅膀犹如之前江梦瑶的翅膀一般直接粉碎。

    随即这长达万丈的黑色魔龙直接就穿透了这位来自天堂的四翼天使身子。

    轰的一声，这位实力超越人仙境的四翼天使一句话都没来得及说，

    其身子当场炸开，化作一地的碎肉！！！

    这一刻，江梦瑶神情直接僵硬住了。

    就连狂龙卫魔狱等一众成员看到这一幕，都是一脸震撼不已的表情。

    吼！！！

    这黑色魔龙再次传出一道响亮的龙吟之声。

    然后化作一道黑色魔光回到楚风体内，再次化作其后背的那黑色魔龙纹身，仿佛附身在楚风身上一样！！！

    楚风后背的龙纹乃是他当初从那个深渊中得到魔龙九变的时候意外出现的。

    没想到这竟然是一条真正的魔龙，这倒是让楚风十分震惊。

    “没想到主人你身上竟然还藏有一条太古魔龙残魂！！！“

    这时小苍惊讶的说道。

    “太古魔龙？”

    听到小苍的话，楚风眼中闪过一抹惊讶的神色。

    “什么是太古魔龙？”

    楚风好奇道。

    “这个还不是主人你现在可以涉猎的。”

    “等你以后实力真正强大起来，便知道这些了。”

    小苍淡淡的说道。

    对此，楚风也没有多问。

    该他知道的时候自然就知道了。

    不过随着这条黑色魔龙出现。

    楚风感觉他整个人都是无比虚弱，浑身一点力量都没有了。

    他体内的魔煞之气都是消耗一空。

    就连这魔龙鳞甲都是自动消失了。

    “你……你怎么可能杀得了四翼天使？”

    这时，江梦瑶眼中透着不可思议的神色注视着楚风，一脸难以相信的说道。

    “哼，什么四翼天使，不过是长着两对翅膀的鸟人。”

    “敢惹我，便得死！！！”

    楚风一脸强势不屑的冷道。

