    一塔一世界。

    通天塔就是一个小世界，绝对是天武大陆最神奇之地。

    林北风进入通天塔，没有见到其他入塔之人，整个塔内只有他一人。

    一人一塔，登通天塔无法互相帮助，唯有靠自己。

    通天塔从外面看，不大，只是一座普通的高塔。

    入塔了才能真正体会到，这座塔的神奇之处。

    林北风发现自己身处的世界无限大，找不到登上二楼的通道，只有一个出塔口。

    “这是一个虚无世界？”

    林北风没有想到，通天塔第一层会是一个什么都没有的空间，没有想象中的战斗挑战，很是平静：“难道，这一层的挑战，是找到第二层的入口？”

    为了印证自己的猜测，林北风转了一圈。

    一圈毫无收获，没有上二楼的入口，依然只有出塔的出口。

    【通天塔第一层挑战，心魔】

    就在林北风困惑时，通天塔内传来声音，接着在他前方出现一个与他一模一样的身影。

    林北风在星辰棋局世界内见过，是心魔，也就是他自己。

    第一层的挑战就是心魔，也就是挑战自我，要是连自我都战胜不了的人，没有资格入二楼。

    心魔对其他人而言是挑战，对林北风而言，是送分题。

    林北风在星辰棋局中，斩过一整个棋盘的心魔。

    刀剑入手，毫不留情，一刀一剑斩去心魔。

    其实此心魔非彼心魔，真正的心魔要比这个厉害无数倍，通天塔第一层的挑战，实则是想要锻炼挑战者的内心。

    然而。

    真正被心魔所困之人，岂是斩去另一个自身虚影这般简单。

    纵观武道万载，真正能冲破心魔者风毛菱角。

    林北风一刀一剑，斩出了登上二楼之路。

    上二楼。

    二楼的世界，再次发生变化。

    黄金、珠宝、各种各样的绝世武器、各种各样的极品丹药，就堆放在那里，唾手可得。

    黄金珠宝在这堆宝物中，只是最普通的俗物，跟那堆绝世武器，极品丹药相比，不值一提。

    还没有结束。

    林北风走出几步，前方出现一个巨大的书架，上面堆放的全部是天下间最顶级的武学秘籍。

    “贪。”

    林北风嘴角上扬，扯出不屑。

    这一层应该是贪，一般心智不定之人见到如此情形，一定会产生贪念，去拿那些绝世武器、极品丹药和武学秘籍。

    拿了，就输了。

    林北风有超级灵魂，意志坚定，任何诱惑都无法让他失去理智。

    他需要贪吗？

    不需要，他可是天北世子，想要获得轻而易举。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧。”

    林北风无视周围的一切，往前走去。

    就在他来到儿楼上三楼的台阶时，台阶上坐着一个身影挡住他的去路。

    这个身影起身，待他走到光处，可以看到是一个满脸堆笑的胖子。

    “我的这些宝贝，你真的一件也不心动？”

    说完，胖子从怀里掏出一本更厉害的武学秘籍：“我这里还有天安学院传世武学秘籍‘天下无双’，只要你开口，我就赠送于你。”

    天下人皆知，天安学院最几个人武学秘籍是《天下无双》。

    《天下无双》，就是天下无双，天下间再也找不到比这更加厉害的武学功法。

    据说，《天下无双》是一万年前第一个破碎虚空的强者所著，一直传承了万年，一共让数百人破碎虚空飞升，是当之无愧恶天下第一功法秘籍。

    几百年前，天安学院第一任院长获得《天下无双》，修炼到破碎虚空，建立天安学院。

    当学院建立，第一任院长破碎虚空飞升，《天下无双》传到第二任院长手中，只有历代的天安学院院长可以修炼。

    安国朝修炼的正是《天下无双》，他虽是天下第二强者，但是凭借《天下无双》，可与齐恒远的神剑打成平手。

    其实安国朝曾言，自己的天赋不足，若是能有更高的天赋，修炼《天下无双》的他理应破碎虚空飞升。

    安国朝的天赋自然不会差，只是这百年来正好遭遇了武道蛮荒，如今武道灵气复苏，谁要是得到《天下无双》，只需要修炼十年，定然能够问鼎天下第一。

    在《天下无双》面前，谁人不心动。

    贪念的最终极考验，考验的是挑战者，是否能够禁受得住《天下无双》的诱惑。

    面对唾手可得的《天下无双》，林北风不为所动：“只要是我修炼的功法，那就是天下第一，何需天下无双。”

    手持《天下无双》秘籍的胖子一怔，旋即哈哈大笑：“你一个区区二品大圆满的武者，有何颜面说自己修炼的功法天下第一。”

    林北风自信满满：“就凭我，只用半年，就从一个天生绝脉之人，修炼到二品大圆满。”

    胖子面露惊骇之色：“这不可能，没有人可以在半年内，从刚入境突破到二品大圆满。”

    胖子脸色变了，变得狰狞：“你一定是在诓我。”

    他收起《天下无双》秘籍，身上气息爆发。

    林北风从他身上的气息可以判断，对方的实力是在初入一品境界：“区区初入一品，何来的天下无双，天下无双真要在你手中，那我抢便是了。”

    林北风取出破日刀。

    胖子出手了，他的身体变成一道旋风，直插林北风中心。

    林北风一刀破之。

    咚咚咚……

    这名胖子被刀意震飞，随后砰！炸开。

    炸了，真炸了，整个人如同被戳爆的气球一般，炸开。

    没有血肉模糊的场景，只有地上掉落的《天下无双》。

    现在《天下无双》没有主，真正的可以唾手可得。

    林北风收刀，没有去看地上的《天下无双》，迈步而出，从被全天下视为第一武学秘籍的《天下无双》上踏过。

    什么天下第一武学秘籍，在林北风眼里不值一提，根本无法与系统出品的《日月星辰诀》相提并论。

    前方出现了上三楼的台阶，林北风头也不回上了三楼，不再去看一眼贝他踩过了《天下无双》。

    不贪，才是第二层真正的考验，贪念会让人迷失自我，林北风坚守住本心。

