    床。

    或者说，这里人用的，应该是榻榻米。

    再不济，地上铺个草席总行吧。

    可是回想这些房间，他们发现，每家都没有类似床的东西。

    一开始没注意，是因为这里的设施看起来，实在是让人感觉住户都不富裕，也许就凑合了。

    但是现在仔细一想，再怎么着，也不至于家家户户都没有床睡觉吧。

    除非，他们都不用睡。

    “我猜到一种可能性。”涂牧看向余佳梦。

    “我也有个想法，我觉得我们可能被那只乌鸦影响到了，他说死魂国度的时候，其实我们该想到的。”

    “他们这一族，应该是有精神控制相关的能力，上次那个妖僧也是，控制了几个普通人为他打下手。”

    涂牧又想到一件事，神念问鬼母王：“大姐，我们被影响也就算了，你怎么也一直没说话？你可是这方面的专家啊。”

    “哎哟喂，主人这么说，就冤枉妾身了。”鬼母王道：“别忘了，人家现在只是意念存在，还没真正获得自由行动的的能力。妾身的状态，是跟主人你的精神状态关联的。话说回来，这里的气息，确实让我感觉有点亲切。”

    淦！

    鬼母王说亲切，那说明什么？

    涂牧脸色铁青，对余佳梦说道：“干脆，我们回去吧，反正已经拿到遗物，也能交差了。”

    那个玉佩还亮着，涂牧已经不想管了，这种诡异的地方，如果鬼母王能出来，他一点不会担心，但是光凭他和余佳梦，恐怕会有危险。

    迪路兽还太弱，青眼白龙和皮卡丘的实力是有，但是对付这类敌人，不一定好用。

    余佳梦点头道：“我同意离开，但是你知道怎么出去吗？”

    “进来的时候，我看过周围，没有树林中那种进入异空间的通道，应该是进入后随机传送。但是我们往回走，总能找到，这里整个空间，也不算特别大。白龙飞起来，我们快速寻找。”

    琪莎拉立刻变身白龙形态，将他们背了起来。

    可是，刚飞到空中，就见一团团黑气出现，变成了无数乌鸦，扑向白龙。

    一发爆裂疾风弹，将那些乌鸦消灭。

    可是，一拨被灭，又有一群乌鸦出现。

    “不行，下去。”

    这里好像不让飞。

    涂牧想起来乌羽丸说过“在这里，你们是杀不死我的”。

    也许乌冥王的老巢有特殊的规则，那些乌鸦妖怪，不知道藏在何处，他们想飞起来时候，妖怪就出现，还杀不死。

    这时，天色已经黯淡下来。

    黑夜，降临了。

    “你们有没有听到什么声音？”

    “好像是，什么东西钻出来。”

    他们现在站在村口，正对外边的空地。

    或者说，乱坟岗。

    地上的小土包，突然土壤散开，伸出一只手。

    然后，是更多人从地里爬了出来。

    没错，就是人。

    至少，从长相来看，跟正常人没区别。

    他们脸色苍白了点，但是还有人类的气息。

    身上衣服破旧了些，但除了比较脏之外，其实也都还算正常。

    他们看到涂牧和余佳梦，好像没什么惊讶，甚至都没理二人，而是径直走向村子里。

    涂牧他们呆呆地看着这些人一个个走过去，很快，就有屋子亮起火光。

    “这特么是什么东西？”

    “半人半鬼。”源卡里的鬼母王神念传来：“他们已经不能算人，或许还有人的记忆，但是他们的灵魂已经不可能恢复了。上次那个妖僧道行不够，被他控制的几个和尚虽然灵魂有伤，却还是活着，但眼前这些人，最多算是活死人。”

    “怪不得，那只老乌鸦不能被杀死，跟这有什么关系？”

    鬼母王道：“应该是某种法术，在这个所谓死魂国度中的妖怪，跟这些活死人绑定了，只要活死人还能提供灵魂能量，那些乌鸦就不会死。”

    “果然你才是专业的，趁他们没注意我们，还是先走吧。”

    “怎么可能？主人，这只是那只老乌鸦故意的，只要你走，他肯定会命令这些人立刻攻击你，暗中隐藏的妖怪，也会出现。而且，主人……”

    “怎么？”

    “奴家看到他们，也觉得饿了呢。”

    “你知不知道自己说的很吓人。”

    “哪有，我有一种感觉，如果主人你能把他们体内那种蕴含鬼道力量的灵魂能量取出来给我，也许我能解封一部分实力。”

    涂牧闻言，马上问系统：【这里可以完成解封鬼母王的任务吗？】

    系统却答道：【该世界有残缺，不满足任务条件。但是如果可以吸取这里的灵魂能量，可以降低鬼母王真正解封任务时的难度。】

    涂牧明白了，所谓世界有残缺，其实是试炼任务世界的本质问题，这些世界并非真实世界，某些能量性质也许满足了条件，但整体上想要解封鬼母王，还得在现实世界完成相关任务。

    “可我，没有能力取出他们的灵魂能量啊。”

    鬼母王也想到了这个关键：“主人可以使用的我的法术，的确太少了，威力也不够。算了，还是先想办法出去吧，安全最重要。”

    涂牧看这些村民差不多都进入了村子，就要离开。

    这时，玉佩却突然闪烁起来，而且，比之前更加明亮。

    “怎么回事？”

    余佳梦往前一指：“涂牧你看！”

    涂牧看过去，却见到一个中年男人，正盯着他手中的玉佩。

    “这不会，是老城主吧！”

    “我觉得很有可能。”

    老城主的眼神中，先是疑惑，然后是怀念，再然后，是愤怒。

    不知道触碰到了记忆中的什么内容，老城主突然疯了一样，向涂牧他们冲过来，而且身上的黑气膨胀，面目变形。

    他，确实已经不能算人。

    就像是……丧尸。

    更可怕的是，因为老城主的动作，原本已经进入村庄的那些人，也都从屋子里走出来。

    黑压压一大片，涌向涂牧他们。

    而空中，那群乌鸦再次出现，不断地盘旋在半空。

    “客人，我说过，你们早晚会成为死魂国度的居民。”乌羽丸的声音又一次响起：“来吧，成为他们的一员，你们将不会再有人类的痛苦和烦恼。”

