    王艾思量再三，还是决定不掺和，莫说他和奔驰公司一直都有合作关系，就说世界劳伦斯那几十个评委吧，贝肯鲍尔都在其中，都是世界体育界的元老级人物。哪怕王艾再看世界劳伦斯不顺眼，也不好公开质疑这帮评委的评选结果。

    当然，质疑了也不能怎么样，王艾如今的地位已经相当稳定了。只是质疑了也无法争取到劳伦斯固有市场的青睐，没有好处的事儿，何必去干？

    王艾的这番话也同时对特意打电话过来的韦迪主任说了，两人还在电话里简单交流了一番“郑店会议”后国内舆论界的看法。根据韦迪主任的描述，王艾的文章把足协扔在了风口浪尖，不过各界好评居多。某中央级媒体还表扬了足协，说足协从去年的足坛扫黑中迅速走了出来，不但成绩上获得了巨大突破，还再一次承担起了为中国体育改革探路的责任云云。

    世界劳伦斯和中国足协“法制化改革”，在王艾的生活里迅速的淡去了。新一轮的国家德比来到，中途换帅的国米是否能在老冤家身上验证自身的实力，成为整个意甲最关切的事。

    国米连续多年夺冠，在意大利这个地盘上已经引起了一定的审美疲劳。以如今国米的实力而论，也与尤文图斯仿上仿下，唯一不甘心的是主教练莱昂纳多。距离上一场比赛一周之后，国米前往都灵，结果在当天晚上的比赛中，两支慢腾腾的队伍厮杀了90分钟打了个平手，全场比赛王艾多次威胁球门，并分别在上下半场各入一球。但尤文也抓住了反击时机打了国米两个，最终双方只能遗憾的握手言和。

    此战过后，全队第二天返回米兰休息半天再次备战，由于莱昂纳多上任后的前八场比赛国米大失水准，故而积分榜上的领先地位被同城死敌反超。而巧的是，今年欧冠16进8的淘汰赛对手，就是莱昂纳多的老东家AC米兰。

    在回到米兰的当天晚上，萨内蒂、坎比亚索、斯内德一起到王艾家中拜访，王艾虽然略感意外，但旋即就明白了几个人的来意，于是张罗了一桌好饭菜招待几个人。

    雷奥妮照例以正牌女友身份露面了一下，几个人看到雷奥妮小腹微凸都向两人表达了恭喜之意。其实萨内蒂对王艾家的情况相当了解，他平时就是一个比较负责，当然也比较事儿妈的人，他知道王艾的正牌女友两年前还不是这个，不过他没多问，球星的生活多姿多彩太正常了，谁也没说谁。

    他们去夜店玩的比王艾激进多了。

    雷奥妮露了一面就撤了，把饭厅留给了几个队友。酒到半酣，坎比亚索开了头一炮：“莱昂纳多还不如拉斐尔呢。”

    说完了一举酒瓶子，吨吨吨起来没完。

    王艾看向斯内德，荷兰人略思索了一下道：“也许他有水平，但他上任不是一个好时机。”

    萨内蒂感慨：“是啊，中途接手，换谁都要适应一阵，尤其是在一个打乱了成功体系的体系之上，既要体现自己的水平，还要成绩不差。”

    王艾沉吟了一下：“萨穆埃尔知道吗？”

    “我们代表了许多人，但不好大张旗鼓。”坎比亚索放下酒瓶子：“其实大家都想来，但没办法，老板不可能再换一个教练给我们了。”

    王艾点头，然后看向三人：“那我们……继续？”

    斯内德抬头左看右看，突然领悟到贝尼特斯的最后几场是怎么回事儿了，于是抿嘴笑了下没吭声。他如今是中场绝对核心，大家重新开打何塞式的战术体系，绕不开他。

    尤其是在今年赛季过了三分之二，但总进球“只有”21个，显然被各种琐事、赛事分散了太多精力，而显得状态一般的王艾面前。现在不是上半赛季最后阶段了，而且几个人都知道王艾下赛季肯定要走的。

    萨内蒂举起酒杯：“干杯？”

    酒瓶子、酒杯碰到一起，一个新的联盟重新出现了。

    等几个人走后王艾上楼，雷奥妮望着山脚下几个远去的车尾灯：“我有点同情莱昂纳多了。”

    王艾笑了声，搂过雷奥妮的腰，两人一起坐在临窗的沙发上：“怎么说？”

    雷奥妮把脸贴在王艾脸上蹭了蹭：“你都知道，还问我？”

    两人正起腻，时文君从浴室走出来，拉着雷奥妮的手就往外拖：“还腻乎，都几个月了？”

    雷奥妮张牙舞爪的挣扎，时文君板脸训斥：“上回肚子疼你忘了？你们俩要还这么腻乎，一会儿你还得忍不住。”

    “我乐意！”

    “你早晚得叫他把你孩子捅下来。”时文君愤愤然：“王艾，你要谋杀你孩子吗？”

    雷奥妮终于恋恋不舍的从王艾的怀抱里站起来，准备到隔壁去睡，可临走了可怜巴巴的回头：“那你们晚上不要出声，我忍不住。”

    时文君扶额，顺脚踢了王艾一下：“滚出去，你别陪我睡了。”

    “怎么怪我头上了？”王艾没好气的站起身准备出去夜练：“这驴脾气说来就来。”

    “我是驴？”时文君跳脚：“你把裤子脱了，看谁是驴？”

    随着雷奥妮怀孕性情改变，时文君好像也受到了污染，面对一个任性的孕妇再加上一个嘛事儿不管的户主，她那份干练甚至尖刻又被激发了出来，这段时间王艾家的三楼经常响起她的咆哮。

    经过一夜休息，雷奥妮似乎清醒了不少，在第二天早晨王艾晨练归来三个人在楼上吃早餐的时候问王艾：“施拉普纳那边谈判好像不顺利？”

    王艾吃着包子点点头：“继续谈，实在不行换一家，我也不是非拜仁不可。”

    “拜仁好像也不是非你不可。”时文君喝着牛奶道。

    “当然。”王艾艰难的咽下一口：“但只要拜仁想要欧冠冠军……我当然没资格确保谁拿到，但有我在希望很大，还可以排除一个对手。”

