    

    “什么声音？”秦三郎的耳力好，还没来到后院，就听到一阵带着哭腔的大骂声。

    金娘子笑道：“是龚婆子在骂人呢，她一个老婆子，嘴碎，一天不骂人就浑身不舒服。你们赶紧跟奴家来吧，后院就在前边。”

    秦三郎跟姜角互看一眼，看出这个金娘子是故意带着他们绕路，想要拖延时间，听到后院传来的骂声，两人不再搭理金娘子，立刻向着后院冲去。

    顾大山总算是聪明了一回，看见秦三郎他们跑了，急忙跟着跑去后院。

    罗武招呼三爷爷跟李安子，三人急忙跟了上去。

    祁先生见状，抓住金娘子问：“你不会是找人把那对母女给……”

    进了楼子的，还是进了几天的，难免会被坏了身子，祁先生最怕的就是这个，那对母女里，还有一个没出嫁的姑娘。

    要是那姑娘出了事儿，他祁家定会被雷家商队报复！

    “没有没有，那对母女都好着呢，没人碰她们。”金娘子看看前方，回头小声的对祁先生道：“就是那个叫李双喜的丫头太倔，趁着看守的人不注意，把自己的脸给划伤了。楼里的规矩先生是知道的，她那么硬气，总是要被打几顿，受点磋磨的。”

    “诶，我就知道，进了你们楼子里，那人肯定是要受大罪的。”祁先生咬牙低骂着金娘子。

    金娘子赔着笑脸，拽住他问：“先生息怒，您给奴家透个底，那对母女到底是什么来头？会不会给迎仙坊招祸？”

    “她们的亲戚是雷家商队护着的人，你说呢？”祁先生甩开金娘子的手，赶忙向着后院跑去。

    雷家商队？

    金娘子没有去过西北，但迎仙坊迎八方来客，她是听说过雷家商队的，知道那是大楚三大商行之一，走的是西北到大戎的路线，跟绿林、军中都有关系。

    “怎么惹上跟雷家商队有关的人？！”金娘子也急忙跑到后院去。

    后院里，那老妇人还抱着李双喜，一边哆嗦着，一边怒瞪着禄子，生怕他再过来。

    顾大山冲进后院，看见那个老妇人，眯着眼睛看了好一会儿，才敢说道：“大丫，大丫是你吗？我是你大哥顾大山啊。”

    老妇人听到顾大山这个名字，懵了一会儿，直到龚婆子带着馒头跟水来，看见后院来了这么多人后，大骂了一句，才把她惊得回过神来。

    “顾，顾大山……你是顾大山？！”老妇人想要跑过来看看顾大山，可又不敢松开怀里的李双喜，生怕一松手，她就会被楼子里的打手抓走。

    顾大山冲了过来，哭着道：“是我是我，大丫，你这是咋了？咋老成这样？我都快认不出你了。”

    他跟大丫虽然是龙凤胎，但大丫长得像他娘，模样是顶好的，可没想到，二十多年没见，她却老成这样？

    “你们是谁啊？知道这是什么地方吗？就敢闯进来！”龚婆子指着顾大山道：“你是哪来的泥腿子，赶紧给老娘滚，她们母女可是我们迎仙坊的人。”

    禄子急忙冲过来，捂住她的嘴巴：“龚婆子，你可别再骂了，这是金娘子带进来的人，是贵客。”

    这个遭瘟的老婆子，没点眼力见，这是迎仙坊，要是没有金娘子跟葛爷发话，这些人能进到迎仙坊后院？

    金娘子已经跑了进来，看见龚婆子后，呵斥道：“喊什么喊？赶紧去找两身干净暖和的衣服来，再去准备一桌丰盛的饭菜，让李姐姐母女二人填填肚子。可怜见的，一路逃荒过来，都饿瘦咯。”

    龚婆子听得愣住，被金娘子又呵斥一声后，才转身去准备东西。

    “娘、妹子……”李安子看见自家老娘跟妹子，也哭着跑了过来。

    三爷爷看见顾大丫，也差点认不出她来，明明还不到四十岁的人。如今看着，却像是五十岁，头发都花白了。

    “大丫，这些年，你受苦了。”三爷爷由罗武扶着，蹒跚地走到顾大丫身边，看见她的衣服上有一道道的血迹，更是心酸不已。

    三爷爷忍着眼泪，赶忙看向顾大丫旁边的年轻姑娘，见她右边脸颊上有一条一指长的伤口，那伤口刚刚结痂，是再也忍不住，掉下眼泪来。

    这脸咋弄成这样？

    进了楼子，名声坏了，要是脸再坏了，以后可咋嫁人？

    秦三郎看李双喜的模样不对劲，提醒道：“三爷爷，这位大姐的嘴巴很白，脸色通红的，是不是发了热症？”

    三爷爷听到这话，看着李双喜，把手探到她的额头上，被烫得缩回手：“这孩子发了热症，赶紧先把她们带走，再请个大夫来瞧瞧吧。”

    “老爷子说得对，祁先生，您赶紧把她们带走吧。”金娘子现在是巴不得她们赶紧走。

    “卖……卖身契……”李双喜烧得脑子发懵，却还记着卖身契的事儿，要是拿不到卖身契，她们离开这里也没用。

    “对对对，卖身契，把大丫母女的卖身契拿来。”顾大山看着金娘子，问道：“她们被卖了多少银子？你说，我给她们赎身！”

    金娘子想跟他卖个好，便道：“啥银子不银子的，她们母女来我们迎仙坊，是被人故意带来的，那人没要银子，你这赎身钱就算了，卖身契奴家这就去给你们拿。”

    “你说这话是什么意思？”秦三郎问道。

    金娘子等的就是这句话，她道：“是一个叫李四爷的人把她们带来迎仙坊的，说是不要银子，把这对母女送给我们，但要这对母女多吃点苦头。还说了……让这位大姐也接客。”

    原本像李桂云这样能当祖母的老妇人，是不可能接客的，可那个李四爷坏透了，特意交代这一句。

    金娘子把这事儿告诉顾大山他们，是想他们更加憎恨李家，把火气全都撒在李家的身上，别找她们迎仙坊的麻烦。

    她虽然能做主买人放人，可说到底，也就是个老鸨，这迎仙坊背后还有大东家在，而大东家是有头有脸的人家，不喜处理迎仙坊的麻烦事儿。

    所以她才这么说，免得雷家商队来替这顾家出头，给大东家添麻烦。

