    可是一想到自己答应下来的交易和年轻长官妖治又狠戾的神情，他有些忌惮，不敢轻易动手。

    “你试试。”染白轻笑。

    诡屿不敢。

    “你应该知道，我最擅长什么。”少女靠着椅子，指尖轻轻敲击着，显得不慌不忙，在诡屿阴沉的气压下，神情如初：“我在这里照样可以解决掉你的人。”

    刚刚解决掉那两人，不仅仅只是为了出去……

    还有另外一个目的，

    那就是让诡屿警惕，让他忌惮，让他了解自己还有实力，从而到达……

    她接下来需要的目的。

    “你什么意思？”从问出这句话开始，诡屿就上钩了。

    染白左手撑着下颌，缓缓笑了，“你这个星球……我可以帮你啊。”

    诡屿有些疑惑。

    “你不缺药剂吗？我相信你了解外面，我可以帮你制作药剂。”她在星山学院药剂师的名声不是玩的，诡屿在外面有眼线，为了抓她，不可能不知道她对外的消息。

    染白抛出了一句足以让诡屿甚至这个星球的人都心动的话，“精神力药剂。”

    关于精神力方面的药剂，

    极其难调制，稍微有一个步骤错了，都可以导致整瓶药剂毁于一旦。

    就是因为这样，

    越稀少，越千金难求。

    就越是让人心动。

    而对于诡屿这种，依靠着吸**神力为生，对精神力如痴如醉的人来说。

    无疑是一个绝大的诱惑。

    诡屿确实心动了，好在他的理智还存在，“你为什么要突然之间说这个？楚洛已经答应会来救你了，你完全可以安安分分当一个人质，不需要这么冒险。”

    “你会把所有的希望全部寄托在一个人身上吗？”染白反问，她的语气越漠然，越冷静，越是令人看不出心中所想，“多一个筹码，多一个保命的机会。最起码，也能在接下来我家洛洛没来的几天，让我过得很好，不是吗？”

    “还是说，精神力药剂，你不想要啊？”染白似笑非笑的。

    这句话无疑是一个命门。

    诡屿做了那么多，无非就是为了一件事情。

    那就是精神力。

    怎么得到精神力最多，他就会选择哪种。

    而如今对于主动送上门来的药剂，根本就没有理由拒绝。

    可是这个提出制作药剂的人，却在一瞬间有些让诡屿迟疑了下来。

    他信不过染白。

    这也是非常现实的。

    “你这里应该有药剂室吧，精神力药剂也不是谁都能制作的，现在，你确定不要？”染白说完这句话，就好整以暇的看他，没再继续劝说，反倒有一种不管答不答应，都随了诡屿的意思的模样，丝毫不强求。

    到了最后，诡屿狠声阴冷：“你最好不要给我搞出什么事情来，更不要想着耍花招，否则，就算是楚洛也救不了你！”

    染白但笑不语。

    “我要自由。”她只说出了这四个字。

    其他什么也没说。

    “不可能！”诡屿想也没想就直接拒绝，如果让染白这个外来者随意在这个星球上行动，出了什么事情怎么办？！

    “药剂不是免费的。”染白叙述事实，她说的完全令诡屿无法反驳，“我现在在这里安然无恙是因为楚洛，不是药剂，我不制作药剂照样无事。”

    “在这样的前提下，如果没有任何利益，我为什么还要费力帮你制作药剂？”

    确实。

    就算是看在楚洛的面子上，只要接下来染白没有做特别过分的事情，诡屿就不可能动染白。

    那精神力药剂……

    也只不过是在染白这几天的时间中锦上添花而已，而不是绝对需要。

    诡屿有些动摇，但是又不放心染白，一时间他盯着染白的眼神都是阴冷的可怕，像是笼着一层散不掉的阴云般。

    在这样的目光下，

    少女仍旧是刚刚到来的那一副样子。

    这让诡屿更加摸不透。

    “我要了自由又能有什么用，不是照样全部都在看着我吗。”染白心里清楚，她嗓音很淡：“我之所以提出这个要求只不过是想轻松点，另外，我会针对于秦明月，你明白吧。”

    这话的意思大概就是，

    她要了自由，更想做的，是针对于秦明月的事情。

    诡屿知道秦明月和染白之间的关系，

    一对亲生姐妹自相残杀，都恨不得对方去死。

    要不然当初他也不可能找到秦明月。

    秦明月对于诡屿来讲也只不过是一颗棋子而已，如果没有了任何用处的话，或者还可以用来送出做利益，他是没有理由拒绝的，也不会在乎。

    最后，

    还是他松了口：“好……”他说：“我可以给你在这个星球上的自由，但如果你是在耍我或者别有居心，后果你知道的！”

    染白：“嗯。”

    “我现在直接带你去药剂室，你最好给我制作的好一点。”要不然的话……他一定还会让秦白知道，耍他要付出什么代价！

    这一次，

    染白是光明正大的走了出来。

    其他黑衣人看到少女出来，那眉眼间敛着的漠然实在是惹眼到过分的程度，尤其是那一身的精神力，更加让他们有些沸腾了起来。

    还不等他们说什么，

    诡屿先恶狠狠地警告了。

    毕竟染白是他看上的“猎物”，怎么可能会让别人得逞呢？

    这一次并没有蒙上眼罩。

    毕竟染白已经要了在这个星球自由行动的权利，再给蒙上眼罩也已经没有任何用处了。

    不过让诡屿稍微放心了许些的是，

    一路上染白都没有东看西看，更没有向他问出关于这个星球上的任何事情，看样子真的是完全不感兴趣。

    当然，

    还是没有丝毫的光线，

    尽数都是整片整片的黑暗。

    这个星球上的人，

    大概夜视能力都非常非常的好，有可能达到了超标的程度吧，不然怎么生活的。

    不过秦明月……

    究竟是怎么变成这个样子的，倒是挺好玩的。

    这个星球的药剂师看样子和外面没有什么区别，里面放着的药剂几乎都是和精神力制作方面有关的，很少出现其他药材。

    “你还需要什么？”诡屿试探地问道。

    “这里应有尽有，你感觉我还需要什么？”染白大概看了一眼，反问道。

