    等林渊抵达平原时。

    牙王等人已经等候多时了。

    林渊叮嘱过鹿角风影，这次见面，有重要事商议，人越少越好。

    三位会长每人各带了一名副手，一共六人，就在平原中央的位置，等候着林渊。

    这里视野最为开阔，附近都被他们检查过了，没有其他玩家。

    若是有异变发生，他们逃走时也方便。

    不是不信任林渊，而是林渊忽然要求在野外见面，这自然而然的引起了三大公会的警惕。

    林渊驾驭着毒蝎狮兽降落在他们面前。

    众人看向林渊的目光各不相同，有敬佩、有惧怕、有忌惮.....

    见到林渊，牙王脸上露出热情洋溢的笑容，主动迎了上去。

    “清明大神义薄云天啊，为朋友报仇，你一天干掉龙族公会十一名高层的事，我们已经知道了。”牙王一脸钦佩道。

    鹿黎笑道：“大神可谓是名副其实的南归第一玩家啊！”

    鹤君子望着林渊，眼神闪烁，一言不发。

    他们还以为，林渊去干掉龙族公会十一名高层，是为了给四季小队报复，鹿角风影的小报告起作用了。

    牙王是对林渊真心钦佩。

    他玩游戏，最看重的就是兄弟情谊。这也是为什么，兽神公会内部极其团结和谐。

    林渊的表现，无一不证明林渊重感情，讲义气。

    这非常对牙王的性格。他对林渊也是真心喜爱。

    至于鹿黎，他的恭维中掺杂了不少虚情假意。

    自诩为聪明人的鹿黎，除了自己谁也看不上，无论牙王、鹤君子、还是清明，在鹿黎心中，都是他的棋子。供他驱使利用。

    只不过，鹿黎虽然心中这么想。

    但无论是牙王、鹤君子、清明。都不是省油的灯。

    棋子和棋手，只是鹿黎的一厢情愿罢了。

    而鹤君子，对林渊是又厌恶又忌惮。看向林渊的目光，颇为复杂。

    三人的反应，林渊尽收眼底。

    面对牙王和鹿黎的恭维，林渊没有回应，而是直奔主题道：“我找你们，是有一件重要事，与你们商量。”

    “什么重要事？”鹿黎问。

    林渊沉吟道：“我就要离开了南归帝国了，走之前，我想再杀龙城一次。”

    一说要干掉龙城。

    在场几人顿时来了精神。

    林渊不在的这段时间，龙城没了顾忌，主动出击，将三大公会打的节节败退。

    龙城好歹也是天选者中的佼佼者。

    他打不过林渊，还打不过牙王等人？

    龙族公会又重新占据了上风。

    三大公会将以前侵占龙族公会的资源点，全部吐了出来。

    这段时间，三大公会的日子很不好过。

    一听林渊要干掉龙城，他们顿时来了精神。

    牙王询问道：“大神，难道你要和龙城一对一单挑吗？”

    林渊摇头道：“龙城不会接受的。”

    龙城又不傻，明知道打不过的战斗，他是不会同意的。

    鹿黎沉声道：“清明大神来找我们，是想让我们帮忙吗？”

    “对，我想让你们帮我把龙城引出来。引到野外，再由我击杀！”林渊一字一字道。

    鹤君子皱眉道：“这可不好办呀，龙城近日很谨慎，每次出行，要么是前呼后拥带一大帮人，要么是单独行动，行踪隐秘。”

    鹿黎看向林渊问道：“大神，你有什么好计划吗？”

    “我找你们是想合作，我负责击杀龙城，你们负责将他引出来。”林渊淡然道。

    牙王、鹿黎和鹤君子几人对视一眼。

    他们都从对方的眼中看到了兴奋和跃跃欲试的神色。

    林渊道：“若是你们不想合作，我会再去找其他人。”

    沉默片刻后。

    牙王沉声道：“清明大神我们答应与你合作，你先稍微等上一段时间，我们回去商量出一个完善的计划，再通知你，可好？”

    林渊淡淡道：“其实你们只要给我提供龙城在野外的准确情报就行，若是能将龙城引出来再好不过了。”

    “行，我们会想办法尽力搞定的。”牙王保证道。

    “好的，那我等你们的好消息。”林渊说。

    这时，鹿黎身后的鹿角风影询问道：“大神，你要离开南归帝国了吗？”

    “是的，龙城将我出卖给了龙城邸的飞龙骑士团，虽然侥幸脱身，但我也不知道，飞龙骑士团有没有通缉我，反正龙城邸我是回不去了。”

    林渊沉声道。

    “难怪清明大神你要在野外见面，原来是这个原因啊。”

    鹿角风影恍然大悟道。

    “等我击杀龙城，我就会离开南归帝国，回到西漠国。”林渊说。

    听到林渊这么说，鹿黎和鹤君子先是松了一口气，转而脸上又露出一抹担忧之色。

    林渊的危险程度，不亚于龙族公会。

    鹿黎和鹤君子也不想林渊在南归帝国久待，但他们转念又一想，林渊要是不在南归帝国，龙城也就没有顾忌，凭他们很难对抗龙城。

    牙王则是一脸惋惜道：“可惜啦，我还和你挺投缘，还想着等以后，找个时间，去酒馆好好喝一顿酒，看来没机会了。”

    “等以后有的是机会。”林渊笑道。

    “是呀，听说再有几个月，四国的浮空艇航线就会开通，到时候，我们就能去西漠国找你，你也不用费劲偷渡到南归帝国了。”

    牙王笑呵呵道。

    林渊只加了鹿角风影为好友，上次在杀戮副本还想加牙王为好友，但被突如其来的邪鳞打断了。

    这次，林渊将在场几人的好友全部加上。

    包括从林渊到来后，一直未开口的龙剑炎。

    在场的众人中，最熟悉龙城的莫过于前龙族公会副会长龙剑炎。

    若是龙剑炎的话，林渊相信，他有方法可以将龙城引出来。

    毕竟他和龙城，认识好多年了，对龙城非常的熟悉。对龙城性格更是了解。

    但龙剑炎，从林渊到来以后，说出要刺杀龙城，其余人都表现出一副跃跃欲试模样，只有他，低着头沉默不语。

    一副不想掺和的样子。

    龙剑炎的行为，除了引起了林渊的注意，还惹来了鹿黎和鹤君子几人的不满。

    大家都是同一阵营的。

    对龙剑炎这幅藏着掩着的样子，心中多少有些不爽。

