    “魏公子，你来了！”小桃忽然注意到岸边的魏闲，连忙挥手道，然后对着凉亭内说着：“郡主，魏公子来了。”

    魏闲向着凉亭走去，和那日一般，凉亭四周都放了纱布，将外面的视线隔绝，朱婉容正在凉亭之中抚琴，石桌上摆放着一些糕点，烧着茶水。

    “你这浪徒登子，昨晚鹿鸣宴，是不是和其他举人一起去了风流。”朱婉容白了魏闲一眼。

    “有了婉容，世间其他女子只不过是庸脂俗粉，如何能入本公子的眼，婉容若是不信，大可派人去调查一二就知晓。”魏闲淡笑道：“昨晚鹿鸣宴结束，我可是直接回了住处。”

    “哼，算你识相。”朱婉容哼了一下，然后说道：“这是我从我父王那里要来的一本内功心法，你看看是否有问题。”

    说着指了指琴旁边一蓝色书籍，魏闲望了过去，就见这蓝色书籍封面上写着《峨眉九阳功》。

    “不想竟是《峨嵋九阳功》，秦王府好大的魄力，有这门内功心法，胜过世间不知多少内功心法。”魏闲叹道。

    “哦？安之知晓这门内功心法的来历？”朱婉容好奇起来，她得知魏闲修炼的是华山内功，未得师命允许，不可外传，也没有为难魏闲，她回了一趟秦王府，找上了秦王，各种撒娇卖萌，终于让秦王给了她一部内功心法。

    “婉容有所不知，这峨嵋九阳功乃是百余年前江湖六大门派中，峨眉派的独门内功心法。此功法乃是二百余年前峨眉派开派祖师郭襄在觉远圆寂前口诵《九阳真经》时所默记下的部分经文衍生而来，其后来在峨嵋山开创峨嵋派，此内功就作为峨嵋派开宗立派的武功，与少林九阳功、武当九阳功同根同源。”魏闲介绍道。

    “百余年前，江湖浩劫，峨嵋派被灭，断了道统，这峨嵋九阳功也就失传了，不想竟然收藏在秦王府中。”魏闲感慨地说道。

    那场江湖浩劫，无数武功失传，想想真是让人感慨非常，这可都是武学智慧，可惜都失传了。

    想当年，中原六大门派，华山派不过是排在末位，逊色峨嵋派许多，至于华山派的内功心法，自然也逊色不少。百年前，峨嵋九阳功已经是江湖一等一的内功绝学，放到现在，估计都是不属于吸星大法之类的神功绝学了。

    “不想这峨嵋九阳功还有这么大的名头。”朱婉容叹道，“可惜我秦王府不练武艺，不然的话要是我哥哥练了此功，也不会命丧女子手中。”

    魏闲心中一动，他可还是记得，自己夜入秦王府，还看了那秦王世子与一个女子上演的激情戏码，看那秦王世子，也就二十余岁，正当壮年，又有秦王府的优越生活，岂会丧命，而且还是命丧女子手中。

    “你哥哥？”魏闲露出不解之色。

    “唉，说来话长，家丑不可外扬，不说也罢。”朱婉容叹了口气，露出愁容：“我哥哥死后，我父王再无子嗣，为此我父王忧心忡忡，身子一日不如一日，总是说对不起列祖列宗。”

    魏闲暗暗叹了口气，秦王府要是后继无人，那么就是断了香火，有的也是皇帝再从宗室封一人为秦王继子继承秦王爵位，要么就是将自己的儿子封为秦王，代替了这一脉的秦王。

    魏闲终于明白，为何刚才朱婉容的琴声中，带着一丝愁容，原来是如此。

    “来，让我看看这《峨嵋九阳功》，看看是否有残缺！”魏闲转移话题开来，拿起书籍看了起来。

    昔年少林觉远大师圆寂之际，朦胧呓语部分《九阳真经》经文，张三丰、郭襄、无色禅师默记了一部分。

    当年传得《九阳真经》的三位，悟性各有不同，根柢也大有差异。武功是无色大师最高；郭襄所学最博；张三丰当时武功全无根基，正因如此所学反而最精纯。

    是以少林、峨嵋、武当三派，一个得其‘高’，一个得其‘博’，一个得其‘纯’。

    三派武功各有所长，但也可说各有所短。而这《峨嵋九阳功》则是郭襄所创，融汇了郭襄于内功一道之上的尽数精华。桃花岛武学，郭靖的武学，金轮法王的武学，以及九阳真经，最终创立了《峨嵋九阳功》。

    魏闲细细看着，越看越是心惊，虽然他不知晓《紫霞秘籍》如何，但是恐怕相比《峨嵋九阳功》多有不及，更别说是《华山心法》和《混元功》了。

    再三仔细地翻看峨嵋九阳功，以魏闲的武学见识，想来也没有缺漏，魏闲便说道：“此功博大精深，日后修行，一开始得有我在你身边护法，你才能修行，不然的话胡乱修炼，怕是会走火入魔。”

    随后，魏闲开始指点朱婉容看此秘籍，对于里面的术语进行解释，虽说峨嵋派是佛家道观，但是实际上这峨嵋九阳功里面却是充斥着道家术语，可以说是货真价实的道家玄功。

    魏闲教导朱婉容，自己却没有转修《峨嵋九阳功》，峨嵋九阳功虽然好，但是难免偏阳了一些，这一点倒是不如华山心法中正平和，所以魏闲觉得继续修炼华山心法，将华山心法修炼到高深之处，再修行这峨嵋九阳功，也是不迟。

    如此这般，魏闲每日都到明月山庄教导朱婉容练武，教导她穴位经络功夫，虽说没有破了最后一步，但是该摸了都摸了，该碰的也都碰了，二人不知不觉中心更近，关系更进一步。

    除了练功之余，魏闲也没有放下书籍，也会拿起书籍看，毕竟来年就要赴京赶考，既然考了个解元，那么怎么着也得赴京赶考，命题金榜之中，不然的话那位秦王岂会同意他们二人婚事。

    转眼间，三个月过去，让魏闲没有想到，朱婉容竟是修炼出内力来，虽说这里面有峨嵋九阳功的功劳，但是也可以看出朱婉容的资质不算差。

    随着进入腊月，魏闲却是不得不启程赴京赶考，告别了朱婉容，魏闲提着一把剑，背着一个行囊，踏上了赴京之旅。

