    那模样，浑似给贺静塞了一盒刀片。

    贺静打开，才发现是一双款式优雅的玛丽珍小皮鞋，鞋带上嵌着漂亮的珍珠。

    呃……

    贺静着实有点意外，最近既不是她的生日也不是什么节日，贺洲好端端的给她送什么皮鞋？

    贺静只能把这归纳为贺洲恭喜她进入清院的贺礼。

    不然，有钱就给她买东西这事儿在贺洲那儿绝对是说不通的。

    贺静将鞋盒抱了回去，拿出鞋试穿了下，尺码正好。

    似乎为了规避上次运动会的教训，这次他挑的鞋鞋头十分宽松，不穿袜子也不会被磨，这双鞋跟银高发放的制服鞋摆在一起，居然更漂亮。

    贺静红唇一弯，十分愉悦。

    贺宁正要去体育馆练球，钱由教练出，而且省队的教练已经找上他了，途经贺静房间，看到她对着地上的新鞋微笑，心间一怔。

    贺静一下就发现贺宁：“二哥。”

    贺宁飞快将自己的目光收回，他抱着贺静送他的篮球，淡淡告知：“我要去球场练球。”

    “二哥加油！”

    “嗯。”

    ……

    贺宁走后，贺静彻底闲了下来，贺随带着贺小果上培训班去了，贺易在同学家，家里只剩下贺洲跟贺辰。

    贺洲给她送了双鞋就一副要跟她老死不相往来的样子，贺辰待在房间写作不便打扰，她一个人难得清净，居然不适应起来。

    平时这个点她在学校上课，课后十分钟要么做作业要么被沈秋雨拉着聊天，这会儿没有暑假作业，反而不知道该干什么。

    要不去培训班看看？

    贺静从床上爬起来，找当初给贺小果报名时看的广告单。

    念头划过，贺静立刻从床上爬起，找当初给贺小果报名时收的广告单。

    “朝阳区方晴街……”

    贺静默念着广告单上的地址。

    突然，房门被人敲了三声。

    贺静猛一回神，抬起头来，就见贺洲面无表情站在门口，说：“陪我去周氏饭店。”

    贺静攥着广告单，目露疑惑：“怎么了三哥？”

    “饭店突然来了位难缠的客人，指名要我接待。”

    这是饭店经理打电话过来时的原话。

    贺静：“等我一下。”

    然后，她踢掉拖鞋，换上贺洲新送她的那双小皮鞋。

    贺洲瞟了一眼，阴郁的眉眼不自觉露出一丝柔软。

    怕耽搁要紧事，贺静特意叫了车，和贺洲一起往周氏饭店赶去。

    不一会儿，周氏饭店堂皇的建筑伫立眼前，经理穿着黑色的西装站在门口，焦灼的等待着，见到贺洲从车上下来，就像见到救星一样。

    “你可算来了。”

    贺洲干练利落的问：“那位客人呢？”

    “在至尊包间。”经理一边将贺洲往饭店里引，一边说明情况，“那客人持有金舌头金卡，要求你当面做一道菜，你那套炒菜的行头我已经让人搬进去了，就差你人了，金舌头金卡顾客你也知道……”

    这张卡是所有四星级饭店以上都不能拒绝的通行证，代表着业内最高水准，它能够轻易评定一家饭店或是一位厨师的能力，受到差评的饭店哪怕原来地位超然，也会因此一蹶不振，而就算一名毫不起眼的厨师，受到好评后也会在未来几年内名声大噪。

    可以说，这是机遇也是挑战。

