    无形无质的丹田如同一个奇异的空间。

    李道强的丹田更是犹如一方小世界一般，但也数息就被全部吞噬。

    这只是开始，吞噬越发快速。

    经脉、血肉、五脏六腑、身体躯干、四肢、头颅·····

    一点一点，没有丝毫的遗留，转眼原地只剩下一身衣服散落在地。

    半空中，一个隐隐散发着黑金色光芒的点静静镶嵌在虚空中。

    它很小，也似乎没有什么异能, 连那股吸纳吞噬之力都消失了。

    从外表上看，就这样平平无奇的点缀在空间中。

    而其内部，则是正在发生着翻天覆地的变化。

    一点之中，茫茫一片混沌之色，时间空间都像是不存在。

    不知过了多少年，混沌中发生了变化, 一声爆炸，一点黑金色的光芒绽放，那是一个小小的世界发出的光芒。

    无穷的奥秘中，一个小小的世界就这么被开辟在混沌内。

    相比较于无穷无垠的混沌，这个世界真的很小很小，好像星河中微不足道的一粒尘埃。

    又不知过了多少年，一股力量下，小小的世界开始了发展。

    它一点点的扩大，而且有了陆地、大海、太阳、月亮，逐渐的又有了生命的气息。

    日升月落，似乎无数年间，小小的世界不断扩大，即使相比较于混沌来说，仍是一粒尘埃，但的的确确在飞速成长着。

    这一天，像是发展到了一定程度, 一股决定命运般的气息弥漫。

    忽然, 陆地、大海、太阳、月亮、生命的气息纷纷破碎, 化为粉末。

    所有一切的一切，统统消失不见，取而代之的、是一种散发着黑金色的气息，充斥小小世界中，直至每一个角落。

    这种气息随着时间，越发的厚重、磅礴，充满着力量感。

    不，或者说它本身就是力量。

    最为纯粹、最为沉重的力量。

    其它什么世界应该有的东西，阴阳无形、大陆海洋等等，全部没有，只有力量。

    再次过去不知多少年，小小的世界中已经彻底充满力量，力量本身也终于完成了自身的蜕变。

    黑金色光芒愈发的神秘、深邃、高贵以及强横。

    厚重、霸道。

    镇压天下、横推一切的意志充斥在每一缕力量中，让它们都蕴含灵性、活了过来一般。

    无声无息中，所有的变化停止了。

    混沌里，那个小小的世界继续漂浮着。

    忽然，小小的世界样子变了，变成了一个人，屹立在那。

    世界在人身体内，或者说、人就是世界，世界也就是人。

    下一刻, 外界闭关室, 那一点毫无征兆的破碎开来。

    周围空间如同镜子般片片裂开, 一道身影从中走出。

    高大的身躯，完美的比例，浑身上下不着寸缕，却像是最完美的存在，没有一丝瑕疵。

    每一根毛发，每一寸皮肤，每一个毛孔，上上下下有股浑圆一体的气息流转，没有一点多余、没有一点不重要。

    似乎每一个部分都是一体，都同样的重要。

    也皆是充斥着一股力量的气息，无穷的力量，撼天动地的力量。

    只是安静的站在那，周围空间都像是在颤抖、悲鸣，似是承受不住其存在。

    李道强双眼静静打量着这重新塑造一遍的身体，感受着比之前更强近乎三倍的力量，神色间、浮现着满意兴奋，以及豪气干云的笑容。

    他成功了！

    虽然在意料之中，但真正做到后，还是感到由衷的喜悦，充满野心、豪情的激动。

    从现在起，这世间、再没有人能奈他何了。

    从来到这个世界起，始终伴随的担心、害怕、忧虑，一扫而空。

    天下之大、谁还是敌手？

    “哈哈哈~！”

    忍不住的笑声从低到高，越来越大，尽是兴奋、快意。

    只感胸中一片鼓胀的豪情。

    半晌后，笑声才渐渐消失，李道强脸上依旧还残留着笑容，低头看了眼，笑容一滞，伸手拿起衣服穿起来。

    倒不怪他心性不到家，只是实在忍不住了。

    他都有种仰天长啸、向天下人宣告他李道强神功大成的冲动。

    穿戴整齐，笑容依旧，看向大强盗系统。

    宿主：李道强

    境界：宗师

    武学：镇世经（第一卷大成）、只手遮天（大成）、一步世界（圆满）····

    天赋：·····

    强盗点：929104566

    悟道

    强盗点少了八亿多，其中参悟武学用去六亿左右，剩下的两亿左右，是帮助他将镇世经第一卷修炼到大成，以及创造出只手遮天、一步世界两大武学。

    花费虽多，但都是极为值得的。

    镇世经、便是真正属于他的神功道路。

    以镇压天下、横推一切的意志为根基，演化世界为力量。

    最为强大的力量，便是李道强在武道上的追求，而以他目前的境界，世界就是最为强大的力量。

    同时，为了获得更强大的力量，他抛弃了世界本应该有的种种玄妙、演化的万物，只追求力量，最纯粹的力量。

    再以自身的意志镇压、驾驭这股力量。

    这就是他的镇世经。

    世界即他的身躯，他的体内便蕴含着所开辟世界的力量。

    武道元神、真元、气血仍在，但彼此之间的关系进一步密切，随时可以彼此转化。

    任意一方增强，便是共同的增强。

    又因为即将到来的天变，所以他命其为第一卷，分入门、小成、大成、圆满。

    入门就是宗师，小成对应绝世强者层次，大成是无上天人层次。

    而且镇世经是他所创、最为合适他的神功，加上其本身的强大，大成之境的他、就感受到了一种屏障。

    来自天地间的屏障、极限。

    像是不允许更为强大的生命存在。

    换句话说，大成之境的他，力量真正来到了这个世界的巅峰、极限。

    即使是帝释天的千年功力，也已经不放在他眼里。

    这就是他自信无敌天下的底气所在，他已经能明确感受到天地的极限。

    略怀期待的查看了下圆满之境所需的强盗点，下一刻、眉头轻跳。

    需要一百亿强盗点。

    入门是一千万、小成需要两亿五千万、大成是十二亿五千万。

    圆满之境需要一百亿，看似多，不过那是宗师之上的境界，倒也不奇怪。

    慢慢积攒就是了。

    从需要花费的强盗点，也就可以看出镇世经远比龙象般若功强大，同层次下、所需强盗点多了一倍左右。

    即使以他的积累，将其修炼到大成之境，也还需要一亿多的强盗点帮助。

    这尚是功法是他所创，对其最为了解的情况下。

    至于另外所花费的强盗点，则是用在了只手遮天、一步世界两部武学上。

    一者是攻伐武学，加入些许辅助功能。

    一者是身法轻功武学。

    是配套镇世经、一同创造出来的，彼此最为搭配，能发挥出最大的威力。

    全部达到了无上天人层次。

    入门两百五十万、小成一千二百五十万、大成六千二百五十万，圆满三亿一千二百五十万。

    因为是他所创，所以只用了数千万就将一步世界修炼到圆满，只手遮天修炼到大成之境。

    圆满之境他不急，准备自己修炼，反正不会用多久时间。

    用强盗点提升太过浪费了。

    足足半个时辰左右，李道强更进一步感受了自身如今的力量，并控制住了有点膨胀的豪情壮志。

    起身，向闭关室外走去。

    这天下、他李道强真的来了！

    （睡觉。）

    ······

