    意境与仙力的融合，这是，种燃烧，以仙力为燃品，炼化意境成为一粒问鼎之晶！

    在问鼎之晶炼化而出的瞬间，可以有那么一刹那，会有一种化身虚无，神游天地的感悟。

    这种感悟，极为难得，被称之为问鼎之悟。

    一般来说，修真星上的修士达到问鼎，第一件事情就是以这问鼎感悟的力量，抽回命魂，茧说几率只有一半，但却必须要尝试！

    王林的合魂已经收回，自然不需要选择此步，他此刻…身体四周放着储物袋内全部的仙玉，这些仙玉正在飞快的被挤压出最后一丝仙力，随后化作碎末。

    此地无风，这些碎末，也就没有飞扬，而是如同石灰铺地。

    大量的仙气，从王林全身各个汗毛钻入体内，飞快的渗入经脉中，齐齐向着容易元神内的生死轮回意境凝聚。

    一种自我烂化，在王林的体内，始终持续不断。

    就好似点燃了火之风暴一般，王林的体内，正在进行着一种惊天动地的改变，他的元神，就好似是一个巨大的茧，意境，便是那茧中之灵，仙气，则是茧外那熊熊燃烧的烈火！

    火势越重，这茧便越是充满了灵性，其内的意境，便越是与之结合！

    仙力与意境的融合，其最终的目的，便是元神与之融为一体！

    从此之后，在不分意境与元神的区别，元神，便是意境，意境，就是元神！

    茧外之火，不断地燃烧，越加浓烈，每当这火将要黯淡之时，便立刻又有大量的仙气从体外吸入而来，好似风吹火草一般，使得火焰更重！

    这场仙火，在王林的体内燃烧，它是无形之物，寻常之人肉眼方，法看到，但若是以神识去看，可以清晰地看到一幕王林全身散发火焰的惊人画面。

    朝闻道，夕死矣，这句所有问鼎都知晓的话，与这无形之火，也有莫大的关联，若是无法度过这一道关卡，那么此火，将有无形变成实质，从里道外，把元神与肉身全部在一瞬间焚烧成灰！

    火焰中的元神之茧，越加灵动，其内的生死轮回画轴，也不再保持原样，而是慢慢的融化，仿佛要与那元神之茧融为一体。

    时间渐渐过去，燃炼元神之茧的仙火，始终没有半点消散，随之仙力的不断融入，它越来越盛！

    茧内的意境，此刻全部融化，形成一股混沌之气，此气，在远古时期，被称之为元气！

    在远古时期，没有修士一词，那时的修炼者，称自己为，练气士！

    曾经强悍一时的昆仑练气士，便是远古时期修炼者的典型代表。

    他们之所以称自己为练气士，这气之一字，说的，便是这元气！他们修炼的，也正是这元气！

    这道元气，在王林元神之茧内从意境中炼化温养而出，好似胎儿在母体中一般，不断地壮大。

    若是在远古时期，这道元气，不应在元神内，而是抽离出来，取代全身仙力存在！

    但自从仙界在虚无中出现后，修炼者为成仙，为求长生，便把这元气作为本命真气，外在包裹仙力，所以，便有了，但凡一口真元尚在，便不会身亡的上古修士与仙人！

    这一口真元，说的，便是这元气！

    王林身体内，无形之火更为浓烈，元神之茧中的元气，渐渐的相互凝聚，化作一滴水液般的存在，晶莹剔透，变化各种形状。

    只不过，这水液始终无法结晶化，不能结晶，便无法形成问鼎之晶！

    王林神识极为清醒，他啃试了多次，还是没有成功后，他深吸。气，在这一瞬间，他身体四周的仙玉，砰砰声中全部碎裂，成为了骇末，全部的仙力，如同一道道急速飘动的烟丝，顺着王林之鼻进入体内。

    这最后仙玉内的仙力，进入王林体内后，立刻便给那无形的仙火瞬间增加了数倍烈度，一刹那，好似有仙火从王林的口鼻七窍内喷出一般。

    他的身体，开始泌出大量的汗水，这不过这汗水刚一出现便立刻…化成水汽向上空飘起，渐渐的，王林的头顶，白色的水汽越来越浓。

    王林体内的仙火，以从未有过的浓烈，向着元神之茧炽烤炼化，其内的那元气水液，此刻在仙火的炼化下，终于开始了结晶化！

    在其将要结晶的的一刹那，突然，整个，结晶一颤，这颤抖无声方…息，但这一颤，却是立即牵引了元神之茧，使得茧动！

    元神之茧一动，顿时其外的仙火，蓦然出现崩溃的迹象，居然不在炼化，而走向外扩散。

    王林身上，那无形之火立即向着实质转化，问鼎，将要失败！

    就在这一瞬间，王林之前吞入体内周佚赠送的另，粒问鼎之晶，从王林肉身中的丹田浮现，进入到了那仙火之中。

    仙火，对于此物来说不但无法波及，而且随着问鼎之晶的飘来，那火焰居然略有黯淡，好似此物可以将仙火熄灭一般。

    周佚的问鼎之晶，飞到王林的元神之茧旁，没有任何阻碍的便融入进去，出现在了王林的问鼎之晶旁边。

    两个问鼎之晶，一个是生死轮回，一个是至死痴意，周佚的问鼎之晶，环绕着王林的问鼎之晶一圈，随后蓦然间，崩溃！

    它在崩溃的瞬间，其内蕴含的元气，在刹那，全部吸入王林的问鼎之晶中！

    王林的问鼎之晶，以肉眼可见的速度，疯狂的增长，转眼间，就从初始的指甲盖大小，变成了小手指一般！

    此刻，元神之垂不再晃动，其外的仙火，也不再向实质转化，这一切，看似轻描淡写，却不知，刚才的一刻，是生死一线！

    融合了周倒元气的问鼎之晶，在成形的一刹那，王林体内的元神之茧，立刻收缩，把这问鼎之晶全部包容在了其内。

    元神之茧中，一股新生的气息，正在慢慢的酝酿！

    这一过程，持续了很久…很久…

    王林盘膝坐在那洞府，一动未动，好似桓久以来便始终存在一般。

    外界，斗转星移，日月交替，天妖郡内，天妖城早就已经在十年前便重建完毕，其大小与规模，和当年之城一摸一样！

    帝都，依然耸立，那天妖门下的万丈广场，仍然存在！

    广场上，那巨大的妖鼓，还在！

    十年的时间，一晃而过，天妖城的居民，十年前避过了一场浩劫，但当时的情形，却是让他们终生难忘！

    在天妖城，有关一个叫做王林的修士的传说，始终不断，遥遥流传。

    当年的画船，已经不再了，就连那画船上的人，也已经消失，许是不再弹数了

    那与王林把酒整夜的青年，这一刻，却是在帝都一处阁楼之上，遥遥望着天边，在他的身边，站着一个少女，这少女相貌美丽，但却有股调皮之色。

    若是许立国在，看到这少女，一定会流着口水扑上去，大叫小美人，你家许哥哥又回来了！

    那青年，此刻叹了口气，喃喃自语道：“奇怪，十年了，那个小家伙彻底失踪，就连五个祖爷联手以神识蠢看，也无法找到此人的踪迹，好似好似他离开了这妖灵之地一般！”

    天妖郡内，地城！

    此城新建后，在东首临中之处，有一座尊荣的府邸，府上牌匾，写着四个大字！

    “地副帅府”

    府内仆人无数，处处假山，颇为幽静典雅，此刻，一个大汉，身穿帅袍，站在假山后院内，望着远处的天空，神情中露出一丝感叹。

    在这大汉的身后，站着三人，这三人均都是穿着妖将铠甲，站在大汉身后，一动不动，态度恭敬。

    “王兄，你到底去了何处”这大汉，深深的叹了口气。

    洞府内，王林这十年，一动未动，他始终盘膝坐在那里，好似石人一般。

    在他的体内，元神之茧中，温养，慢慢的结束，一股惊心动魄的气息，从茧内，缓缓的散出。

    不知多了多久，那元神化作的茧，蓦然间，出现了一道裂缝，这裂缝很细，轻轻的裂开。

    紧接着，又一道裂缝出现，随后，更多的裂缝，不断地在这茧上划，过，茧上裂缝越老越多，最终，此茧，碎裂！

    碎裂的刹那”道道灰色的光芒从其内闪烁而出，从那碎裂的茧内，一个新生的元神，缓缓的飘出。

    这元神通体不再是透明，而是实质化，即便是与肉身，也没有太大的区别，在其内，问鼎之晶，缓缓的散出元气，流转其内。

    问鼎期修士，其元神，就是意境！

    这，才是真正的意境入体！

    元神飘出，那碎裂之茧立刻…融化，形成一丝丝滋润元神情有的养分，被元神吸收，最后一丝养分被吸收后，元神渐渐盘膝坐下，在他坐下的一刹那，王林的肉身一震，十年来，第一次，睁开了双眼。

    “问鼎！”王林轻声自语，其双目内，闪烁出明亮之光！修道七百年，终于达到问鼎修为，问鼎，放在任何一个六级修真国，那都是顶级的存在！

    即便是在七级修真国内，问鼎修士，也一样是强者！

    而王林，问鼎感悟静坐了十年，在那感悟中，却有另有收获。