    话说到这里，陈明终于是明白了，同为主神，似乎是需要对方的同意，才能生效的。
    死亡女神肯定不会放弃永生的机会，同样在这一道神谕之上签字了。
    故而，死亡女神，也无法反抗神明契约的力量，无法更改这一点了。
    “最后肯定是其他的神联合起来，把你封印了，让你再无法发出神谕了。”
    生命女神点头，然后道：“我不得不说，在狡诈方面，没人比得上命运一脉的神明。他们将我封印了，寂灭一脉的主神，为了死亡权柄，对姐姐出手。姐姐一个人无法战胜这些主神，放弃了自己的神躯，死去，进入了无还之土，这个被遗忘者，这个只属于死亡的世界。”
    “其他的神由于永生不死的缘故，根本无法死亡，所以不能进入无还之土。也是因为这个缘故，姐姐才逃过了一劫。”
    “具体的过程，很复杂，只有你到了神界之后才会知晓了。”
    “告诉你，其实也没用，即便是你到了万界，你也无法进入神界。”
    “我现在唯一能够给你的，便是我探索了三千世的无量道体，这是一种神体，这种体质，是可以驾驭神的权柄的。”
    “在没有彻底修成无量道体的时候，不要触碰任何神器，神器，是神明权柄的一部分，没有神体之前，触碰神明的权柄，就是死路一条。”
    陈明心说，就给这么点东西，怎么扛起反抗诸神的大旗啊，“就没点别的东西？”
    生命女神道：“我还给了你我的血脉。”
    陈明问道：“有啥用？”
    生命女神道：“我的血脉，你有着我的一滴血，可以驾驭生命一脉的神器，就如同你现在拥有的，英灵树，便是神器的一种，这世上不存在永生不死，除非是，我开口。英灵树拥有我部分的权柄，可以让生命达到一种不完美的永生，便是英灵不死的状态。”
    “同样的，我的血脉，可以看清这世间除了神之外一切生灵的特性。”
    陈明问道：“你说的这些，我都不关心，我只关心一点，那就是我今后要怎么修行，怎么把这些神摁在地上摩擦！按照你的说法，我现在的修为，应该就是你逃出来的一滴血带出来的力量，然后你一步步给我解开了封印，变成了我如今的实力对吧？”
    生命女神道：“我的血脉，除了能够看到这世间所有生灵的特性之外，还可以复刻自己的世界之中，所有生灵的力量化为己用，便是三千大道。这个过程，叫做万物生灵的反哺。我养育的生灵，将会反哺一部分的力量，到自己的体内。”
    陈明问道：“怎么才算是自己的世界？”
    生命女神道：“镇压这个世界，让这个世界彻底臣服在你的脚下，那么，这个世界，便是属于你。”
    陈明恍然大悟道：“所以，这就是你要我门下有着三千门徒的原因？”
    生命女神点头。
    “你如今并没有征服这个世界，所以你的反哺收到了一定的限制，只是如今的实力。也就是说，如果你成功地镇压了这个世界，那么，你的修为境界，将会固定比你门下的弟子高两个大境界。”
    陈明摇头道：“等等，不对，我现在不是金仙境界吗？”
    生命女神嘲笑道：“你真的算是金仙境界？”
    陈明无奈道：“好吧好吧，我算是仙王可以了吧？也就是说，如果我镇压了这个世界，我便是大帝境界？”
    生命女神点头道：“是的，只要你镇压了这个世界，你便是仙道大帝。对了，差点忘了告诉你一点了，半亡之鲸，是我和我姐姐孕育之时的脐带孕育而成的，所以半亡之鲸，也是一件神器。这件神器，同时拥有生命和死亡的部分权柄。”
    “虽然姐姐放弃了神躯，化作世间生灵，但是，对于这件神器，她还是有着感应的，不知道是什么原因，她竟然同意了你使用这件神器，还真是奇怪啊。”
    陈明问道：“那蝉族的英灵树，和太虚的英灵树，便是你们曾经瓜分时间女神和虚空女神得到的神器？”
    生命女神点头，然后道：“不错，这就是我瓜分到的时间女神和虚空女神的部分权柄。而你如今拥有的英灵树，清心菩提树，便是我的部分权柄，这种权柄，叫做生灵与生俱来的权力，明悟。”
    陈明挥手道：“行了行了，神权什么的，对于我来说太复杂了，无法理解，告诉我有什么用就行了。”
    生命女神道：“你现在还有什么疑问？”
    陈明问道：“那么我掌控的大道怎么算的？”
    生命女神道：“看你自己怎么修行，修为和术法，没有关系，你有着道法万千，完全可以施展任何术法。”
    “我不会告诉你怎么修行，因为我突破了封印三千次，但是依旧败了，这个时候，我终于是意识到了一点，那就是我不适合做这个反抗者，我太善良了。所以，我选中了你。”
    “我不会告诉你我是怎么修行的，怎么重新凝聚自己的神权的，这都需要你自己去探索，去寻觅，这样，才不会重复我的路，重复我的路，只能重复我的结局。”
    陈明点头，然后道：“我算是明白了，我这辈子，就两件事做，第一件事就是带娃，第二件事，还是带娃！带娃的路上，顺便砍死这些不长眼的家伙。”
    生命女神问道：“你还有什么疑问吗？”
    陈明看向生命女神，然后道：“其实吧，我有一个疑惑，憋在心里很久了。”
    生命女神看向陈明，认真道：“你问吧。”
    陈明问道：“你们这一脉全是女神，是不是所有的主神都是女神？这是为了满足世人对美的追求吗？”
    陈明说的很委婉。
    生命女神的眉毛颤了颤，道：“并不是，除了混沌一脉的主神都是女神，其他的主神，都是男的，又或者说，在你们的眼中是男的。混沌一脉，孕育万物，自然是女神。”
    陈明睁开双眼，生命女神已经消失在了眼前，就在这个时候，眼前的神算子忽然变了模样，变成了一个陈明见过一面的人。
    那是陈明在得到清心菩提树的时候，见到的那个穿着富豪衣服的胖子。
    他看向陈明，微微一笑，露出一个奸商的标准笑容，然后道：“拿好你手中的剑，并且将它封存。时候到了，你便自然会知道这柄剑到底意味着什么了。万物之母，你花了足够的代价，而我，也送给你一个小礼物，便是这柄剑。”
    而后他看向天空，轻喝道：“神照！”
    他继续吟唱着口中代表着无尽权柄的话语，“天命！”
    一道神光落下，刺的陈明快要睁不开眼，下一刻，眼前的富家翁已经是不见了踪影。
    陈明的心头爆震，刚刚的，那是一位神！
    ps：关于诸神的权柄，以及权柄的重复性，解释起来比较复杂，没个千来章说不清楚，各位看官莫急，且听铁匠慢慢道来！这几章，大家就当听了个大概的缘由，神权之间比较复杂，不急不急，慢慢来。
