    这个男人上了车，看到车里坐着的陈九鼎后，他问：“你就是龙家的九长老吗？”

    陈九鼎听了这话，脑海里稍微一想，嘴角勾起一丝笑意，然后说：“没错，我就是龙家九长老。”

    “嗯？你骗我？什么时候龙家的九长老变得这么年轻了？”

    陈九鼎没有犹豫的说：“在我们龙家，讲究的靠实力说话，谁的拳头大，谁就能当长老，怎么？有问题吗？”

    这个男人听了这话，满意的点了点头说：“嗯，九长老说的是，你们龙家确实如此。

    那不知九长老叫我过来，想要如何验证我的身份？”

    这人说完，用一种挑衅的眼神看着陈九鼎。

    从这个男人一上车，陈九鼎就感受到一种让他很不舒服的感觉。

    这种感觉，是那种邪恶的感觉。

    陈九鼎修炼的是鸿蒙决，所以，他对于邪恶的气息很敏锐。

    龙九此刻站在车外，因为他相信，自己刚认的这个老板有那个实力，不需要他帮忙。

    陈九鼎嘴角一咧笑着说：“我要怎么验证你的身份？当然是……用实力来验证了！”

    陈九鼎说完，浑身的气息瞬间散发出来，随即，一股让这个男人感觉到恐惧的气息瞬间笼罩了这个男人。

    这一瞬间，这个男人直接露出了他本来的面目。

    陈九鼎看着这个男人嘴里面瞬间长出来的尖牙，以及他那一对尖尖的耳朵，还有他背后想要出来的恶魔般的翅膀。

    陈九鼎嘴里说：“卧槽，你是西方吸血鬼？”

    “桀桀，你能让我瞬间露出本来面目，看来，你们龙家的长老果然不一般。

    现在，我的身份你已经验证好了，还有什么问题吗？”

    陈九鼎笑着说：“问题？那自然是没有的，但是，不好意思，你的命，我要了！”

    陈九鼎说完这话，整个人的气息瞬间将这个吸血鬼包裹住，没办法，现在是在他的车里，他可不想自己的车受到什么损失。

    瞬间，陈九鼎体内的鸿蒙之力被陈九鼎调动起来，然后，陈九鼎一个仙火决砸在了这个吸血鬼的身上。

    这个吸血鬼想跑，可是，陈九鼎给他这个机会吗？

    在陈九鼎的控制下，这个吸血鬼甚至连动一下都不可能。

    眼见着，这个吸血鬼浑身燃烧了起来，他感觉到自己体内的血液都在燃烧，每燃烧一秒钟，他就感到自己虚弱那么一分。

    如果长时间燃烧下去，他可能会死！

    “不，九长老，你不能杀我，我们吸血鬼与你们龙家是合作关系，我是伟大的吸血鬼侯爵，难道，你想让你们龙家失去我带来的消息吗？”

    嗯？

    龙家与西方吸血鬼存在着合作关系？

    难不成说，这龙家人想要图谋什么东西不成？

    难道他们就不知道，非我族者其心必异这句话吗？

    还是说他们是在引狼入室？

    不行，这其中一定有什么不为人知的秘密。

    随后，陈九鼎开口说：“说吧！龙家与你们合作要干什么？”

    这个吸血鬼听了这话，他总算是明白过来了。

    龙家的九大长老，作为龙家的至高层，龙家有什么秘密，他们自然是知道的，可是，现在这个人居然问龙家与他们西方吸血鬼合作干什么？

    这不就摆明了这人之前说的身份是假的吗？

    “你不是龙家的长老！你骗我！”

    “我骗你？我骗你又何妨呢？现在，我给你两个选择，一，告诉我你这次为什么来我们夏国，二，龙家人到底想要做什么。

    如果你不说，我有的是办法知道你来这里到底想要干什么。”

    这个吸血鬼忍着疼痛说：“哈哈哈，你又想骗我，这一次，我可不会上当了，我不会告诉你的。”

    陈九鼎听了这话，毫不在意的抬了一下眉毛，然后说：“既然你不说，那我就自己动手了。”

    陈九鼎说完这话，用他的元神笼罩住这只吸血鬼，然后运用鸿蒙决自带的摄魂之术，搜索着这只吸血鬼的记忆。

    这只吸血鬼已经有两千岁了，所以，他的记忆相当复杂。

    陈九鼎只挑了一些自己感兴趣的东西，至于那些对他没用的，他直接选择性的跳过。

    大约半个小时后，陈九鼎总算是得到了自己想要的东西。

    现在，这只吸血鬼侯爵已经被仙火给烧的差不多了。

    这还是陈九鼎控制了一下仙火的力量，所以才能让他活到现在。

    站在车外的龙九刚才无意间瞥了一眼车内，当他看到车里面发生的事情后，他瞪大了眼睛，随后，他赶紧转过身，就当是自己啥都没看到。

    尼玛的，车里的那一幕简直太吓人了！

    自己认的这个老板到底是何方神圣？他这也太强了吧！

    仙火有一个好处，那就是从一开始燃烧，它会先针对于别人的灵魂，当灵魂燃烧完，才会针对于其他的东西。

    这个吸血鬼此刻露出一种极度恐惧的神情，他痛苦的大喊大叫的。

    可是，在陈九鼎的笼罩下，他发出的声音，外面根本听不到。

    “你……你对我做了什么？求求你放过我吧！只要你放过我，我保证再也不踏入夏国的领土了！”

    “呵，一个小小的吸血鬼侯爵，也想妄图瓜分我夏国的领土，是谁给你的这个胆子？今天，就算你是吸血鬼公爵，在我陈九鼎面前，也翻不起任何花浪来。

    现在，你可以彻底消失了。”

    陈九鼎说完这话，将仙火决运转起来，仙火瞬间燃烧到最大程度。

    转眼间，这个吸血鬼公爵就彻底消失了。

    除了他穿的那个黑色长袍与帽子外，这个吸血鬼侯爵连一点渣都没有留下来。

    陈九鼎解决了这个吸血鬼侯爵，将车窗打开，因为，现在车里有一股让他很不舒服的味道。

    此刻，龙九再次看了一眼车里，他发现，那个人居然不见了！

    于是，他赶紧打开车门问：“老板，那个人呢？”

    “人？首先，我要纠正一点，他不是人，是西方吸血鬼，其次，他被我灭了。”

    “这……”

    陈九鼎说：“好了，这件事结束了，接下来，我们正大光明的进入龙家庄园。”

    陈九鼎一边说话，他的相貌瞬间发生了变化，很快，他就变成了之前那个男人。

