    第2700章大阴谋！

    是的，陆天龙意识到了现在的问题。

    远处高高在上的妖神，完全就是把这十万古妖兵当成了炮灰。

    他要用这十万古妖兵拖住陆天龙等人，消耗他们的实力，让他们疲于应战。

    哪怕最后陆天龙三人真的将这十万古妖兵尽数屠杀，必定无比疲惫，怎么还有跟他战斗的力气？

    这个计谋很歹毒，也很残忍，但这就是古妖一族的妖神，这些古妖兵在他眼中仿佛就是没有生命的死尸一般。

    “妖神，你这个心肠狠毒的东西。”

    陆天龙正在思索计策的时候，后面的雪妖也已经看不下去了。

    他是古妖一族众人，每一个古妖兵被斩杀，他都感觉无比的心痛，这毕竟是古妖一族的力量呀。

    他死死咬着牙，握紧拳头对着妖神的方向怒喊。

    “你竟然让他们来送死，达到消耗小公主他们实力的目的。”

    “可是你有没有想过，就算最后你成功了，但这些古妖兵要是全部损失了，古妖一族以后拿什么立足于天下！”

    他骂的这几句倒是合情合理。

    想想看，若是古妖一族这十万古妖兵尽数被斩杀，古妖一族实力必定大损，这妖神差不多也就成了光杆司令。

    这样的古妖一族，还能称之为古妖一族吗？

    “哈哈！”

    “那又如何？”

    听到雪妖的斥责，妖神发出一阵狂笑。

    “在这妖神的位置上，我早已经呆够了，他们就算全都死光，对我也没有任何的影响。”

    他一副得意洋洋的模样。

    陆天龙心中顿时一动。

    听妖神说的这些话，他似乎完全不在乎古妖一族的陨落，似乎早就给他自己安排好了后路？

    会是什么后路？

    陆天龙微微扬眉，脑海之中不由自主闪过了镇魂狱这三个字！

    之前龙族的龙神继承大典上，妖神带领古妖上万古妖兵围攻龙族，帝龙神和皇龙神等人就是被镇魂狱的人困住。

    也就是说，古妖一族的妖神，和镇魂狱那边早就已经勾搭在了一起。

    所以古妖一族的妖神现在才回如此有恃无恐，才会说就算面前十万古妖兵全部被斩杀，对他也没有任何的影响。

    若是古妖一族灭亡，他必定会去镇魂狱！

    “今天就算这十万古妖兵尽数灭亡，我也必须要将陆天龙斩杀！”

    妖神再次阴冷开口，无疑证明了陆天龙的猜测。

    之前陆天龙就已经得到消息，镇魂狱，沧溟海，这两个地方的人都想要陆天龙的命。

    妖神如果杀了陆天龙，去镇魂狱之后必定能够得到很高的奖赏，对于他以后的发展也肯定更有好处。

    “你这个自私自利的小人！”

    后面的雪妖被气的暴跳如雷，当官不为民做主，不如回家卖红薯，这妖神视手下古妖兵为草芥，有什么资格做古妖一族的妖神！

    “哼。”

    妖神一副人不为己天诛地灭的德行，完全无视雪妖的指责。

    “你们这些愚蠢的家伙们。”

    见无法说动妖神，雪妖暴躁的对着前方还在奋力前冲的十万古妖兵怒吼开口。

    “他根本没有把你们的性命放在心上，你们这群蠢货竟然还在为他卖命！”

    “你们是古妖一族的成员，不是他妖神的个人物品，你们还不醒悟？”

    他声嘶力竭的大吼着，试图说动这些古妖兵，让他们放弃跟随妖神。

    但是，雪妖的努力根本无济于事。

    那些古妖兵完全无动于衷，有少数脸上露出犹豫的表情，可很快也被血腥和残暴重新占据。

    “不要再浪费口舌了。”

    妖神讥讽的声音传来，“今天就算你说的天花乱坠，他们也不会听你的。”

    这些年来，为了控制这些古妖兵，妖神必定没少费心思，从身体和心理上对他们进行双重控制。

    而且现在还有护族大阵的妖神之力加持，这些古妖兵已经很难做到清醒。

    貌似有什么地方不对？

    陆天龙微微扬眉，刚才他一边斩杀冲上来的古妖兵，一边听着雪妖和妖神的对话，心里也一直在琢磨着。

    看妖神的模样，对于斩杀自己似乎是胸有成竹。

    他为何会有这样的自信？

    妖神应该知道，这次出面的虽然是陆天龙和小妖等人，但帝龙神也在，就算没有出手，也在旁边隐匿，不会让妖神对众人不利。

    但妖神还是一副特别自信的模样，似乎觉得只要这十万古妖兵将众人拖住，最后他就一定能够成功。

    这是为什么，难道……

    陆天龙突然心中一动。

    难道，这妖神不惜用十万古妖兵攻击众人，为的不仅仅是消耗众人的实力，也是在拖延时间？

    没错，很有这个可能！

    妖神是要用十万古妖兵拖延时间，等待援兵到来。

    那么，他的援兵会是谁？不用想，肯定是镇魂狱的高手！

    如此一想，陆天龙突然明白了。

    一定是妖神在得到消息，知道帝龙神和陆天龙等人来古妖一族后，马上联系了镇魂狱那边。

    镇魂狱那边可能安排了高手，但可能还需要一些时间才能过来，所以妖神不惜用十万古妖兵拖住陆天龙等人！

    “不好，如果这个推测是真的，那么我们就更要速战速决了。”

    陆天龙心中暗暗想着。

    时间拖的越久，对于自己这边越是不利，万一真的有镇魂狱的高手到来，恐怕一个帝龙神都无法安然应对。

    毕竟之前帝龙神就是在镇魂狱被人重伤，还差点陨落。

    “很有这种可能，否则帝龙神为何一开始就避战，而把我们几个推到前面？”

    陆天龙联想帝龙神之前的表现，越发觉得可疑，觉得帝龙神恐怕早就料到，镇魂狱那边会安排人过来，所以从一开始就没有参加战斗。

    “可是，只是凭我，小妖和影三人，短时间想要从这十万古妖兵之中杀出一条血路，冲到那妖神面前，当真有些苦难。”

    这就是让陆天龙犯难的地方，面前密密麻麻全都是古妖兵，想从他们中间冲过去找妖神对战，绝非易事。

    怎么办？

    陆天龙心中有些焦急，他真是担心，万一他们被拖住，镇魂狱那边真的派超级高手来增援，情况可能就会有些糟。

    “怎么办？”

    他一边挥剑斩杀面前的古妖兵，心中一边快速思索。

    “嗖嗖嗖！”

    可就在此时，身后突然传来数道不同寻常的气息。

    陆天龙率先察觉到，猛然扭头去看，就见数道人影以迅雷不及掩耳，正从雪山长廊之中冲出去，朝着这边快速而来！

