    金棕的茶叶在热水中打着旋，香气伴随水涡四散开来，风雪柔轻吸，知道这确实是很好的茶叶。

    像她这样的家庭背景，如果不是故意，仪态都是极好的，丝毫看不出美艳皮囊下的蛇蝎心肠。

    沈白不知道的是, 这位风家大小姐乘坐私密性极佳的专车从大日重工来到这里的时候，还挺有闲情逸致地换了套衣服和首饰。

    从黑色露背长裙，变成了开衩到腿根的旗袍，脖子上的祖母绿吊锤也换成粉色的珍珠项链。

    和妹妹不同，风花怜除了修炼外，便不会向家里要钱, 风雪柔生活则极尽奢侈，每过几个小时就要换身行头, 她甚至还有几个“驯兽场”，经常将捕捉的变异兽放到里面，用于赏玩。

    ——即便这样，风花怜的生活开销也差不多跟姐姐持平。

    武道修炼，是这个时代最耗钱的消费之一。

    “很好的茶，谢谢，小白中校。”

    风雪柔放下杯子，将粉色的试管掏出来放到茶几上。

    “我们开门见山……你从柳天苍那里，都听到了什么？”

    “所有。”沈白拿起那管[第二梦乡]，放到手心不断摩挲，棕色的手套传来沙沙的声音，让客厅的环境诡异地静谧起来。

    “风大小姐，天苍把什么都说了，这枚成瘾性的银月级药剂、你对风花怜的态度……不过你放心，这是你们的家事, 我一个外人不会置喙, 也不会乱传, 可是风花怜是我的朋友。”

    沈白顿了顿，接着道：

    “如果您也看了一个星期前的那份《乌托邦日报》的话，想必就会清楚我的事迹，为了给朋友报仇，我连镇守使大人封城令都敢违背。”

    “所以，抱歉，任何加害风花怜的事，我都不会做。”

    “果然，你们这些空有武力的小孩子们啊……一个个的，精力旺盛，讲究义气。”

    话不投机半句多，风雪柔站起身来，冷漠地注视沈白：

    “柳天苍觉得自己是大公司的继承人，又是武道天才，便敢拒绝我，你是B级天启者，武道修为也不错，就目中无人……”

    红发的女人摇头：

    “我天赋不高，确实不是你们这些年轻人的对手。”

    “但是, 在武力没到天命时，财势, 才是排名第一的力量啊。”

    她转身, 旗袍勾勒出妙曼的背臀曲线，然而风雪柔的声音却褪去妩媚，只有一片冷漠：

    “沈白，我是位于你之上的大人物。”

    “给我点尊敬，好么？”

    “否则……你会死得很难看。”

    按照常理，沈白这个时候应该服软，起码语气委婉点，让风雪柔有个台阶下，省得她大发雷霆灭口，发泄怒气的同时也会惹上守夜人和联邦。

    不做最极端的决定，对两边都有利。

    沈白犹豫一下，他的行事风格很灵活，暂退半步还是做得到的，然而就在他准备说什么时，趴在电脑旁边的猫儿姐却突然喵地叫了一声。

    呜呼~猫儿姐出手了？

    大腿出手了，可以支棱起来了！

    沈白把到嘴边的软话咽下去，毫不客气地火上浇油，专攻风雪柔的心理防线：

    “那么，我也要提醒您，作为武力在你之上的男人，我需要你给我尊重，风大小姐。”

    “而且，还有一句话我不得不说，你比你妹妹差远了，外貌、心灵、天姿、武力，身材……你都远远不及。”

    话音落下，风雪柔的脸色已经快绷不住了。

    她知道自己不是天启者，武道天赋也不高，二十多岁也才堪堪道霸体境而已，这方面确实跟妹妹相去甚远。

    然而外貌和身材？

    她风雪柔每个月在这方面的保养花费足有七位数，居然赶不上风花怜那个小豆芽菜？

    看来沈白这人不仅不识好歹，眼也瞎啊……

    风雪柔打了个响指，冷哼：

    “伍老，牛老，你们看着办吧，不宜在现在杀人……废了他吧，把他双手双脚砍断，舌头割下来，用毒胶封死，确保没有治愈的可能。”

    她无情地走向门口，却没有听到任何声音。

    嗯？难道这家伙只是嘴上功夫厉害？实际上却连惨叫都没发出就晕过去了？

    风雪柔下意识地回头看去，却没看到熟悉的封王级护卫。

    视界之中，只有一对燃着火焰的金瞳。

    砰！

    骨节分明的手按住风雪柔的脑袋，巨力横生，【暴君】强化过后的力量超过了女人数十倍，将她狠狠怼在墙壁上。

    因为彼此差距太大，沈白还在触墙的一瞬间用金炎强化了墙壁的硬度，省得连同风雪柔一起砸穿出去。

    “哈，真弱！”

    沈白轻笑一身，缩手提膝，膝盖犹如重锤，轰的打到风雪柔的肚子上，红发女人惨呼，大口吐出鲜血，狼狈不堪。

    虽然风雪柔的生命力指数超过了三十，但她一身修为都是用灵能药剂堆出来的，没怎么练过近身搏杀之术，平时只专注于商战和打扮保养自己。

    或者说，她知道在“武力”这条路上，无论如何也超不过妹妹，便另辟蹊径，走别的路线。

    然而风雪柔现在却无比后悔，早知道今天有这一劫，平时修些保命功夫也是不错的。

    因为前所未有的剧烈疼痛，她的脑中一片浆糊，已经来不及思考“为什么八位封王级护卫都没有出现”。

    此时风雪柔心中只有一个想法，就是想办法从这个少年的手中逃跑。

    太可怕了，这种赤裸裸的暴力，真的是会打死人的。

    不过，沈白在最开始的两击后就停了下来，他看出风雪柔是个搏杀之术的门外汉，完全不是自己对手。

    他掐住风雪柔的脖子，把她顶在墙壁上。

    直到现在，那些保护风雪柔的高手们，依然不见身影。

    “咳，咳，沈白，不，小白中校，沈中校。”

    风雪柔感觉呼吸受阻，这是她长到现在，第一次真正意义上的“被痛殴”，虽然商战波橘云诡，但哪及得上直接施加到肉体的暴力？

    她有点被吓傻了。

    “沈中校，不，沈兄弟，你听我说，你还很年轻，千万不能走到犯罪的道路上……”

    沈白听着风雪柔慌乱的声音，差点笑出声来。

    这时候知道怕了？刚才说“废掉他”时，不是停横的么？

