    安生像是听到什么可笑的笑话一样，瞬间哈哈大笑起来。

    李东阳本来有心马上对他动手，看他这副样子倒是改变了主意。

    等到安生终于笑够了，安静了下来，他才抬手一指破庙废墟的方向。

    ”就算是我不去告发你，你难道还会继续留在这里吗？”

    李东阳愣了一下，脸色再一次阴沉难看起来。

    他再一次握紧了手中那个奇怪的瓶子。

    “你毁了我的住处，今天我是一定要你这条命的。”

    李东阳的确是动了杀机，但是可并不单纯是因为安生毁了他的住处，还是因为他惦记上了安生的那架飞行器。

    从刚才的较量当中可以看得出来，这个飞行器不亚于骆东升的那架微型飞机，尤其是防御力简直强悍的让人震惊。

    有了它傍身，自己将来行动起来可就方便的多了，而且也用不着四处逃避，苦于没有合适的藏身之所了。

    但是如果安生不死，他是无论如何不会把这东西拱手相让的。

    却怎么也想不到，安生却揣着另外的心思。

    “其实呢，我们之前不过是一场误会，我觉得我们没有必要弄个你死我活，实不相瞒我和你是一样的心思，一心想要除了易天行，掌控整个炎夏国，进而统治整个世界。”

    安生的一番话可以说是他的心里话。

    但是听在李东阳的耳朵里，却是让他震撼不已。

    尽管他第一眼见到面前的男人，就意识到它不是什么普通人，但是却无论如何也想不到，他竟然会有如此的野心。

    他凭什么有这样的野心？

    难不成，他还精通很多别人所不精通的异能么？

    直觉告诉李东阳，安生并不是在骗自己。

    正所谓是一山不容二虎，多一个竞争者就等于是多了一个敌人，尤其是这个竞争者，实力叫人不能小觑。

    李东阳再次动了杀心。

    可是安生接下来的一句话，却让他马上打消了这个念头。

    安生一脸泰然自若的模样，似乎丝毫也不惧李东阳眼里浓重的杀气。

    就听他笑着开口。

    “我知道你的实力不比寻常，身上有从亚利克斯那里得到的很多良药，但是你接连试了两次，也没能把易天行弄死。可见那个骆东升的实力不比你差上多少。更何况易天行身边的人手众多，你单枪匹马，根本难以成事。”

    这话说的有些武断，但也是事实。

    李东阳皱了皱眉头。

    “你觉得这就是我必须要和你合作的缘由吗？可是我却觉得我完全可以找到更合适的合作方，我不觉得你有资格和我合作。”

    一直以来李东阳都是桀骜自负的，否则他也不会背叛自己的国家，背叛自己的家人，走上今天这条不归路了。

    在他的眼里，安生虽然也不是个寻常人，但是是不能和自己相提并论的。

    和他合作，自己可就是亏大了。

    安生自然也懂得他的心思，却不怒反笑。

    “你会这么说，是因为你完全不了解我的实力。你知道吗？我这个飞行器是出自我自己之手。”

    他这一句话出口，李东阳的眼睛一下子就瞪圆了。

    虽然李东阳没有进到飞行器里面去探查，但是从刚才一番较量就可以看得出来，这个飞行器可是国际上最最尖端的设计了。

    而且他之前在日月国都，从来没有见过这么好的东西。

    这恐怕只有像是安道那种高端的天才科学家才能设计出来的先进设备吧。

    面前这个瘦弱其貌不扬的男人，竟然说是他自己设计出来的东西，这也太叫人不可思议了吧。

    李东阳第1个反应就是，这个男人应该是在和自己撒谎。

    但是男人脸上的表情却又告诉他，他说的都是实话。

    李东阳皱起了眉头。

    “可是你凭什么让我相信你呢？”

    安生哈哈一笑。

    “我可以把这个飞行器送给你，因为我家里还有另外一架比这个性能更好的飞行器。这个我根本就用不到了。”

    这么先进的东西，说是价值连城也不为过，他竟然张口说送就送。

    李东阳这次是彻彻底底的信了他的话了。

    有了这个飞行器，自己就可以随处安身，而不用担心被骆东升找到了。

    不过他还是将信将疑，这次他不是担心男人没有实力和自己合作，而是担心男人没有十分的诚意。

    和一个强者联手自然是好的，但是如果这个强者三心二意，那就像是埋在了自己身边的一颗定时炸弹，随时会给自己带来杀身之祸。

    李东阳虽然桀骜自负，但是脑子还算聪明，有的时候也是心思缜密的。

    “可是这并不能就让我相信你有十足的诚意和我合作。而且我也并不觉得我一定需要帮手。我自己也一定可以搞得定，易天行和骆东升的。”

    安生倒也不意外，他会这么固执。

    “既然这样我也不逼你，东西我给你留下，钥匙就在里面插着，调取里面的视频资料就有启动方式。我就当是交了你这个朋友了。如果哪天你觉得自己心有余而力不足的话，可以再考虑一下我的提议。”

    他说着，转身就要离开。

    李东阳略一迟疑，终究还是不想彻底切断了这根线。

    “合作的事情我可以再考虑一下，可不可以留下一个联系方式给我？”

    安生知道自己的事情已经成了一半，心中自然高兴，却依旧表现的淡然无波。

    他报出来自己的联系方式，然后又道。

    “实话不瞒你说，我是泰和国安道的亲哥哥，只可惜我那个弟弟被骆东升挟持了，我现在一直因为这件事情头疼的很。”

    李东阳对他的话将信将疑，却道。

    “难怪你有这样的本事，原来是国际上第一天才科学家的哥哥，你们的智商真的同出一辙。你放心，我会好好考虑你的提议的。”

    安生这才转身离去。

    李东阳望着他的背影消失，这才快步到了飞行器面前，直接拉开了飞行器的舱门。

    正如安生所言，钥匙就插在启动设备上，打开钥匙，就等于是启动了视频系统，电脑屏幕上马上就显示出来飞行器的使用规则。

