    今夜无月，星光满天。

    白拿铁从自己的床底下钻出来。

    地道彻底弄塌了，不存在了，他和那个车间，和那个秘密基地，再也没有了关联。

    白拿铁坐在地板上。

    心中踏实。

    毕竟，车间的入侵者，可不是马大壮之流。

    那是一群疯子！

    白拿铁不知道他们有多强，但他心里，不敢有一丝轻视！

    如今地洞弄塌，他身在镇守官大院，绝对安全，心中当然踏实。

    但……

    “用了那么久的秘密基地，就这样没了？”

    历经万难挖通的地道，辛辛苦苦打扫的车间，还有一天天练习枪法的回忆，都没有了。

    “真是郁闷。”

    白拿铁坐在地板上，掏出刚制作的一堆子弹。

    有的子弹是火红色，在这夜晚，甚至发出火红色光芒。

    有的子弹是银白色，反射星光。

    “具体有什么特效……暂时也不得而知了。”

    收拾收拾身上的衣服，白拿铁立刻出门。

    这一局，他面对的敌人，是疯子！

    每一步操作，都不能错，都不能马虎！

    所以，他要去女生宿舍！

    ……

    赵雪晴的房间，和白拿铁的，基本没什么两样。家徒四壁，空空荡荡。

    一杆长枪竖在墙角。

    房间里还飘着淡淡血腥味，不知从哪来的。

    赵雪晴站在窗前，有点无语。

    “……所以，你是说……你看到有疯子从荆棘丛里钻出来？”

    白拿铁坐在旁边，郑重点头。

    “嗯！

    “他们也许有阴谋，请您立刻安排人，去盯着荆棘丛。

    “一旦发现疯子的踪迹，我们立刻动手。”

    赵雪晴沉默许久。

    颇有些郁闷。

    荆棘丛这个事情，说起来还蛮尴尬。

    之前有男同事，发现自己的女神和其他男人钻了荆棘丛，就跑回队伍里诬告，说发现敌人钻进荆棘丛什么的……

    之前也有女同事，发现自己的老公和其他女人钻了荆棘丛，就跑回队伍里诬告，说发现敌人钻进荆棘丛什么的……

    这很不可取！

    镇守官是一支很庄严的力量，拿来捉奸的话，是对镇守官力量的极大浪费！

    赵雪晴看看白拿铁，开门见山问道。

    “你是不是喜欢上哪个姑娘，然后姑娘和别的男人钻了荆棘丛？

    “或者说，就算这和你没有关系，两个都是陌生人，你有没有想过，那可能不是疯子？只是我们的同事？”

    嗯？

    喜欢上哪个姑娘？

    姑娘钻荆棘丛？

    信息量稍微有点大……

    白拿铁反应了一会儿……

    “不，不是这样的！

    “额……”

    白拿铁皱皱眉头。

    临时想出一个善意的谎言。

    “是这样，我看到有五六个人，先后钻进荆棘丛里去！

    “五六个人的话，总不能是搞那事吧！

    “就算五六个人真的搞那个，那也有伤风化，必须抓起来！”

    五六个？

    赵雪晴脑袋有点晕乎乎。

    真的假的？

    大敌当前，还能玩的这么浮夸？

    还是说，真的是疯子？

    赵雪晴皱皱眉头。

    “我知道了，我会安排的。”

    ……

    医务部门前空地。

    小药炉里，煮着面条、香菇，还有白拿铁带来的腊肉。

    “今天谢谢你们了啊。”

    吃完晚饭后，孙水壶就来了。他本想过来聊聊天，打发一下时间，可没成想白拿铁缺勤，就替白拿铁上了个班。

    小雨医师也凑在这里。

    他们对替班的事情，并不太在乎。

    因为有更劲爆的消息！

    “今天白天，职业级疯子，和我们的职业级武道家，交手了！

    “三个职业级疯子，遭遇了三个职业级武道家。

    “其中就有我们队长，赵雪晴。”

    这是孙水壶在食堂听到的一手消息。

    “战况如何？”

    白拿铁和小雨医师，都竖起了耳朵。

    “两边都没能讨到便宜。

    “打了一场，疯子们不敢恋战，跑掉了。”

    小雨医师瞪大眼睛。

    “然后呢？”

    “什么然后？”

    “还有其他消息么？”

    “没有了。”

    “哦哦。”

    药炉里的面条，火候已差不多。

    热乎乎的香味，飘散到冷冷秋风里。

    白拿铁心中，却察觉到不对劲。

    职业级疯子，职业级武道家，三对三。

    结果是，职业级疯子可以来去自如？想打就打，想跑就跑？

    那岂不是说，职业级疯子，要强过职业级武道家？

    抢走车间的那一群，又是什么级别的疯子？

    里面有职业级么？

    他们那一堆材料，到底是什么东西？值不值钱？

    想想还怪刺激的！

    ……

    夜晚走到尽头，黎明即将到来。

    职业级疯子，张小猴，带着自己的六个马仔，进入荆棘小路。

    “动作快点。

    “白天没有行动，都躲到那个车间去。”

    张小猴前面带路。身为职业级疯子，他动作很麻利，速度很快。

    他的六个马仔，也尽量加快速度跟上。

    不长时间，一行人便回到车间里。

    张小猴从马仔手中，接过油灯，小心点燃。

    昏黄的光芒，立刻照亮周围。

    照亮地面，干瘪瘪躺在那儿的口袋。

    嗯？

    张小猴的脸，僵住了。

    他把油灯往下凑，照在自己的货物上。

    但是……

    货物没有了，只剩下口袋了。

    空气突然安静。

    几个马仔，都敏锐察觉到氛围不对，安静下来。

    张小猴的油灯，向前挪动，又看到一个空口袋。

    向左挪动，又看到一个空口袋。

    “我们的火药呢？

    “我们的金属粉么？”

    张小猴蹲下来，伸手摸一摸，发现口袋里都空空如也。

    最气人的，每一个口袋里都干干净净！

    这个偷东西的贼，偷走了货，留下了口袋，还留下如此干净的口袋？

    一个马仔，弱弱开口。

    “之前，我就说，应该留下个人看着货物……”

    扑哧！

    他的话没有说完，张小猴的手，就已经伸过来，伸进他的衣服里面，伸进他的皮肉里面，穿过他的肋骨，捏住他的心脏。

    扑哧！

    张小猴的手伸出来，手掌之间，捏着一个挤变形的肉球，还在喷血的肉球。

    腥甜气味弥散开来。

    马仔“噗通”一声，倒地不起。

    车间里彻底安静了。

    马仔们纷纷噤声，连自己的呼吸声，都嫌弃太吵，恨不能不要喘气！

    张小猴惨笑一声，喘着粗气，声音嘶吼！

    “这车间，一开始就有问题！

    “我们来的时候，就好像少了点什么。我没有注意。

    “他妈的少了灰尘！一个尘封上百年的车间，怎么可能没有灰尘！”

    他来的时候，已经是夜晚，啥也看不清。他只是察觉到丝丝异样，并没有仔细想。

    “到底是什么人？

    “竟然摆了我一道？

    “很好！很好！

    “我愿意承认你是个人物！”

