    翌日上午，林霄直接来到江市御鬼者联盟。

    当袁战看到林霄来了之后，脸上顿时露出灿烂的笑容。

    “林霄，昨天我带了八千人回来，加上你和清风的那些，那可是数万条鲜活的人命啊！！”袁战激动的说道。

    然而，当听到他的话，林霄的脸上却是露出了一抹凝重的表情。

    袁战有些不解，当即发问：“林霄，看你这个样子，好像还不怎么开心啊。”

    “如何开心的起来？”林霄深吸口气，“你想想看，咱们救回来的和已经被鬼物杀了的，能成正比吗？那根本就是九牛一毛啊。我直到现在都没有想明白，为什么……我们都已经提前做了将近半个月的准备工作，怎么就还有那么多人不愿意进入八大战区呢？”

    见他这样说，袁战脸上的笑容也是戛然而止，他的脑子开始飞速运转起来，随后开口说道：“其实，是有很多种原因的，其中关系最大的一种就是……他们抱有侥幸心理。

    很多民众根本就不相信我们提前放出去的风声是真的，所以这才导致出现了现在这样的局面，你说的没错，这些人脑子里面装的全部都是屎啊，我们夏国官方，什么时候说过那些危言耸听的话？偏偏他们还真不相信，直到现在我都不知道……应该怎么去跟战盟主说这个事情。”

    “不用说。”林霄摇头，“我们能想到的事情，战盟主肯定也想得到，毫不夸张地说，即便是战长安甚至是我们夏国官方再度发布声明，依旧还会出现很多头铁的人。”

    闻言，袁战若有所思的点点头：“对了，林霄，我听说……你在闽省交接的地方，发现了一支宋人军队？”

    “没错。”林霄干脆利索的说，“这对军队，绝对是一柄超级利剑，如果可以运用得好的话，他们可以披荆斩棘，从而让我们轻松不少啊。”

    “真有这么强？”袁战之前并没有看过直播，所以还不清楚……那些死侍的威力所在。

    林霄说：“我跟你说一个数据你就可以知道了，他们虽然只有一百八十八个人，但是……每一个死侍，最低的修为都是半步鬼神级别，其中还有鬼神级别的死侍！这样的战斗力，你心里应该清楚了吧？”

    嘶！！！

    听完林霄的话，袁战狠狠地倒吸了一口凉气，两只眼睛好似鹰隼一般凝视着林霄：“你说什么？！将近两百个半步鬼神级别的死侍？我的天啊！！那岂不是说，咱们夏国御鬼者的战斗力，可以直接翻上一倍！！”

    “不能像你这么说啊。”林霄苦笑着摇头。

    袁战问：“那……你的意思是……我太乐观了么？”

    “不是太乐观了，而是太悲观了。”林霄说，“这些死侍可不仅仅只是1+1＝2这么简单，而是要用乘法啊！不是十倍八倍，最起码，三五倍肯定是没有问题的。”

    袁战：……

    他现在脑壳都是蒙的，三五倍……那还怕个屁的鬼族齐出啊！！

    袁战凝视着林霄：“林霄啊，我个人觉得，咱们可以……发动反击了，这么多半步鬼神级别的死侍，那不是走哪杀哪？”

    “没那么简单。”林霄摇头，“你没去巴坦，你还不知道当鬼族彻底齐出之后的恐怖，光是凭这些死侍，是没有办法从根本上解决问题的，现在这种情况，咱们只能是各个击破，打游击战才是现在的当务之急。”

    林霄的话还真不是夸张。

    毕竟，在鬼神之上，还有鬼皇、鬼帝。

    对现在的他来说，鬼神级别的鬼物可以解决掉，但是……如若来了一头鬼皇级别的鬼物呢？又或者说是……来了一头鬼帝级别的鬼物呢？

    那……

    他都没有任何的胜算。

    鬼皇还好，林霄或许还可以支撑几分钟，但……如果是出现鬼帝级别的鬼物，那他还支撑个屁，直接等死他不香吗？

    对于林霄的话，袁战表示认可，当即点点头说：“还是我考虑的不周到啊，林霄你说的没错，现在这种局势，的确是举步维艰，必须要……如履薄冰才行。”

    “目前来说，局势还算是稳定，最起码八大战区没有出现任何问题。”林霄深吸口气说。

    可……

    还不等林霄的话音落下，只听到一声巨响，狠狠地传进了他们的耳朵里面。

    “什么声音？！”袁战猛然站起身，“这是哪里来的这么大的动静！！”

    林霄的脑子飞速运转起来，随后猛然站起身，直接冲出了房间来到广场之上。

    此时此刻。

    整个御鬼者协会的人，都已经冲了出来，纷纷聚集在广场。

    他们整齐划一的抬起头看着天空。

    只见……

    在大网之上，密密麻麻的半步鬼神级别的鬼物正在对着大网进行疯狂的撞击。

    一下接着一下。

    它们每撞击一下，大网就会震颤，随之而来的是一条条裂缝开始密集的布满在大网之上，给人一种……摇摇欲坠的感觉。

    “我的天啊！这是什么情况？怎么突然来了这么多半步鬼神级别的鬼物？”

    “现在怎么办啊？以现在这种情况来看的话，早这样下去，大网迟早会崩塌啊！”

    “这些鬼物，好像是拥有智商的啊！要不然的话，他们咱么可能会这么团结呢？”

    “没错，的确有这种可能，这可真算得上是一个天大的噩耗啊。你们看，林先生在那里，咱们去问问他应该怎么办吧！”

    “现在……也只有林先生可以解决掉这个事情了，面对如此强大的鬼物，以我的实力，特喵的上去估计就已经直接变成炮灰了！这可真是一个悲伤的故事啊！”

    一时之间，众人如同潮水一般，向着林霄这边汹涌而来。

    而林霄身边的袁战则是一脸忧愁的看着大网，随后转而看向林霄：“林霄啊，你这……算是乌鸦嘴吗？”

    林霄：……

    面对这个问题，他竟然无言以对，一时之间不知道应该说些什么好。

    他刚才话都还没有说完，大网就遭到了鬼物的撞击，说是乌鸦嘴，也不是不可以啊。

