    徐福转头看去，走出石室。

    “敢问阁下就是徐福？”

    自白虹剑上飞下，沈湛收起飞剑，轻轻一礼。

    来到齐国，他四处打听，终于花费了一个月的时间，找到了徐福。

    “在下沈湛。”

    “我就是，见过沈道友。”

    徐福还了一礼，问道。

    “沈道友到访，有何事？”

    沈湛看上去风姿出尘，见之很难不生出好感，不像恶人。

    他亦十分客气。

    “想请徐道友炼制一味宝丹。”

    “宝丹？何种灵药炼制？”

    炼丹之道全凭洞悉药性，自由发挥，一般没有固定丹方，徐福问道。

    所以肯定没有请人炼丹，再让炼丹之人准备灵药的事情。

    “十颗葫芦灵种。”

    他掌上现出那十颗葫芦籽。

    “咦……”

    看到十颗葫芦籽，徐福惊咦一声，以他在炼丹一道的惊人造诣，一眼就看出这不是寻常灵物。

    “这只怕是天地灵根所生的灵种啊，道友好气运。”

    他有些见猎心喜，自己还从未炼制过如此珍贵的灵物，赞叹了一声。

    沈湛含糊过去。

    “事成之后，我可以一门神通做报酬。”

    “神通？”

    徐福一惊，能掌有神通的修炼之人，一般来历都了不得，难道是哪位真仙的弟子？

    “不错，神通名为山崩，是一门作用于山体的神通。”

    他想提前把一切说明，不要到时徐福认为神通不合他心意，再闹出事来。

    “无妨，无妨。

    道友能大方拿出一门神通做报酬，已令徐福我大为惊喜。”

    沈湛一说，徐福就听明白这门神通的限制所在，不过他不在意的摆手笑道。

    “好，不知道友几日才能完成。”

    “这……道友的灵种不同于其他老朽等闲就可随手炼制的丹药，只怕要七七四十九日才有把握。”

    “好，那就麻烦徐道友了，我暂且在旁闭关等待。”

    沈湛沉吟一番，把十颗葫芦籽交给徐福。

    “请道友暂且等。”

    四十九日对凡人来讲是不短时间，但对修炼之人确实只是赞等的时间。

    徐福转身回屋，立刻激动的准备开始着手炼制。

    变出分身，在周围开了间石洞，沈湛本体动用蜃纱珠之能，隐匿身形跟着徐福进入了石室。

    倒不是想偷学徐福的炼丹之术。

    “传说里徐福的名声实在不怎么好，号称为秦始皇炼制长生不老药，结果忽悠了不知多少东西，带着童年童女出海不见了。”

    看着闭目用元神之力似在感受葫芦宝籽药性的徐福，他暗暗摇头。

    “自己可不想和秦始皇一样，当了冤大头。”

    虽然此前徐福看上去仙风道骨，不像贪心狡诈之人，不过有的人能在小利面前毫不动摇，在大利面前又会是另一幅样子了。

    “此十枚灵种，比老朽想象得更不凡，内应天地大道，生有道痕，药性隐隐勾连一气，若炼制出一枚宝丹，只怕有能令人脱胎换骨，具备神通之能。”

    徐福闭上双眼后，震惊的感受，心里隐隐活泛起来。

    “一道……两道……三道，四道！

    一共四道神通。”

    仔细感受十颗葫芦籽隐隐相互感应的大道痕迹，里面竟隐隐含有四道神通！

    他更是心底慢慢涌现迟疑和盘算。

    炼成这枚宝丹，交给那个沈道友，自己能得到一门略有限制的神通，但还要修炼，不知花多少年月才能练成。

    可如果服下炼成的宝丹，不但脱胎换骨资质大涨，更能立即拥有四道天赋神通，不用练直接就会了。

    自己在炼丹一道上极具天赋，可自身修炼资质却不行，福缘也不行，直到寿命快尽，没遇到什么机缘，才到返虚。

    “虽离成仙只差一步，可这一步或许永远不能达成。”

    想此种种，徐福思虑了数十息，不动声色的下了决定。

    他睁开眼，面无表情挥手把十枚葫芦籽投入丹炉中，催发真火，正式开始了炼制。

    “那人似乎不晓得神通珍贵，随随便便拿出作为报酬，未必是个有来历的。

    何况即便他真有来历，登仙之机缘就在眼前，老朽亦要搏上一搏！”

    闭目思索时，徐福没有露出任何破绽，不过他睁眼后开始炼丹后，沈湛隐隐觉察到他似乎情绪不对。

    “脸上神情变得冷漠，这是狠心做了什么决定？”

    他没有阻拦，因为不管徐福心里在想什么，他都需要对方炼丹。

    “不管他心底是否生出贪念，一切等炼完丹再说。”

    沈湛眼底掠过漠然。

    若是老实炼丹，自己自将神通奉上，可若不本分不识时务，也不能怪他心狠下杀手。

    丹药炼制开始。

    一日日过去，丹炉盖着看不到里面情况。

    不过看徐福炼丹的模样，仿佛心有成竹。

    沈湛受到感染心中微定，不管其他怎样，徐福在炼丹一道似乎的确真有本领。

    过了三十几日，像草木般清新的丹香逐渐充盈室内。

    这一日，宝丹似乎要炼成了。

