    “噼里啪啦！”

    “呼——呼呜——！！！”

    随着机械基多拉身上的蓝色光芒越来越强盛，周围忽然刮起了狂风。

    紧接着，以机械基多拉为中心，直接形成了一个巨大的暴风眼，乌云开始笼罩整个HK上空，不时出现耀眼的电芒，响彻天空。

    基多拉原本就拥有操控天气的能力，APEX公司通过多次实验，反复不断进行尝试，终于成功复刻了这一能力，召唤出电磁风暴，就相当于张开了一个领域。

    当然，想要达到基多拉那样的效果还是有点距离，不过笼罩整个HK是没有问题的，得益于地心世界能量的强大。

    如今凯文使用这一招，也算是得心应手，打算在【电磁风暴】的领域中干掉肖狂。

    【电磁风暴】启动之后，周围变得一片昏暗，狂风呼啸，甚至将那些建筑物残骸都吹到了半空。

    最倒霉的怕是那些疯狂的拍摄者，这些人不分国界、人种，他们就是想要将刺激的画面分享出去，生命早已置之度外。

    就比如现在，一群HK年轻小伙小姑娘，史无前例地看到了泰坦巨兽之间的搏斗，自然要把这珍贵的画面录制下来，然后上传到各自的社交媒体平台。

    什么“颤音”啦，什么“冰山小视频”啦，还有“慢手”等等。

    不得不说，有些人为了火，真的是命都不要了，这不，一块巨大的混凝土呼啸而来……

    “呼——”

    “呀啊啊啊……”

    “噗！”

    钢筋混凝土重重砸下，直接将三名青年压成了肉饼，有一个还正在直播，瞬间成为了他死前最后的画面。

    不过也正是这些不知死活的年轻人，通过各种方式让全世界的人都看到了机械哥斯拉、机械基多拉以及两只泰坦巨**战的画面。

    人类对于泰坦巨兽的强大已经深有体会。

    但是机械哥斯拉和机械基多拉却能够完全压制住哥斯拉和金刚，这让他们心中产生了异样的情绪。

    其中一部分乐观派认为两只机械怪兽都是人类在背后操控，具体哪个国家暂时还不清楚，相信在干掉哥斯拉和金刚之后就会公布于众，成为守护人类的力量。

    不少悲观主义者则是觉得事情没那么简单，很有可能，这两只机械怪兽是来毁灭人类社会的。

    从HK的破坏程度看，两只机械怪兽根本不在乎人类的死活。

    两边都有支持者，而大部分人保持中立的态度，知道自己是普通人干不了什么，只能听之任之，还有，祈祷。

    “……”

    随着【电磁风暴】的影响范围越来越大，能见度也越来越低，一般人类的话恐怕看不清远处的东西了。

    肖狂不一样，身为机械哥斯拉，眼睛就是强大的探测器，风暴肯定是无法抵挡视线的。

    不过事情肯定没有那么简单，不然机械基多拉干嘛释放这么大范围的风暴？

    既然被称之为【电磁风暴】，那些电闪雷鸣可不是摆设，它们都是有实际意义的，比如，强干扰。

    “滋——”

    “滋啦！”

    【电磁风暴】包围了肖狂，他身上被电磁入侵，不时发出滋滋声，显然受到了一定的干扰，最明显的反馈就是视觉捕捉、探测系统机能下降严重，暂时失去了机械基多拉的捕捉。

    如此一来，机械基多拉隐藏于风暴之中，随时有可能对肖狂发动攻击。

    “咔嚓！”

    “呲呲呲——”

    肖狂一边准备好【指炮】，一边钛金圆盘已经高速旋转起来，应对任何有可能到来的攻击。

    “biu！”

    “！”

    “滋滋滋！”

    就在肖狂戒备之时，从左边射出一道红色的镭射光线，被肖狂用钛金圆盘挡了下来。

    不过很显然，这一发镭射光线完全属于试探性的攻击，甚至是一种佯攻，并没有指望这种程度的攻击能够对肖狂造成有效伤害。

    果不其然，在接下来的攻击中，都是这种不痛不痒的镭射光线。

    而肖狂又不能完全不理会，毕竟谁也不知道机械基多拉会在什么时候突然发起致命攻击。

    “呼！”

    “Duang！”

    一边射出镭射光线的同时，机械基多拉直接飞了出来，重重一脚踹在肖狂的身上。

    机械基多拉的力量相当凶猛，肖狂不受控制滑行出去，撞在一栋大楼废墟上再止住身形。

    凯文看上去相当得意，果然在【电磁风暴】中它就是最强的存在，没有什么生物能够在它的领域中战胜它，嚣张得一批。

    “嗡——嗡——”

    “咯！昂——”

    肖狂这边不甘示弱，一尾巴拍倒身后的废墟，双脚重重踩踏在地面上，紧接着机械背棘缓缓突出并且展开，最后张嘴喷射出了一道猩红的热能光线。

    在【地心熔核·裂变】的加持下，【集束热能吐息】威力不俗，基本上与现在哥斯拉喷射的原子吐息相差无几，甚至在穿透力上更胜一筹。

    机械基多拉反应很快，两个脑袋立刻喷射出【引力光线】进行对波。

    不过由于少了一个脑袋，能量输出略微有些不足，慢慢被【集束热能吐息】给顶了过去，眼看就要压到机械基多拉的嘴巴前。

    “嗖！嗖！嗖！”

    机械基多拉也不是坐以待毙之徒，翅膀上的飞行器全部飞了出去，不过它们攻击的目标不是肖狂，而是它自己。

    “biubiubiu——”

    “滋——！！！”

    飞行器在机械基多拉背后围成一个圈，然后喷射出红色的镭射光线，所有光线汇聚在机械基多拉的背后，通过转化装置，完成了一个特殊的充能过程。

    自我充能状态下的机械基多拉，身体出现了红光，紧接着胸口位置开了一个洞，从里面喷射出一道粗壮的能量光线，与【引力光线】汇聚在一起。

    有了这道光线助力，一下子将【集束热能吐息】给顶了回去，且以绝对的优势。

    “！”

    肖狂感受到了机械基多拉这组合光线的能量，若是被正面击中的话，即便是机械哥斯拉如今的防御力也难以彻底抵挡下来。

    “那就拼了！”

    不过肖狂可不是轻易认输的角色，这种绝境下，将【地心熔核·裂变】运转到极限，超负荷运行。

    ……

