    第168章四爷一直在等夫人回来

    裴诗盯着纪青语看了一会，然后就眼睁睁的看着小姑娘羞涩的低下了头。

    “.........”

    虽然她一向臭美，经常吹嘘自己的人格魅力大。

    但是纪青语这样第一次见面就对她这么喜欢的，还是第一次。

    就在裴诗纠结的时候，一道熟悉的嗓音打破了她们之间尴尬死寂的氛围：“......裴诗？”

    裴诗回过头去，便看到顾挽站在不远处。

    他穿着一身休闲宽松的衣服，黄金比例的形体线条像是个行走的衣架子。

    这还是距上次顾挽被绑架后两人第一次见面，听说他去筹备演唱会了，这段时间都忙得很。

    思及此，她眼底闪过一丝困惑。

    原书的剧情，有不少被打乱了。

    按理说，纪青语出现时，顾挽已经是顶流。但是这个时间点，顾挽还在为自己单飞后的第一场演唱会做准备。

    距离顶流还有很长一段的距离。

    等顾挽走到她面前，裴诗收回思绪对他淡笑一声：“好久不见。”

    顾挽轻轻颔首，“是很久了。”

    裴诗身后的纪青语小心翼翼的冒出个头来，看到顾挽，她先是愣怔了一下，随后激动的开口：“顾叔叔！！”

    裴诗：“？？？”

    纪青语在娱乐圈中的贵人，标准男二的配置，怎么就成了叔叔了？！

    她一时间的错愕难掩。

    顾挽冷淡的视线落在纪青语身上，语气仍然带着一丝疏离：“青语，你长大了。”

    纪青语察觉不出他的疏离，嘿嘿一笑：“是吖~顾叔叔还是这么年轻！”

    看着两人那顺畅的交流，裴诗神色复杂。

    这么看来，他们的确是认识的。

    而且还很有可能是亲戚。

    所以原书剧情线是怎么想的？！

    好好的一个男二现在变成了女主叔叔，怎么还想来一场禁/忌/恋吗？！

    纪青语和顾挽交谈了两句便高兴的朝顾挽介绍着裴诗：“顾叔叔！这是裴姐姐，以后她就负责带我啦！”

    顾挽的视线顿时落在了裴诗身上。

    他的眸底闪烁着一丝幽光，意味不明的轻笑一声：“是吗？”

    裴诗回过神来，镇定的颔首：“是啊，枝枝那边过于忙了，我正好闲着，带一个人绰绰有余。”

    顾挽不禁调侃一句，“那裴小姐有没有考虑也带带我？”

    “......”

    裴诗嘴角一抽，“我哪敢带你，反正以你现在的发展趋势，成为顶流是迟早的事情。”

    顾挽听到她这话不由得莞尔，眼里跳动着兴味：“那你希望我成为顶流吗？”

    裴诗奇怪的看了他一眼，随后平静的点头：“当然希望啊。”

    集叙多一个顶流，就意味着多一颗摇钱树。

    她真是个平平无奇的搞事业小能手。

    闻言，顾挽眼里的愉悦更甚，他像是得到了糖的小孩子一般开心。

    眸底幽深的凝视着裴诗，他轻轻启唇，像是在许下一个庄重的承诺：“你会看到的。”

    站在裴诗身后的纪青语，震惊的看着这一幕。

    她有些不可思议的看了看裴诗，又看了看顾挽，心底十分不解。

    顾叔叔......喜欢裴姐姐吗？

    *

    裴诗在集叙忙了一天，咨询了不少公司里的规划团队，夜晚才回到景阙流苑。

    当她看到坐在客厅里，似乎是在等她回来的谢景慵时，裴诗怔了一下。

    她脱下外套走了进去，一只手搭在沙发上，目光望向谢景慵：“你在等我？”

    “......”

    见她这么直白，谢景慵沉默一瞬，随后应了一声：“嗯。”

    他站了起来，“吃饭吧。”

    裴诗连忙跟了上去。

    她看着佣人在她面前摆放餐具，不由得开口：“不用给我准备太多，我在外面吃过东西。”

    刚坐下的谢景慵顿时抬眸看向她。

    眼神幽深沉默，一言不发。

    裴诗看着他心脏处浮现出的灰色光团，嘴角一抽。

    再抬起头来看着谢景慵的眼神，裴诗觉得他的眼神肯定是在说‘你竟然背着我自己出去吃！’

    她无奈的同时又有些好笑，“今天去了一趟集叙，我准备带一个新人。她刚来京都一段时间，还不适应，我就请小姑娘吃了点东西才回来的。”

    “哦。”

    谢景慵不咸不淡的应了一声，“这么贴心。”

    就这简单的四个字，让裴诗硬生生的感受到了他语气中的阴阳怪气。

    裴诗不由得疑惑，谢四爷什么时候学会阴晴不定了？

    而谢景慵的情绪显然还未结束，等吃过饭后他便沉默的去了书房。

    那挺直冷寂的背影，明晃晃的在告诉裴诗，他在生气。

    “......”

    裴诗一脸茫然的回头问管家，“他怎么了？”

    难不成是吃错药了？

    管家眼里划过一抹笑意，对于这一幕他既是惊讶又是欣慰。

    于是连忙送上一个助攻：“四爷下班后一直在等夫人您回来，等了三个多小时。”

    管家先生深谙点到即止，提点了一句之后便没有再开口。

    裴诗眨眨眼，三个多小时啊......

    难怪谢小狗那么生气。

    任谁在家里等了三个多小时，结果另外一个人却在外面快活，都会生气的吧？

    于是裴诗难得升腾起一丝愧疚，啪嗒啪嗒的跑上去找谢景慵了。

    她上去之前还拿了一杯热牛奶，以表自己的态度诚恳。

    谢景慵的书房她是可以随意进出的。

    这还是因为以前刚搬到景阙流苑，裴诗不知道书房的门那么复杂，以为直接就可以打开，结果被门上的系统各种警报，气的她直接踢了一脚过去。

    那门不仅没有一丝损伤，裴诗的脚还被踢疼了。

    事后谢景慵便给她开放了书房的权限。

    一开始裴诗以为只是个简单的书房，进入后她才发现——

    这里简直就是盛阙的机密要地，保存着不少机密文件。

    裴诗打开书房的门，小心翼翼的探出了个头。

    然后便对上了谢景慵那幽幽的视线。

    “.........”

    她讪讪的笑了笑，端着手上的热牛奶走了进去：“我来给你送牛奶。”

    谢景慵沉沉的看着她手上捧着的牛奶，直到她将牛奶放到了他的办公桌上，他才沉沉的冷哼一声。

    “？”

    裴诗看着他这反应犯了难。

    该不会是要她喂吧？

    (本章完)

