
　　柳雨欣这几天很忙，但是又不知道自己忙的意义在哪儿。

　　鼎宇集团整个一年的年终报表，平平无奇，甚至还比去年同比下降了几个百分点。

　　这一点是柳雨欣无法接受的，当初她曾经在柳家长辈面前做出承诺，说要将鼎宇集团做大做强，成为渝州数一数二的化妆品公司。

　　不说别的，至少要有驻扎在绵州的柳家本家一半的成绩，才算是真的证明柳雨欣有能力。

　　然而现在，鼎宇不仅没能在渝州强势出头，反而越发沦为边缘企业，市场竞争力根本摆不上台面。

　　而且前段时间，本来有机会跟渝州龙头纪氏合作的，结果事情却突然无疾而终，连林城都是避而不见，推三阻四的。

　　所以，越到年关，柳雨欣看着报表越头疼，因为要参加柳家年会，面临各个长辈的追究责问，自己却只能哑口无言，烦得要死。

　　“柳总，您最近太累了，要不我陪您出去逛街或者送您回家休息一下吧？”

　　办公室的门被助理青青推开，她见到柳雨欣手扶着脑袋，秀眉紧锁，轻声劝道。

　　“好吧，我可能确实累了。”

　　柳雨欣点点头，放下了手中文件，整理了一下衣服，简单补了一下妆之后，就让青青开车带自己往渝中区的商业圈而去。

　　车在时高时低的山城中左右穿行，柳雨欣手撑着脑袋靠在窗边，不知道在想些什么。

　　青青见到柳雨欣这个模样，本来到嘴边的话也不敢多说，只能憋了回去，心中默默叹了一口气。

　　“秦先生怎么会是那样的人呢，希望是我看错了吧。”

　　大众车停在百达广场旁，青青陪着柳雨欣在商场的奢侈品区狠狠地购物，足足买了几十万的东西。

　　一方面柳雨欣自己想要发泄发泄心中的憋屈，一方面也是给柳家本家的那些侄子侄女买些礼物，一年到头总不能两手空空地回去。

　　“顺便给秦飞那家伙买一身行头吧，过年他肯定要回柳家，以他的工资，只怕连红包都发不起。”

　　狠狠地刷了一通信用卡之后，柳雨欣心中的怨气似乎真的消下去了不少，她想像秦飞被柳家的小孩包围，焦头烂额的模样，脸上也露出了久违的笑容。

　　青青见柳雨欣心情好些了，犹豫了片刻，还是准备把自己心里的话告诉她。

　　“柳总，有件事，我想跟您说，关于秦先生的。”青青对柳雨欣低声道。

　　柳雨欣秀眉微蹙，问道：“秦飞？他有什么事？”

　　“我前几天，看见秦先生和一个女孩在一起，那个女孩好像就是那个府南医科大的校花，而且她似乎跟秦先生很亲密的样子。”

　　青青将前几天自己的所见所闻一口气说了出来：“我前几天休假，在渝州各个景点玩，差不多都碰到了他们。”

　　虽然青青觉得秦飞不像是会脚踏两只船的人，但是眼见为实，她为了不让柳雨欣受骗，只能将实情道出，免得柳雨欣最后伤财又伤心。

　　而就在这时，柳雨欣接到了闺蜜郭向蓉的电话。

　　郭向蓉在电话中哭哭啼啼地道：“雨欣，秦飞他不是人，他跑到我家里来，把我强奸了！”

　　“什么？”

　　柳雨欣的神色有些愕然，整个人仿佛都已经石化了，似乎根本不敢也不愿意相信自己听到的话。

　　在不到一分钟的时间里，柳雨欣听到两个如同晴天霹雳般的消息，让她整个人都差点站不住。

　　青青载着柳雨欣，赶到了郭向蓉的家里，见到了躲在床上抽泣的郭向蓉。

　　“蓉蓉！你没事吧？”柳雨欣见到昔日好友披头散发，满脸惊慌恐惧的样子，又想到是秦飞所为，心如刀绞。

　　郭向蓉一把抱住柳雨欣，放声大哭道：“雨欣，秦飞不是人！他不是人！他不是人！”23sk.Com

　　柳雨欣不敢置信地摇头道：“怎么会呢？蓉蓉，你是不是看错了，他怎么会对你做这种事呢？”

　　“他就是化成灰我都认识，我正在家里洗澡，保姆出去买菜了，他不知道怎么进来的，然后，然后．”

　　郭向蓉伤心地痛哭，紧紧抓着被子，仿佛经历了一场噩梦。

　　这时，旁边的保姆将监控调出来给柳雨欣看，柳雨欣的表情僵在脸上。

　　监控上的人，从体型、衣服、发型，甚至连五官，都和秦飞一模一样，根本不能说像，完全就是他！

　　“蓉蓉，你报警了吗？”柳雨欣问道。

　　郭向蓉头摇得像拨浪鼓：“不行！不能报警！要是被高峰知道，他一定会不要我，而且我这辈子都完了！”

　　“那也绝不能让他逍遥法外啊！”柳雨欣眼眶通红，咬着银牙恨道。

　　“蓉蓉，你把他赶出去，赶出渝州就行！我再也不想见到他了！”郭向蓉哭诉道。

　　柳雨欣见到闺蜜伤心的模样，心乱如麻，只能木讷地点了点头。

　　她在想，秦飞为什么会是这样的人？难道是因为郭向蓉曾经得罪过他？

　　对了，那天在半岛风情，郭向蓉和吴高峰曾经招惹过他，他就记恨在心？

　　但是那天回别墅的车上，秦飞亲口说他会娶了自己，之前他还说过，当他君临天下，会给自己一生的幸福。

　　难道这些话，都是假的？他的认真，还有以前所有的淡定都是装出来的？

　　而且当初他不是说只是把那个校花当做妹妹吗？怎么会又陪她在外面玩了一个多月那么久？

　　“也对，他不说把那个女孩当做妹妹我也不会信，难怪他前段时间出去了一个多月，应该是陪那个女孩了吧？”

　　柳雨欣突然间有些神色恍惚，她跌跌撞撞地走了几步，差点摔倒，心情很差，像是做什么都没劲了。

　　青青赶紧扶着柳雨欣，道：“柳总，我还是先送你回家吧，你别着急，其中肯定有什么误会。”

　　“哼，他怎么样，跟我有什么关系？我没事，走吧，回别墅。”

　　离开郭向蓉的家，柳雨欣突然强颜欢笑道，往车上走去，青青也赶紧跟了上去。

　　坐车回家的路上，柳雨欣一言不发，脸色像是生病了一样难看，整个眉头皱成川字，心不在焉地一会儿望向窗外的景色，一会儿又低头玩手机。

　　过了几分钟，柳雨欣在手提包中翻找了半天，突然抬头激动地对青青道：“青青，送我去拉菲公馆！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第131章 噩耗免费阅读。https://xs.23sk.com 