    “你儿子还真护你。”肉肉被小包子逗乐了，笑道，“那你去不去呀？”

    “去去去。”小包子激动道。

    “你小舅舅呢？”云夕看了一圈，真看见苏素和云祁言站在不远处说着什么，没有看见云东宇的身影。

    “小舅舅躲起来了。”小包子咯咯咯地笑道，“刚才被一群小姐姐围着，吓得他躲起来了。”

    云夕忍不住轻笑一声将小包子放了下来。

    “乖，去找小舅舅。”

    小包子点点头，迈开小短腿就要走。

    “你就这样放心他一个人？”肉肉担忧道，“我跟着去。”

    肉肉赶紧追上小包子，两人一同去找。

    “不跟着去？”云夕看着眼前的沈琰，轻笑一声道，“不怕他被我弟弟拐跑了？”

    “你弟弟不是她喜欢的类型。”沈琰低声道，目光却一直看着肉肉消失的方向。

    云夕摇摇头，走向苏素两人。

    “我带东宇和小麟去看歌迷会，你们先回去吧。”云夕见苏素要说什么，摇晃了下手腕，“有这个在，不会有事的。”

    苏素点点头，转身离开，云祁言跟云夕寒暄两句，急急追了上去。

    因为是后援会自发筹款，所以场地并不大，而且租用了商场的一块空地，拿到票的粉丝可以坐在离舞台最近的位置。

    等小包子寻回云东宇，五人直接去了歌迷会旁边的肯德基，小包子终于吃上汉堡包，搂着云夕的脖子使劲地吻了几口。

    天色逐渐暗淡下来，拿着荧光棒和灯牌的歌迷陆续到场。

    “时间也差不多。”肉肉见眼前的可乐喝光，催促道，“我们走吧。”

    云夕从包里拿出口罩，顺势给云东宇一个，两人戴上之后前往歌迷会。

    五人拿着票坐，按照上面编写的位置坐在第一排最中间，云夕此时才发现苏陌尘的粉丝不少，整个商场都站满了人，一边会动着手里的小花牌，一边大声喊着苏陌尘的名字。

    舞台上的背景板是苏陌尘的照片，面庞轮廓分明，带着雅致的笑容，看起来温文尔雅，俊逸非凡，那双眼眸却透着一股与他年级不符的忧郁，也正因为这样，沉稳和优雅浑然一体，

    不得不说，这样的面容和气质没有几个小女生能够抗拒的。

    “怎么还没有开始啊？”小包子有些坐不住了，左看看右瞧瞧，最后拉着云夕的手委屈道，“麻麻，我想去上厕所。”

    “小舅舅带你去吧。”云东宇将小包子抱了起来，朝着人群外面走去。

    云夕在惊声尖叫中收回视线，看着苏陌尘从舞台的一旁走出走了出来，一只手拿着话筒，一只手朝着粉丝挥舞着手。

    虽然他脸上带着笑容，云夕却觉得他此时的心情复杂，甚至带着一丝悲凉。

    “苏陌尘！”肉肉站起来，双手放在嘴边，大声喊叫，“苏陌尘！”

    沈琰看着身旁为其他男人欢呼尖叫的小女人，眉头紧锁，伸手将其拉回到位置上。

    “干嘛！”肉肉瞪着身边的男人，警告道，“不要耽误我追星，说不一定还能发展其他关系呢！”

    沈琰脸色难看，抓住肉肉的手越发紧，压低声音道：“跟我来！”

    “喂！”肉肉看着对方阴郁的脸色，不由得打了个哆嗦，“你……你到底想干嘛？！”

    沈琰见肉肉不听话，伸手将他揽入自己的怀中，强制性带她离开。

    苏陌尘面对着粉丝，回答主持人的问题，当主持人问道他会签约哪一家娱乐公司，他的脸色微微一变，眼中闪过一丝狠戾之色，很快掩饰过去。

    这样的微笑变化却被云夕看在眼里。

    “我是新人，娱乐公司还未必发现了我的闪光点，所以我现在只想唱好自己的歌，冲进决赛，那么我就演唱一首‘那天的雨那天的你’送给大家。”苏陌尘浅浅一笑，带着谦卑。

    稍微接触过这类圈子的人都会知道，一个有潜质的新人会给公司带来多大的利润，很多艺人没有进入决赛也会被签约。

    从苏陌尘的样子来看，恐怕已经有几家公司找过他，不知什么原因，他至今都没有跟任何公司签约，看样子是得罪人了。

    在粉丝的欢呼声，音乐逐渐响起，低沉富有磁性的嗓音唱着比较阴郁的歌，有些意境，最让人欣喜的是，虽然这样的嗓音却让人觉得极其干净，让云夕也对这个歌手有了一丝好感。

    云东宇带着小包子上完厕所，真准备回到现场却遇上了向雨琴和宋娜娜两人。

    “云同学。”向雨琴忍不住出声唤道，目光落在他牵着的小包子身上，“这孩子？”

    “我侄子。”云东宇浅浅一笑。

    “侄子？云夕姐的孩子？”向雨琴不由得一愣，脱口而出，发现自己失言赶紧用手捂着嘴巴，小心翼翼地看着云东宇，害怕他会生气，“对，对不起，我不是故意的。”

    “没关系。”

    今天已经有很多人照相和发送视频，恐怕微博上已经快要炸了。

    “你们不会是来听苏陌尘的歌迷会吧。”宋娜娜看着前面一眼，询问道。

    “是呀，我们有VIP的票哦。”小包子扬起手里皱巴巴的门票，笑盈盈地说道，“两位姐姐也是要去看的吗？”

    向雨琴自然是想去的，虽然被明确拒绝，但是也阻止不了自己喜欢对方的心，但是她还是要顾及身边好友的意思。

    “娜娜，你觉得呢？”

    “我还挺吃苏陌尘的颜，去看看养养眼也无所谓。”

    宋娜娜对向雨琴提出的要求向来都不会拒绝，自然是答应的。

    不过现场的人实在是太多，几个人用了大的气力才回到云夕的身边。

    云夕见云东宇带了两个女生过来，错愕地看了他一眼，当看见向雨琴羞涩的样子，瞬间明白了什么，示意她们坐下来，此时她才发觉沈琰和肉肉离开有段时间了。

    当苏陌尘唱完第三首，所有的声音正安静下来的时候，人群里突然传来一声喊叫。

    “苏陌尘你还唱呢？你都被取消比赛资格了！”

    这一声顿时让在场所有人都哗然了。

    “谁他娘的胡说八道！”

    “对啊，什么被取消比赛资格！”

    一时间，现场混乱。

