    “侯导，祝您影片大火！”

    “朝炜哥、嘉铃姐、嘉昕姐、羽田小姐！”

    “光仔、元小姐，谢谢你们赏光。快里面请！”

    “……”

    港台明星的称呼比较混乱，什么“仔”、“哥”、“爷”等等，需要考虑咖位辈分等等各种因素。有些甚至还会直接用英文名字。

    因此容光就延续着自己前世的习惯，不怎么熟悉的，统一尊称“老师”。有过一面之缘的，都是“哥”、“姐”。至于这里用了两个字，主要是为了梁朝炜，“炜哥”这种称呼就太有灵性了。

    围绕在《海上花》剧组周围的，是一大批的港台日记者。

    无论是台湾岛内，还是在国际上，侯孝贤都有着极高的知名度。毕竟他是高举着作者电影的大旗，把台湾商业电影打得生活不能自理的猛将。

    并不像香港的那批新浪潮导演，最后“很无耻的投降”了，基本上都接受了商业电影的“招安”。

    比如后来烂片之王——王荆导演。他刚出道就拍了一部艺术电影。口碑、艺术性其实都很不错，可就是票房血扑。让他回去后抱头疼哭。要不是有他老豆王天琳老导演的面子，可能以后就没什么机会了。

    像周星池星爷，他刚出道时同样出演过艺术电影《望夫成龙》，里面的演技同样相当精湛。可最终票房同样扑了？

    所以说，每个中二艺术少年的心中，总有一个文青梦的！

    侯孝贤能够一直坚持住自己的创作理念，并且最终在台湾岛内，居然能让艺术电影一统江湖。其他的先不说，他的艺术片水准肯定相当的高。

    而这次《海上花》的投资资本大部分来自本子，因此今天日韩等东亚记者同样很不少。并且主创中，竟然还有位本子女演员——羽田美智子。

    由于刚才寒暄的时候，容光对羽田美智子使用了日语，这让她惊喜交加，俩人还当场交流了几句。

    羽田美智子的主要代表作有：《大恶不眠特搜检事的逆袭》、《女王的教室》……

    （⊙.⊙）

    千万别想歪！想歪的拉出去弹小JJ五分钟！

    你们要理解，本子的词汇量就是这么匮乏，就这种起名字的水准。羽田美智子其实是个很正经的女演员，她的演技还是挺不错的。

    ……

    《海上花》改编自张爱玲将其“翻译”成国语的吴语小说《海上花列传》。剧情就是旧时魔都书局（高级妓院）里，几位女先生（高级妓女）感情纠葛的故事。

    也就是类似于，八大胡同里的几个头牌，为了男人乱七八糟的撕逼。

    可以这么说，剧情方面几乎没什么尿点。

    但比较有特色的就是——全片只用了39个长镜头。这就很考验导演的功力和演员的演技。因此演员阵容就比较豪华，甚至这次戛纳电影节，还有位台湾演员伊能婧还没来呢。

    显而易见，在电影方面，如果想要让观众们喜欢看，一定要让镜头活起来，也就是运动起来。不是不能用长镜头，而是要很小心很谨慎的使用。

    所以没多久，几乎所有的观众，都已经快要昏昏欲睡。

    只有元泉在不停的偷笑。她在容光耳旁小声道：“你这人真坏，你的电影里还在讽刺长镜头，说什么德国先锋派？你居然还有脸来捧场呀？就不怕侯导和嘉铃嘉昕姐他们打死你呦？嘿嘿。”

    容光同样呵呵一乐。侯孝贤应该不会在意的，不会那么大玻璃心。而且那不过是凑巧。

    在前世中，容光看这部《海上花》的时候，还沦落在剧组的中下层。当时同样看的很沉闷，甚至认为不过如此。并且自己就那种半瓶水晃荡的水平，背后对侯孝贤有过不少嘲笑，嘲笑那些艺术电影，甚至有那种“我上我也行”的中二想法。

    然而现在的心态就完全不同。

    容光可以很自然的平视侯孝贤和那些港台明星。很平和的去分析影片里的艺术性和创作思想，最后……除了演员们的演技真心不错，真找不到其他什么优点。

    在侯孝贤的作品中，《海上花》属于比较平庸的一部。他太拘泥于长镜头的运用，完全失去了以往的灵性，满篇幅都是匠气！

    很可惜，浪费了这一大笔钱的投资，还有那么强大的演员阵容！

    发觉影片即将结束，容光就悄悄提醒身边：“泉泉，我们还是提前退场吧！”

    散场的时候，肯定会有一大群记者的围观。如果说些违心的话，那就没什么意思了。

    ……

    再次相遇侯孝贤的时候，还是在电影节闭幕式上。

    此时的侯孝贤已经是孤身一人。如果不是他在国际上的名声，也许连这张闭幕式邀请函，最后都拿不到吧？

    而剧组其他那些港台明星，他们早已经孔雀东南飞，不愿意再浪费什么时间。因此走红毯的时候，就见侯孝贤在强颜欢笑，肉眼可见老了那么几岁。

    娱乐圈里的残酷可见一斑，天堂地狱可能就差那么几天时间！

    至于《加一个长镜头》，几乎都已经失去了所有的悬念。

    有一说一，就凭着良好的口碑，吸睛程度，还有幕后戏剧性的故事，以及最爱的致敬片题材？甚至到主竞赛单元都能争一争大奖，更不用说一种关注单元了。

    因此当接到闭幕式邀请函的时候，连元泉这个傻妞，她都只有兴奋，而没有丝毫的紧张。

    果然，在众望所归之中，《加一个长镜头》波澜不惊的获得了一种关注奖。

    在来宾热烈的掌声中，容光上台领奖。

    在例常的感谢一圈后，容光说道：“……本来我准备了一篇很深刻的演讲词。里面有人生的感悟、哲理的话语、梦想的热血，还有不弃的初心。”

    “后来突然发现，我的年龄实在没有说服力！”

    全场爆笑。

    挥舞着奖状，容光笑着高喊：“那还浪费什么时间呢？期待来年！重聚戛纳！”

    掌声雷动。全场齐声高喊：“期待来年！重聚戛纳！”

    “……”

    今夜的戛纳是如此的绚丽，希望这美好一刻永远停留……

