    杀死这八个家伙并不难。

    但是随便两句话就让这八人主动现身并且自杀，那就有点不简单了。

    而且李九霄清楚无比的感觉到，中年儒修并没有动用任何灵气或者神识攻击。

    就在李九霄四人惊诧无比的时候，中年儒修降落下来。

    对着李九点点头后，中年儒修这才看向了满脸恐惧的吕春秋。

    “鱼目混珠的败类，流云书院因为出了你这样的渣滓而蒙羞，当杀！”

    伴随着中年男子话音落下，一个红色杀字凭空出现在吕春秋头顶。

    当红色杀字落在吕春秋身上时，吕春秋瞬间化作粉末。

    这一刻李九霄清晰无比感受到了一股特殊无比的力量。

    这一股特殊力量正是来自那个红色杀字中，将吕春秋化为粉末。

    “龙老头，这股力量就是所谓的规则之力么？”

    “这股力量连规则之力的亿万万分之一都没有，只能说勉强沾染了一丝而已。”

    得到龙老头的回答，李九霄顿时眼睛一缩，规则之力真的有那么恐怖么。

    眼前的这名中年儒修体内并没有多少灵气，连一名金丹修士都无法比拟，但是却有着丝毫不输于出窍后期强者的力量。

    而中年儒修斩杀吕春秋后，便对着四周的数千名儒修淡淡道：

    “对圣像的尊重敬仰理当放在心上，用来告诫自身，而非成为束缚他人的枷锁。”

    面对中年儒修的教诲，数千名儒修皆是恭敬无比的躬身行礼。

    “弟子谨记恩师教诲！”

    看了一眼行礼的数千名儒修，中年男子这才看着李九霄淡笑道：

    “在下南宫玉，若是道友不介意，可否一起小酌几杯。”

    看着发出邀请的南宫玉，李九霄眉头一挑淡淡道：

    “好！”

    话音落下，中年儒修当即点头，然后便踏空而起朝城外赶去。

    李九带着林悦三人踏空而起，跟在后边一路前行。

    在南宫玉的带领下，李九霄四人来到了一座山脉顶部。

    这座山脉顶部皆是高大茂密的林木，中央位置却是一片竹林。

    竹林中央则有一间竹屋和一个池塘，池塘里边有几尾锦鲤不时跃起。

    “寒舍简陋，四位勿怪。”

    客气地说出这话时，南宫玉对着地面点出一指。

    只见地面上一些细小的竹笋瞬间飞涨，在李九霄四人的注视下变成五个竹椅和一张竹桌。

    面对如此惊奇的一幕，李九霄也忍不住啧啧赞叹。

    “儒门的手段果然了得。”

    虽然龙老头说了儒门修炼的这种历练只是勉强沾染了一丝规则之力而已，连真正规则之力的亿万万分之一都不到。

    但是对李九霄来说，依然感到很有趣。

    他利用魔气和灵气同样可以做到这一点，但南宫玉却是没有动用一丝灵气。

    这种古怪无比的力量的确令人惊叹。

    “道友客气了，请坐吧。”

    待李九霄四人落座后，南宫玉也坐了下来，从储物戒中拿出茶具亲自为李九霄四人煮茶。

    茶水煮开，又亲自给李九霄四人斟茶，显得客气无比。

    林悦三人纷纷道谢，李九霄亦是点了点头，看着南宫玉直接问道：

    “不知道阁下邀请本座前来所为何事？”

    他和南宫玉素未谋面，对方却邀请自己来到这里，显然有什么事情。

    然而南宫玉并没有立马回答他的问题，而是笑着反问道：

    “敢问道友名讳？”

    “本座李九霄。”

    “李道友，若是刚才在下没有出现，那数千儒修是不是会身死道消。”

    看着问出这个问题的南宫玉，李九霄眉头微皱，毫不犹豫地回答道：

    “本座从不受任何威胁！”

    看着神色平淡说出这句话的李九霄，南宫玉沉默一下后点了点头。

    “我们儒门出了那些败类，让道友见笑了。”

    李九霄摇了摇头没说什么，南宫玉这时才深呼一口气继续道：

    “此次冒昧邀请道友，是有一件事情想要道友帮忙。

    此事对我们儒修来说是麻烦灾难，但对道友来说应该是一桩机缘。”

    此话一出，李九霄倒是面露诧异，儒修竟然找自己帮忙，倒是有点意思。

    毕竟儒门是西洲的三大道统之一，强者数量也有很多很多。

    南宫玉无法解决的事情，为何不去寻找儒门的那些强者，反倒是求助于自己。

    似乎是知道李九霄心里的疑惑，南宫玉面露无奈地叹气道：

    “如果李道友你不是魔修，而且实力强横，在下是断然不会开口的。”

    接着南宫玉便主动讲述了起来。

    随着南宫玉的讲述，李九霄这才明白了到底是怎么一回事。

    南宫玉原本是天圣山圣人书院的一名导师，教授儒修子弟修炼。

    但是五十年前他被调任到了刚刚建立的流云书院。

    而建立流云书院的目的并不是为了招收儒修子弟，只是为了镇压一个魔窟而已。

    两百多年前，那个魔窟便突然出现，散发出恐怖魔气。

    在那些恐怖魔气的影响下，方圆万米内的数十万修士全都诡异死亡。

    此事震惊了整个儒门，当即派遣了大量强者前往那一处魔窟探查。

    然而进入魔窟探查的儒门强者不知道因为什么原因，全都变成了傀儡。

    变成傀儡的数十名儒修从魔窟出来开始大开杀戒。

    不得已之下，儒门的诸多先贤强者亲自出手，将这些傀儡全部斩杀。

    而且动用儒门至宝将弥漫在魔窟方圆万米内的魔气全部净化。

    为了防止意外，儒门先贤强者将那一处魔窟封印，并且布下恐怖阵法，由八位强者镇守。

    但是过了百年之后，封印破碎，魔气重新出现，镇守的八位强者再次变成傀儡。

    而那八位强者傀儡大肆屠杀一番后重新返回魔窟消失不见。

    儒门先贤暴怒，三位先贤强者亲自进入魔窟探查，然而进入之后便彻底没了踪迹。

    于是儒门只能将魔窟再次封印镇压，为了防止封印破碎又在五十年前建立了流云书院。

    由两位儒门先贤强者手持儒门至宝镇压在魔窟之上。

    然而随着时间推移，封印力量越来越弱，迟早会再次破开。

    知晓消息的儒门强者无不是焦头烂额，身为流云书院副院长的南宫玉就更加不用说了。

    当南宫玉全部介绍完毕后，李九霄皱起眉头询问道……

