    第127章是真的，怎么了

    唐阮有些疲倦的坐在保姆车上休息，因为这段时间的忙碌，眼睛下面都有了点淡淡的黑眼圈。

    躺了好一会儿，才缓缓的挣开了眼，问：“清姐，今天还有什么行程？”

    宋清酒闻言，拿起一边的平板往上扫了一眼,而后说：“下午还有一个品牌方的活动，是直播形式的，之后就没有什么行程了。”

    唐阮嗯了一声，又重新的闭上了清澈的眼眸，在心里想着工作完之后的事情。

    ——

    下午，活动还没有开始,粉丝们就已经早早的在直播间里蹲守了,弹幕一条接着一条的发,沈郁进入直播间的时候看到的就是这样一副景象。

    看着越来越多的弹幕，他的眼眸顿了顿，果然，越来越多的人看到了闪闪发光的唐阮，并喜欢上了她。

    只是，满屏的姐姐和老婆，他一时之间也不知道是该高兴，还是该吃味。

    唐阮坐在化妆间里，任由化妆师帮她上妆，手里还拿着手稿在看。

    一会儿会有记者的采访，因为这次的活动是以直播的方式进行的，主办方害怕中间出现什么问题，所以记者的提问基本上都是被确认过的。

    而唐阮拿的就是记者可能会问到的一些问题,先让她看一眼，避免出现冷场的情况。

    唐阮在候场的时候,突然想起什么,朝着一边的宋清酒说：“清姐，手机给我一下。”

    太忙了，忘记给沈郁说自己今天有活动了，葱玉般的手指快速的在屏幕上敲打着。

    “沈郁，等会儿我有一个活动……”还没等她把字打完，前面的工作人员就已经开始催她了。

    “唐老师，快来，准备一下，马上就要你了。”

    唐阮闻言，抬眼朝着工作人员说：“好的，马上。”

    将那一条消息点击发送之后看都没看一眼屏幕就关掉了手机，递给了一旁的宋清酒。

    伸手提了一下裙摆，转身上台。

    摄影师扛着摄影机，灯光一下一下的闪着，照在唐阮的脸上，每拍一张照片就要感叹一下唐阮的颜值。

    唐阮今天穿的是一件酒红色的礼服，礼服的裙摆处做了开叉的设计，头发被做成了微卷的波浪，唇上涂的是她代言的MG口红，气场十足，妥妥的御姐分。

    记者一个一个的问着问题,问她对这次活动有什么想法,问她之后的行程安排，唐阮都一一回答了，脸上始终挂着恰到好处的笑容，回答也是滴水不漏。

    就在这个时候，有一个记者开口了。

    记者拿着话筒，目光定定的看着唐阮，大声的说“请问一下唐老师，前段时间一直有传言您恋情方面的事情，在这里，您可以说一下吗？”

    话一出口，现场顿时安静了下来，唐阮表情微微一顿。

    场上的主持人也是没有想到会有这样一个问题，毕竟记者会问到什么问题都是提前商量好的，怎么都没想到会出现这样的意外情况。

    直播中，主持人都明显的愣住了，非常短暂的闪神过后，非常及时的控场。

    笑着说：“我们不回答任何有关私人生活方面的问题，请谅解，谢谢。”

    但那记者似乎不依不饶了起来：“请唐阮老师正面回答一下这个问题！”

    “小道消息称那名男子多次和您一起出入，您是不是真的有了恋情，听说男方不是自愿成为您的男朋友的，事情是否属实，您为什么不肯正面回应，是不敢吗？”

    一连串的问题一个接着一个，似乎是不打目的不罢休。

    主持人明显的在给工作人员使眼色了，让把那个记者带下去，但没等他们动作。

    台上的唐阮轻笑了一下，一双桃花眼定定的看着那个记者，伸手拿过了一边的话筒，嗓音清淡：“这位记者朋友，请你将你的问题再重复一遍。”

    那个记者见她理自己了，顿时底气更足了，将问题又重复了一遍。

    记者：“传闻你有了新恋情这件事是不是真的？”

    “是真的，怎么了？”唐阮眉眼轻挑，看着他一字一句的说。

    记者：“既然没有，那和你……”一同出入的男人是……

    后面的话没说完，瞬间停住了，抬起眼睛不可置信的看着台上浅笑的人，脑壳都有些懵。

    等等，她说什么？是真的？

    记者本来想着她肯定不会承认，一肚子的话都已经准备好了，没想到会是这样的答案，顿时梗住，脸色都有些涨红。

    之后听到唐阮继续说：“不过有一点你说错了。”

    “什么？”记者下意识的就接上了。

    唐阮好看的眉梢轻挑，轻飘飘的补充：“不是新恋情，毕竟也没有旧的。”

    记者：“……”

    台上的主持人：“……”这，是可以说的吗。

    “后面不是还有一句吗？”唐阮轻抬了下下颌，对着记者说道：“继续问。”

    “还，还有……”那个记者嘟囔，在脑子里疯狂的回想他刚刚说了什么。

    “听说男方……不是，自愿的，是否属实？”看着唐阮的眼神，说着说着，他自己都有些结巴了。

    “这个嘛……”唐阮轻笑了下：“自然是假的，我男朋友应该还挺愿意的。”

    说完后，唐阮看着那个记者缓缓的说：“你问完了吗？”

    “问，问完了。”

    “既然我回答了你的问题，那我问一个问题，应该不过分吧？”唐阮似笑非笑的看着他。

    “你，你说。”看着唐阮的表情，那人说话时不自主的咽了下口水，纯属紧张的。

    她明明是笑着的，但却让人有一种压迫感，这一刻两人的身份好像互换了一样，仿佛唐阮才是记者，而那人是被询问的。

    “那不知道这位记者朋友口中的小道消息……是从哪里来的小道消息呢？”

    轻描淡写的一句话，顿时让对方哑口无言。

    “嗯？”唐阮轻轻的歪头，脸上依然挂着云淡风轻的笑。

    落在其他人的眼中，那笑真的是……让人不由的后背发凉啊。

    主持人这回可不敢任由事态继续这么发展下去，及时的将话题拉了回来。

    “我们的唐老师很友好的回答了记者朋友的问题，不过还是请各位记者朋友和观众朋友多多关注我们唐老师工作方面的事情。”

    那个记者：“……”

    友好，吗？！

    ?  ?宝贝们，求个票票呀，晚安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

