    寒池的呼吸渐渐急促，他念了几遍清心咒，呼吸这才平缓了下来。

    昭和越摸越往下。

    寒池猛的握住她的手，翻身把她压在身下，

    昭和睁大眼眸，看着寒池逐渐放大的俊脸。

    寒池目光灼灼的看着昭和，看着她脸上的每一个细节，越凑越近，“你在找什么？”

    昭和有些心虚，脸通红一片：“我没有找什么，寒池，你先放开我。”

    寒池把她的手攥的很紧很紧，二人都能听到对方心脏跳动的砰砰声，还有呼吸声。

    “乖，想要什么跟我说，什么我都给你。”

    寒池说话的声音很低很低，昭和的心跳的更快了，她不敢看她的眼睛，道：“我要去修炼了。”

    她用手推着寒池的胸膛，硬硬的触感让她一怔，寒池也有些难受，放开了她，好笑道：“快去吧，早点休息。”

    虽然神仙不用休息，但他还是忍不住要说。

    寒池身上的袍子变得很皱巴，胸口处的带子也解开了，露出了他胸前雪白的肌肉。

    昭和看的小脸一红，道：“好。”

    这一次被打断了，下一次一定要找个好机会！

    所以接下来的这几天，寒池就发现昭和一直在偷偷盯着自己看，而且只要自己看向她，她就会立马移开视线，不看自己。

    寒池心情也很是舒适，感觉昭和脑子有点开窍了，莫不是被自己的俊美的容颜迷住了？

    他每天都换一套衣裳，今儿就特意穿了一件白色衣袍，衣袍里面又是蓝色的内衬，袍裾上绣着仙鹤与祥云，领子是那种白色的绒毛毛领，还有一个湖笔流苏往下垂。

    青曲都惊呆了：“上神，我们天界四季变化虽然不快，但现在应当不是穿冬装的时候吧？”

    寒池斜睨了他一眼，傲娇道：“我冷。”

    青曲：“……”

    啊对对，你冷，你一个上神你怕冷。

    估计是为了好看吧。

    不过这套衣裳确实挺好看的，把自家上神的容颜又提升了一个档次，容貌绝艳，让人一看便移不开视线，还是小鬼修厉害，能让上神这么努力的打扮自己，啧啧啧。

    寒池绕着昭和走了几圈，昭和硬是一个眼神也没有给他，寒池：“？？？”怎么不看自己了。

    昭和其实在想应该怎么搞到他仙宫里面的东西，他身上都没有放法器，袖子里也没有，应当就在仙宫里面。

    寒池干咳两声：“昭和。”

    昭和抬眸，道：“在。”她这下才看到寒池身上的衣服，眼底闪过一丝惊艳。

    寒池没有错过她眼底的惊艳，一下子所有的不爽全都烟消云散了，“我给你找了几身新衣裳，你选一套换了，我们参加千佛礼。”

    昭和一怔：“千佛礼是什么。”

    寒池解释道：“是梵界之主的生辰。”

    昭和又看着他的腰，点头：“好。”这一次一定要拿到自己的心魄。

    昭和换了一身姜黄色的衣裙，上面点缀着珍珠，布料是那种流光纱，轻薄且闪着些许流光，她领子上也有一个绒毛，和寒池的刚好对上。

    寒池笑道：“很好看。”

    她们一起出现在梵界，各方神仙都用探究的眼神看过来，但全都没有上来搭话，唯一的就是行礼：“寒池上神。”

    她们两个的容貌过于上乘，也吸引了不少人的目光，司命仙君也过来了，他躲在菩提树后面，小心翼翼的看着寒池，轻抚着自己的胸口，他怎么也来了，寒池上神不是一向不喜欢这种场合吗，但是这一次怎么就会来呢？

    寒池早就注意到他了，故意不去看他，却反手把菩提树震了震，司命仙君尴尬一笑，走了出来，行礼道：“小仙拜见寒池上神。”

    寒池似笑非笑道：“司命看着有些心虚呀，你是不是做了什么对不起我的事。”

    司命仙君咽了咽口水：“没有。”天地良心，他真的什么也没有做，心虚……纯粹是因为害怕他报复之前他在人间历劫的事情。

    寒池淡声道：“司命，你好像与幽冥的那位帝姬关系很好，听说她总去鸿蒙宫找你。”

    司命仙君眨眨眼：“小仙是天界司命，掌管人间事，自然是与天界众仙众神的关系都好。”

    这个避重就轻的回答让寒池有些不满：“她的鬼种从哪里得来的，你有没有帮她。”

    司命咳嗽的更厉害了：“小仙发誓，小仙完全不知道鬼种一事，只不过松幽帝姬来小仙那里查了一点资料，才离开的。”

    寒池敛下眸子，倒是没有说什么。

    司命松了一口气，往往这个时候他就安全了。

    “这一位就是鬼修吗？”

    他看着昭和，心里一股熟悉感传来。

    寒池道：“已经不是鬼修了，马上就能修仙。”

    昭和对司命一笑，司命更觉的她熟悉了，这张脸，这个身材，怎么和他笔下的昭国女帝昭和那么的相像，甚至完全符合，除了……性格。

    寒池看司命盯昭和盯的有点久，有些不满道：“司命，有什么不对的地方吗？”

    司命连忙道：“没有，没有，就是感觉到有一点似曾相识，所以小仙才失礼了。”

    寒池自然是知道他在说什么，点头：“就是你想的那样。”

    司命道：“她没死？”他感受到一股冷空气袭来，改口，“原来是被寒池上神给救了。”

    寒池难不成真的对一个凡间女子动了心？还把人的魂魄找来，特意把人家练成鬼修，不对，那位的魂魄可是有一部分降生到了这昭和身上，她们还是同名同姓，寒池是想找回她！

    司命想到这里，顿时觉得自己的推断没有错，寒池真的太胆大了，那位的仙身都不见了，他就敢这样做，真是仗着他自己是……

    寒池见司命的表情一直在变化，沉眸道：“你若是知道什么就把消息递给我，你知道我的，要是事情完不成我会一直做下去。”

    司命正了正神色，压低声音：“这一次千佛礼有一颗舍利子，你可以拿着去找仙身，舍利子可以保仙身用元宝不会腐烂。”

