    京兆府衙门。

    胡宗恒正带着一群仕子从里面走了出来，大步流星趾高气扬，如同一只得胜的公鸡。

    他兴冲冲的离开，不过拐了弯后，便和其他仕子道别。

    附近早已经等候多时的护卫，押着一顶轿子将他接走。

    胡宗恒翘着二郎腿，口中哼起了小调，手指在膝盖随着节奏敲打。

    也许是感受到了主子的欢快，护卫头子肖老二笑嘻嘻的凑到轿子旁：“少爷，咱有些日子没出门了，是不是……”

    肖老二双手擦在一起，都快磨出了火星，一双浑浊的眼睛透着贱样。

    “你们去，记在少爷我账上，我今天还有事，改天陪你们一起乐呵乐呵！”

    “那谢谢少爷了！”

    “去吧！我自己回去！”

    “好嘞！”

    几句话后，护卫们跟胡宗恒分道扬镳，一个个跑得比兔子还快，等他们走远，胡宗恒掀开轿帘：“放我下来！”

    “这里有点碎银子，你们也找个地方喝喝茶，不用管我了！”胡宗恒下轿后抖了抖长衫，从袖子里掏出一把银钱递给了前面的轿夫。

    随后便见他拐进了旁边的胡同，又穿街过巷，小心翼翼的走了小半个时辰，出现在了城东长乐街。

    “咚……咚咚……咚咚咚！”

    胡宗恒摸到一个巷子，在一个院子的后门上有节奏的敲了起来。

    等了一会儿，木门吱呀一声，从里面虚掩打开了一半，同时传出一个苍老的声音：“二公子，你终于来了。”

    “在下不辱使命！”

    胡宗恒并没有多说，只是简单的表了一下功，便顺着打开的半边门缝，挤了进去。

    里面的人正是长乐侯的老管家郭正松。

    老管家等到胡宗恒进来之后，小心谨慎的探出半边脑袋，看了一眼，幽深的小巷中并没旁人，这才“砰”的一声，将木门重新关上。

    “侯爷可在院中？有些事情我还想跟他商量一下。”胡宗恒说着，眼珠子滴溜溜的打转，在院子里四下张望。

    “侯爷早已经等候多时，胡公子随我来吧！”郭正松抬手做了那个请的手势。

    两人穿楼过廊，这院子看起来不大，里面却别有乾坤，左右两边的厢房之中，竟然还不时传出莺莺燕燕的声音。

    走了半柱香的时间，胡宗恒眼前一亮，在他前面，出现了一个布置精美的花园。

    大大小小的池塘，点缀在一群假山之中，犹如一串串珍珠。

    假山背后也不知道养了什么珍禽异兽，时不时的传出一阵阵鸟鸣和兽吼。

    微风拂过，扑面而来的花香之中，还夹杂着浓浓的脂粉和酒香，闻之让人有种心潮澎湃的冲动。

    “这……”胡宗恒看到眼前一幕，心中的震惊无以复加。

    他能分辨出来，那些香味，竟然是从眼前的池塘中散发出来的。

    侯爷的生活这么奢侈吗？

    酒池肉林？

    “胡公子，请随我来！”郭正松没打算解释什么，开口将他从失神中喊了回来。

    “是是是！我……我失态了！”胡宗恒脸露尴尬之色，赶紧拱手赔礼。

    他和长乐侯认识时间不短了，可从不知道郭子庸竟然还有一座这样的府邸。

    朝廷勋爵的住所都是有明文规制的，比如占地多少，花园多大，房屋有多少进，都必须符合爵位的身份。

    刚刚走来的路上，他没有细数那些房屋到底有多少间，可是眼前这个花园明显超标了。

    心中惊骇无比，却又浮上了一丝喜色。

    郭正松会带他到这么隐秘的地方来，是不是已经说明他走进了郭子庸的核心圈？

    暗自窃喜的跟在郭正松的身后，绕过假山，终于在一个池塘上方的水榭里看到了郭子庸。

    “参见侯爷！”

    胡宗恒拱手施礼，眼珠子却不停的在郭子庸左右两旁七个美女身上打转。

    “你对她们有兴趣？”郭子庸看着他的表情，搂着两个蜂腰的手，轻轻往前一推，那几个美女便一拥而上，将胡宗恒紧紧围在中间。

    “听说你家里那位是个母老虎，我一会儿派人去给她送个信，就说我派你出去办点事，晚上不回去了。”

    郭子庸一副善解人意的模样，连退路都给他想好了。

    胡宗恒有些犹豫，在别人眼中，他也算身世显赫，却不顾世俗的眼光选择了入赘徐家，都说他是为了真爱。

    甚至他和夫人的爱情，还成为了京城里的楷模，可谁又知道背后的故事？

    他也曾是个风尘浪子，没想到竟将徐家姑娘搞大了肚子，他爹又爱颜面，为了保住书香门第的风骨，还被迫答应了徐家的要求。

    可以这样说，他是在为自己的纨绔风流买单。

    “谢侯爷！”

    胡宗恒软玉在怀，酥胸在握，他习酒没有尝过这样的滋味了，一时间感激涕零。

    不过他也没忘记正事，收敛了一下脸上的猥琐：“侯爷，我已经按您的吩咐，煽动京城仕子到荣家捣乱，又把沈安告到了京兆府。”

    “这些我都知道！”郭子庸端起桌上的酒杯，放在唇边抿了一口：“你还别说，沈安这小子真有点本事，这酒酿的确实不错，也不知道他是怎么搞出来的！”

    胡宗恒皱了皱眉，没明白郭子庸这话里的意思。

    “是啊！”他应声说道：“他的酒酿不再好，也弥补不了得罪了侯爷的过错！明天我一定让他身败名裂！”

    “不不不！我说过要让他三天之内死无葬身之地，怎么可以只让他身败名裂呢？”郭子庸脸色微微一变，眼神中闪过凶厉之色。

    他还从来没有这么曲折的杀过人，可是被沈安教训了一顿之后，他也学乖了。

    老管家说的对，京城里可不像紫阳县，杀人得暗着来！

    “对，我错了！明天只要沈安身败名裂，想来他不仅要锒铛入狱，定然还会被京城仕子生吞活剥了！”胡宗恒赶紧顺着郭子庸的话说下去。

    站在一旁的郭正松却不由得皱起眉头，事情的进展似乎太过顺利。

    沈安的诡计多端，已经是人尽皆知的事情，这次怎么还主动给自己挖坑呢？

    这不是他的风格啊！

    该不会其中还有猫腻吧？

    可是看到郭子庸一脸的兴奋，他又不好在这个时候泼上一盆冷水，只得将心中的疑惑按了下来，在一旁好好的服侍。

