
　　“阿特勒……瑟额斯湖？”

　　西里尔别扭地念着这个词语，在原先顺畅的读音中，有一个连续的小舌颤音，与通用语和精灵语的读法都不相同。

　　“这是这个湖过去的读音，现在人们一般喊它阿特湖。”

　　马克·波伊尔坐在马背上，他的身形虽然肥胖，不过还没到当初北塔商会的少爷泽尔德那种程度，让这匹马还算能正常的行走。

　　他有些提心吊胆地回头，看了一眼身周围了一圈的戟兵，还有后方几十名城防军，心中对这名年轻领主的手段又多了几丝畏惧。

　　在从他嘴里问到魔晶出产的地址之后，西里尔甚至没有问他为什么后续没有魔晶，而是直接招呼上城防军，向着阿特湖的方向进发。

　　再加上上午时对方雷厉风行的举动——别人好歹是谈判破裂了才开始攻坚，而年轻的领主连话都不说，直接破门而入。

　　偏偏还真的把他们给暴打了一通。

　　霸气外露。

　　他隐隐约约觉得，这个索尔科南来的年轻人似乎并非来这里早早享受摸鱼混吃等死生活的，而是真的会有所作为……

　　比如一统阿玛西尔，虎踞丛林远征奥圣艾玛？

　　那现在自己表现好一点，不就搭上了一辆顺风车么？

　　波伊尔甩了甩下垂的两块腮帮子，吸溜两下口水，结果屁股上就被人蹬了一脚：

　　“领主大人问你话呢，在那做什么梦？”

　　他立刻回过神来，却见旁边的领主手中举着一张地图，正和一边的卫兵小声交谈着，而后转向他道：

　　“他们说阿特湖被叫做禁湖？”

　　“额，啊，是，现在是叫禁湖，被称为阿玛西尔十大禁地之一。不过这也是近几年才冒出来的称呼，原先还是被好端端叫做阿特湖的。”波伊尔擦了一把脸上的汗，继续道，“因为前几年阿特湖附近魔物数量突然开始激增，据说还有亚龙盘踞于湖中，所以……”

　　“那是你先找到魔晶，还是它先变为禁湖？”

　　“差不多时间，都是在七年前，不过我去的时候，那里魔物已经很多了。”

　　“七年前，也就是1433年，那年叫什么来着？”

　　“大人，那年是复苏之年。”

　　“你在哪找到的魔晶？”

　　“在湖远处一个洞穴里，但洞穴不大，就那么几十块，我没敢再往前走，”

　　“哦……”

　　西里尔应了一声，不再开口。

　　他现在已经可以确定，那所谓的阿特湖还有魔晶存在，而且储量绝对不少。魔晶当中蕴藏有纯净的魔力，这是阿特湖附近魔物数量激增的主要原因。天籁小说网

　　不过有趣的是，魔晶这类资源往往是矿物的伴生物。他起先还以为波伊尔商会是在山里找到的，结果却是在湖边的洞穴里——

　　所以，这是有人储存在那里的魔晶？

　　——————

　　阿特瑟斯湖，由埃勒金河流量最大的一条支流，迭迭萝河汇成，位于西利基的东南部，距离森林并不太远不过并不是埃勒金丛林，而是柯罗丛林。

　　离湖最近的是与河同名的迭迭萝镇，几年前还是一个大镇，以种植萝卜出名。但由于阿特湖的异变，人口锐减，此时镇上只剩下不足十户。

　　城防军里，就恰恰有来自迭迭萝镇的士兵，一名名叫瓦尔克的二十来岁的年轻人，在城防军中属于特别上进，训练特别认真的类型。

　　虽然体格比之其他人稍显瘦弱，但这也让他更加灵活，剑术在这一批人里也是最出众的，因此得以成为十人小队的小队长。

　　在瓦尔克的安排下，众人得以入住离开的镇民剩下的房屋之中。小镇上还剩下一对老夫妻经营的小破酒馆，可以为他们供给伙食。

　　“你们是……西利基来的？”

　　老人身板还很硬朗，目光锐利，健步如飞地穿梭在几张木桌旁，据瓦尔克说，在他小时候，还是中年的老人是镇上的第一剑士，身手出众，出剑又快又狠，曾经单挑过森林中闯出来的熊怪。

　　恐怕现在的城防军都没几人是他的对手。

　　“是从西利基来的，老先生。”罗德对老人充满了敬意，微微欠身道。

　　“哦……”老人点头，审视着罗德，缓缓道，“是打算去阿特瑟斯湖吗？那地方可不太平。”

　　他说这个词时念得极其顺畅，连环的小舌颤音听着居然有些赏心悦目。

　　“是打算去阿特湖。”罗德继续回答着。

　　西里尔在一旁听着二人的闲聊，如果放在游戏里，这个老人应该便是任务相关的NPC了，对方的话语和身份都体现了这一点。

　　“老先生，我听说阿特湖大量魔物聚集，那不是很危险么？为什么你们还留在这里？”

　　西里尔找了个机会，把话茬接过。老人转而看向他——西里尔戴着兜帽，遮盖着他的那对长耳朵和脸。但此时他微仰着头，老人居高临下，还是将他的外貌看的清清楚楚。

　　“精灵？”

　　他似乎听到老人小声嘟囔了一句，紧接着脸上立刻挂上了无奈的笑：

　　“这不是没办法的事吗，大家根扎在这里，不是想走就能走的。”他摇着头道，“所幸那些怪物也没有来骚扰过我们，它们一直待在湖边，从来不远离。”

　　西里尔眯起眼，他观察着老人一身粗布的衣服，手随时垂在身侧，站立时膝盖稍稍有些弯曲——并非受过伤那种不自然的站立，而是一种随时都可以发力的姿势。

　　他又随口闲聊了几句，而后找了个理由离开饭桌，紧接着就把那名迭迭萝镇出身的士兵喊了过来。

　　“领主大人。”

　　瓦尔克连叉子都没放下，就紧张地跟着西里尔走到阴暗的角落，兴奋地搓着手，“愿意为您效劳。”

　　“关于这个老人，你知道的多么？”

　　“您是说波顿？”

　　“波顿？”

　　“波顿·霍索恩，他的名字。”瓦尔克快速道，“大概我刚出生，嗯，二十三年前，他来到了迭迭萝镇。”

　　“二十三年前？那他的妻子呢？”西里尔指的是一直在后厨忙活的老人的妻子。

　　“好像是二十年前到的。”

　　“所以他们都是外来者？”

　　“没错。”

　　“行了。”西里尔拍了拍瓦尔克的肩，“我问的话，不要去和别人说，就当没和你聊过……等到时候扩军的时候，表现好一点。”

　　“是，明白，领主大人！”

　　瓦尔克激动地连连点头，而后返回自己的座位上，捧起大碗大口扒拉着碗里的萝卜沙拉。

　　据说那道沙拉叫做“群英荟萃”，味道还蛮不错的。

　　而西里尔没有再回到酒馆，他回到住所，牵上马，在夜色之中悄无声息的出镇，接着孤身一人，向着阿特湖的方向行去。

　　马儿奔行在迭迭萝河旁，无月的夜里周围都黑漆漆的一片，只能听到淙淙的水声。有黑暗视野的支撑，西里尔在夜晚如鱼得水。

　　他一路观察着周围，大片废弃的田地中杂草丛生，这里似乎并不在之前紊乱的自然元素干扰的范围之内，因此没有出现夸张的长草。不远处是大片的树林，叶片在风中的摩挲声与诡异生物行走于树林中的响动声混在一起，涌入西里尔的耳中。

　　他在思考。

　　原先以为寻找魔晶是一件很单纯的事情，顶多要解决一些棘手的魔物。

　　但由于那位名叫波顿·霍索恩的老人的存在，这件事情开始变得复杂了。

　　老人并非迭迭萝镇的原住民，按瓦尔克所言，他是一名外来者，他的妻子也是。

　　在阿特湖成为禁地之后，迭迭萝镇的镇民大量流失，可他却依然坚持留在镇上，经营自己开的小酒馆——这一点已经足够奇怪了。

　　再加上他不凡的剑术，而且按照瓦尔克的描述，其剑术“又快又狠”……

　　很显然，他们留在这里，就是为了这阿特湖——或者说，为了阿特湖中藏着的魔晶。

　　霍索恩，难道是奥圣艾玛的姓氏？

　　西里尔在脑中翻阅着奥圣艾玛的贵族姓氏，不过一无所获，除非是将官的姓氏，或是实力特别强劲的高手，不然隔了那么多年，他也没法记住。

　　但无论如何，这都说明阿特湖里的魔晶，并不简单。

　　西里尔忽然一提马缰，胯下的马儿迅速停下了向前的步伐。他将其拴在一旁废弃的篱笆上，抽出长剑，向着前方看去。

　　前方的路面不再像此前的那样平整，而是无比的泥泞。其中有着数道匍匐而过的痕迹，或粗或细，小的大概半人宽，而大的，则有两人多宽。

　　直径一米的爬行类魔物，是蛇还是？

　　他弯下腰，细细观察泥地里的痕迹，很快找到了一个个巴掌一样的“脚印”。

　　“是蜥蜴？”

　　脑海中一瞬间跃出了数种蜥蜴类魔物，蜥蜴是一种非常有“地域特色”的魔物，它们往往只会待在自己对应属性的环境中，所以会有火焰蜥蜴寒冰蜥蜴雷霆蜥蜴岩石蜥蜴各种各样的变种。

　　而这类蜥蜴都擅长法术攻击，其身上的材料也是用于炼制药水，或是制作防具与武器用的极品，能够在未附魔的情况下为武器带上一定的元素之力。

　　不过很显然，这里的蜥蜴不会是那一类环境变种法术蜥蜴。

　　因为魔晶代表着的是未带有元素的、纯净的魔力。按巫师的说法，这类魔力是构成世界的基础，它们组成一个大环，将整个世界都笼罩在其中——不过这对于西里尔而言太复杂，而且并没有验证。

　　而无属性的魔力，就不会吸引本身自带属性的蜥蜴。

　　“直径可达一米或者更多，这个体格应该算是巨蜥，巨蜥的话……石化蜥蜴？”

　　西里尔脑中刚跃出这个名字，忽然听到一阵嘶哑的吐舌声在自己的左侧响起。他想都没想，左手向上一格，盾牌已经被他抓在手中。

　　却听“咚”地一声闷响，似乎有一团石头被从那个方向扔出，被他的盾牌挡到了一边。

　　流转的风将敌人的情报送至了西里尔的耳中，他迅速地确定身周并没有多的敌人在，只有左侧那一头。没有任何犹豫，西里尔身形一沉，已经是冲锋的起手。

　　但迅疾的破空之声接连响起，他立刻将盾牌挡在身前，又是“咚咚咚”的连响，那股巨大的劲力震的西里尔连连后退，而砸落到盾牌上的事物被盾牌挡开，散落在周围。

　　“攻击频率这么快？”

　　西里尔心中一惊，动作没有停顿，在将冲击的力道尽数卸去之后，冲锋再次发动，踩着软硬交错的泥地向着前方飞扑而去。

　　他将盾牌顶在前方，目光穿破黑暗，将来袭者看的清清楚楚——

　　那是一头巨大的蜥蜴，粗略一看直径超过一米。一对黄色的巨眼死死地盯着他。鲜红的大嘴咧开着，尖厉的獠牙下是不蹲翻滚着的长舌，其中有什么东西不断翻滚着，逐渐凝聚着实体——那就是它刚才用来攻击西里尔的东西。

　　此时它的上半身高高昂起，让它的高度达到了一米多。颈后一圈似是蒲扇的薄膜张开着，其上满是倒刺，让它的体型看起来更加庞大，更加充满威慑力。

　　“石化蜥蜴！”

　　西里尔已经可以确定自己的对手的身份了，他心中微微一沉，直接顶着盾牌拍向了那头蜥蜴的面部。他挥盾的速度极快，眨眼间就呼在了那锋锐的獠牙之上。

　　以盾牌的威力当然无法对獠牙造成伤害，但是随着这一挥，青色的光在碰撞之际涌入蜥蜴的口中，将那团正在翻滚凝实的物体一下子打散。

　　盾击效果，晕眩！

　　蜥蜴明显错愕了一下，但立刻做出了应对。它的身形忽然又拔高了一分，有力的后腿将身形撑起，接着挥舞着两只前爪向着西里尔扑咬而来。

　　可西里尔以盾牌起手的目的本就是阻止那团东西的形成，他巴不得石化蜥蜴以这样的姿态向他发动攻击。十字鹫骑士之盾随手挥动间，便将蜥蜴的两爪拨开。而下一秒，长剑自暗影中浮现而出，以一个刁钻的角度绕开它鳞甲覆盖的区域，直接捅入那发白的肚子之中。

　　风元素池中魔力奔涌而出，自长剑中灌入石化蜥蜴的腹部，在其中化为数十道风刃来回切割，仅仅几秒钟的功夫，石化蜥蜴就彻底失去了生机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第十三章. 迭迭萝镇和阿特瑟斯湖（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 