    “周末就是第三话了啊……嗯，不错不错，嗯，我看过了，之后一集一个，差不多就这样好了。”

    把这边的内容安排妥当之后，森夏接到了从泥轰打过来的电话。

    是高须大河——森夏曾经的编辑。

    虽然森夏一直在鸽，但是人家还是很妥当的在安排工作的。

    《地球防卫少年》这边的动画化，都是人家一直在看着。

    “……所以，你的幼女战记什么时候更新？”对面冷不防来了一个问题。

    “啊——抱歉，我这边还要准备新机器的事情，暂时没空啦，嗯，就这样啦，有时间我会写的，再见～”

    森夏果断的挂断了电话。

    挂断电话之后，森夏就一屁股坐在了沙发上。

    这里是洛杉矶，爱丽丝的私人豪华公寓。

    300平方米的顶级卧室，外加顶楼游泳池，而且还是在繁华路段……

    简直就是可耻的土豪啊！

    不过谁叫人家是加州土豪呢？

    挂断了电话之后，森夏走了两步，然后就来到了客厅，打开了电视之后，他便开始准备看巨硬的发布会了。

    巨硬的发布会，也算是森夏的蝴蝶效应之一。

    “但是也算值了。”

    在另外一条世界线上，巨硬的发布会原本应当到10月份才会发布。

    但是在这条世界线上，巨硬改变了策略。

    原因很简单：他们感受到危机了。

    麒麟电脑卓越的性能，完全碾压了WIN9X，而且在某东方大国占据了绝对主流市场。

    而且更可怕的是，麒麟电脑开始流入其他国家和地区了，例如灯塔国。

    麒麟电脑并不公开在灯塔国销售，这个条款也是森夏和巨硬签订的条款之一。

    但是这并不妨碍广大的人民群众去用各种手段从海外购入一台这样的机器。

    毕竟，就交互逻辑和画面炫酷程度而言，麒麟电脑是非常出色的——而且还能支持DC-P的游戏，何乐而不为呢？

    XP系统的大体变化是没有的，但是森夏还是注意到了一个非常有意思的地方，因为巨硬使用了“准备飞行”这个宣传语。

    ——别误会，这并不是说盖子同学脑抽了，而是这本来就是XP系统的宣传语。

    在另外一条世界线上，因为九月份的大事件，这句台词被改成了“Yes，You_can！”，但是在这条世界线上，九月份的大事件还没有出现，所以巨硬用原本的广告语，倒是正好合适。

    “业界都被你带坏了。”说话的是爱丽丝。

    森夏过来看直播，爱丽丝自然也在。

    因为明天就是自家的发布会了，所以森夏才会提前来到这边，爱丽丝自然也在。

    不过千佳没来——她去看丽华了。

    因为发布会之后，也是WCG的决赛了。

    “我怎么带坏业界了？”森夏莫名其妙。

    “你之前的发布会效果很好，单独举行的一场发布会，附带直播和同声传译，而且之前还有气势汹汹的广告。”

    其实我是学乔帮主的……

    森夏挠了挠头。

    但是怎么说呢，直播的确是一个非常好的宣传手段，配合单独的发布会和宣传造势，营造出来的效果非常好。

    不过在另外一条世界线上，XP系统本来是在PDC——巨硬专业开发者大会——上出现的，直到VISTA系统的时候，才有专场发布会的待遇。

    但是，人家这种现场直播和前期宣传，这显然是有所借鉴的。

    只不过森夏已经看过了XP的RTM版本，相对于另外一条世界线而言，这条世界线的XP系统，倒是没有什么太大的变化——甚至比森夏使用的时候还难受。

    想想也是，森夏习惯的是XP的SP2和SP3版本，但是在这条世界线，XP系统才刚刚推出，一切还早。

    盖子同学这边的发布会，是在纽约开的，不过森夏这边的发布会，倒是在洛杉矶，一南一北——虽然洛杉矶的纬度和某东方大国的帝都差不多。

    “他们的系统还是很厉害的。”

    虽然交互逻辑被森夏吊打，但是XP系统还是很厉害的，而且还有很多新的功能。

    “但是一般用户不这么认为，系统看起来炫酷、好用，而且足够有趣，这就够了。我敢打赌，巨硬为新系统准备的那些复杂的功能，百分之八十的一般用户都用不到。”爱丽丝耸了耸肩。

    “那只是一般情况而已。”森夏摇摇头。

    “但这已经够了。能够玩游戏、看视频、上网冲浪，我觉得这已经很酷了。”爱丽丝说道。

    “也许吧。”森夏摇摇头，“但有些准备，我们是必须做的。”

    “PDC？”爱丽丝问。

    “对。”

    巨硬把操作系统的发布会提前了，但是这并不代表人家之后就没事情可做。

    实际上，森夏这边倒是得到了一些消息——巨硬可能真的要搞事了。

    “如果巨硬选择开发新一代的游戏机的话，我们会很被动。”

    偏偏人家的消息又没打算公布。

    巨硬的保密措施很好。

    实际上，如果不是因为森夏知道另外一条世界线的巨硬曾经开发过XBOX的话，他也不会想到对方很可能会开发游戏机这茬。

    虽然凤凰社在抱巨硬大腿，但是很显而易见，巨硬已经认为凤凰社是自己的大问题了。

    这不是巨硬无义，而是作为商人的必然选择：咱们以前能合作，是因为没有冲突，还能互补。但是你现在开发了操作系统，而且还他喵喵的占领了我们想要的市场，你是想干啥？

    可以说，在森夏被某东方大国钦定之后，双方之间的矛盾就起来了。

    而且让巨硬更担心的是日方的市场。

    ——凤凰社是泥轰企业。

    而泥轰人民……其实更习惯使用自家的产品。

    所以这就很微妙了。

    要知道，日方一直是在使用PC-98架构的的电脑的，根本不鸟主流的PC市场，巨硬为了日方市场，甚至专门开发了PC-98用的WIN98系统。

    ——这里说明一下，虽然都有“PC”和“98”，但只是名词而已，实际上根本就不是一样的东西。

    可以说，如果不是日厂不争气，巨硬在那边根本没戏可唱。而在未来，智能手机产业也同样如此，如果不是水果，那边的市场，依然都是自己玩自己的……

    更关键的是……巨硬和对方的合同，可没有涉及到日方市场来着……

    巨硬不自谋更好的道路，那才是太阳打西边出来了……

    ……

    泥轰的市场，越调查越有意思，因为你会发现很多很奇葩的玩意儿，真心和世界格格不入，有些甚至能让你相撞头……

    第一更的说。