    几天后。

    人类领地，极南边陲。

    炼血城。

    白色的雾气之中，血腥味浓厚。

    空中的白雾，几乎都变成了血雾。

    这里的工厂，近些年加大力度开始生产血烟。

    因为边疆被破掉了。

    炼血城也是边界线的城市。

    由于巨兽，都是从北方开始，一路向下侵袭。

    所以，炼血城现在还没有被攻破。

    但危险时刻都会发生。

    谁也不知道，巨兽摧毁城门会是哪一天。

    这里的人们，开始储备血烟，以备不时之需。

    当有巨兽来袭时，注射血烟，提升异能力，才能逃得更快。

    最不济，也能死的痛快舒服些。

    宁决行走在城中。

    如今炼血城的街道，已经比当年，冷清孤寂了许多。

    充满了萧条的感觉。

    宁决走向城中心。

    中心这里，相比城外环，依然人多。

    许多的人在街道上。

    与当年不同的是，现在这里都是些全副武装的人，再也没有十指不沾阳春水的富人在这里出没了。

    富人都已经撤出了炼血城。

    只剩猎兽者、散人、帮派成员，留在城中。

    路上，随处可见端着枪，全副武装的军队士兵，站在街道两边。

    都是异能者士兵。

    这意味着，人类联盟，已经彻底将这里掌管了。

    走到一条巷道，宁决推动石墙。

    却发现，石墙早就封死，纹丝不动。

    通向黑爵酒馆唯一的道路，无了。

    黑爵酒馆是这炼血城最中央的区域，拍卖会都在此处举办，可以说是经济脉络，却完全关门。

    看来那几个女人所言，确实为真。

    听到街边的人，在闲聊些什么。

    宁决精神力深不见底，感官敏锐于常人。

    他能隔着几百米，听清楚别人所说的话。

    只听那帮人说着什么。

    “嘿，真是岁月如梭啊，这才几年过去，咱们炼血城的布局就大变了。”

    “这几年的变局，比近几十年还大，物是人非……”

    人类联盟，到底在这里做了些什么？

    宁决展开湮灭真眸，望向这几个人的大脑。

    记忆翻篇，接连浮现。

    记忆不会骗人，比嘴巴可靠的多。

    宁决愈看，愈是心神大震。

    几个月前，宁决越狱之后，人类联盟就派兵来到了炼血城。

    将这里认识姜离的人，全部审问了一番。

    姜离，就是宁决。

    这个消息，在宁决越狱的瞬间，就已经暴露了。

    张通狭是人类联盟的人，他认识姜离。

    看到宁决脸庞的时候，他就已经向人类联盟报备。

    原来人类联盟一直都有力量，整顿这种边境的灰色城市。

    但是，他们一直懒得派兵。

    除非有人触及他们利益，他们才会出手。

    义体帮的老大，维克，已死了。

    就是当年在岳家飞空艇旁，攻击宁决的那位。

    他当时被龚堂尘拦了下来。

    维克是为了给二当家复仇，才找到宁决。

    没想到，他竟然已经死去。

    义体帮，也不复存在。

    因为义体帮的大当家，二当家都死了。

    维克，正是死在人类联盟的手中！

    炼血城五大势力。

    如今，只剩下了最后一个势力，罗斯福家族的旁支势力——罗森家族。

    其余四大势力，都已经被覆灭。

    义体帮、黑爵酒馆、斧头帮、双刀党，全军覆没。

    罗斯福家族，是人类联盟内部的三大家族之一，生意路广。

    他们在边境的炼血城，都有一席之地。

    这炼血城的罗森家族，只是罗斯福家族的旁系一脉，在这里建立了生意场。

    当人类联盟来到这里，寻找姜离下落的时候。

    他们便顺水推舟，谎称其余四大帮派，都与宁决有染。联合人类联盟，剿灭了所有的帮派。

    罗森家族本来就十分擅长这种权力之争，简直是信手拈来。

    而且，他们还可以随时向庞大的上级，真正的罗斯福家族寻找助力。

    罗森家族与炼血城土生土长的野帮底层，本来就不是一个层次的。

    现在，血烟完全被罗森家族垄断。

    他们赚得盆满钵满。

    甚至把血烟，销往了其他基地。

    现在，全世界都有人沉迷血烟了。

    还真是造福于民啊……

    这种新型的毒药，根本不愁销路。

    他们还将赚来的钱，以高额分红反哺给三大家族之一的罗斯福家族。

    这样一来，罗森家族，就能得到罗斯福家族更多的庇护。

    他们，原本就是同源！

    人类联盟，压根就没有怀疑罗森家族。

    甚至隐隐有听他们指挥的意思。

    黑爵酒馆、义体帮，这两个与宁决有极大关系的势力，首先被军队找茬。

    黑夫人、维克，都被抓捕。

    这路人亲眼见证了维克被逮捕的那一幕。

    他所有的机械兵器，在人类联盟官方军队的碾压之下，简直就是玩具。

    轻松被摧毁。

    盛放他大脑的那个容器，都被直接击溃，培养液散落一地。

    他的大脑都暴露在外，被人类联盟带回去了。

    等待他的，怕是缸中之脑般的恐怖审讯。

    比死亡更可怕的。

    是没有任何觉知能力、没有任何行动能力。

    有的，只有无尽的黑暗。

    黑玫，也是生死不明。

    那些联盟军队，闯入了黑爵酒馆，将里面的所有人，全部抓捕。

    黑玫全力反抗。

    杀死了上百士兵。

    但最后，依然被抓捕。

    个体的力量，太弱小了。

    黑玫结交的那些散人朋友，大多数都游离在外，赶回来需要一些时间。

    所以，这样的雷霆出击，让黑爵酒馆当场溃败。

    零散的消息，让宁决观看之后，心神俱震。

    人类联盟找不到自己，便开始搜寻自己周围的所有人！？

    祸及亲朋。

    宁决相当自责。

    当年黑夫人，全力与自己交好。

    现在，却因为自己的原因，组织覆灭。

    自己没有报恩，反而给她带来了极大的麻烦。

    现在她生死不明。

    宁决拳头紧握，隐形异能催动。

    整个人，遁入无形之中。

    他走在街道上。

    动用湮灭真眸，望向街道两旁的士兵们的大脑。

    记忆，一览无遗。

    终于，宁决看到了那场面。

    这名士兵，走在队列最后面，闯入了黑爵酒馆。

    所有妓女，都被无情轰杀。

    抓捕黑夫人，是他们行动的第一要求。

    黑玫的解构之眼睁开，抹杀了最前面的数百士兵。

    但，她很快就精神力耗尽，被逮捕了。

