    听到盛羽的话曹玉梅也算是松了一口气，没有人知道，当她看到大姐那般躺在床上，手脚冰凉的样子，她的心有多么难过。

    是自己太不经事了，这么迟才恢复记忆，不然早就不会将姐姐弄丢的，帝归宇很有眼力的过来，想要接过盛羽手里的知乐，只是很可惜，小家伙并不给面子，直接避开了，无奈的笑了一下转身接过小姨手里的启康，转身带着他们去了以前盛羽就住过的屋子。

    也真的奇怪，即便这几年他没有了盛羽的记忆，可是这个盛羽曾经住过的屋子，他却一直小心的维护着，心理有一个声音，这里有什么重要的人和重要的事情被自己忘记了，只是没想到还会有今天，她竟然真的会再次回来，如今又能用到了。

    邱明珠第二天就算是大好了，嗯，原本也就是那一瞬间的事情，睡了足足一个晚上了，加上盛羽炼制的丹药扶持，算是大好了，不过丢失的元气就需要时间慢慢来弥补了，清晨醒来就听到帝默军含笑看着自己说“妹妹来了。”

    她脑子里面的两段记忆开始打架，她一时间摸不着帝默军口中的妹妹是哪一个，很快就想到了妹妹从来就没来过南城，也没有主动过来找过自己，如果说喜欢找自己的，不用想就只有邱明月了吧。

    想到邱明月她就忍不住的皱起眉头，被遗忘的记忆全部回来了，一股戾气在心间快速的散开，“她来做什么，她还好意思来，秦家利用我帝家占的便宜还少，怎么，我没有找她算账，她这倒是反过来，呵呵，这是想要来看看我死了吗”。

    看到邱明珠的反应，帝默军楞了一下，不过想到了邱明月，那个女人他从来不看好，也记忆完整，只是碍于夫人对她的包容，他睁只眼闭只眼而已，如今再看到夫人如此态度，他突然的心情就舒爽了，忍不住的笑着打趣到“你啊，莫不是睡糊涂了，你不会连自己妹妹是谁都记不起了，人家那千里迢迢带着女儿来救你，怎么还被你埋怨呢？”

    看到邱明珠愣愣的样子，帝默军很显然心情不错，继续到“哦，差点忘记说了，是家有小神医的妹妹，现在好似大家不叫她神医了，嗯，貌似都叫她鬼医了呢，一个敢和阎王叫板的漂亮小丫头。”

    “小神医？鬼医？”邱明珠重复了两个关键词，然后突然的反应过来，身体条件般的就要起来，帝默军连忙按住她“不要急，稍微缓一下，清醒一下大脑，整理一下情绪，你这样过去大妹也不一定起来了啊！你看看天！”

    帝默军示意邱明珠看外面的天气，现在外面都只有早起的鸟在叽叽喳喳，距离天亮还有一些时间，当然更多的是他还有一些事情要和妻子交代一下，毕竟就妻子现在对邱明月的态度，加上自己的亲妹妹又来了，帝默军觉得自己有些话可以收了，嗯，怎么感觉自己好似有点有恃无恐的感觉了啊，夫妻两在床上说了一些话，当然最多的还是关于昨天的事情，至于其他的，甚至是这些年自己知道的，他觉得他需要问过盛羽后，才放心敢说出来，怕刺激过度了，夫人身体扛不住。

    不过到底夫妻两没有继续睡，还早早的起来亲自过去准备早餐了，想着早点准备等大妹和孩子们醒来了就能过来吃了，对，她的儿子也回来了，三年多没有回来吃饭了啊，不容易啊，并且刚刚自己家男人告诉自己，阿宇应该有找对象的心思了，这真是一个大喜事，虽然她不知道自己家男人是如何看出来的，不过男人的心思，她觉得还是不要去猜的好，嗯，索性这对自己家来讲真的是一个难得的大消息好消息。

    盛羽这些年因为修炼巫蛊之气，养成了早起的习惯，这几年她都会早早的起来在有植物的地方，虽然谈不上锻炼可是还是要在植物茂密的地方多走动吸纳一些新鲜的空气，所以即便今天换了地方，她依然还是起来的比较早，按照自己的时间习惯出来房间，只是出来房间就看到同时打开房间门的帝归宇。

    看到同时出来的人，盛羽并意外，毕竟这个人身为职业人的习惯，肯定也是早起的啊，只是这开门就看到，猿粪啊，嗯，其实吧，只是昨晚因为自己曾经睡过的房间，被阿娘和弟弟妹妹占领了，帝归宇临时给自己安排了一个他房间边上的房间，盛羽对于住哪里没有什么意见，反正她又不是常住，更何况人家原本就给你准备了，是你自己临时多带了人过来，然后造成的局面。

    人家能再给你重新安排就不错了，只是打开门就看到有人和自己几乎同步，那感觉还是很--不错的啊，两人看到对方，又同时到“早上好！”

    “早上好！”两人都是一愣，然后同时点头，额，感觉他们是不是也太有默契了啊，不过谁让他们的表兄妹呢，这点默契不是应该的吗，盛羽示意帝归宇先，帝归宇却笑着打趣“哎呦，新鲜了啊，我记得，某人可上课都会迟到的啊，没想到啊，竟然能起如此早，不容易啊。”

    额，这个人，太讨厌了吧，是自己太给他脸了吧，盛羽皱了一下鼻子，转身自己先一步走了，接人短好意思啊，那都是多少年前的历史了，居然还给自己翻出来，再说自己睡懒觉怎么啦，又没有占他的床，还有那不是有原因的吗，即便你不知道可那也是事出有因的啊，一个男人如此记小事真的好吗？

    帝归宇看到小羽同学一脸愤怒的走了，忍不住的就笑着跟着，小羽同学的表情还是那么的丰富，几年不见真的恨不得都找补回来啊，看看那一鼓一鼓的脸颊，真的好想过去捏一捏，出来帝归宇的院子，盛羽直接就要往邱明珠那边走过去，不过没有等她走出去几步，手臂就被一个大掌抓住了，盛羽都不用想也知道是怎么一回事，就听到帝归宇到“这么早，难道你不是要过去锻炼的吗？还是你--饿了？”

    