    “叶默呢？”看到这一幕，所有人的心中全都是猛的一惊。

    他们向着四周看去，却是谁也没有看到叶默的半点踪影。

    当下叶重山等人，全都是脸色狂变了起来。

    至于叶恒，更是连脸色一片煞白，心如死灰。

    不过只是瞬间，他就反应了过来，眉宇之间露出一抹疯狂之色。

    “叶默，既然你不顾这老东西的死活，我就让他给我们陪葬！”叶恒这个时候也顾不了那么多了。

    如果说之前，他还没有下定一起死的决心。

    可是现在，却是根本已经没有第二条路了。

    当下他掐着叶震天脖子的手，此刻猛然一捏，就要彻底结束了叶震天的性命。

    然而就在这个时候，他忽然听到一阵凄厉无比的呼啸声从一旁传来，叶恒身体来不及反应过来，甚至没有感觉到任何痛苦，就看到整天手臂，赫然已经与他的身体分离。

    而做到这一点的，正是一柄暗红色的长剑。

    是叶默的妖神战兵！

    叶默不知道什么时候，赫然出现在了他的身旁，一剑就斩下了他的一条手臂。

    “什么？”叶恒的心中大惊，做梦也想不到，叶默怎么会忽然出现在他的身旁，而没有任何人发现。

    不过他的反应也算快，这个时候另一只手猛的向着叶震天的的身体轰去。

    无论如何，他一定要杀死叶震天。

    只要叶震天死，叶默必然愧疚终生，痛苦万分。

    一想到叶默会痛苦，他便兴奋，就算是丢了性命也总算有一些欣慰了。

    可是叶默又怎么可能让他得逞？

    此刻再次一剑斩出，叶恒的另一条手臂也已经不属于他了。

    同时叶默直接以炼气卷起了叶震天，随即猛然一脚踢在叶恒的身上，叶恒的身体顿时倒卷了出去，体内的内力涣散，修为几乎尽废了。

    叶默消息的将叶震天放在地面上，同时看向身体落在地面，此刻脸色扭曲的叶恒，寒声道：“我给你好死的机会，既然你不要，那我就成全你！”

    听到叶默的话，叶恒的脸色顿时再次狂变了起来。

    因为，他赫然想起了灵珠夫人的待遇。

    若是那样，实在是生不如死了。

    而他此刻体内修为几乎被震散，所以根本无法自毁心脉而死，当下只能狠狠一咬牙，猛的向着舌头咬去。

    他要咬舌自杀。

    可叶默哪里会让他得逞？

    这时候身体如箭一般激射而出，刹那就已经出现在了叶恒的身前，随即手中妖神战兵毫不犹豫的刺入其口中一绞。

    他的满口牙齿，顿时被完全绞落，满口鲜血，看上去可怕至极。

    同时叶默没有任何犹豫，妖神战兵接连此处，每一剑都避开的要害，狠狠刺入叶恒的体内。

    “啊！”叶恒发出凄厉无比的惨叫声，听上去居然比之灵珠夫人还要痛苦一般。

    转瞬之间，其身体就被刺成了马蜂窝。

    无尽的鲜血四溅，四周的所有人，此刻全都是忍不住狂退出去。

    同时叶默并未一剑结果了叶恒，任由他躺在地面之上，甚至还注入一道炼气到他的体内，让他不至于如此轻易的死去。

    看到这一幕，叶重山等人全都是心中一震。

    这个时候，几乎所有的叶家之人，全都是争先恐后的运转体内修为。却并非进攻叶默，而是自杀。

    他们宁愿就这样死去，也绝不愿意被叶默以如此恐怖的手段击杀。

    可是叶默却不准备就这么放过他们。

    此刻只听到妖神战兵之中发出一声怒吼，在那怒吼声下，叶重山等所有人体内的修为，居然全都被直接震散，完全成为了普通人。

    同时，叶默感觉妖神战兵之内的力量，几乎被完全耗尽了一般。

    之前狂怒之下，叶默以剑御人，施展出了绝无仅有的速度，出现在了叶恒的身边。

    而刚才，又以妖神战兵之力，强行震散了叶重山等人的修为，赫然已经将妖神战兵吸收的神秘丹药之力，给彻底消耗干净了。

    当下叶默直接收起了妖神战兵，妖神战兵直接回到了叶默的体内，化作了一个红色小剑印记，出现在了叶默的手背上面。

    随即叶默取出妖魂幡，妖魂幡一挥之下，顿时有无尽的妖魂出现，纷纷向着叶家众人狂涌而去。

    那些妖魂，简直仿佛找到了最可口的血食一般，直接就开始啃啮起来。

    叶重山等人全都是惨叫连连，此刻只能眼睁睁的看着，自己的血肉被那些妖魂一点一点的啃啮干净。

    他们的心中悔恨到你了极点。

    早知如此，当初说什么也不会为了叶鲲而针对叶默了。或者即便针对，也一定要斩草除根，将叶默直接斩杀，哪里还会有今日恶果？

    可是，现在后悔已经迟了。

    四周众人，这个时候则是一个个身体僵硬，站在原地丝毫不敢动弹。

    就连小洁和慕容清儿，此刻也是死死的盯着叶默，此刻的叶默让他们感到陌生无比。

    而叶默却是没有理会他们，这个时候赫然已经出现在了叶震天的身前。

    “大爷爷！”叶默连忙将叶震天扶了起来，震碎了他身上的锁链，紧接着体内的炼气，毫无保留的涌入叶震天的体内。

    叶默的炼气，乃是由灵气转化而成。

    又因为炼化了那神秘丹药，所以其中还蕴含着庞大的药力。

    所以在叶默的炼气滋润之下，叶震天体内的伤势很快好转起来。

    就连之前被叶恒捏碎的手腕，这个时候也是恢复了过来。

    身体上面的伤势，很快好转了，只是精神上面的折磨，即便是叶默，也无能为力了，只能让他慢慢修养。

    随着身体的伤势不断恢复，叶震天的眼皮动了动。

    很快，就睁开了眼睛。

    那是一双浑浊无比的眼睛，刚刚睁开，甚至连焦距都没有。片刻之后，才终于恢复了焦距，看到了叶默。

    “你……你是？”叶震天看着叶默，吐出沙哑无比的声音。

    紧接着，他向着四周看去，“我好像听到，默儿在叫我，默儿呢？”

    十几年不见，当初叶默只是一个两三岁的孩童而已，长大了自然变化极大。再加上，叶默修炼妖神诀，容貌变得俊美如天神，和小时候就更加不同了。

    所以即便是叶震天，迷迷蒙蒙之下也没有认出叶默。

    听到叶震天的话，便是叶默也是眼中流下泪水，“大爷爷，我就是默儿啊！”

    “你……默儿？”叶震天有几分不敢相信，随即伸出手，想要摸一下叶默的脸，却又不敢，担心这一切只是一场幻梦。

    叶默见状，连忙握住了叶震天的手掌。

    感受到手中传来真实的感觉，叶震天的眼中顿时精光暴涨了起来，“默儿，你真的是默儿？”

    “我是！”叶默点头，笑着说道。

    “默儿！”即便是叶震天，确定了叶默的身份之后，也是老泪纵横。

    他抱着叶默，片刻之后忽然反应了过来，脸色勃然大变道：“默儿，你怎么回来了？快走？我帮你挡住那些混蛋！”

    说话之间，猛然起身，紧接着猛的一推叶默。

    他体内的修为全力运转了起来，仿佛随时都准备和敌人战斗到底一般。

    看到这一幕，叶默的心中感动。

    当年，大爷爷就是这样保护他的。

    如今依旧是。

    只是如今，叶默已经不需要保护了。

    他看着叶震天，笑道：“大爷爷，不用了！这里就是叶家，我已经将叶家给灭掉了！”

    “什么？”听到叶默的话，叶震天的心中一震，向着四周看去。

    很快，他就看到了此刻垂垂老矣的叶鲲，几乎不成人形的叶重山等人。

    一时之间，就连叶震天都没有反应过来，这究竟是怎么回事。

    强大的叶家，居然直接被灭了？

    而且，还是被叶默给灭掉的？

    如今的叶默，居然拥有着如此可怕的能耐？

    至于叶家的灭亡，叶震天却是没有感觉怎么样。这些年，已经将他对叶家的感情，彻底的消磨掉了。

    而且他也没有嫡亲后人，所以叶家被灭也就被灭了，他并不在意。

    同时，叶震天看着叶默，欣慰道：“好，很好！”

    “默儿你长大了，你成长起来了，再也不是可以任人宰割的弱者了！”

    “我就知道，天生圣龙，怎么可能这么轻易的陨落？”

    叶震天仰天大笑起来。

    叶默也是心中欢喜，这个时候看着叶震天道：“对了大爷爷，我被夺取了圣龙之体后，又诞生了另一种圣体。如今，我身怀两种身体呢！”

    在叶震天的面前，叶默便像是在长辈面前炫耀自己本领的小孩儿一般。

    “哦？”叶震天闻言一惊，向着叶默看了过去。

    叶默则是全力运转体内的圣龙之体和荒凤之体。

    “吼！”

    “噫！”

    龙吟声和凤鸣声同时响彻天际，只见左眼圣龙，右眼荒凤。

    同时身后，更是有一头圣龙和一头荒凤虚影，同时凝聚了出来，在天地之间飞舞，散发出无尽的威严。

    看到这一幕，在场的所有人全都是心中震动。

    两种圣体！

    圣体这种东西，对于常人而言，简直是千载难逢。

    可是叶默，竟然一个人就拥有了两种，不得不让人羡慕。

    叶震天更是抚掌大笑道：“好，默儿，你以后一定了不得！双圣体便是在先秦时期，上古年间，也是可遇而不可求的体质。”

    “你一定能够成为，堪比太古年间那些通天彻地的大神通者一样，破碎虚空，遨游太虚！”

    可以看得出来，叶震天的是真的高兴。

    甚至比他自己脱困而出，不用受苦了，还要高兴一般。

    “若是有那一天，我一定让大爷爷永生不死，和天地同寿！”叶默说道。

    叶震天大笑，虽然知道这绝不可能，便是上古大神通之士，也有寿元耗尽的一天。不过叶默有这份心，他已经很高兴了。

    正在这个时候，四周的所有惨叫声，已经完全消失。

    叶重山等人，这个时候赫然已经完全死透了。

    叶默一挥手，就将他们所有人的魂魄，全都收进了妖魂幡之中。

    至于白撼的魂魄，叶默本想将之炼化到主魂位之内，却发现这妖魂幡根本承受不住白撼的强大魂魄之力。

    “看来，是时候重新炼制一杆强大一些的妖魂幡了！”叶默自语。

    这妖魂幡的材料太差，神通之境以上的魂魄，便无法炼入其中。

    正好，叶鲲大婚，这些宾客送来了不少好东西。而且叶家数百年，也积攒了大量的珍贵材料。

    如今叶家被灭，自然全都归也一般所有了。

    正好，叶默还可以试验一下，是否可以将那邪灵当做妖魂，用来增强妖魂幡之力。

