    这一趟旅行比自己想象中还要长一些。

    怪不得，合欢魔女要自己在春容城中等他，春容城与合欢宗不通传送阵，靠自己飞确实耗时间。

    这华封州各地的距离，有点超乎想象的遥远。

    飞行起点，虎头岗，位于这个华封州的极西之地无极宗所属的一个薄弱的边缘之处。

    随着日久天长，没有多少人来，这里也成了一处三不管的位置。

    于是就被这个刚刚夺舍重生的千面魔尊顺手占了，这里偏僻也是为了远离位于华封州中部大势力的干扰和纷争，休养实力。

    等看着飞舟从起点出发，才发现华封州是超乎想象的大，听说足有永宁州的十倍之大。而一个永宁州，就足以顶数个梁国。

    而傀儡师说从极西之地到中央丹阳宗要飞的这段距离就有十万里。

    娄衡闲着无聊，尝试和人皮面具中神念进行一些交谈。

    想着能不能获得一些高层次修行信息，娄衡发现这个人皮面具神念的性格和千面魔君有些不同，好像真的是化身千人千面一般。

    虽然出现任务相关交谈时一板一眼，但一些常识知识却很健谈，如同一个唠叨的老人。

    让娄衡知道了不少元婴修士境界方面的知识。

    ……

    肉体对于元婴修士来说，已经成为了可有可无之物，他们完全可以脱离肉身存活下去，这就是他们称之为的出窍和夺舍。

    他们把自己的灵性和记忆或者说灵魂和自身的法力凝结组成的一种新的生命层次——元婴。

    元谓之为灵识升华成域，婴，则应新生之意也。

    而具灵境则是一种过渡阶的阶段。

    有的人可直接碎丹成婴，有的实力不济者则通过分步来实现这个过程。

    其实古老的修士都是直接筑基，金丹，元婴。

    不过也到了近代以来，有人细分先通过结晶，使自己的体内的道基法力更加凝练，将金丹结的更好，反而使结晶期推广开。

    到金丹为了更好地实现结婴，有资质不够者给自己的金丹附上灵性来提高自己碎丹成婴机率。

    自己的金丹与自己灵魂结合时，因为有了灵性之后，可更好地吸引融合在一起，降低达到生命层次进化的巨大难度。

    不过这种取巧的结婴效果不好，而且具灵需要耗费海量珍贵启灵之物，只有现在大家族结婴无望的修士才会奢侈的试图具灵，毕竟再弱也能多活百年以上。

    随着这个人皮面具神念讲完这些知识，想着让自己更好的为他服务。

    说起丹阳宗里边有一卷雷霄剑诀的神通诱惑自己，剑如霹雳，极为强大神通，听说是九元雷尊遗留下来的。

    你也有着雷霆之力，我想你一定想要，所以努力吧，年轻人。

    雷霄剑诀，娄衡在自己心里默默念叨着。

    自从有神通以后，就想着自己结晶期去拿到更好的神通，因为修士到了结晶期就可以学习一种新的神通了。

    雷霄剑诀真有他说的那么好，凭借自己天道筑基的根基，再加上这个神通。

    当以后碰见金丹修士，就不会像现在这样束手无策，只能凭借智与运取胜，这种感觉不如其实实力够了，直接横推的好。

    ……

    终于到了。

    这个丹阳宗内宛如千城林立，大大小小的城池，不计其数。

    这是山门所在的所在的腹地，听说是丹阳真君的法域形成的福地。

    已经比梁国还要大，里边有着上百条大大小小的灵力山脉。

    方圆数千里，里面的各种各样修士，密密麻麻的遁光。

    有百万修士之众，娄衡感觉非常吃惊，真是一处修道胜地。

    也无怪乎千面魔君不设时间要求，显得那么随意，毕竟这么多城池灵峰，碰运气找上一年半载也有可能。

    随着飞舟飞行，来到了福地边缘一处红谷滩，这里是长满了红色泥土的河滩旁。

    并没有直接来到这个最重要的中央山门处打草惊蛇，而是来到边缘一处属于这个丹阳宗的炼器工坊低调潜伏。

    这工坊是一个低阶法器处理处，听这个傀儡师修士讲这里是与丹阳宗合作关系的作坊，被他们控制了。

    自己要以这个丹阳宗宗门弟子的方式进入是比较难，就先这样。

    娄衡等人来到内部，这个里边显得非常破落，暗绿色的门进去是各种像垃圾一样，到处五颜六色随便堆积着废旧法器。

    里边是一个三进的小屋，布着一些简单的隔音阵法之类的。只有寥寥几人，都是些老头子在挑选一些法器碎片。

    “嗯，就是这里的。”

    然后这个叫金梁的魇道修士收起飞舟，就准备去找乐子和赌石了。

    娄衡有些不屑一顾，毕竟在现实世界自己马上就要拿下整个梁国，要什么女人有什么女人。

    自己在丹阳宗这里潜伏，还是保持理智比较好，而且，就算自己去哪里，也总是会有那个傀儡师跟着自己，也没劲。

    紧接着，娄衡自己被分到了一个小屋，里边比较简陋，不过打坐也够了。

    向周边逛了逛，当然是由这个傀儡师是跟着自己一块走的。

    一路上娄衡并没有直接作出傻乎乎的决定，而是准备让他们放松警惕后联系别人。

    至于合欢魔女，自己现在也没有办法，只能说等他们放松以后，自己找机会研究下通讯，再想办法联系。

    自己现在安全她应该是知道的，有鬼伯之约在，倒也不急。

    很快，无所事事的几天过去了。

    咚咚咚。

    突然，打开门。

    傀儡师扔进一套杂役弟子衣服对娄衡说道：穿上这一身衣服，咱们等下准备混进去。

    原来是这个傀儡师制定了计划，趁工坊与几个杂役弟子交货宴请时，准备控制几个宗门弟子替换掉他们混进去。

