
            

                    ：[]
                ！！

            
                万念俱灰！

    当看到小白那般时，杨叶整个人瞬间崩溃！

    一直以来他要守护的！

    杨叶将那虚幻的小白送到了鸿蒙塔内，他转身朝着那女子走去。

    远处，长发飘逸的女子脸上依旧带着笑意。

    生离死别，她看的太多太多了。

    这时，杨叶突然消失在了原地。

    嗤！

    一缕血红色剑光在场中撕裂而过。

    此刻的杨叶，前所未有的强大！

    很多时候，爱可以给人力量，可以激发人的潜能，但是，恨同样能！

    更何况，此刻的杨叶，激发了自己所有能激发的潜能！

    这一剑，强到极致！

    然而，对于眼前这个杀过无数巅峰强者的女子而言，这一剑，并不强！

    极端，并不意味着就是很强！

    女子随手一剑，这一剑直接刺在了杨叶手中剑的剑尖上。

    铛！

    杨叶手中的剑骤然一颤，下一刻，杨叶整个身体瞬间龟裂开来，但是，杨叶却是长剑一划，紧贴着女子的剑朝着女子狠劈而去。

    然而，这迅捷无比的一剑却是劈空了！

    杨叶女子不知何时已经出现在了杨叶原来所站的位置！

    而杨叶并没有停手，转身朝着女子狠劈而去。

    一剑又一剑！

    渐渐的，女子神色凝重了起来！

    世间，有很多种剑道，比如无情剑道，有情剑道，但是，还有一种，那就是恨之剑道。

    恨之剑道，其实又可以称之为魔剑道。

    因为这种人，已经属于入魔了。

    这种剑道，世间少见，只有那种恨到极致的剑修，才有可能入这种剑道，掌握这剑道的真谛。而杨叶现在，显然就是已经进入了这种剑道状态！

    杨叶剑的威力疯狂在暴增，每一剑都比上一剑强数倍！

    这已经非常非常的不正常了！

    任何一种剑道，若是能达到极致，都是恐怖的！

    山巅之上，杨叶疯狂挥动着手中的剑，渐渐的，他每一剑挥斩而下，那长发飘逸的女子身体就会虚幻一分。

    而此刻，女子已经不能压制杨叶了！

    女子自己都有些难以置信！

    非常非常的难以置信！

    因为她很清楚杨叶与她之间的差距，可以说，杨叶在她面前应该是毫无还手之力的，但是现在，杨叶已经有压制她的迹象了！

    虽然这只是她的分身，而不是本体！

    但是，这也让她难以置信。

    女子眼中有了一些兴趣！

    就这样，杨叶不知道持续了多久，杨叶突然纵身一跃，下一刻，一道血红剑光自天际狠劈而下。

    这一剑，仿佛能开天辟地！

    不是仿佛，是就能开天辟地！

    一剑落下！

    长发女子微微抬头，举剑横档！

    砰！

    一剑落下。

    轰！

    整个高不知道多少丈的高山寸寸崩裂，整个命界的世界更是开始一寸一寸虚幻起来。

    这一剑，毁了这整个命界！

    然而，那女子依旧在，但是，杨叶却是倒了下去。不过，女子的身体也虚幻到了极致，宛如一缕青烟，随时会消散在这天地间！

    整个命界开始支离破碎！

    杨叶自空中缓缓坠落，他的肉身与灵魂开始寸寸湮灭。

    这就是他之前疯狂的代价！

    这个代价，是他不能承受的代价！

    而就在这时，一道白光突然笼罩住了杨叶那开始湮灭的身体以及灵魂，很快，这道白光消失不见。

    鸿蒙塔内。

    杨叶出现在了飞升台上。

    在他旁边，是小白！

    小白！

    此时的小白，完好如初，一点事情都没有。当然，当看到杨叶这样子时，小白那脆弱的心灵如何承受？她一下就哭了起来。

    很快，她似是想到了什么，爪子中的灵杖开始挥舞了起来，很快，无数灵气朝着杨叶汇聚而来。

    这一刻，小白倾尽全力！

    就这样，灵气越来越多，杨叶已经被灵气彻底包裹，杨叶身体的湮灭居然停了下来。但是，他的灵魂却依旧在寸寸湮灭。

    最多二十来息，他的灵魂就会彻底消失！

    那时，天地间在也没有杨叶这个人！

    因为他的灵魂若是消失，那就是神魂俱灭！

    这一刻，小白是真正的慌了！

    而周围，苏青诗与紫儿都已经来到了飞升台这里。

    看着飞升台上的杨叶，两女脸色瞬间剧变，很快，苏青诗看向了小白。

    小白这一刻已经急的是六神无主！

    而就在这时，那往生剑突然飘到了杨叶的身旁，往生剑开始颤动了起来，很快，一股股往生之力自剑中涌出，然后涌向了杨叶。

    除此之外，杨叶体内，那往生玄气也突然自动运转了起来，很快，在杨叶周身，他的往生之力突然覆盖住了他的灵魂。

    一瞬间，杨叶那燃烧的灵魂竟然停了下来！

    有效果！

    小白见到这一幕，先是呆了呆，很快，她回过神来，然后小嘴张开，一瞬间，无数往生玄气以及往生之力朝着杨叶汇聚而去。

    往生玄气！

    她当初在往生族找那个往生族族长要的！

    而在她的培养下，她的往生玄气与往生之力，比杨叶多了不知道多少辈没办法，在这方面，没有谁能够比得上她！

    很快，杨叶燃烧的灵魂渐渐恢复了平静，不过，杨叶依旧很虚弱且昏迷。

    但是，至少不会神魂俱灭了！

    见到这一幕，苏青诗与紫儿还有小白等顿时松了一口气。

    鸿蒙塔外。

    命界在开始崩溃，而那女子却是并未彻底消失。她看了一眼下方杨叶所在的位置，嘴角微掀，“有些意思！”

    声音落下，她身体彻底消散。

    鸿蒙塔内。

    小白依旧在给杨叶灌输灵气，就这样持续了足足一天后，杨叶眼睛缓缓睁了开来，但是小白却已经累的爬在了他身上睡着了。

    “醒了？”

    杨叶耳边，一道声音传来。

    杨叶呆滞了一下，他转头看去，正是苏青诗与紫儿。很快，他低头看去，刚好看到小白，此刻，小白正呼呼大睡！

    小白没有死！

    看到这一幕，泪水一瞬间自杨叶眼中溢了出来。

    这时，苏青诗拉住了杨叶的手，“还好？”

    声音有些颤。

    杨叶轻轻揉了揉小白的小脑袋，然后转头看向苏青诗，轻轻点了点头。

    苏青诗轻轻抚摸了一下杨叶的脸颊，“下次别在做这种傻事了！”

    杨叶点头，“这次是我蠢了。以为这个天命与另外三个天命也是一样，我大错特错了。”

    说着，他双眼缓缓闭了起来。

    这个天命，跟其余三个天命完全不一样，这个天命，是真正的把自己当神，他能够感觉得出，对方非常自我。而且，这个天命的想法与白裙女子以及黑妹等天命的想法完全不一样。

    这个天命，显然是要贯彻以前她定下来的规则。

    还好这一次，她来的只是一缕分身，如果是本体，他这次根本没有活路！

    过了许久，杨叶看向苏青诗，轻声道：“小白她为何会没事？”

    苏青诗轻声道：“不知道，她刚进来时，我们也吓一跳，但是，她在消散之后，她竟然又自己凝聚了起来，然后跟之前一摸一样，一点事都没有。”

    自己凝聚！

    杨叶眉头微皱了起来，想了许久都想不明白，因为之前那长发女子并没有手下留情，他感觉得出来，那女子是下杀手的！

    但是，小白没有事，她还好好的！

    这时，小白小脑袋突然蹭了蹭杨叶的胸口，杨叶低头看去，只见小白小爪紧紧抓着他，怕他没了一般！

    杨叶与苏青诗相视一笑。

    一个时辰后，杨叶恢复了个四五成。

    杨叶抱着那还在睡觉的小白来到了修炼室内，他盘坐在地，然后将小白放在了肩膀上。

    杨叶双眼缓缓闭了起来！

    回想之前的一切！

    在之前，他的剑发生了变化！

    恨！

    在当时，他感觉一股无穷无尽的力量涌入他的体内，而这股力量，源自于恨！

    在那一刻，他剑的威力完全超越了平时的威力，而且是无数倍！

    现在，他要掌握那股力量！

    一种恨到极致的剑道力量！

    他已经打开了一道新的门！

    一种极端的剑道力量，就跟逍遥子的无情剑道一般。

    他们都是极端的！

    杨叶回想着之前小白的遭遇，一瞬间，他整个人全身血红了起来。

    滔天杀意！

    渐渐的，杨叶的剑开始激烈颤动了起来，不仅如此，杨叶整个人也开始不正常了。

    恨之剑道，其实就是魔道。

    真正的魔道。

    因为这是无法控制自己情绪的，会让人完全失去理智！

    其实，这就相当于曾经的疯魔血脉，只不过，不同的是，曾经他是因为血脉而疯魔，但是，他现在是因为剑而疯魔。

    以剑疯魔！

    修炼室内，杨叶整个人已经完全癫狂了起来，这一刻，整个鸿蒙塔都开始颤动了起来。

    无数生灵纷纷朝着修炼室看了过来，眼中满是忌惮与惊骇！           
            