    “哈哈！默哥哥你实在是太菜了，你又输了。”

    “不行，我们再来一把，这次我一定不会输！”看着KO两个大字，张默心里颇为不服，自己什么游戏没玩过，怎么可能会输给夏豆？

    “不要，你已经没有零食可以输给我了，你还欠我很多呢！”夏豆抱着自己的战力品，口水不自觉的从唇边流了出来。

    “就一把，最后一把。明天我带你出去执行任务怎么样？”张默诱惑道。

    “真的吗？你不许耍赖！就玩最后一把。”

    游戏重新开始。

    张默选了一个彪形肌肉猛男，一看战斗力就十分强悍，而夏豆则选择了一个小不点，双方很快就战斗在了一起。

    上上下下左右左右baba，手指飞快的在手柄上操作着，但奈何夏豆操纵的小不点实在太过灵活，总是能躲避张默的攻击。

    眼看自己操控的角色血量要被一点点磨掉，张默情急之下注意到了夏豆的小板凳。

    一抽。

    “哎呦！”

    “有破绽！”张默当机立断，趁着这点空隙一拳打死了小不点。

    “哈哈哈哈！像你这样的实力是斗不过我的，你还是练好了再来和我打吧。”心满意足的站了起来，张默双手背在身后，用一副高人的语气对夏豆说道。

    “默哥哥你耍赖，刚刚的不算。”

    “哼，愿赌服输吧，战斗是没有公平性可言的，只要能战胜敌人，任何手段都可以拿来用。”

    伸了一个懒腰，张默估摸着这个点白月魁也该来了。

    自己之前说过要将有关于自己的一些事情说出来，但事关系统的事情他是绝对不会提的。

    片刻之后，白月魁穿着黎明号为她量身打造的城主服饰走了过来，见夏豆等人都在，她找了一个位置坐了下来。

    “你们有什么想问的事情就问吧，该告诉你们的，我绝对不会隐瞒。”

    “好，那我就问了，你是谁？或者说你是不是神话传说中的神仙？”

    毕竟见识过张默的起死回生术，还喝过他给的长生不老药，甚至对他的各种能力都感到十分不可思议。

    “我的确叫张默没错，但我不是神仙，如果真要说的话，其实我来自地球，但不是现在这个地球，而是平行宇宙的地球。”

    “平行宇宙！？”众人惊呼出声，这个消息对他们来说太匪夷所思了。

    如果不是见识过张默种种神乎其神的能力，他们还真有点不相信。

    但尽管是这样，山大等人也是将信将疑，这还不如说自己是神仙可信度还高点。

    但这对知识丰富的白月魁来说，平行宇宙这个概念就要容易接受多了：“我早就猜到了你可能不是这个世界的人。

    当初赖大师的卦象我多少还是能看懂一些的。

    在这个以科技为主导的世界，你的能力实在太过匪夷所思。

    那么，你为什么来这个地球？有什么目的？”白月魁继续问道。

    “来这个世界完全是个意外，想着来都来了，干脆就逛一逛算了。

    至于目的，原先还没有，但是现在有了。”张默笑了笑道，自己来这里确实是个意外，这一点并不用刻意修饰隐瞒。

    “什么目的？”白月魁相信了张默的话，以地球现在这副模样，她也实在想不出能有什么可图的。

    “你确定要我说出来吗？”张默冲着白月魁眨了眨眼道。

    “额……”脸色微微发红，瞅着碎星和山大等人古怪的看着自己和张默，明白张默所指的目的究竟是什么后，她连忙岔开话题，“那你是怎么来我们世界的？你救我的那瓶药又是从哪里为我取的。”

    “这个……可涉及到我的秘密了呀。”张默挠了挠头道。

    可自己如果真的打算和白月魁夏豆在一起的话，这个秘密总不能保守一辈子的。

    说不定以后还会带着她们一起穿越其他世界，那时空之门的秘密她们自然会知晓。

    想明白后，张默大方道：“我是通过时空之门来到这里的，当时就是因为时空之门出了点差错所以才来到这个世界。

    至于那瓶药，我是通过时空之门去到另外一个世界为你取来的。”

    “那默哥哥，平时宇宙地球上的人都像你一样厉害吗？”夏豆问道。

    “这个问题该怎么回答呢？”张默沉吟了一会，“其实地球还有另外一个名字，我们称呼它为祖星。

    厉害的人很多，比我厉害的比比皆是，但普通人也很多。”

    “哇！比你还厉害，那到底有多厉害啊！”夏豆等人震惊，张默世界的人都那么恐怖吗？

    “宇宙浩瀚无垠，而浩瀚无垠的宇宙又有千千万。

    主宇宙、平行宇宙、次元宇宙、多元宇宙、超大宇宙，凭脑子想是想象不出宇宙有多大的。

    而祖星之名，响彻万千宇宙，就是因为祖星诞生过无数宇宙级强者。”

    于是乎，张默越说越有劲，干脆一股脑的把小说中的牛逼人物全给搬出来了，把他们唬的不要不要的。

    什么独断万古荒天帝，天帝叶凡、狠人大帝、无始大帝、罗峰等等，有一个说一个。

    “你们别看我现在好像很厉害似得，其实也就那样。

    虽然我崛起的时间很短，但只要给我时间，我也可以成为至高的存在！。”张默越说越嗨，说道最后直接吹起了牛批。

    但话虽如此，有系统傍身，还有时空之门在，就算系统本身存在着等级限制，张默也能通过掠夺诸天万界来增强自己。

    “张默兄弟！！”

    山大和胥童同时打断了张默的自嗨，只见他们两人直接扑了过来，一人抱一只腿道：“求带飞啊！我们也想踏上修炼的道路。”

    “默哥哥，听说修炼可以青春永驻？这是真的吗？我也想修炼！”

    “啊……这个……”张默懵了，牛批貌似吹大了啊。

    自己的能力都是通过系统所得，自己根本就不需要修炼。

    但突然的，张默也意识到了一个问题，于是他在心中对系统问道：“系统，假如我解除模板，然后修炼变强后再加载模板，那些职业会不会得到增强？”

    ‘会的，假如宿主实力为5，加载模板后实力可以乘以10，得到的总体实力便是50。

    而如果宿主实力通过修炼提升到了10000，那么加载模板后乘以10便是10万。’

