    “嘶嘶…”

    胯下坐骑低沉的打着鸣，阿敏听了，也是烦躁不已。

    他看着空无一人的信州城，一手握着马缰，任凭马蹄踏在街市上，发出阵阵声响，强按着火气，冷笑道：

    “这个多尔衮，无非是个十岁的毛孩子，还想着带正白旗立功，结果被几个马匪给截胡了。”

    “和硕贝勒，奴才早就说了，老汗看重多尔衮，无非是人老了，看着小孩子的喜庆。”

    扈尔汉说完，谄媚的笑着。

    “扈尔汉，大汗挺看重你。”阿敏说到这，别有深意地住口，望向眼前这名面容稍黑的女真人。

    扈尔汉，佟佳氏，后世鞑清开国五大臣之一，隶满洲正白旗人，世居雅尔古寨，从其父归顺建州。

    最开始，因勇猛敢战，被努尔哈赤收为养子，赐号觉罗氏，掌镶白旗。

    万历四十七年，参加萨尔浒之战，以优势兵力，迅速击溃明军抚顺、开原二路。旋又设伏，与后金诸贝勒合围刘綎所部五万人，全歼。

    万历四十八年，天启皇帝继位不足半年时，率镶白旗从阿敏征沈阳，献计于城外设伏，引诱沈阳总兵贺世贤出击。

    其后，贺世贤果真于沈阳誓师出击，陷入重围，虽然撤退及时，却还是被扈尔汉亲领镶白旗追上。

    这一役，贺世贤战死，沈阳第一次失陷，因此功，努尔哈赤历加扈尔汉世职一等。

    正是因为沈阳的失陷，才让满朝文武惊觉辽东蛮夷之野心，自此，每逢辽事，天启皇帝都会乾纲独断，坚定的支持熊廷弼。

    扈尔汉紧忙笑着：

    “哪里是什么看重，无非是看在和硕贝勒您的面子上。”

    阿敏转过头去，呵呵笑着：

    “老家伙看重你，怎么会是我的面子？”

    “您想啊，征乌拉部，还有打沈阳击溃贺世贤，奴才哪次不是跟着和硕贝勒您从征。”

    说着，扈尔汉发现坐骑靠前了阿敏一点，暗自紧紧缰绳，放缓速度，道：“依奴才看，老汗不是看重奴才我，而是看重和硕贝勒您呀！”

    阿敏让这连环马屁拍的有些飘飘然，哈哈大笑，随口道：

    “多尔衮迟早都要到正白旗，到时候，你可得带着两白旗的小子们，给这初出茅庐的犊子点甜头尝尝。”

    “和硕贝勒就瞧好吧，多尔衮要是敢来，奴才一定好好招待着。”

    扈尔汉嘿嘿笑着，但那笑容，怎么看都是让人有些瘆得慌。

    ......

    毛文龙几乎是在多尔衮抵达信州的同一时间，接到了刘兴祚派来的信使，得知信州十余万百姓钻入深山老林，投往皮岛。

    如今的东江，虽还未达到小康水平，却也不再是往日常有人饿死的时候了，起码来说，吃穿都能维持的差不多。

    这都要靠登莱巡抚袁可立，还有天津的朝廷水师竭力接济。

    建州骑兵虽然在原野上所向披靡，可是在广阔的海面上，根本见不到任何他们的旗帜。

    自东江至蓬莱，一直延伸到澎湖，各处都是大明的商船、战船。

    经过简单的商议，毛文龙抛却顾虑，火速召集东江军各部，分成数个小队，前去支援从信州撤下来的百姓和反正汉军。

    东江军因担忧百姓安危，一路都是急行军，两日不到的功夫，便就穿过层层山林，来到太子河一带。

    这时忽然传来消息，说是信州一战，刘兴祚与李延庚临阵反正，击退多尔衮所部三千正白旗，毛文龙这才放心。

    多尔衮第一次亲自领兵，与历史上不同，这次是兵败如山倒。

    三千正白旗精锐骑兵，先后被一万余汉军截击，虽说战绩斐然，但毕竟人数较少，根本无法扩大战果。

    李延庚与刘兴祚会合后，多尔衮深知已无力再进，只好暂时撤退，等待阿敏的支援大军。

    这样一来，就给了李延庚、刘兴祚与信州百姓撤离的时间。

    东江军因连夜行军，兵困马疲，加之信州百姓已经脱离虎口，遂于太子河一带修整。

    毛文龙经过仔细考虑，将帅帐设在了太子河下游的孤山堡遗址上。

    此刻，他身着鱼鳞齐腰甲胄，虎皮罩在甲外，神色冷峻，站在城头，极目四望。

    入眼所见，皆是残垣断壁。

    “父帅，孤山堡我曾来过，那是五年前，尚还有三十余户辽民世代居住于此，眼下却…”

    毛承禄说着，眼神中流露出悲伤。

    毛文龙静静点头，问：

    “将士们的马匹都饮水了吗？”

    “正在分批饮水，饮水后还要灌上一些带走，以供路上随时饮马。”毛承禄说着，沉默片刻，又道：

    “这可是近二十万人，父帅，岛上才刚有起色，这批人接到岛上，弟兄们只怕又要勒紧裤腰带过日子了。”

    “不接，难道就看着他们被鞑子屠杀吗？”毛文龙也没什么办法，他叹了口气，道：

    “只好再派人去登莱，叫抚台再给皮岛输送一些军粮了。”

    毛承禄有些犯难：

    “抚台信上不是说了，上次那几万石，已经是用朝廷发饷的军饷向客商买粮，再筹粮，只怕也不容易吧！”

    天启元年起，朝廷成立都监府，左兵监王体乾至皮岛了解真实情况，后又回到京师，禀报天听。

    自那以后，朱由校有了支援东江的正当理由，派遣两名兵监常年待在皮岛，随时汇报岛上情况。

    天启二年初，朱由校特谕启用袁可立为登莱巡抚，令登莱二府及天津水师，接济东江军的一切所需。

    袁崇焕、孙承宗一再提及的“宁锦防线”，朱由校视若无睹，反而将越来越多的物资，源源不断输送到东江。

    很显然，皇帝的意思，是要利用大明在海上的优势，将天津、登莱、皮岛及周围各岛接连一通，从水陆上围困后金。

    从前刀枪、衣甲、火铳、大炮，都是东江军望不可及的奢求，现在，他们全都有了。

    这时随毛文龙出岛接应刘兴祚、李延庚的东江军，主力已有两万余人，配备了一千多杆最新的遂发鸟铳，还有二十二门虎墩炮。

    至于刀枪，都是从登莱和天津运来最新的制式装备，这些制式装备，与从前的“卫所制造”不同，都是朝廷军器司在地方上新成立的厂房所制。

    厂房目前只建在了天津、蓬莱两地，由京师军器司统筹。

    军器司由毕懋康、毕懋良主理，钦天监的神圣罗马帝国传教士汤若望则带着一帮传教士辅助，专门研究火器。

    每隔三个月，军器司就会得到来自皇帝内帑的一次拨款援助，再加上蓬莱、天津两地的厂房还要帮助当地明军更换兵器、甲胄，可以说是相当费钱了。

