    “你说那些人会上当？”

    “会用长生天启示中的那种武器吗？”

    也就在张辽离开匈奴营地的同时，匈奴营地最深处，轲比能和那个放了张辽的匈奴老头坐在最大的营帐之中正在谈话。

    “可能性很大！”

    “不过无论他们用还是不用，我们都有十足的把握拿下他们，最关键的是那些铁鸟，只要他们胆敢再派那些东西过来，我保证让他们有来无回。”

    轲比能眼中闪过一丝期待道。

    之前匈奴营地中的叛乱是真的，血祭也是真的，但唯一不同的是，整个匈奴营地所有对长生天没有坚定信仰的家伙都已经死了。

    现在的匈奴营地，无论是轲比能还是这老头都是长生天旳坚定信徒。

    他们得到了长生天的启示，并且早已经获得了进化，他们拥有了新生，再也不是那些茹毛饮血的人类了，他们现在是神性生灵。

    是超越了凡人层次的高等生命。

    在他们眼中，人类早已经是如同蝼蚁一般的低等生命了。

    如果不是他们的神祇给他们神启，让他们小心那些铁鸟以及那些铁鸟背后的人类，让他们以那个汉将为诱饵，引诱对方出来围而歼之，他们早已经扑向雁门关，闯入汉人王朝，把那些低贱的人族杀个干净了。

    用了一个时辰，张辽终于狂奔回到雁门关下。

    他亮明身份，很快就被城头上的守军发现，并且放入了雁门关内。

    不过再次回到雁门关之后，他却是傻眼了。

    这里多出了无数他完全不认识的机关造物，城头上的大炮、城头下的坦克、卡车。

    无数一看就不是并州人的士兵正在来来往往的忙碌着，整个雁门关要塞显得一片火热。

    但这里和他印象中的雁门关要塞却是完全不同了。

    他实在不明白，只是几天时间，这里为何能发生如此天翻地覆的变化。

    “这是怎么回事？”他询问匆匆赶来的朱棣问道。

    “文远将军你可算是回来了，为了找你我前前后后派出去了几百人，都没发现你的踪迹，你是怎么回来的？”朱棣笑呵呵的问道。

    “我问你，这里是怎么回事？”

    “这些人是什么人？”张辽沉声道。

    “还有我的那些部将都在哪里？”

    “跟我来吧！”朱棣看了张辽一眼，扭身在前面带路。

    张辽沉默的跟在背后。

    他此刻心里有无数个念头在不停转动。

    现在雁门关内的局面，他实在是搞不懂，他担心的是那些跟随他一起出生入死了十多年的老部下，他们现在的情况怎么样了？

    还有那些一直受到并州军庇佑的乡亲父老现如今如何了？

    现在这个年代，兵和匪其实并没有什么两样。

    并州世代就是并州军的地盘，他很难想象客军开进并州，而且直接打散取代并州军守护雁门关，会对并州接下来造成什么样的影响。

    就在他胡思乱想的时候，朱棣已经带着他进入了一处大厅。

    “将军！”

    “将军你可算回来了！”

    “将军这些天藏在什么地方啊？”

    “将军……可是受伤了？”

    听着这一声声的问候，看着面前一张张熟悉的面孔，张辽心中的忧愁就在这一瞬间消失的无影无踪了。

    什么都可能欺骗他，但兄弟们脸上的笑不可能骗他。

    显然兄弟们的待遇是不赖的。

    看着和张辽叙旧的原并州军中层将领，朱棣不由一笑，悄悄退出了这一处大厅。

    一直过了一个小时，张辽才再次找上朱棣。

    “朱将军，之前对不住了！”

    “张辽鲁莽了！”张辽半跪在地上给朱棣赔罪。

    虽然名义上来说他是并州郡统帅，朱棣只是他的副手，但现在显然形势已经完全不同了，虽然朱棣没有亏待他那些并州老兄弟，但并州的大权的确已经落入了朱棣手里。

    张辽对这一点还是认的很清的。

    而且他一直以来对自己的定位都很清楚，绝对不会做逾越之事。

    “哈哈，张将军快快请起！”

    “我可是早有耳闻五虎上将的威名了，今天可算是见到真人了！”

    突然就在这时，一道爽朗的笑声响起，却是常遇春大踏步从外面走了进来，直接把张辽扶了起来。

    “文远，我给你介绍一下，这位是陛下新任命的并州军第一司令，常遇春常将军，以后会全权掌控并州军事，你我两人乃是副手，共同抵御匈奴人的攻击。”

    “是，末将领命！”

    张辽恭敬答应了一声，虽然他之前根本就没见过常遇春，甚至连听都没听说过，但这不妨碍他乖乖听命。

    这一直都是他的处事标准。

    不争功，不贪权，努力做好自己分内的事情。

    “常将军，我今日来是有要事要禀报的。”处理完自己的事情，张辽迫不及待的就把自己在匈奴营地的遭遇完完整整的说了一遍。

    特别是那些血茧他更是着重提及。

    因为那老头可是告诉他了，那些血茧每一个都有之前轲比能幻化出的巨人之力。

    而据那匈奴老头所说那些血茧足有几百個，若是不趁着他们还在孕育，彻底捣毁了他们，恐怕雁门关，甚至整个并州，整个大汉都将要遭遇灭顶之灾。

    听到张辽的描述，朱棣和常遇春不由皱着眉头对视了一眼。

    “这的确是一个很重要的消息！”

    “说实话之前我们也不是没有派出探子对匈奴营地一探究竟，但所有潜进去的人都再也没有出来过，我对此也很心急。”

    “但匈奴人的骑兵的确厉害，我们也不敢贸然出击，倒是没想到那里面现在是这样的情况。”

    常遇春解释了一句，便坐了下来，沉吟起来。

    说实话这件事的确很棘手。

    因为之前被那个巨人从眼中发射激光直接干掉了两架飞机，这段时间以来，飞机也没敢再过来，反正他们的人在持续不断的往这边增派兵力，在常遇春看来，延缓开战，特别是打有工事的防御战，无疑是他们占据优势的。

    毕竟匈奴人的骑兵可不是摆设。

    若是野外浪战，纵然有坦克营，对于那些人均九品武夫的精锐匈奴骑兵依然会造成极大的伤亡。

    毕竟这些匈奴骑兵可不是国内那些乌合之众黄巾军，匈奴人能够一直压着并州军打，这些人可不是吃素的。

    但没想到，本来以为的超凡者军团对阵枪炮坦克的战争，陡然间却是变成了现代科技对决神话生物的战争。

    说实话这个展开，有些让常遇春没有想到。

    而且打了几十年仗的常遇春敏锐的从中嗅到了一丝不同寻常的气息。

    “燕王殿下，你还记不记得二十年前那个被我们投下原子弹直接炸死的神祇？”常遇春沉默片刻，突然看向朱棣开口道。

    “当然记得！”

    “将军是认为，这些血茧和那些神祇有关？”朱棣微微眯起眼睛问道。

    “不排除这个可能！”

    常遇春说到这里不由一笑道：“正好今天上午炮团就位了，要不咱们来他一炮试试？”

    听到常遇春此言，朱棣一笑，显然也觉得常遇春这是个好主意。

    只有张辽站在一边听的是云山雾罩，完全不知道这两位将军是什么意思。

    不过很快他就见识到了什么叫做炮团。

    看着那设在城中轰隆隆不断响起的高射炮，张辽目瞪口呆的朝着炮弹飞远的方向看了看，那个方向正是匈奴人营地的方向。

    但要知道匈奴人的营地距离这里足足有三十里，这些人竟然用这些大粗管子，直接打三十里外的东西，这怎么听都感觉有些荒谬。

    “长生天啊！”

    “幸亏我们早有准备，要不然恐怕要被这些天火撕碎了！”匈奴人营地另外一边，看着在火海中渐渐化为灰烬的匈奴营地，轲比能以及他带着的五百名战士脸上都有些震撼。

    这些不知道源头，从天而降的天火威力实在太大了。

    本来以为他们要么会派遣铁鸟，要么会派遣军队直接攻打他们的大营，但他们怎么也没想到等来的却是这从天而降的天火。

    那些汉人实在是太苟了点。

    说实话，这让轲比能很是可惜。

    若是那些铁疙瘩过来，或者那些人类派遣的军队过来，自己等人定然会给他们一个大大的惊喜。

    “感谢长生天的恩赐！”

    “感谢我主！”

    轲比能身后有士兵虔诚的跪拜在地上，向着上天祈求。

    “好了！”

    “你们是我主选定的战士，早已经脱离了人类脆弱的肉体进化成了神话生物，这些天火能撕裂凡人，却是对我等无效。”

    “我已经得到了我主进一步的神启，他告诉我们，战争已经结束，对我们来说，人类的欲望已经不再重要，所以我们不需要再和那些掌握了天火的人类硬碰硬，现在的我们有更加重要的事情去做。”

    “去吧，把我神的火种洒遍世界，让那些被神选中的人们像我等一样进行光荣的进化吧！”

    “神国终将降临，我等必定永生。”轲比能满脸虔诚的开口。

    “神国终将降临，我等必将永生！”在他身前五百人虔诚的开口。

    这些人全部都是匈奴之前身具天赋者，不过现在他们已经完全舍弃了自己的天赋，甚至说舍弃了身而为人的一切。

    “轰！”轲比能的身上最先开始放光，然后顷刻间他便再次变成了身高百米的巨人。

    变成巨人之后，他扭头看了一眼雁门关方向，却是并没有再往那边走。

    “等着吧汉人，我还会回来的！”他喃喃自语了一句，便大踏步的向着远处狂奔而去。

    而在他之后，这五百个人类身上同时爆发出阵阵血光，然后一头接着一头庞大的巨兽幻化而出，向着四面八方扩散开来，而有三头巨鸟，八头巨兽行进的方向正是大汉王朝所在。

    而且因为他们已经化成了神性生命，所以雁门关已经挡不住他们，对他们来说曾经的崇山峻岭，曾经的天险早已经变成了平地，他们有一百种办法悄无声息的潜进大汉王朝，传播属于神的光辉。

    “嘎！”听到天空中传来的鸟鸣，张辽、常遇春等人猛地仰起头，正好看到三头双翼展开差不多有三十米的大鸟正从他们头顶飞过向着大汉境内飞去。

    “那是什么？”张辽一脸震惊道。

    “看其气势最起码相当于五品异兽！”

    常遇春一脸凝重的看向张辽道：“这东西你之前见过吗？”

    张辽一脸懵逼的摇头。

    这个世界虽然有接收星辰淬体进而变异了的动物，但星辰之力改变的只是实力，可从来没有改变过体型，更不会让生灵变得如此巨大。

    这样大的生物，他从未见过，也从未听说过。

    “倒是和之前突然出现的那个巨人很相近！”

    “你们说这东西不会是那血茧中孵化出来的吧？”朱棣沉声道。

    毕竟这玩意正是他们炮轰匈奴人营地之后才出现的。

    “但为何有这么多的巨兽，他们不进攻雁门关呢？”张辽脸上露出疑惑。

    在他看来，若是有十头这样的巨兽，特别是其中还有几头这种大鸟，再配合匈奴人，雁门关根本就没有守住的可能。

    “当然是他们不敢了！”

    “你以为我们这些天运来的火炮。枪械是吃干饭的？”常遇春倒是完全不这么认为，作为现代化军事将领，他对成建制的现代化军队很有信心。

    说实话他们并不怕这些巨兽攻打雁门关，凭借现在雁门关已经布置下来的火力，即便那些大家伙来个几百只也无妨。

    之前他们连几十万只规模的兽潮都能抵挡下来，更何况是这些巨兽。

    在无穷无尽的火炮洗地下，再多这种巨兽也要跪。

    但就怕这些大家伙化整为零去骚扰后方，这才是让人头痛的事情。

    不过现在看样子，恐怕是怕什么就要来什么。

    那些大家伙还真是放弃了正面作战，跑到后方去了。

    “尽快派出探子去外面匈奴人的营地探查一下里面的具体情况吧！”

    “还有把这边的情况尽快汇报给洛阳，告诉陛下，曾经在我们世界出现过的神祇有可能在这一方世界重现了……。”

