    众人就奇怪了，佛门清净的，谁那么嚣张。

    梁蒙身后，跳出一个娇小人影。

    “是你啊。”白越一眼认出，这不就是他们在十里村从路边雪人里救出的那个姑娘，福大命大没死，也醒了过来。

    姑娘的年纪估计比白越还小几岁，长得很精致，脸蛋圆圆的红润得很，笑得见牙不见眼，看起来是个条件不错的人家，养得很好的女孩子。

    刚从薛良玉的悲苦中出来，看着活蹦乱跳阳光明媚的女孩子，总是叫人心里舒服。

    姑娘走进房间，走到床前：“你就是白越姐姐吧，他们说，是你救了我。”

    “我是白越。”白越看着自己救回来的生命，心情十分好：“你叫什么？”

    “我叫秦九。”姑娘欢快道：“九就是五六七八九的九，你喊我小九就好了。”

    白越忍不住笑道：“你叫秦九，是不是因为你上面有八个哥哥？”

    “对呀，我上面就是有八个哥哥。”秦九撇了撇嘴：“他们天天管着我，烦死了。”

    这是个长在宠爱中的孩子，虽然说烦死了，但是眼角眉梢的嫌弃都带着甜蜜。

    白越温和道：“既然那么多人疼你，你往后要更小心一些，前几日的事情多危险，差一点你父母和哥哥们都要伤心了。”

    秦九点点头，一脸的懊恼：“是我一时不察，大意了。”

    “真是大意了。”梁蒙忍不住吐糟道：“是阴沟里翻船啊。白小姐，你们是不知道这丫头多能闹，管家亲自送她来的，说再不送来，严明山庄都要被拆了，雁鸣湖里的锦鲤都要被捞完了……”

    有八个哥哥的小姑娘，那就不可能多省心。要是省心，那就是哥哥不合格。

    虽然无法无天，看起来竟然不讨人厌，白越看了眼在一旁一脸无奈的梁蒙，好笑道：“梁蒙说你找我，你有什么事么？”

    秦九重重的点了点头，掷地有声：“我是来向你道谢的。”

    “这是应该的，不必客气。”白越道：“看你没事我就安心了，你早些回去吧，别让家里担心。”

    秦九拒绝道：“我不走。”

    “不走？”白越奇道：“为什么不走。”

    秦九正色道：“我爹说了，滴水之恩当涌泉相报，救命之恩要以身相许。姐姐救了我，那我一定要报恩的，一走了之非英雄所为。”

    一句话众人都笑了，也不知这十五六岁的小丫头，算是哪门子的英雄。

    “那……”白越一时不知道怎么和她沟通：“那你不走，你打算干什么？”

    “我要跟着你。”秦九道：“什么时候报了恩，什么时候我再走。”

    众人面面相觑，简禹沉下脸来：“胡闹。”

    在简禹看来，这就是一个被宠坏了的小丫头，听口音不是京城中人，也不知哪里的大户人家或者

    但八个哥哥都镇不住的丫头，自然不会怕简禹。

    秦九仔仔细细地打量了简禹，然后评价道：“这个哥哥长得很好看，而且一身正气，姐姐，是你的未婚夫么？”

    白越忍笑点头：“是。”

    简禹还是不错的，是不是下的厨房不知道，但至少上得厅堂，拿出去溜的时候还是比较有面子的。

    然后秦九正色道：“哥哥，你不要那么凶，你看姐姐多温柔。你那么凶，会配不上姐姐的。”

    秦九有八个哥哥，什么样的没见过，简禹这点根本不放在眼里。

    白越这一天天的心情沉重，被秦九闹一通感觉轻松多了，无论这一趟多么折腾，能救回秦九，便都值得。

    “好了，你想谢谢我，我领情了。”白越息事宁人：“不过你留下来确实不好，我还有事情要做，你也帮不上我的忙。”

    秦九突然斩钉截铁的道：“我可以的。”

    众人都很怀疑。

    秦九看了众人狐疑的目光，突然蹬蹬蹬跑到床边，神神秘秘地朝白越凑过去。

    白越看秦九如妹妹一般，在她的年代，就是个高中生，那还是个小孩子呢，成年人是有义务照顾和宽容未成年人的。

    秦九表情严肃下来，在白越的耳边低声的说了几句话，那声音非常非常的小，就连站在一旁的简禹都没有听清。

    白越的脸色一下子严肃起来：“你确定？”

    秦九严肃点头：“确定。”

    白越垂眸沉思了一下：“好，那你就先别走，陪我几日。”

    这怎么就留下来了，众人都奇怪，也不知秦九给白越灌了什么迷魂汤。

    见白越松口，秦九开心道：“好，就这么说定了。那个谁……小梁哥哥，你给我安排个住处吧，要离白姐姐近点的。再帮我准备点洗漱日常用品，我来得及，什么也没带。”

    这一看就是吩咐人吩咐惯了的，但并非颐指气使的态度，便不叫人反感。

    这就留下来了？梁蒙无助地看向简禹。

    简禹也很无助，但是白越都开了口，他也不能再赶。别说现在两人关系缓和，就算是之前针锋相对的时候，他也不会在人前驳白越的面子。

    对内还是对外，他分得特别清楚。家里人吵架就得关上门，不能叫人看了笑话。

    简禹道：“你去给秦姑娘准备一下吧。”

    简禹开了口，梁蒙只能不情不愿地去了，秦九自己要挑房间，也跟着去了。

    秦九走后，其他人也散了，屋子里只剩下白越和简禹，白越没有要睡的打算，简禹也没有要走的样子。

    这案子不破，简禹一时怕是不会回京的，白越翻身下床：“走，现在还早，我们去薛家看看吧。”

    薛家就在桃花山，据说不远，有熟悉的人带着，抄近路也不过半个时辰的路。

    “去薛家倒是没什么。”简禹不满道：“但是你不打算给我解释一下，为什么留下秦九么？那姑娘多闹腾，又素不相识的，留她下来做什么？”

    白越勾勾手指，将简禹召唤过来，低声道：“她说出了一件，我想了一整天的事情。”

    简禹听完，愕然瞪大眼睛，皱紧了眉，周身气息都冷了下来。

