    老太太可不愿意，让身体不好的夏汀，去东宫跟一群女人争宠。

    如今还好，东宫女人不多，将来太子上位之后，那后宫佳丽三千，夏汀身体不好，怕是连一年都活不到！

    这是老太太不愿意看到的！

    所以，早在太后最开始试探的时候，老太太就跟自己娘家关阳伯府打过招呼，如果皇家真动了这样的心思，那么夏家会赶在那之前，跟他们家订下亲事。

    直接把夏汀定出去，谁也别惦记着。

    关阳伯府如今虽然式微，几代伯爷才能都极为平庸，也就是能守成罢了，再多的他们也做不了。

    所以，娘家如今其实是依附着英武侯府的。

    夏汀嫁过去，不见得会幸福，因为关阳伯的嫡长子已经成婚，嫡出只剩下一个幼子，在京城中素有风流之名，为人也颇为不羁。

    让一个浪子回头，老太太是不期待的。

    但是，看在两府的关系上，还有姻亲上，对方也不会难为夏汀，最多就是让夏汀当一个吉祥物。

    能护着她的心尖尖就行了，剩下的事情，可以之后慢慢筹谋。

    又不是不能和离，怕什么呢？

    老太太把退路都想好了，结果千算万算，没算到，太后不是给太子相看的，是给自己的那个病弱小儿子，寿王爷看的！

    这就……

    老太太心情复杂。

    不过，寿王爷分析的也确实有道理，与其让别人惦记着夏汀，倒不如将夏汀直接从风暴中心给摘出去。

    寿王爷得宠，但是却不掌权。

    不管是如今的陛下，还是太子都极为偏宠着这位病弱王爷。

    所以，也不怕将来太子上位，寿王爷再被针对。

    人家手里又没权，就想花点皇家的钱养老，所以太子为什么要针对他呢？

    那是他血脉相连的嫡亲叔叔！

    “倒也不是不行。”老太太在心里各种分析了一番，权衡利弊之后，轻声感叹了一句。

    想来夏四爷应该也是权衡过了，所以才应下了寿王爷。

    而且寿王爷先来征求了夏四爷的意见，得了对方的允准，这才准备回京之后，与陛下提起来，赐婚的事情。

    由此可知，寿王爷品行不错，对于夏汀也是十分尊重。

    并没有直接皇权压下来，打夏府一个措手不及。

    经历了永顺伯府孙家那群人的事情，看过了对方的嘴脸之后，老太太觉得，寿王爷这品行简直似莲般高洁！

    “我也是权衡考虑之后，觉得可行，这才应下的，听听……早晚都是要嫁人的，我们总不好拘着她一辈子，就算是我们想拘着，但是总有些人抱着不切实际的幻想，可能还会时时惦记着她，与其如此，还不如挑一个最好的，让听听嫁得顺心如意一些。”一看老太太怒火消了大半，夏四爷忙将自己的想法说了出来。

    那是他最宝贝的女儿，夏四爷肯定是思前想后，什么事儿都想过了。

    夏四爷挑女婿的目光，都已经放到滋州那边了，可见京城中的权贵子弟，他已经看得差不多了。

    这些个子弟对比之后，夏四爷觉得，寿王爷这个选择是真的不错。

    只除了对方是皇家子弟这一点，让夏四爷有些不满，其他的都还不错。

    不过，好在对方不掌权，不管事儿，虽然身处权利中心，但是只要太子储君之位不倒，就可保寿王爷一世安虞。

    “既然你已经应下了，寿王爷也回京多时了，想来这件事情，太后娘娘和陛下已经知道了，如今就是后悔了，也来不及了。”听了夏四爷的话，老太太冷笑一声之后，又轻声说了一句。

    英武侯想了想之后，沉声说道：“母亲，儿子觉得，寿王爷虽然身体不好，但是品行不错，又很尊重听听，是个不错的选择，如今已经没有别的选择了，咱们还是看开些好。”

    夏三爷在一边也跟着应和道：“大哥说的是，其实儿子觉得，寿王爷确实不错，因为他身体不好，所以皇家好药都由着他先选，这样听听也可以跟着一起享用。”

    三位夫人这个时候倒是不太好插话，说好也不太行，说不好吧，也不太行。

    所以，三个人悄悄的对视了几眼，然后收回目光，决定还是让男人们先说吧。

    实在不行，她们再开口。

    公子姑娘们就更不好开口了，长辈们交流这么重要的事情，他们怎么可以乱说话呢？

    听了夏三爷的话，老太太直接气笑了：“你倒是想得开。”

    说完之后，轻叹一声，接着说道：“不想开也没别的办法，行了，这件事情，你们先压着别乱传，赐婚的圣旨没下来之前，变数都太多了，别声张，免得到时候，再出了别的岔子不好看。”

    “是。”

    ……

    底下一众小辈乖巧的应下了。

    老太太还准备说些什么，结果被她派去伺候夏汀的婢女回春，悄悄走了进来，轻声说道：“老夫人，六姑娘醒了，正在梳洗。”

    “哎哟，我的听听醒了。”这个时候，老太太也没心思关心别的，忙起身出去，准备去迎接夏汀了。

    老太太对于夏汀的偏心，从来都是摆在明面上。

    也许，最开始府里这些公子姑娘年纪小的时候，还生气嫉妒过。

    可能是因为总是这样偏着，夏汀身体又不好，有可能还活不过十六岁，慢慢的，府上的公子姑娘们，都开始习惯了。

    甚至因为夏汀身体不好，性子又太绵软，会不由自主的对她好。

    主要还是小姑娘长得好，性子又软，笑起来都能把人的心都甜化了，试问谁不喜欢这样的小姑娘呢？

    而且小姑娘心地还纯善，对于他们这些兄弟姐妹，也是特别好。

    有什么好东西，那恨不得第一时间跟他们分享。

    时间久了，就算是从前心里有些嫉妒，有些想法，也都慢慢消退于无，只想着好好的疼这个可能活不长的小姑娘。

    像是夏汀自己说的那样，时间久了，成了习惯，慢慢的，也就没有人觉得，这样不对。

    相比丁府，夏府的这些兄弟姐妹，对她更偏疼。

    毕竟，她姓夏。

