
　　一路飞掠，杨奇很快便是来到了战场附近，只见虚空中数十道人影正厮杀在一起，这些修行者几乎都是中阶武帝层次的存在，还有极少数低阶武帝，不过高阶武帝却是一个都没有。

　　看着厮杀在一起的修行者们，杨奇的神色不由一凝，心中暗暗道，“果然是龙凤两族的修行者！”

　　如同杨奇之前预料的那样，此刻厮杀在一起的，正是龙凤两族的修行者，不但有龙凤两族，连白虎一族和玄龟一族都有修行者出现，而除了四族之外，还有其他依附于两族的族群。其中自然包括掌控这一处星域的冥蛇一族，毕竟这里是冥蛇一族掌控的星域，最先和龙族一脉起冲突的便是他们。

　　不过此时的凤族一脉修行者们，却是明显处于下风，龙族一脉的实力显然更强。

　　看到这一幕，杨奇的眉头不由微微一皱，“在自己这一脉掌控的星域之中，凤族一脉调动的力量，都不如龙族一脉吗？”

　　虽然早就从凤翰的口中得知，在这一片星域之中，凤族一脉的力量不如龙族一脉，在争斗之中处于劣势，但杨奇也没想到，凤族一脉的劣势这么大。即便是在自己这一脉掌控的星域之中，能够调动的力量，居然都不如龙族一脉。

　　由此可见，凤族一脉在这片星域之中，不但处于劣势，而且是明显的劣势，不然也不至于连在自己这一脉掌控的星域之中，能够调动的力量都不如龙族一脉。

　　看着那处于劣势的凤族一脉修行者们，杨奇心中微微一叹，“在这样下去，凤族一脉怕是要出现损伤了。”

　　他欠了凤族不小的人情，而且还是整个凤族认可的凤族族人，如果没有遇到也就罢了，如今遇到了，自然不可能看着凤族一脉的修行者出现伤亡。

　　毕竟以杨奇现在的实力，完全有能力救下凤族一脉的修行者，若是袖手旁观，就有些说不过去了。

　　嗖~

　　想到这里，杨奇的身形一晃，立刻是朝着战场飞掠而去，不过为了不暴露身份，杨奇并没有动用虚界手段和五行融合之道，而是使用的风雷融合之道战斗。

　　不过就算如此，催动着战纹，以风雷融合之道战斗，杨奇爆发出来的实力，也不比寻常的六星武帝中期修行者弱，加上灵魂手段，寻常的六星武帝中期修行者都挡不住他。

　　“什么？”

　　那龙族一脉为首的男子，看着杀入战场的杨奇，脸色不由微微一变，说实话在杨奇到来的时候，他便已经察觉到了。

　　可是对于杨奇，那龙族修行者却并没有在意，毕竟在场的修行者之中，六星武帝层次的修行者都不少，杨奇一个区区五星武帝层次的血脉修行者，根本无法改变什么。

　　但随着杨奇加入战场之后，他却是发现自己错了，他低估了杨奇的实力和手段，杨奇一人的威胁，比起寻常的六星武帝后期修行者的威胁还要大。仅仅只是一个杨奇，竟然是帮助凤族一脉这边扭转了局势，虽然凤族一脉这边还处于下风，但龙族一脉这边想要对付凤族一行人，恐怕也得付出不小的代价才行。

　　想到这里，那龙族修行者的目光一凝，脸色阴沉到了极点，“可恶，此人到底是谁，凤族血脉修行者之中，根本没听说过有如此逆天的修行者。”

　　妖兽一族掌控的星域之中，并非没有人族修行者，只是占据主导的是妖兽一族而已，在附近星域依然有血脉修行者，但凤族血脉修行者之中，却根本没听说过杨奇这号人物。

　　五星武帝巅峰，便有着近乎六星武帝后期的强大战力，如果有这样逆天的修行者存在，龙族一脉不可能收不到消息。

　　在龙族修行者惊讶的同时，凤族修行者同样是十分的惊讶，因为他们更加的清楚，凤族一脉的血脉修行者之中，根本没有杨奇这样的人物。

　　那凤族修行者眼中闪过一抹精芒，心中暗暗道，“不管是谁，身怀凤族血脉，能够帮到我凤族，便是我凤族的朋友。”

　　此时双方正在激斗之中，根本来不及多想，杨奇的出现，帮他们化解了危机，这就足够了！

　　虽然因为杨奇的出现，凤族一脉的压力大减，可是龙族一脉显然不想就此放弃，而杨奇又不方便过多的暴露自己，无法全力出手，凤族一脉依旧是略微处于下风。双方的战斗，也陷入到白热化地步，甚至有修行者开始显露本体，施展秘法和血脉武技厮杀起来，这分明就已经是杀红了眼，准备生死厮杀了。

　　“住手！”

　　就在双方修行者激斗正酣，杨奇犹豫着要不要全力出手之际，虚空之中突然传来一声爆喝，伴随着那一声爆喝，杨奇等人的心神一颤，整个人的意识都有些恍惚起来。

　　感受到自身的情况，杨奇的脸色一变，“至少是八星武帝，而且是八星武帝层次的顶尖强者！”

　　以杨奇的灵魂手段和造诣，能够仅仅凭借一声爆喝，就影响到他，即便是七星武帝层次的修行者，也不可能做到这一点，唯有八星武帝层次的强者才有可能。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗖~

　　伴随着那一声爆喝，一道人影出现在了众人的身前，却是一名身着血色长袍的中年男子，那中年男子的修为境界，已经是达到了八星武帝巅峰层次。

　　看着来人，正在厮杀的龙凤两族修行者，立刻是停了下来，那突然到来的强者，可是能够轻易灭杀他们在场所有人的存在，自然没人敢无视对方的话。

　　“不是龙族，也不是凤族，是一种从未见过的血脉！”

　　杨奇的目光落在来人身上，神色不由一凝，脑海中随之涌出一个念头来，“此人难道是……”

　　“见过前辈。”龙凤两族的修行者朝来人微微拱手道。

　　中年男子的目光扫过在场的众人，嘴里冷冷道，“你们两族如何争斗，那是你们两族自己的事情，但却不可以破坏附近星域的稳定，否则休怪本帝不客气。”

　　“麒麟一族打算插手我们两族之间的争斗？”那龙族一脉为首的修行者看向中年男子道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百六十三章 杨奇出手免费阅读。https://xs.23sk.com 