    “米莉，跟着我可真是辛苦你了。”袁大宝看着米莉有些激动的说道。

    袁大宝能够想到的，更多的是感激。至今为止，还从没有任何一个女孩子能够这样对他。

    以前的时候，虽说有几个和他玩得好的女孩子。可恰巧这些人都是站得高望得远的，一直都没有把袁大宝放在眼里。

    “大宝哥，你别这样说。要不是你帮我，我现在都得被……”米莉想起了父母欠债的事情，如碰到了逆鳞一般，嘴里如被塞了一个鸡蛋怎么也说不出口。

    “米莉，以后就让大宝哥来保护你吧！只要有大宝哥在，就没有人能够欺负你！”袁大宝紧紧的抱住米莉，所有的顾虑也全在这一刻消失。

    “大宝哥……”

    正当两人如胶如漆的时候，赵刚则带着几个小弟往这边赶来。

    “他娘的，你们倒是快点！要是把袁大宝给放跑了，老子非得扒你们一层皮不可。”赵刚板着脸冷冷的对跟来的小弟骂道。

    跟在身后的小弟也没有敢多说一句废话，硬着头皮跑在赵刚的前面，就如被野狗追着一般，一刻也不敢停歇息。

    赵刚气喘吁吁的跑到袁大宝的门口，还没有缓过气便被眼前的一幕给惊讶得说不出口。

    这袁大宝何德何能，竟然敢这样抱着米莉？赵刚像被铁钉戳到了心底，心都凉了一大截，朝着袁大宝和米莉狠狠的嘲讽道：“哟，这几天不见竟然搞在了一起。袁大宝，你他娘的可真有福气。”

    “赵刚，你他妈的到底是什么意思？把话给老子讲清楚！”袁大宝放开米莉对着赵刚大声的吼道。

    以前的袁大宝可能不敢像现在这样对赵刚大吼大叫，可现在的他可顾不了这些。

    再说性格好也得分人才对，一看到一脸横肉的赵刚，袁大宝早就忍不下去。

    这要钱就要钱嘛！非得搞出这么大的动静，不知道的还以为是发生了火灾。

    “什么意思？你他娘的忘了吗？老子现在就告诉你，你要是不多管闲事，老子还懒得上你家。怎么，钱还没有凑齐吗？”赵刚有些鄙夷的说道。

    一个村医哪有那么大的经济来源？这一点，赵刚很是自信的在心里盘算了起来。

    “不就是六万吗？老子有的是。”袁大宝很是自信的从身上甩出前几天所得到的积蓄。

    这张卡是苏若给他的医疗费，给赵刚的六万块钱那可是绰绰有余。虽说有些心疼，可为了让这个恶霸闭嘴那也值得了。

    “六万？你他娘的倒挺守信用的。去，给我查这里面到底有钱没有？”赵刚接过袁大宝甩出的那张卡，看都不看一眼便扔给一旁的小弟。

    在赵刚看来，袁大宝不过是个土医生，很难相信他一下子会有那么多钱。

    “刚哥，这里面刚好有六万。”等了一会儿后，那个小弟带着银行卡回来了小声说道。

    袁大宝早就知道赵刚要来，早就把卡里面多余的余额给取了出来。

    “袁大宝，这次算你走运。你自己瞧瞧你这个土样，我看你还能得意多久。”

    赵刚冷冷地瞥了袁大宝一眼，随后带着众人离开了袁大宝的家里。

    “我们进去吧！”

    袁大宝见解决了赵刚的事情，松了口气，朝着自己的卧室走去，在身后的米莉有些不自然的跟在袁大宝的后面。

    ……

    赵刚带着钱来到了县城，绕过几条大街，又往深巷里走了不久，这才看到不远处的一座别墅。

    只见在别墅的门口正站着两个趾高气扬的男人，一人嘴里叨着一支烟，刚看到赵刚便很快的向他走来。

    “哟，这不是龙哥身边的红人赵刚吗？”一个偏矮的男人有些鄙夷的看着赵刚。

    “正是小弟。”赵刚看着前来打招呼的男子接连的点头道。

    “不对啊！我记得龙哥不是让你去讨债吗，怎么这个时候来了？”这男子有些疑惑的问道。

    “我今天来就是来找龙哥说这件事的，还请两位大哥让我过去，这事可不能耽搁。”赵刚着急的说道。

    “那行，你在这里等着。我这就去通知龙哥！”矮个男人刚说完，便径直的跑了进去。

    不一会儿，矮个男人从别墅里走了出来，朝着赵刚使了眼色便走了进去。

    赵刚有些胆怯的跟在他的身后，很快便向左边的房间走了进去。

    门打开的瞬间，一道强烈的光芒很快射进赵刚的眼睛，赵刚本能地用手遮挡。

    待光线消失后，赵刚看见几个拿着超强手电的男人正狠狠的瞪着他。

    “赵刚，你怎么来了？老子不是让你去讨债的吗？拿到钱了？”坐在中间的光头男嘴含雪茄，微微的转动底下的轮椅。

    “龙哥，这是你要的六万块钱。”赵刚也不敢望眼前的男子，拿出袁大宝所给的银行卡递了过去。

    光头男使了一个眼色，一旁的小弟上前接过卡，便朝一旁的取款机快速的刷去。

    看到小弟轻微的点头，龙哥得意的说道：“赵刚，你做得不错！果然没有让我大龙失望。哈哈！”

    “可龙哥，这个不是那个小贱人的钱。”

    赵刚一想到袁大宝那得意的嘴脸，心里早已经暗暗的记了一笔。这个时候不拿出来说，他又怎么对得起自己所跑的这一趟。

    “怎么回事？说说。”

    赵刚所说的这句话，一下子让眼前的龙哥产生了浓厚的兴趣。

    赵刚见目的已经达到，一五一十的把这件事跟龙哥说了出来。龙哥这时皱着眉头，眼里多出一份深沉。

    “按你这么说，这袁大宝还是有些能耐的。”

    仅仅一个星期的时间，一个土医生能够弄来六万块钱，就算是他龙哥本人也办不到吧？

    赵刚趁机又添油加醋地说道：“龙哥，我听那袁大宝说您的坏话，我不知道该不该讲？”

    “有屁快放！”龙哥破口而出。

    “那我可说了。我听袁大宝说您在他的眼里，可连个屁都不是。”赵刚小声的说道。

    这种话他要是敢大声说出来，是什么下场他可是清楚的很。

