
　　沐黎安得知孟盈要修寺庙，脸都黑了。

　　“她已经让符遇那帮人在着手这件事了。”安晟从渝城回来，“兰臣也回来了。恐怕，是要有大动作。”

　　沐黎安拧眉。

　　孟盈这个女人做事，真的是一套一套的。

　　这边还没有搞清楚，她又折腾一出了。

　　“沐先生，孟盈这个人，不能再留了。”安晟非常理智。

　　要不是孟盈，沐垣生也折腾不出这么多事情来。

　　现在，沐垣生不在，孟盈处处都在掣肘。

　　要是再这么放任下去，孟盈真的会成为比沐垣生还要难搞的敌人。

　　此时，兰心也走进来了。

　　她听到安晟说的话了。

　　非常赞同。天籁小说网

　　但是有了上一次的事，她不会再多说了。

　　“孟盈已经得到了蓝海之心的能量了。”兰心说：“之前袁星月被报复，就是她那个男朋友把自己的灵魂力给了孟盈。后来，也有人找孟盈做事，用灵魂力交换。”

　　沐黎安的脸色越来越难看。

　　搞了半天，孟盈已经得到了蓝海之心。

　　兰心才是最恨孟盈的人。

　　她哥那么想要得到蓝海之心，结果被孟盈占有了。

　　想到这件事，对孟盈的恨意就越来越浓。

　　“沐先生，孟盈不能留了。”安晟态度强烈，“有她在，能凝聚很大一股力量。那帮人看起来是盘散沙，要是有人把他们拧成一股绳，就不得了了。孟盈，有这个本事。她的能力，不比沐垣生弱。”

　　安晟早就体验过孟盈有多么的难搞，来了天境城，明显孟盈的气势更上涨了。

　　再这么放任下去，不得了。

　　只要说孟盈不能留这种话，兰心都不言语。

　　沐黎安现在对孟盈肯定起了别的心思，要不然他也不会迟迟不动孟盈。

　　“能不能确定孟盈有没有凤瞳？”沐黎安问。

　　“不能确定。”

　　“曲家人最有可能有凤瞳的人，就是孟盈。”

　　“她要是有，不可能到现在还没有开。”安晟说：“凤瞳都一直是个传说，到底是不是真实存在的，没有人知道。如果因为这个根本就得不到证实的东西放任一个敌人慢慢变得更强大，这不是一个明智之举。”

　　原本安晟是跟着兰宇的。

　　兰宇死了，安晟才有机会直接在沐黎安面前露脸。

　　他比起兰宇，做事要更加的周全一些。

　　为人处事，还有安家在渝城不如兰家那么备受瞩目。

　　所以很多事情，都好操作。

　　这也是为什么沐黎安会让安晟来面见他。

　　“退一万步讲。孟盈要是有凤瞳，沐先生，她也不会为你所用。”安晟说：“不如，杀之。就算真她真有凤瞳，那就没有一个人能够得到。”

　　兰心看了眼安晟。

　　这个文绉绉的男人狠起来，当真是深得她心啊。

　　沐黎安沉默了。

　　他在深思安晟说的话。

　　想要把孟盈收到自己手上，他还真没有太大的把握。

　　但是，就这么让孟盈死，他竟然有点舍不得。

　　不知道是舍不得孟盈身上的可能性，还是对她这个人。

　　沐黎安迟迟不表态。

　　兰心就知道，沐黎安是舍不得孟盈。

　　心里越发的恨不得把孟盈弄死。

　　“这件事，容我再想想。”沐黎安问，“还有别的事吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，713、沐黎安的不舍免费阅读。https://xs.23sk.com 