    

    骆肇尧看到出现出现在自己面前的女人，再看看她那跟炸毛的小狐狸护食的样子，不知道为什么，心里暖暖的，有那么一瞬间，他甚至真的想成为小狐狸护着的那个人。

    他视线看着唐阮阮的后脑勺，想通过这种方式，让自己冷静下来。

    旁边的秦天成对着他眨眼睛，里面的含义不难懂，很明确的就是说：“收了！”

    而这些事情唐阮阮都没有发掘，但是跟着过来的十表嫂注意到了，可是到底对他们不熟悉，也没有看懂这里面的门道。

    只是感觉被小表妹护着的男人，长相不俗，而且气质很不错，一看就不是普通人，只是跟她熟悉的那些搞科研的人不太一样。

    不过这谁能够说的准？

    十表嫂只是留个心，但是没有多想，主要还是关注前面唐阮阮在做什么。

    被她怼的那个人却一脸的委屈，只因为这个人不是别人，是胡月儿。

    胡月儿认为唐阮阮有病。

    她不过是来找唐阮阮试探一下工作的事情，哪里想到就刚好碰到了同样过来的骆肇尧他们，当然了还有坐在门口的唐二妮跟她奶奶，这才主动过来想要问问他们是不是来找唐阮阮的。

    就很离谱。

    胡月儿如同被人羞辱了一般，眼泪都冒了出来。

    “阮阮，你怎么可以这么说我？我做了什么？”

    她拿着手帕开始抹眼泪，不知道还以为她受到了天大的误会。

    旁边的唐二妮一看着样子，猜想胡月儿肯定是跟唐阮阮不对付，本着敌人的敌人就是朋友，她出声帮着胡月儿说道：

    “阮阮妹妹，你怎么可以这样？人家不过是好心来帮忙，你不说感激人家就算了，怎么还乱冤枉人？不说他们不认识，就算是认识，你认为这位姐姐一黄花大闺女会看上一个瘸子吗？”

    唐二妮说完，本来还以为胡月儿肯定会开心，哪里想到唐阮阮的脸色确实不好看，但是胡月儿的脸色也没有好到哪里去。

    她就有些纳闷，怎么都不开心。

    “你叫谁姐姐呢？你谁妹妹？我有你这么大的妹妹吗？”

    胡月儿本来确实认为唐二妮的话是帮自己，可是个女人都忍受不了，别人把自己年龄说得很大，她跟唐阮阮一样大的，结果这女人叫唐阮阮是妹妹，叫自己就是姐姐。

    姐姐你个妹呀！

    她有那么显老吗？

    特别是看到唐阮阮脸上那掩饰不掉的嘲讽，胡月儿整个人都不好起来。

    唐二妮被吼的缩脖子，更是委屈。

    唐阮阮听出来了，这不是对着骆肇尧献殷勤呢。

    她就把手放下，双手背在身后，刚好放在骆肇尧的面前，还对着他晃动几下，那样子很是可爱。

    骆肇尧忍着笑，甚至都想伸手去勾过来捏住，好在理智还在，没有做出逾越的事情，只是无声的勾勾嘴唇。

    这一幕让旁边的秦天成跟江北都是想翻白眼。

    闷骚的男人。

    果然是吃这一款的。

    唐阮阮可不知道身后发生的事情，她自认为跟骆肇尧打完招呼，这才对前面的两个女人说道：“我说你们两个够了，想要说什么话出去说去，别在我们家门口说，我们家可不欢迎你们。”

    胡月儿又要哭了，她带着哭腔的看着唐阮阮，“阮阮，你对我是不是误会太深了？”

    唐阮阮讨厌嘤嘤怪。

    “你闭嘴，不准哭，真的好难听，以前也没有发现你是这样的性格呀？”

    这可扎心了。

    唐二妮在旁边都是翻白眼，果然是大小姐，脾气一点都不好。

    “阮阮妹妹，你怎么这么凶，这位妹妹只是想找你来着，之前你不在，人家可是在这里等了很长时间。”

    她说完就一脸的谴责。

    唐阮阮本来是不想搭理唐二妮，毕竟不是很熟，而且不喜欢，谁让她一直想要说话，试图找存在感来着。

    “关你什么事情？你为她委屈，那你带她出去安慰呀？这里是我家，谁让你在这里待着的？以为改姓了就是唐家人了？我爹可不承认你，麻溜的滚蛋！”

    她脾气是软，可也不是软包子。

    唐二妮的脸色超级难看，她讨厌唐阮阮。

    这个女人拥有了那么多好东西，却依然不知道分享。

    唐二妮不敢吭声，就在旁边抹眼泪，此时胡月儿可没有帮忙，倒是坐在门口的刘翠兰不干了。

    “你个丫头片子，咋说话呢？二妮都改姓了，那就是唐家人，你爷爷都承认的人，你一个当晚辈的有资格在这里说三道四吗？信不信我抽你？”

    她说着就抬手要抽唐阮阮。

    唐阮阮重生回来最厌恶的就是胡月儿，其次就是这位算计了自己的后奶奶。

    现在他们两个凑在了一起在自己面前，看样子还有要合伙欺负自己的意思，唐阮阮感觉又跟上辈子惨死时候的那种无助感冒出来。

    只不过这次是火大。

    她的表情变冷下来。

    “抽我？你倒是抽我一个试试！”

    唐阮阮上前一步，一米六八的个子在刘翠兰只有一米五五的身高面前，是绝对的压制。

    因为今天去见骆肇尧，她可是好好收拾了一下自己的脸，为此她可是付出不孝的代价，特别是那一双很有特色的眉毛，此时被她蹙起，那张一直保持着笑容的脸，有着让人害怕的表情。

    老太太不由得吞吞口水。

    她竟然有些害怕。

    这可是一个小姑娘，她这么大岁数的人，差点被吓到，合理吗？

    可现实就是如此。

    她害怕了。

    “阮阮，表嫂在这里，怎么着也轮不到你一个小孩子去承受这些，让表嫂跟你这位后奶奶聊聊。”

    十表嫂可是街道办妇联的，平时接触最多的就是关于家庭纠纷还有人与人相处之间的问题，看了一会也就看出来刘翠兰跟唐二妮胡月儿是个什么情况。

    都说伸手不打笑脸人，她这主动一开腔，就把注意力拉走，她还顺道推了一下唐阮阮，她去跟骆肇尧说话，不要管这些事情。

    唐阮阮这才有时间打量骆肇尧，他怎么会过来？

    难道是有什么事情？

    不由得有些担心。

    “你是想我了吗？”

