
　　翌日的翌日，第三天上午，渝城中央区，恐怖要塞血腥后殿，鲜血深池。

　　空旷的血池旁凭空出现一个苍白色皮肤的青年身影，他单膝跪地，脸上表情恭敬到极点，却又带着一丝急迫的意味，对着平如镜面的血池大声禀报。

　　“陛下，我探测到叶泽的位置了，他正骑车往这里赶。”

　　话音刚落，平静的血池忽然涌起一阵波纹，一颗发如骨鞭眼猩红的美女头颅从中露出。

　　“他一个人？”

　　棋子摇头道：“不是，还有三个。”

　　“还有三个？”

　　苏怀雅眉头紧皱。

　　“这可跟说好的不一样....她到底在耍什么花招？”

　　棋子眼珠一动，低头不语。

　　苏怀雅沉思着，从血池中走出，她的身体像是一件价值连城的精美瓷器，纯白无瑕，不沾一丝鲜血。

　　棋子首先被她的脚勾住视线，然后就再也忍不住，抬头往上看去，接着，他那饱含邪念的视线便一发不可收拾起来。

　　苏怀雅察觉到他的目光，厌恶地冷哼一声。

　　“啊！！”

　　棋子突然捂住头部，像是被铁钉刺脑一样在地上痛苦挣扎，惨嚎打滚。

　　在一阵强风之中，苏怀雅伸展双翼拔地而起，冰冷的声音不带一丝情面地从棋子头顶传来。

　　“下次再敢用这种眼神看我，我会让你知道被阉割的滋味！”

　　棋子诚恐诚惶地在原地磕头，不停说是，低垂的眼睛里邪念不降反涨，他不知想象到了什么场景，表情变得兴奋愉悦，口水都从嘴里漏了出来。

　　苏怀雅自是不知道她这个部下的变态之处，或者就算知道了也不会在意，她从血肉裂缝的穹顶通道中飞出，来到淡蓝色的苍穹之下。23sK.com

　　悬停高空，她几乎只用了三秒钟的时间就锁定叶泽的位置了，然后视线便再也没有移开。

　　过往的美好回忆在顷刻间涌现，但叶泽身后的那个女人让这一切成了破碎的泡影，苏怀雅目露凶光。

　　此时正值上午，阳光颇有些明媚，她黛眉皱起，伸手轻轻一招。

　　嗡嗡嗡嗡嗡！

　　只见从血腥要塞中突然掀起无数的鲜血蝙蝠，它们疯狂扑扇翅膀往天空飞去，化作遮天蔽日的血云，将明媚的阳光尽数遮盖。

　　天空变成了血红的颜色。

　　“这样才对嘛。”

　　她嘴角勾起一抹满意的微笑，操纵血液飞快凝聚出一个跟自己一模一样的分身，意识在霎时间转换，控制这具分身朝叶泽的方向快速飞去。

　　骑在机车上的叶泽早就感知到她的位置了，见她独自朝这边飞来，立马踩下刹车的踏板，旁边郁韵璇有自己小姑提醒，也跟着飞快减速。

　　苏怀雅召唤出的蝙蝠血云染红了整片天空，这让他们都感觉到不妙。

　　但箭在弦上不得不发，叶泽只有照着自己的感觉走，在自己所选择的路上一条道走到黑。

　　无论结果如何，至少他可以知道自己拼尽全力究竟能做到什么程度。

　　在确定杨校霖短时间内是没办法恢复过来之后，昨天他准备了一天，才做出今天的这番行动。

　　他这次过来不是真的要干死苏怀雅，而是为了给径楠圈背后的那个女人一个证明，证明自己比苏怀雅更强。

　　但更强并不意味着能杀死，如果不跟那个女人联手，叶泽很清楚自己是没办法真正杀死苏怀雅的。

　　这就是他此行的目的，当然还有一个就是，他想看看自己开发出元素战技以后，配合时间能力，在刚正面的情况下究竟是不是苏怀雅的对手。

　　机车停下的时候，苏怀雅也飞到他45°角的半空了，这女人没个好脸色，就这么冷冷地看着他。

　　“叶泽，你是来送死的吗？”

　　叶泽轻轻捏了捏姚想的大腿，她立马从车上跳下，跑到郁韵璇那边去了。

　　“我当然不是来找死的，我是来跟你谈判的。”

　　“谈判？”

　　苏怀雅冷笑一声。

　　“你上次那样子伤害我，杀我分身，烧我血巢，要置我于死地，就是不肯原谅我，我们之间还有什么好谈的？”

　　“我又何尝没有被你杀过一次呢？”

　　叶泽说出早已想好的说辞。

　　“之前你的背叛我还历历在目，每次想起胸口就像是要裂开一样的疼，我那时候是多么爱你，你却在我面前、在我将死之时，隔着一道脆如薄纸的铁门，现场跟别的男人做那种事，我心里的愤恨你又能体会几分？”

　　苏怀雅眉头扭起，“你是想说我们扯平了？”

　　“之前的事我已经不想再提，这段时间以来的事情也是，简直就是王大妈的裹脚布——又臭又长，我们之间的仇怨也是时候做个了结。”

　　叶泽猛地一挥手臂，道：“我现在就明着跟你说吧，苏怀雅，你不是魔尸尊后吗，只要你能单挑赢我，那我就放下对你的仇怨，跟你重新在一起，但如果你输了，就不能再对人类出手，乖乖成为我的部下。”

　　苏怀雅笑了：“你总算是没让我失望啊，阿泽，纵使卑微如尘埃，也依旧心系天下，为了别人不惜奉献自己，善良得让我心疼，这才是我认识的阿泽，你是所有人的大英雄，也是我的大英雄。”

　　叶泽眉毛不自然地抖了一下，道：“你就说同不同意吧？”

　　“当然，我有什么理由拒绝呢？”

　　苏怀雅摊开手，“那么，我们现在开始？”

　　叶泽对郁韵璇使了一个颜色，她点点头，带着郁晴和姚想离开。

　　带她们过来是为了启动备用方案的，当然不启动那再好不过。

　　苏怀雅眯起眼睛看着她们离开，等她们走远之后，才问叶泽：“我很好奇，是什么给了你这么大的自信，让你自以为竟能单枪匹马打过我？”

　　“你马上就明白了。”

　　这场单挑苏怀雅的战斗，叶泽已经把自己能做到的做到了极致，如果苏怀雅还是之前的那种实力，那他必胜无疑，该怎么做他昨天模拟了不下二十遍，早已烂熟于心。

　　只见他伸手狠狠一捏，先把世界的时间捏停。

　　与此同时，他周身爆发出一阵深紫色的雷元素电光，无数的电子矩阵在瞬间排列组合，宛如聚沙成塔般自动聚在一起，形成一副宛若迷你雷龙的铠甲，披覆在叶泽身上。

　　界限元素战技——雷龙附体！

　　“起！”

　　他大喝一声，脚下的地面在瞬间皲裂成蛛网状，飞身高高跃起，雷龙振翅，刮起一阵劲爆的强风，直朝在天上停滞的苏怀雅冲去。

　　面对停滞不动的魔尸尊后，他没有使用局部影响的能力，而是先尝试使用自己被雷龙铠甲包裹的手臂，用高频龙爪进行攻击。

　　看看雷龙附体状态下，我的普通攻击能不能破你的防御！

　　叶泽对着苏怀雅的肩胸就是狠狠一抓，接着让他震惊的一幕出现了，苏怀雅在他的攻击下直接成了一滩血水，分散成破碎的五段。

　　这不是本尊，而是一具鲜血分身！

　　叶泽恨得咬牙，心灵种子让他能感知到苏怀雅的意识所在，但并不能让他区分身体，因为实在是太像，他还以为这具身体就是本尊，现在看来，这明显是苏怀雅的心机。

　　他当即回溯一秒钟的时间，然后利用局部影响将这具身体朽成废渣。

　　接着他立马感知到，苏怀雅出现在自己的头顶上方，千米高空之上！

　　那才是她的本尊，分身被灭杀后意识瞬间转移的所在！

　　叶泽当即震动雷龙铠甲的双翼，直冲头顶而去，他精神力还有一半，十五秒钟飞到苏怀雅面前，勉勉强强刚好还能挺一个局部影响的时间。

　　先弄死苏怀雅的本尊，接下来的战斗就轻松多了。

　　叶泽狠狠撞在苏怀雅的身体上，感觉像是迎面抱住一座山，他伸手一把按在苏怀雅脑袋上，就要给她强行镀上时间法则的薄膜。

　　但让叶泽震惊的是，在这个过程中他感受到了惊人的凝滞，如果说镀膜别人相当于给玩具锡兵上色的话，那给苏怀雅镀膜就相当于给一个巨人上色，太难了。

　　在这短短几秒钟的时间里，他根本做不到。

　　叶泽心中的震撼无以复加，这怎么会，明明上一次他影响苏怀雅时都很轻松的，难道是因为苏怀雅已经变强到超出他的等阶了？

　　可是，这怎么可能！？

　　叶泽当即一咬牙，干脆不影响这具身体了，只专注于影响苏怀雅的大脑，用最后的时间让她的脑子朽烂成渣！

　　呜呜呜！

　　世界的时间恢复流逝，高空强风灌耳，苏怀雅的眼神失去焦距，双翼不再摆动，从半空失重坠落。

　　叶泽震动双翼，伸手抓住她额头上的长角，另一只手掐住她的脖子，继续费力地挺进，要将时间法则的薄膜镀满她的全身。

　　他感知到苏怀雅的意识已经不在这具身体之中，而是在几百米之外的血肉要塞里，应该也是她的一具分身。

　　不过叶泽并不担心，分身的战斗力是肯定比不过本尊的，只要他能灭掉这具本尊的话...

　　然而就在他拼命催动能力的时候，天空再次变了颜色，只见那遮蔽苍穹的漫天血云飞速回收，化作无数血淋淋的蝙蝠朝他这边激射过来。

　　叶泽被这一幕吓到了，那每一只鲜血蝙蝠都目露凶光，仿佛吃人不吐骨头的恶鬼，他立马提着苏怀雅飞行奔逃。

　　方向正南。

　　身后遮天蔽日的蝙蝠见他要逃，立马聚合身体，化作一只仿若鲲鹏的大鸟，扶摇直追十数里，两个振翅就赶超过来，叶泽的速度跟它一比简直就是长了翅膀的乌龟。

　　它追上来后张口就朝叶泽咬过来，可惜身体太大动作的前摇也很大，被叶泽灵巧地在空中回旋拉升轻易躲过。

　　它又飞快撕咬几口，见还是无法命中，立马又散成无数蝙蝠向叶泽发起冲击，但更多的是想要钻进苏怀雅的身体里去。

　　叶泽在魔尸尊后的周身撑起一道电子矩阵的防护罩，不让它们突入。

　　而它们的疯狂撞击也根本对叶泽的雷龙铠甲造成不了损伤。

　　不过这鲜血蝙蝠虽然攻击力有限，但奈何数量众多，且不死不灭，撞成一滩血浆一个呼吸就又变回来了。

　　它们的冲击力给叶泽造成了非常大的困扰，想象一个金刚不坏的高达被漫天的炮火覆盖，光来自四面八方的冲击力就让他无法保持专注，他不得不将速度提升到最大，全力摆脱，给苏怀雅的镀膜只能暂时搁置。

　　叶泽一分钟不到就飞过了嘉龙江，来到楠岸边界，那些蝙蝠已经被他甩在了身后。

　　他回头望了一眼，感觉它们追上来还需要个十秒钟，正要加紧功夫给苏怀雅镀膜，好废掉她的这具身体，却发现她血红的双眼蓦地睁开了！

　　“呃！？”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第245章 刚正面的单挑免费阅读。https://xs.23sk.com 