    莫森刚刚用见闻色霸气粗略感知了一下，这伙海贼一共有50个人，而商船上则是有30多人，人数差距其实并不算大，而且商船上还有5把燧发枪，按理来说抵御住海贼的进攻应该问题不大。

    可事实上，商船已经要被攻破的，除了拿着枪的5个人敢和海贼们硬碰硬，剩下的人都被下破了胆，躲在船舱里瑟瑟发抖。

    靠5个人想抵御50人的进攻，即便手里有枪也几乎是不可能的事。

    更别说海贼世界的枪还都是燧发枪了。

    终于，第一个海贼趁着5人正面迎击海贼大部队的时候，从船尾悄悄登上了商船。

    只见他挥动手里的长刀，冲过来直接砍翻了一个拿着枪的人。

    其他四人见状连忙转身开枪将这名海贼击毙了。

    莫森叹了口气，这四人中计了。

    这个海贼明显就是上来卖的，他的目的就是吸引这四人的火力，让火力网有一瞬间的空缺。

    其余海贼就能抓住这一机会，发动攻击，一举拿下商船。

    看到这儿，莫森知道自己不能再袖手旁观了，他果断选择出手，月步+剃产生了类似飞行的效果，眨眼间就来到了商船上方。

    莫森居高临下确认了冲上来的海贼们的大体分布，然后朝着海贼主要进攻的两个方向踢出了两记岚脚。

    最前面的几名海贼被莫森的岚脚击中，直直的掉了下去。

    莫森的这一击缓解了商船的压力，四名持枪的船员也反应过来了，连忙继续对爬向商船的海贼们进行火力压制。

    而莫森则是直接冲到了海贼船上，他的目标是这艘海贼船里生命气息最强的那个人。

    海贼们看到从天而降的莫森都被吓了一跳，领头的海贼也意识到莫森不好惹，他连忙走过来说道：“这位朋友，我是这个海贼团的团长，我们可以谈谈吗？”

    “谈什么？”莫森饶有兴趣的问道。

    “如你所见，我们正在进攻这艘商船，拿下它也只是时间的问题，只要兄弟你们袖手旁观不参与这件事，等我们拿下商船里面的东西我们三七开。”

    “怎么才七成啊？”莫森略带调侃的问道。

    领头的海贼闻言脸色立马变得阴沉了起来：“你知道你在说什么吗？老子可是悬赏金2100万贝利的大海贼！激怒老子可是要付出代价的。”

    “2100万啊！确实是不少钱呢！正好我最近比较穷，就拿你的头换钱好了。”

    莫森话音刚落，领头的海贼就看到莫森从原地消失了。

    下一秒他的胸口传来一阵剧痛，莫森的声音从他身后响起：“指枪·冰凝。”

    领头的海贼只觉得一阵寒意从胸口蔓延至全身，他的血液仿佛要被冻结了一般，四肢也很快变得僵硬起来。

    “你...你做了什么？”

    莫森没有回答他的问题，转而收拾起了其他海贼。

    几分钟后，这群乌合之众就都被莫森干翻了，领头的那名海贼也因为血液和内脏全部冻结，而被活活冻死了。

    解决了海贼之后，莫森踩着月步回到了商船上。

    “你们都没事吧？”莫森朝拿枪的四人问道。

    “我们没事，这位先生你有没有办法救救布兰？”

    莫森闻言感知了一下刚刚被偷袭的那名枪手，发现他的生命气息已经非常微弱了，莫森不是医生，对此也没什么办法。

    于是莫森直接朝四人说道：“很遗憾，他这种情况我也无能为力。”

    “怎么会！布兰他才19岁，他的父亲还在等他回去呢！”

    “查尔你冷静一点，我们去找村长，村长那里有一颗恶魔果实，布兰吃下恶魔果实的话，说不定能不用死。”年龄最大的枪手说道。

    “对！还有恶魔果实，我们去找村长！”

    说完四人就一起跑进了船舱。

    片刻后船舱里爆发了激烈的争吵，莫森站在甲板上都能听的一清二楚。

    争吵的原因自然就是那颗恶魔果实了。

    从他们的争吵中莫森得知这艘商船里的人都是一个村子的。

    他们村子在采摘水果的时候发现水果中居然有一颗恶魔果实，村长年轻的时候出过海见多识广知道一颗恶魔果实在香波地群岛能卖1亿贝利。

    如果有1亿贝利的话，村子就能好多年不用为交天上金而发愁了。

    于是村民们商量后决定，找一些年轻人租一艘商船护送这颗恶魔果实到香波地群岛，然后把果实卖掉换钱。

    虽说他们这次的行动非常冒险，可一但成功了，村子的下一代就不用背负沉重的天上金，可以有更加美好的未来。

    带着这个美好的期盼，商船就这样出发了，村长作为唯一一个有航海经验，而且所有人都信服的人自然也跟着出来了。

    经过一番争吵过后，一个满头银发，弯腰驼背的老人拿着一枚通体呈紫黑色，仿佛是一副咬合着的钢牙的果实走了出来。

    莫森看到老人手里的果实眉头一皱，因为这枚果实的造型怎么看怎么像瓦波尔的吞吞果实啊！

    名叫查尔的年轻人从老人手里接过果实然后跪下来塞到了布兰的嘴边：“布兰，恶魔果实来了，你快张嘴，咬一口啊！吃下这枚果实你就能活下去了！”

    然而不管他怎么呼喊，布兰都始终没有任何反应。

    莫森又用见闻色霸气感知了一下，发现布兰已经死了。

    莫森走上前去拍了拍查尔的肩膀说道：“没用的，他已经死了。”

    “怎么会！都怪你们，要不是你们犹犹豫豫不肯把果实拿出来，布兰怎么会死呢？”查尔转头咆哮道。

    “这也能怪我们？我们都不知道这枚果实的能力到底是什么，能不能治好布兰的伤也是两说。

    就算能，价值1亿贝利的东西我们商量一下也是理所应当的吧？”跟着村长出来的一名村民反驳道。

    持枪的四人闻言表情都变了，查尔更是直接开怼：“理所应当？布兰可是为了保护你们才牺牲的！”

    村民也知道自己说错话了，他低下头小声嘟囔了一句：“你这么激动干什么？我也没说不给啊！”

    “行了！行了！都别吵了！布兰现在已经死了，我们说什么都来不及了，现在的重点是后面要怎么办，我们还要不要继续前往香波地群岛。

    从离家到现在不过走了两天我们就损失了一个人，继续走下去的话，不知道会有多少人倒下。”村长语气严肃的说道。

