    第861章三房家是真富裕了

    但是曾经活得那么憋屈的一个人，现在不仅扬眉吐气了，还强过了她们，这能让杨金凤和马秋菊心里好受吗？

    简直是难受的要命，看李英各种不顺眼。

    而李英也不跟这两位妯娌一般见识，当初沉鱼是想一起照顾他们这三家子的，是他们自己没胆量，能怪谁。

    现在见他家挣上了大钱，日子好过了，就各种眼红上，早知如此何必当初，不信沉鱼的话就是跟钱过不去。

    她是以前没有儿子吃过苦头的人，被人各种瞧不起，所以现在特别的惜福，并没有因为日子变富裕而盛气凌人些什么，她还是她。

    同时夫妻两人很感激大房家，为此家里只要一有好东西就往大房家拎，成了有心之人眼中的马屁精，李英也不在乎人家怎么说，自己知道在感恩就行。

    裴寡妇收她东西收得手软，直呼让她以后不要再送来，这些东西她家全有，让李英给家里的几个闺女吃，正是长个子的时候，让她们吃好点，而不是一有东西就往她家送。

    李英的心思很简单，日子富裕了，就想还恩，而且她送出的东西都是她自己养的一些家禽，并不是什么贵重之物，是大嫂过于客气了。

    而一般懂得感恩的人运气往往不会太差，这不裴玉泉半年就挣了好多钱回来，夫妻俩一合计打算送个贵重物品给大房家，否则不足以表明他们的这份心迹。

    豆沉鱼回来的这天，裴玉泉从外苗面做生意也回来了，不过他是晚上才到的家，天都黑了，要是不听媳妇说，他都不知道豆沉鱼回来了，然后他都顾不上吃晚饭就要去大房家，李英也正打算去，还准备了一篮子鸡蛋送去，这沉鱼回来了，他们不能空手而去。

    夫妻俩到大房家的时候，其他两房的人也在，甚至连裴老太也在，她的大孙子回来了，就算身体不好也要来瞧上一眼，天地良心，这可是她最疼爱的大孙子啊，偏偏就是娶了一个不讨喜的豆沉鱼，连累老裴家成笑话。

    可以十里八乡的去打听一下，哪有谁嫁了人会连同娘家人一并带过来的，而且还不止带一个，要带三个，不光是奶，还有两个妹妹，可气的是老大媳妇还养人家养得不亦乐乎，搞得好像豆老太才是她的婆婆一样，两个小拖油瓶就是她的闺女。

    完全不把她这个准婆婆看在眼里，你说气人不气人，尤其每次看到豆老太住得是砖头房，她住的土胚房的时候，她就愤怒到了极点，这可是老裴家的地盘啊！却让一个外人霸占了去。

    她都成了全村子的笑话，有哪个见了她之后不暗讽她活得不如豆老太，说她太好说话，也就失了当婆婆该有的魄力。

    裴老太也想有魄力啊，奈何干不过老大媳妇，闹过好些回倒霉的一直是她自己，还落了一身的病，一个月有半个月要躺在床上起不来的，使人郁闷到了极点。

    这不她来的时候见豆老太和两个小拖油瓶也在，顿时拉长了脸。

    (本章完)

