    　　泰坦这时已经回过神来，瞪视着比佰轩，说道:“小子，你是什么人，小心风大闪了舌头！

    　　嗯?这不是老骨龙吗?呵呵，原来有七宝琉璃宗在给你撑腰啊，别人怕七宝琉璃宗，我泰坦可不怕!

    　　古榕笑呵呵回道:“原来是你这个老猩猩啊!嘿，你可真是越老越不长进了啊，竟然欺负到小辈头上，还有啊!你们力之一族的消息也太不灵通了吧!已经没有七宝琉璃宗，现在只有九宝琉璃宗!嘿嘿。

    　　什么?九宝琉璃宗?难道...眼睛，看向了宁风致手中的九层九彩的宝塔，脸上顿时一片震惊之色，他万万没想到宁风致竟然修炼到了九层的境界。

    　　原来是宁宗主亲临大驾啊!“好，今天我就给宁宗主你一个面子，这件事就算了！”泰坦满不在乎地说道。

    　　泰坦说完，宁风致皱起了眉头，显然对泰坦的态度很不满，但是他是一宗之主，自然不能跟他较劲的。

    　　算了?你说算了就算了吗?在我的学院，打伤我的学员，你想安安稳稳地离开?”比佰轩很是不爽地说道。

    　　哦?那你想怎么样?小子，别以为有人给你撑腰，我就不敢揍你!”泰坦很是不屑的说道，显然他压根就看不起比佰轩。

    　　比佰轩看着泰坦那不屑的目光，恨得压根直痒痒，脚下运气瞬步，瞬间出现在泰坦的身侧，一拳击中在啊泰坦的右面的脸部，把泰坦击飞出去了。

    　　而泰坦还不知道发生了什么事，就感觉自己的眼前，在余光下看到一个砂锅大的拳头，向自己袭来，自己还不知道发生了什么事，跟着感觉一股庞大的力量击传来，接着就飞了出去！

    　　“爷爷！”

    　　“父亲！”

    　　泰隆和泰诺被比佰轩的速度惊呆住了，而看到泰坦被击飞出去，顿时清醒了过来，向泰坦跑去.

    　　哈哈!老猩猩啊!你怎么越老越回去了啊!啊.哈哈!”古榕在那里幸灾乐祸。

    　　佰轩看着泰坦震惊的目光，拳头抬到嘴边吹了吹，很是不屑地说道:“怎么样啊!泰坦族长!我的沙包一样大得拳头滋味不错吧！

    　　泰坦气的脸色通红，喘着粗气，他觉得今天丢脸丢的最大一次了！自己被个小辈打飞出去，而且还被人嘲笑，这样好面子的泰坦来说真是奇耻大辱了。

    　　“哼小子既然你这么想打，好，老夫成全你!大力猩猩;附体!”泰坦释放出了自己武魂，件随着他一声大喝，整个人硬生生的拔高五寸，伴随着一连串的破帛声，黝黑的肌肉直接将上衣撑裂，露出了钢铁雄躯。

    　　令众人瞳孔有些收缩的是，这位大力王泰坦的脚下，一共升起了八个魂环，两黄，两紫四黑，完美的魂环搭配。

    　　小子，怕了吧。怕了就认输。老子先把你的四肢卸下，老子可是八十三级的魂斗罗(他的等级作者也记得不是很清了，各位就不要较真了)，你想清楚了，拳脚无眼，万一我打折你的腿，那就不好意思了！”

    　　老猩猩，你欺负个小辈，你也不脸红，要打就让我来陪你玩玩!”古榕看到泰坦动真格的了，不得不插话了！

    　　

