    安博站在望舒剑上，看似随意，实则谨慎的一批。

    下方的白莲身影突然消失了，安博神色不变，反手一剑削出，只听见“叮！”的一声，望舒剑与影秀太刀碰在了一起。

    可安博脸色一变，他发现白莲的力量比之前强了近一倍，一时不察的他，差点着了道。

    还好关键时刻，安博咬牙顶住了这股力量。不过，白莲却趁此机会单手完成了结印：“水遁·泡沫！”

    只见白莲周身突然释放出大量的泡沫，几乎眨眼间布满了整片天空。安博一愣，接着就发现白莲的身影消失了。

    安博微微皱眉，见闻色霸气收缩到周身五百米的范围之内。下一秒，他就感应到了白莲的位置，对方居然就在自己头上。

    安博深吸一口气，霆霓呼吸·贰之型·稻魂发动！

    只见五道雷电剑光从他的剑刃中爆发出来，像爪子一般，在空中绕出弧线，朝着白莲抓了过去。

    白莲察觉到了安博的攻击，他脚尖在泡沫上一点，整个人就像纸片一般，飘到了别处，安博的贰之型·稻魂打空了。

    “逆风斩！”白莲转移到了右边，隔在两人之间的泡沫散开，他猛地挥出影秀太刀，一道看不见的刀光朝着安博切了过来。

    安博望舒剑一横，恰到好处的挡下了白莲的逆风斩。可下一秒，白莲又出现在了安博左边，一记二十八势续风斩席卷而出。

    安博快速挥舞望舒剑，将这二十八道犹如小鸟一般的风之刀光全部挡下，当强力的冲击波还是让他退后了好几米。

    ‘不能被动挨打了！’安博目光一凝，猛地吸了口气，霆霓呼吸·陆之型·电轰雷轰！

    瞬息之间，从安博身上爆发出强大的雷电，一圈一圈的往外扫荡出去。所到之处，泡沫悉数破碎。

    几个呼吸之后，空中看不到一颗泡沫了。

    没有借力点，白莲也就无法在空中自由行动了，他趁着安博还没留意到自己，立刻从空中落了下去。

    “你怎么下来了？”肌抚看着重新落到自己龟背上的白莲，疑惑的问道。

    “空中毕竟不是我的战场，得想办法把他拉下来。”白莲仰头看着安博，神色凝重的说道。

    “怎么办？”肌抚憨憨的问道。

    “我有个忍术叫祈雨，但我的查克拉要用来战斗，跟你借点。”白莲一脸淡定的说出了自己的想法。

    “说得好像你会还一样。”肌抚嘴里这么说，动作上却没有迟疑，一颗淡蓝色查克拉能量球从肌抚身上飘了出来。

    白莲一手插在查克拉能量球中，吸收着最纯净的查克拉，另一只手快速的完成了结印：“水遁·祈雨！”

    在空中的安博感觉有些不对，他抬头一看，只见自己之前招来的乌云，颜色更加深了。

    片刻之后，瓢泼大雨落了下来，雨滴大如红枣，打在安博身上居然还有疼。

    肌抚翘起一条尾巴顶在白莲上方，为他挡雨。白莲则盯着空中的安博，再次单手结印：“风遁·风暴之术！”

    于是，几个呼吸的时间，狂风暴雨就集齐了。安博飘在空中，没有脚踏实地让他有些站立不稳。无奈之下，他只能从空中落了下来。

    而白莲等得就是现在，他纵身一跃，这红枣大的雨滴非但没有让他速度变慢，反而成为了他的助力，使得他在雨中如丝滑一般游走。

    靠近安博之后，白莲刀锋一转，雨刃十三势小转变使出，影秀太刀在雨幕中灵活转动斩击。安博依靠着见闻色霸气，勉强抵挡了白莲精妙无比的剑道。

    “嗯？这么大的雨，都无法干扰你的感知吗？”白莲有些意外，他再次单手结印：“水遁·雨四鲛！”

    只见安博上空的雨滴拉长，变成了一条条小型的鲨鱼水弹，朝着安博落了下来。数量之多，干柿鬼鲛看了都得拜服。

    安博吸了口气，霆霓呼吸·伍之型·热界雷发动！

    “轰！”的一声巨响，安博周身爆发出强大的电流，将那些鲨鱼水弹全部蒸发了。

    接着，安博半蹲下来，再次吸了口气，霆霓呼吸·壹之型·之型·电光闪化！

    “呲啦！”一声，安博化作一道闪电，瞬间靠近了白莲面前，武装色霸气·缠绕！

    刹那间，望舒剑剑身染成了墨色，安博手肘一挥，望舒剑斩断雨滴，朝着白莲的脖子切了过去。

    白莲只感觉汗毛炸起，没想到刚刚还被自己压制的安博，居然能瞬间反杀。

    这位初代水影猛地往后一倒，安博的剑刃切开了他四分之一的脖子。顿时鲜血直流，却又被大雨冲刷了。

    这种伤势，换成其他忍者估计已经交代了。

    可白莲却一手捂住伤口，眨眼间就完成了止血。接着他纵身往后一跃，跳到了肌抚身上，依靠了三尾尾兽提供的查克拉，居然硬生生的挺过来了！

    安博闭着眼睛，用见闻色霸气观察到了这一切，他很是疑惑的问道：“难道白莲是三尾人柱力？”

    “不是，”肌抚老老实实的回答道：“白莲答应过我，只要我帮助他战斗，我就能在水之国势力范围内自由行动不受约束。”

    “嗯...”安博想了想，以这帮尾兽的智商，估计白莲只说了一次，它就信了。

    说起来，这帮尾兽也挺可怜的。自诞生以来，就被当做兵器使用，又因为破坏力太强，而被视为灾难。

    所以大部分情况下，尾兽都是被封印着。要用的时候再放出来，用完了又封印回去。

    某种程度来说，那帮利用尾兽力量的人挺无耻的。

    但可怜之兽必有可恨之处，这帮子尾兽白活了一千年，只长身子不长脑子。

    比如某智障狸猫，好不容易通过假寐之术出来了，不去干那群害得自己被封印几十年的砂忍，反而跟路过的蛤蟆文太打起来了。

    连仇人都能搞错，不坑你坑谁？

    再比如某二货狐狸，好不容易被大孝徒放了出来，又有四代亲手解除了大孝徒的通灵。这货不赶紧溜走躲起来日后再报复，反而留在原地拆房子。

    诶，我就不走，我拆着玩~

    结果不用看了，四代转过头又把这货给封印了！

    就这种蠢萌的随身携带式充电宝，别说那帮利益熏心的忍者。就连安博这种心怀师姐的贤者，现在看肌抚都有点心动了......

