    他轻轻的叹了一口气，似乎正在努力的接受着这个事实。

    过了片刻，张启山这才再一次开口问道。

    “情况怎么样？严重吗？快让哥哥去给他看一看。”

    管家确实是微微的垂着自己的脑袋，思虑了片刻以后，这才开口回答了起来。

    “受伤的就是他，但是情况也不怎么严重，属下已经为他敷好了药，包扎好了，还请佛爷不要担心。”

    张启山又怎么可能会不担心呢？

    当他听到受伤的人是谁时，眼眸都不由得微微睁大。

    眼下整个府中，只有哥哥这一个大夫了。

    若是他都出了什么事情的话，那他们该怎么办才好？

    毕竟张启海现在还在昏迷之中呢，也需要是上一个大夫陪伴在左右。

    所以此刻他自然是立马从椅子上起了来，然后便准备去看一看受伤之人到底怎么样。

    “我先去看看他的情况吧，毕竟他这段时间里面确实也是付出了不少。”

    既然张启山都已经开口说出了这话，管家又怎么可能会阻拦于他？

    所以这才轻轻地点了点头，开口说道。

    “佛爷有这个心，想来他一定会很高兴的。”

    张启山倒也管不了那么多了，这一次确实是自己做的不好，没有办法让人好好的看住他。

    但无论如何，自己也会在接下来的时间尽力的补救的。

    所以此刻，他倒是立马朝着那两个人的房间走去了。

    此时的哥哥还一直都在思考着，自己到底应该怎么样的去解决这件事情。

    可无论他怎么想，也实在是没有办法想得明白弟弟为何会如此。

    他来到了弟弟的床边，抬起手来好的，给他盖了一下被子，随后这才轻轻叹气道。

    “是哥哥没有本事，是哥哥没办法，好好的照顾你。”

    说完了以后，他便不由得微微低下了自己的脑袋，这个人的心中满是自责。

    如果不是因为自己没有把这件事情做好的话，情况也不会如此。

    如果是可以的话，他宁愿和自己的弟弟交换一下。

    让自己变成那个躺在床上很久才可以醒过来一次的人。

    但是现在所说的这些根本就没有任何的用处，毕竟所有的一切都已经成了事实，他的心中自然也是明白这样的一个道理。

    就在他想着这些的时候，便听见门外传来的一阵急促的脚步声。

    或许是因为刚刚的事情发生的太过于突然，让他的心中产生了警惕的心理。

    所以他便下意识的立马拿起了旁边的刀。

    若是有什么不轨之人冲进来的话，他也肯定会毫不犹豫的挥出自己的刀。

    可是当脚步声到了门口以后，便戛然而止。

    张启山抬起手来轻轻的敲敲门，非常有礼貌的开口问道。

    “有人在里面吗？”

    哥哥自然是认得出来张启海的声音的，所以这才长长地舒了一口气，立马把刀放在了一旁。

    他上前一步来到门口打开了门，见到了是张启山以后，这才连连地开口道。

    “不知张大佛爷有何要事？”

    张启山仔细的看了一眼里面的场景，见他的弟弟和张启海的情况是一模一样的，根本是没有醒过来，脸上的忧愁也变得越来越多。

    张启山轻轻地摇头。

    “听管家说了刚刚发生的事情，所以想着过来看看你，怎么样？你现在好些了没有？”

    这个哥哥自然也不可能会一直让张大佛爷在外面站着说话，所以这才一边点头，一边开口道。

    “佛爷还是进来说话吧。”

    张起山自然也是立马进到了他的房间之中，还未等他开口说话，哥哥又在一次开口道。

    “佛爷不必担心于我，我这也只不过是小伤，没过多久就可以恢复了。”

    对于他来说确实是算不得什么。

    但是在张启山的心中，这件事情确实多多少少有自己的一部分责任。

    “只要你没事就好了，眼下你的弟弟和张小佛爷也是一样的情况，也不知道他们两个到底什么时候才能好起来。”

    哥哥听到了这话，一直在脸上强撑着的那一幕微笑也在这个时候消失不见。

    他确实是非常无奈。

    对于这两个人，他也确实在尽心尽力的照顾了，但真的是没有任何办法。

    “是我医术不精，不然也不会如此。”

    张启山又怎么可能会责怪于他？

    他抬起手来轻轻的拍了拍他的肩膀。

    “好了好了，无论如何，这件事情也会过去，你也别担心。”

    可他却还是非常的难受。

    “管家去审那个人了吗？”

    对于这个人的情况，他也是非常的想要知道。

    虽然不知道为什么他如此的想要知道，但张启山也不可能会瞒着他。

    他自然是毫不犹豫的点了点头开口说道。

    “管家确实是已经去审了，但他的精神状况不怎么好，想来可能也没办法问出一些什么东西来。”

    只见哥哥微微的垂下来了自己的脑袋，随后轻轻地摇了摇头，嘴里小声的嘀咕着。

    “这一切的一切都是我的错。”

    虽然他说的声音确实是很小，但是还是被张启山给听见了。

    他实在是不知为何他会说出此话，所以此刻他也不由得轻轻皱眉。

    “这件事情和你又没什么关系，你别怪自己。”

    哥哥一直不停的摇头，就像是一个没有停歇的波浪鼓一般。

    “不是的，我知道，本来之前都已经把他送出去了，他之所以会回来，也只不过是因为想要替他的师父报仇……”

    说到这里以后，他突然微微一顿。

    张启山听闻此话，也像是突然反应过来了什么似的。

    是啊，他当初怎么就没有想到这一点呢？

    还没有跟他开口说话，哥哥又继续开口说了起来。

    “当你们还没有找到凶手，确实就是我和弟弟时，我就已经把他送出去了，也不知道他到底是什么时候得到的消息。”

    如果真的是这样的话，那这一切就全然说的通了。

    可张启山的心中还有一个疑点，他抬起手来揉捏了一下眉心，开口问道。

    “如果真的是这样的话，那当初你们中毒的时候，他为何会救你们呢？”

