    原本，封小鬼几乎已经快要恢复一些意识了。

    可没想到，白羿和金樽竟在这时候出手，激怒了封小鬼。

    此刻。

    封小鬼尸变的迹象已经越来越明显。

    我回头，盯着金樽和白羿，心中的怒火，已经燃烧了起来。

    方才动手，伤了封小鬼，甚至，垂涎封小鬼的血脉，有意要猎杀他，现在，在我将要唤醒封小鬼自身意识的时候，他们居然敢出手，激怒封小鬼，让封小鬼的尸变变得更加猛烈。

    他们这是在找死。

    暴怒的封小鬼，已经彻底失去了意识。

    他凝聚数道紫黑色的电流，胡乱的甩出去。

    而我一个翻身，避开这紫黑色的电流，目光已经锁定在了白羿和金樽的身上。

    只是一道目光落在他们身上。

    他们顿时就感觉到，一股恐怖的压力，如同一座大山一样压在了他们身上。

    即便在这种暴怒的状态之下。

    封小鬼也不可能完全限制住我，再说，他现在的攻击，没有任何的目的性，就是暴怒之后的胡乱出招，金樽和白羿的设想，让封小鬼暴怒之时出手杀了我，这件事情根本没有如同他们想象那般发生。

    白羿心中一沉。

    “金樽，快走！”

    他知道，被我盯上，他们有危险了。

    金樽立即收手，翻身而去。

    两个人化成两道虚影，朝着远处的高空中掠去。

    但只冲出去百米不到。

    我就已经出现在了他们面前，挡住了他们的去路。

    白羿和金樽二话不说，扭头就朝另外一个方向跑去。

    但那个方向，出现了一道真言太极图。

    二人止步。

    继续朝其他方向去。

    但结果是一样的。

    他们的四周八方，出现了八道真言太极图。

    数道真言太极破字诀，已经被我放在了那真言太极图之上，其上，白色的电流萦绕着，只要我一声敕令，被围困在这真言太极图之中的两个人，瞬间就会被切成碎块儿，魂魄躯体皆不留。

    “知错了，这次，我们是真的……”

    白羿开口。

    我目光一冷，手上一动。

    只道一字。

    “破！”

    咔嚓一声巨响。

    真言太极图阵之内，爆发出一团耀眼无比的光芒。

    下一秒。

    这两个人就已经消失了。

    与之前的一道真言太极不同，此刻，我用了八道真言太极图，也用了八道真言太极破字诀，所以，白羿和金樽不单单只是被斩成碎块，等那破字诀的雷电散去，二人已经早化为了血雾。

    血雾随风而散。

    不管是魂魄，还是躯体，已然不在。

    不过。

    让我意外的是，在这真言太极的法阵之内，两人虽然消失，却留下了一样东西。

    那东西就是白羿之前所用的那把，血色的烈焰弓。

    我真言太极破字诀，现在的威力，之前曾经毁掉火烈的龙骨巨刃，金樽的青铜尊法器，而这把血色的烈焰弓，却并没有被毁掉，不但弓上没有裂纹，连那根金丝状的弓弦都完好无损。

    我有些意外。

    但白羿的烈焰弓既然没有被毁掉，那便足以说明，此弓非凡。

    我手上一动。

    撤销四面八方的真言太极图。

    烈焰弓之上，依旧悬浮在半空中，燃烧着烈焰。

    我伸手去拿，其上却有更加恐怖的烈焰燃烧起来，甚至，它还不受控制的一个反转，冲着我这边，凭空射出了一箭。

    我抬手，简单格挡。

    然后。

    以一道简单的封印诀，将其封住，其上烈焰渐息。

    抓住它，俯冲而下。

    转而我看向下边的封小鬼。

    此刻的封小鬼还在那种暴怒的状态。

    我感觉，用我刚才的方法，很难让封小鬼冷静下来。他现在的情况，极有可能连一句话都听不进去了，所以，我必须采取别的办法，冷静下来，我仔细地考虑着，突然间，我发现了一个问题。

    封小鬼在第一次血脉觉醒之后，出现血脉反噬的迹象，完全是因为愤怒。

    刚才白羿和金樽攻击他，也是在激怒他。

    现在最关键的问题，就是压制他的怒气，让他冷静。

    我想到。

    刚才用到的破字诀。

    以前的破字诀，威力很一般。

    但在我重生之后，境界提升之力，破字诀的杀伤力，已经变得十分可观。

    而我常用的，除了破字诀之外，还有一种指诀，似乎非常适合封小鬼现在的情况。

    那便是以前刚到洛城之时，我常用的安魂诀。

    不管是什么样的情绪，在安魂诀之下，都能够冷静下来。

    所以。

    现在封小鬼的情况，这安魂诀可以一试。

    烈焰弓极其桀骜。

    不过，我将其封了起来，它不会有任何的杀伤力。

    我拿着烈焰弓俯冲而下，将此弓交给薛念慈。薛念慈因为我那一滴鲜血的作用，身上的伤势已经恢复的差不多了，她起身，接过烈焰弓，观察着这烈焰弓，似乎若有所思。

    我让她在这边稍等片刻。

    她点头，只是认真的看着烈焰弓。

    我则转身，腾空而去。

    在封小鬼附近，百米之外，我停了下来。

    他附近的地面，还有那些塌陷的房屋之类的，已经被封小鬼轰的是千疮百孔。

    暴怒之下的上古神犼血脉，实在太过暴戾。

    我必须，让他安静下来。

    我左右手同时掐诀。

    在短时间之内，将真言太极之法，叠加到了九重。

    九重真言太极，随着我的指诀，腾空而起。

    它升腾到半空中，将下方的封小鬼，完全笼罩了下来。

    封小鬼咆哮着。

    它意识到头顶有东西，张口冲着那真言太极图上，凶猛地喷射着紫黑色的尸气和电流。不过，叠加到九重的真言太极非常的坚固，即便那些尸气和电流足够凶猛，但却还是会被真言太极图给化解。

    这边。

    我凌空跃起，到那真言太极图之上。

    立于阵眼之上。

    我再次变幻手中的指诀。

    安魂诀，其实是一种很简单的术法。

    但二爷爷说过，大道至简，若能够将一些简单的招数，发挥出强大的力量，那才是真正厉害的人物。

    他还说过，我爷爷就是那样的人物。

    我将简单的安魂诀，一口气叠加到九重。

    九重凝聚在一道指印之上。

    这指印与下方的真言太极图之间，已经形成了一种共鸣。

    真言太极和安魂诀相连。

    太极图之上，有淡蓝色的气息，萦绕着。

    能不能成功，就看这一招了。

