    有关星辰规则的漏洞？

    我这里刚来了一场类似星河的旅行，蔡邧就发现了这方面的漏洞，那漏洞的出现，该不会和我刚才的经历有关系吧？

    我询问蔡邧那边的具体情况，他就说：“这件事儿，我真得给您好好讲讲，是一个格外稀奇的事儿。”

    我说：“听你的意思，情况好像并不是很紧急，那你先在电话里简单跟我说一下吧。”

    蔡邧点头，然后问我方不方便微信视频。

    我想了一下说：“方便倒是方便，但是我不常用。”

    蔡邧不等我说完，就挂了电话，给我打过来了视频。

    视频的蔡邧穿着一身正装，站在一个国风装修风格的房间里面，他的面前是一个红木书桌，桌子上放着一个青铜的盆子。

    镜头距离蔡邧和桌子都有点远，好像是蔡邧故意的，他是在给我看桌子上的盆子。

    蔡邧说：“圣尊大人，这盆子，你能看出什么门道来吗？”

    那青铜的盆子做工并不算精美，但是在盆的外面却刻着很多点和线，仔细看，那些线和点，好像是象征着一个又一个星座。

    我说：“这盆子和天象、星辰有关。”

    蔡邧继续说：“没错，圣尊大人，这个盆子是一个星期前，我们西南分局一个入世组织在一个拍卖会拍到的青铜盆子，起初他们拍回来的时候，这个青铜盆子外面并没有任何雕饰，那些象征星辰的线和点都是没有的。”

    “只说是宋末的一件铜器。”

    “可没想到，他们拍卖回来后，家里的一个前辈对盆子进行了打磨，就发现盆子上这些奇怪的雕刻。”

    “而最为奇怪的是，这个盆子到了晚上，当放到星空之下的时候，盆上雕刻的那些点啊，线啊，都会隐隐发亮，而且外面雕刻的那些线和点，会随着天空中的星辰而变化。”

    “那青铜盆，就好像是一个神奇的星空沙盘一样。”

    “后来这件事儿，就传到了咱们分局的宗门里面，宗门里的人立刻上报，然后我就让白雨生，白前辈去看了看，毕竟他是造器的高手。”

    “可白前辈去过之后，就发现，这青铜盘演示的并不是普通的星辰，而是星辰规则。”

    “仔细研究之后，白前辈就说，这星辰规则好像有些怪异，若是处理不好，甚至会影响天象的规则，天象乱了，人们的历法也会跟着混乱，毕竟人类的历法，普遍都是从天而来。”

    我点了点头看着镜头的铜盆说了一句：“的确如此，这样，我这就到西南走一趟。”

    蔡邧说：“圣尊大人……”

    蔡邧话还没说完，他的镜头就晃了一下，然后他抬头往其他的方向看去，不一会儿就听蔡邧对着另一个方向说了一句：“徐圣尊，您怎么来了？”

    徐铉？

    我也是对着镜头喊了一句：“老徐？”

    听到我的声音，徐铉也是跑到镜头前面梳理了一下自己的头发说：“老李，你洋气了，开始开视频会议了。”

    我让徐铉少胡扯，然后问他去蔡邧那里干嘛。

    徐铉就说：“最近西南的天象有些混乱，我寻着影响的中心赶来，最后就来到蔡邧这里了，咦，这青铜盆好像是罪魁祸首。”

    说着，徐铉就伸手去摸了一下，然后飞快又把手收了回来。

    我问他怎么了。

    徐铉说：“这东西竟然想要吸收我的天都之力，它怕是一个天道的漏洞啊。”

    我这边刚进行了星河旅行，所有任何跟“星”有关系的，我都感兴趣，所以我就对徐铉说：“布置了结界，将其包裹起来，然后把他带到我这里来吧，我想要研究一下。”

    徐铉点了点头，一边抬手布置结界，一边问我：“刚才天象波动，世间的灵气再强了一分，是你搞的鬼吧？你不会又升了一星吧。”

    我这边自然是“笑呵呵”地说道：“恭喜你，答对了，我的确又升星了。”

    徐铉一伸手，一张黄符将青铜盆包裹了起来，然后他才将盆子拿在手里说了一句：“行了，别显摆了，我现在就去找你，我中间可能要去一趟华东，晚上到你那里。”

    我问他去华东干啥。

    徐铉就说：“找一种画符的材料，这个我后面再跟你细说了。”

    说罢，徐铉拿着青铜盆就从镜头前消失了。

    蔡邧一脸苦笑过来说：“圣尊，这事儿。”

    我笑了笑说：“行了，接下来交给我们吧，你们做的不错，还有那家宗门，反应也很快，好好奖励一下吧，对了，是哪家的宗门啊？”

    蔡邧说：“是海家。”

    海家？徐若卉的娘家啊！

    我笑了笑说：“嗯，奖励一下吧。”

    蔡邧说：“如果他们知道，是您亲自下令嘉奖的，肯定高兴坏了。”

    我没有再说什么，直接挂了电话。

    接下来这一天，我什么都没有做，就是在稳固自己五十五星的状态。

    差不多到了傍晚的时候，徐铉才姗姗而来。

    进了小店，他就一脸堆笑说：“来晚了，不好意思，那材料不好找，费了点工夫。”

    我说：“那你还是找到了。”

    徐铉笑着说：“先不说我的事儿，说说这盆儿吧。”

    说话间，徐铉就把青铜盆放到了我的面前。

    此时阿锦、竹谣、阿一和安安也是感兴趣地凑了过来，周志轩和李小白更是站到了盆子的两侧。

    徐若卉拉着丫头也过来了，不过她们却没有靠盆子太近，徐若卉主要是担心盆子出什么问题，危害到丫头。

    我起身，拿着青铜盆往院子走，所有人都跟了过来，这个时候，众人才想起来给徐铉打招呼。

    来到院子里，我让李小白搬了一个凳子过来，然后把青铜盆放到了凳子上。

    夜色渐黑，天空中很快就会有星辰出现，而青铜盆也开始慢慢有了反应。

    那盆周围的线，真的开始慢慢亮了起来，不光是周围，盆里面还发出淡黄色的星光，远远看去，就好像盆里有什么财宝一样。

    徐铉缓缓说了一句：“这东西可以和星辰共鸣？”

    我点头说：“的确如此，能制造这盆子的人，恐怕已经不在盘古世界！”

