    你问我？我还想知道呢！

    乐进同样匍匐在地上，黄豆大的汗珠不断落入地面，身为一名七曜行者，他从未落入到如此危险的局面。

    怎么眼前这个只是八荒行者的男人，陡然就唤出了一个幽邃境界的恐怖存在。

    乐进百思不得其解。

    “秘仪式——倒吊人。”

    随着一个冰冷的声音，乐进与杰森完全控制不住自己的身体，以一个倒立的姿势悬浮在了半空。

    不仅如此, 乐进震惊的发现，他们的力量正在不断退化，只不过瞬间，乐进就从七曜境界跌落，仅剩九秘的实力。

    至于杰森，更是彻底沦为了一个普通人。

    一道玩味的目光落在二人身上，李从心晃晃悠悠现在二人面前。

    “不知道二位跟着我, 是何居心呐？”

    “就是路过, 看到你想打个招呼……”乐进说着自己都不相信的鬼话。

    “既然如此, 那我先走了，你们就在这待着吧。”李从心转身就要离开。

    “哎，别别别！”

    乐进连忙招呼道：“李哥，咱们这么熟，你就放我下来吧？”

    说着，乐进瞪了一眼杰森。

    “对对对，我虽然不是华国人，但布鲁斯李一直是我的偶像！”杰森憋了半天，终于想到了一个知道的华国名字。

    “好说好说。”李从心转过身，点点头，露出和善的危险。

    看到他那纯真的笑容，乐进的心陡然沉了一下，他有一种不妙的预感。

    “其实我也想放你们下来啊，但你们也看到了，我一个普通人，怎么可能指挥的了这种大佬呢？”

    “当然，要是有一定的资源我也可以运作一下。”

    一边说着，李从心的食指与大拇指一边轻轻摩挲着。

    乐进哪还不懂对方的意思, 虽然无奈，但小命握在别人手里，只能乖乖就范。

    “一万点数买一条命，应该没问题吧？”

    “一……一万？”乐进眨巴着眼睛，重复了一遍。

    “一万一。”李从心面不改色的说道。

    “不是！你！”

    “一万二。”

    “给给给！我给。”乐进连忙说道，生怕对方再涨价。

    “我……我没有这么多啊……”杰森傻眼了，这么多点数乐进掏的出来，他可拿不出来。

    “行吧，那我给你个机会。”李从心点点头，深表理解。

    “你刚刚说，布鲁斯李是你的偶像？”他蹲下身子，看着眼前这个高大的白人。

    杰森连连点头：“对！我特别喜欢华国功夫！”

    “哦？那请你说出他主演的三部电影名称，答对了，你只需要付出五千点数，答错的话，你就必须支付一万五千点数。”

    “什……什么？”杰森傻了，刚刚的话全是自己胡诌的, 平时蹦迪、玩女人、飞口十子还来不及，他哪有空看电影啊。

    他绞尽脑汁, 终于想起来两部，《精武门》和《龙争虎斗》。

    然而，第三部他怎么想都想不出来。

    “提醒你一下，有一部死亡……”李从心适时的说道。

    “《死亡游戏》！”杰森陡然想起这个名字，他以前还是混混的时候，曾经听过这部电影。

    想到这，他看着李从心的眼神露出感激的目光。

    “错，《死亡游戏》并没有拍摄完成，所以不算。”李从心摇摇头，说道，“一万五千点数，一分都不能少。”

    “你，你违背承诺！”杰森吐出一口老血，指责道。

    “我可没有，我是好心提醒你，只不过提醒了一个错误答案罢了。”李从心耸了耸肩，转身从乐进那里收到一万两千点数。

    “你怎么办呢？大个子，别看我，我也帮不了你。”

    “我……我还有点装备什么的，可以给你！”

    说着，杰森的身体扭动着，展示出手上的腕表。

    “空间储物装置啊。”李从心撸下腕表，瞅了一眼，随即说道，“不够。”

    “我还有8000点数，可以转给你。”杰森连忙说道。

    “不错，我看到你的诚意了。”李从心点点头，在收到点数后，让玛丽小姐将两个人放了下来。

    乐进与杰森从空中摔落，瘫倒在地。

    还未等二人喘息片刻，一把玄黑长剑闪耀着金银二色，立在了二人头上。

    感受着剑身上澎湃的力量，乐进有些震惊，这股力量媒介只比自己稍逊三分，他抬起头，对上一双冰冷的眼睛。

    “下不为例！”

    留下一句话，李从心转身前往镇政厅。

    “真是个可怕的男人。”杰森缓过心神，感慨道，“竟然还有这种剧情人物。”

    “一招不慎，满盘皆输啊。”乐进感叹了一声，原本他以为凭借着自己七曜境界的实力，足以在惊恐游戏世界当中立身，没想到这次就得到了一个惨痛的教训。

    …………

    不多时，李从心来到了镇政厅。

    他看了一眼窗口，黄蜂小姐大概在忙着别的事情，并没有出现在这里。

    整座镇政厅只有三层，一层二层的办公室当中，有一些如同蚂蚁一般的怪异正四处忙碌着。

    李从心径直走向第三层。

    刚刚踏入走廊，李从心便看到了一个奇怪的房间，而整道走廊也只有这个房间。

    说是房间有点不准确，因为它就是一道牢房，坚固的栅栏挡在外侧，似乎是为了阻止里面的囚犯出来。

    李从心愣了一下，缓步走到牢笼面前。

    牢房并不黑，他能清楚的看到里面有一个西装革履的中年人。

    这个中年人像是睡着了一样，胸膛微微起伏，不时张嘴说着梦话。

    “这就是书记？”

    李从心有些纳闷，他并未从这个中年人身上感受到任何力量，完完全全只是个普通人而已。

    可是从书记展现出来的力量来看，就算不是幽邃怪异，肯定也是沾染了幽邃气息的秽蜕怪异。

    “你在想什么？”

    静谧的长廊之中，一个低沉的声音响起。

    在问完这句话后，这个声音继续说道。

    “他是书记吗？但他似乎只是个普通人对吧？”

    “事实上，他就是书记。”

    “不仅如此，他和你一样是个人类，一个货真价实的人类。”

