    沈栖握住茶杯的手顿了顿，然后将茶杯轻轻的放在桌子上，清澈的目光直视着夏云桐，神情有些愕然。

    他是真没想到夏云桐说的是这事儿。

    伤寒丸，那可是一本万利的药丸，不说滚滚而来的银子，只说手里握着这样的药方，就将全天下的伤寒病人掌握在了手里。

    伤寒并不是得一次就一辈子再也不会染上，有的人在秋冬之际，甚至会反反复复。

    伤寒丸的定价其实已经很低了。可是在普通老百姓眼里，还是他们吃不起的药丸。

    但即便如此，每次运到京城的伤寒丸，基本上是一上架就会被售卖一空。

    然后在这次筹措军饷的时候，一向抠抠搜搜的六王爷，都痛痛快快地拿出了十万两银子。

    半晌，他才缓缓的开口说道：“夏姑娘，你怎么会突然有这个想法？”

    随后想起一事，沈栖眉头微微蹙起，声音带着歉意：“夏姑娘，是不是因为我以前与你说过，北鞑国使臣提出的附加条件，才有的想法？”

    “也是也不是。”说到正事的时候，夏云桐整个人和刚才都不一样了，她的神情很是认真，声音如山间的清泉一样：“沈四哥这只是其一，其二是，我这段时间在京城也走了很多家药铺和一些医馆，如今的伤寒丸成本还是很高，普通的老百姓患了伤寒也是吃不起的……”

    说到这里，夏云桐停顿了一下，就又接着说道：“其实我并没有普世救人的崇高想法，可也不想这种能救命的药丸南梁国的普通百姓吃不起，我已经给朱大夫去了信，京城这边六王爷想来也应该能理解，今天将沈四哥约出来，就是想和你商量一下，这种药丸怎么给法，后续朝廷怎么运作，我这里倒是有一个建议……”

    沈栖定定的看着夏云桐。

    沉默了片刻，低声的开口说道：“即便伤寒丸已经被北鞑国盯上了，你也不要担心，这是国与国之间的事情，不会涉及到子民身上。”说到这里停顿了一下，又接着轻声道：“北鞑国的使臣团，不会让他们过丘州的。”

    夏云桐眼睛弯了弯，沈栖话里的意思她当然明白，那日他与她这般讲的时候，夏云桐就知道，这根本涉及不到她和朱大夫身上。

    “不能说一点关系都没有，毕竟已经被北鞑国给盯上了，由此可见它的重要性，我考虑又考虑，才决定这么做的……”

    夏云桐既然这么想了，就很坚定，并不会轻易的被改变。

    沈栖目光深深的看了一眼夏云桐，就也不再矫情，而是轻声的说道：“夏姑娘，这不是小事，你说吧，你有什么建议？朝廷断不会让你吃亏的。”

    夏云桐在合作伤寒丸这件事情上，是处于主导地位，只要她同意了，在朱大夫那里，肯定是赞成的。

    然后就是六王爷，他是皇家的人，相信沈栖会很轻易的说服他。

    况且他本就是空手套白狼的。

    成不成的，他是一点损失都没有。

    而且可以想象得出来，如果他痛快的同意了，朝廷也不会亏待他。

    那么老奸巨猾的六王爷肯定明白这其中的道理。

    其实夏云桐的建议非常简单，要求朝廷单独设立一个医务司，这个伤寒丸的方子，她会无偿捐赠……

    “至于后续你们如何运作，我这边就不再管了。”

    沈栖认真的点头：“夏姑娘你放心，这件事情我派专人去负责，肯定会落到实处。”

    夏云桐将刚才沈栖给他倒的茶喝了半杯，然后将茶杯放下之后就站起身子，笑盈盈的：“那我就没什么事儿了，我该回去了。”

    沈栖也忙站起来，幽深的目光盯着夏云桐，垂在衣袖里的手攥了攥，在此之前，他是想侧面的跟夏云桐提一下自己的心意，可是如今这种情势，他反而一个字都说不出来了。

    就好像这个时候他要说他喜欢她，那么夏云桐所做的那些就没意义了一样，尽管这么想其实也没什么道理，但是沈栖就很沮丧。

    他将挂在衣架上的披风给夏云桐递过去，自己也将披风披好，与夏云桐一前一后的出了包间。

    等将夏云桐送回夏家宅子之后，沈栖就回了王府。

    一路上也没机会说话，在门口分别的时候，他依然再次保持了沉默。

    所以啊，身边的人都着急，可他在面对夏云桐的时候只能等了。

    而且，他现在在等丘州和鼠一他们的消息。

    如果成功了，他就该披甲上阵了。

    以前无数次过幻想过这样的场面，带着南梁国的大军也挥师北下，将那可恶的鞑子赶回他们的老家去。

    就算是战死在沙场也全了自己的梦想。

    可是生活中出现了夏云桐之后，他是希望自己能活着回来的。

    那就等等吧。

    ……

    时间过得飞快，一眨眼就是建安元年年末了。

    夏云桐将伤寒丸方子无偿给了朝廷之后，朝廷也不可能一点表示都没有。

    但现在国库空虚，黄金白银的还要留着打仗，不过却赏赐了夏云桐十箱子首饰，京城一个大宅子，郊区一个拥有良田三千亩的大庄子。

    这些赏赐下来之后，夏云桐最喜欢的是位于京郊碧水山的庄子。

    这里是有温泉的。

    以前是皇后的，然后皇后将其赏赐给了夏云桐。

    碧水山朝南一大片是沃土良田。

    庄子赏赐下来的时候，夏云桐就带着家里人去住了几天。

    这是一个拎包就住的大庄子，在赏赐给夏云桐之前配备的东西都是齐齐全全的。

    也就是一些生活用品，需要他们自己带来。

    温泉池子建造的极其的雅致，而且隐秘性极好，大大小小几个池子，内宅和外宅分得清清楚楚。

    这里的温泉也是专门有人看顾的，可以这样讲，住进来基本就不用操心了。

    属于夏云桐姐妹几个的温泉池子，离她们住的地方距离并不远，但是因为建造的好，也没有什么潮气。

    而且因为地下有温泉水，所以没有烧地火龙，直接引进的温泉水在屋子下面。

