    宋南天这会儿满是愤怒，不是他打不过二傻，而是二傻完全是搏命的方式，根本不给他抽出空隙去击杀秦正。

    最后两人对碰了一掌，宋南天身形后退，比力量，就算他是巅峰金刚，也不如二傻。

    站稳后，宋南天看向周围，大势已去，他所带的队伍已经完全乱了阵脚。

    没有丝毫的犹豫，立马喊道：“别纠缠，杀出去！”

    徐少卿都已经到了这里，那么其他秦正的援兵可能也会抵达，他是想杀秦正，但不会拿着自己的命在这里搏。

    而他的队伍本来人数就占据优势，光是想着逃跑的话，还真的难以阻拦。

    很快，宋南天整合了一批高手，带领着队伍，突围了出去。

    秦正也没有让人追击，任由宋南天带人离开。

    徐少卿这会儿开口道：“不追吗？”

    “没法追，他们数量太多了，要不是占据了地利，这一次我真的得栽在这里了！”

    秦正说出，徐少卿打趣道；“原来你也有这个时候，还以为你故意往墨林这边跑，有什么必胜把握呢！”

    秦正自然知道徐少卿是打趣自己，出声道：“那你还拼命赶过来？”

    “我是怕你没人收尸！”

    “没跟你单挑之前，我是不会死的！”

    “记好了，死了我也给你挖出来！”

    ……

    两人有一句没一句怼着！

    没多久，姜雪舞，赢筱，帝无羡的队伍也赶到了，合计百万的雄兵陈列墨林之外，秦正这一下子也是真的有底气了。

    夜晚，墨林深处，秦正介绍了石族的人后，看着众人道：“从现在开始，石族队伍就作为我的班底了，石老，你带一批人，先回去大秦！”

    石云龙见状眉头一皱道：“陛下，让我留在你身边保护你吧！”

    “有我师叔爷，还有义伯，二傻，加上这百万大军，够用了！”

    秦正说着，严肃道：“如今我最担忧的便是大秦内部，鱼太白之前入了大秦，不知道安排了多少后手，而且，他可不是在我这一朝开始计划的，若是他之前就有如今的心思，那么如今大秦内部说不好安插了他很多人，不管如何，大秦不能乱，尤其是皇后和太子，我恨不放心！”

    见秦正这么说，石云龙也没有再废话，起身开口道：“陛下放心，只要老奴不死，绝对无人伤害到皇后和太子，我们在大秦等你！”

    “一路小心！”

    没有多余的话语，石云龙出去准备出发。

    秦正目光看向了留下来的石大牛，出声道：“大牛，从今天开始你便是土之军的将军，以后跟随在朕的左右！”

    “喏！”

    然后秦正看向石寒霜，出声道：“狼骑就依旧由你来统帅！”

    “喏！”

    ……

    安排好石族事宜后，秦正看向姜雪舞等人道；“如今可以确认，鱼太白跟我们不是一路人，但也不好直接撕破脸皮，可他们的人，我是绝对不敢用了，如今八族之军，石族之军，加上藏剑山庄和剑冢几方队伍合计八十万队伍可用，我的目标，一月之内，要这东胜洲所有的灭秦派势力消失！”

    话音落下，没人认为秦正在说大话。

    就见秦正拿出了地图，指着一座标记城池道：“打这座主城，连通西庐和东胜两洲，一旦大秦的武器运上来了，那就什么都好说了！”

    此话落下，姜雪舞看着那位置，面色铁青道：“可那是大明皇朝属地，虽然大明皇朝国度不在东胜洲，可一旦动了大明皇朝的人，他们必定会派人前来围剿，如今大明皇朝没有参与九洲纷争，也没站队，贸然得罪不好吧？”

    秦正听后淡淡道：“未来迟早是要面对的，就先当试试水了，看看这大明会有什么反应！”

    姜雪舞听后，还想再劝，赢筱却是拉了她一把，摇了摇头，姜雪舞深呼吸口气，没有再多话。

    当晚，秦正和众人，还有几十名将领一直在研究策略，直至凌晨才结束。

    凌晨时分，石云龙带着秦正来到了他们族地深处，秦正来到一座大木屋后，疑惑道：“石老，是有什么事清要交代吗？”

    石云龙微笑摇头，进入了大木屋后，拉开了木屋的一块木板，里面是一条地道。

    秦正眼神微咪，然后石云龙便在前面带路，在一条暗道走了有四五分钟后，是一个圆形暗室，地方空旷，灯火通明！

    仔细看去，前面是一个案桌，供奉着一个排位，排位之后是一副金色甲胄，就见石云龙恭敬下跪，然后开口道：“陛下，灵位之后，便是大秦末代人皇头骨，此灵位供奉的便是大秦末代人皇！”

    秦正下意识拳头一紧，目光落在那白色的头骨上，出声道：“带回大秦吧，同时，以你的名义传召五行族，将当年先祖的骸骨尽数送回大秦，若还忠于大秦，如今的大秦可接待，若不愿，朕也不勉强！”

    “喏！”

    然后石云龙起身，走到了案桌边上，打开了上面一个方形盒子，刚一打开，金光涌现，秦正下意识开口道：“气运金龙？”

    话说出的时候，他周身的气运金龙也出现了，两者瞬间缠绕在一处，紧随着环绕在秦正髌上，没有一丝冲突。

    石云龙看到这里，露出微笑道：“果然，大秦的气运，唯独大秦嫡系血脉才可继承，陛下，这枚是石王印，当年人皇临死前，将自身气运一分为九，其中一部分，便是在五行族，先祖便将其封在了王印中，如今，也算是物归原主了！”

    秦正听着话，再看向王印，已经黯淡无光了。

    他深呼吸一口气，抬手间，气运入体，消失不见。

    然后，秦正对着石云龙躬身一礼，石云龙连忙开口道：“陛下，万万不可！”

    “石老，此大礼，朕是对整个石族，谢谢石族子民的信任，也谢谢您的信任！”

    话音落，秦正恭敬一礼，石云龙看到这里，也没再拒绝，出声道：“希望陛下能重新竖造大秦辉煌，老奴，在大秦等您的好消息！”

    “恩！”

    ……

