    “前辈饶命，不要——”乌鸦神魂皆冒，只不过没有等他说完，老人再次出手，直接生生的纠掉了他的脑袋，扒光了他的羽毛，顿时漫天的羽毛乱飞，精血四溢。

    这种存在，每一滴精血都足可以压塌一座大山的存在，此刻却是被人像是扒光了毛的鸡一样，穿在了那个铁叉上，鲜血淋淋，触目惊心。

    一尊半王的存在啊，如果却是像一只猎物一般，被人生穿在铁叉上，成为了他们的猎物或者是食物。

    “好生猛的前辈，”看到这一幕，慕容雁不由的倒吸了一口冷气，这等生猛的人物，她生平第一次见到，击杀半王的存在，就像抓一只鸡一样简单，绝对是一尊恐怖的存在。

    “这到底是福还是祸？”

    一元老僧想破脑袋，也想不出这是何等人物，从来没有听说过，仙神两界面临厄难，荒界强者入侵，域外强者趁机生事，这等人物非正非邪，真的站在敌对的一方，可是后果不堪设想。

    只见，这个老人扛着铁叉，望着上面满满的猎物，满意的点头，不经意的，把一双平静的目光望向了小凌。

    “我——”小凌是一个好战分子，脾气很爆，此刻，被这个老人望来，不由的打了一个哆嗦，通体生寒，想骂却是不敢骂出口，如同被人盯着的猎物一般，小凌不由的后退，被这种生猛的人盯上，可不是好事。

    朵朵朵朵“前辈相助大恩，逍遥门莫不敢忘，有朝一日，我逍遥门定当厚报！”

    朵朵此刻，端坐在莲花之上，长身起来，恭敬行礼，声音暗含佛音自我道音，有一种让人醒神醍醐灌顶之感。

    “嗯？”

    老人一怔，望向朵朵，眼神有些清明，轻轻的点头，然后不发一言，一步跨出，瞬间消失在天际。

    “吓死我了，这个老人真可怕，”小凌差点一下子坐在虚空之中，只感觉后背的冷汗都湿透了，如同被抽空了一般，刚才老人那平淡的眼神，并没有任何感情，看向自己，只是在欣赏一只猎物，这种感觉她可是从来没有过，如今放在平时，敢如此待她，她早就杀过去了，只不过，这个老人太可怕了，绝对是王者中的强者存在，甚至都生不出反抗的勇气。

    “幸亏朵朵妹子出言惊醒了他，否则的话，真的不可预料，”慕容雁也是长松了一口气，这等存在，让她等只能仰望，如果不是朵朵，小凌还真的敢步那个强大的乌鸦的后尘。

    “此人似正非邪，只不过，他的心情似乎有些迷失，走吧，先离开这里吧，”朵朵轻轻摇头，她并不认为是自己的佛音真我唤醒了此人，一切的感觉都是来自他自己，为何没有对小凌出手，也许真的是自己的出言，不过，应该并不是主要的，”“走，走，离开这里，快，”小凌更是催促道，刚才那生猛老人一个眼神，比起她大战还要危险无比，如同刚刚在鬼门关走一遭一般，她可不想再经历第二次，被人给挂在那铁叉子上当作猎物。

    一元老僧还有慕容雁等人点头，直接撕裂了虚空，离开了这是非之地。

    仙神两界真的乱了，大战四起，不知道多少强者陨落，荒界，仙界，神界，还有域外强者，大战连天。

    莽荒世界，仙道院，仙道十门，神界门派，世家，甚至包括逍遥门都有不少的强者陨落，洛天的坐骑，那个三道熊外出，被人生生的打爆，殷天赐受了重伤，幻海宫主还有迷仙殿主两人下落不明——如果不是仙神两界的重要的一些仙王和神王回归，根本挡不住这些强大的存在。

    再说荒界。

    这是一处玄妙的地域，似乎是天地颠倒，乾坤倒转，混混顿顿，可以隔绝一切气机。

    其中，在这地域的深处，一个黑衣男子端坐在那里，神色肃穆之极，在他的面前，有一株碧绿无经的大树，散发着淡淡的能量波动。

    这株树很是高大，枝干虬曲有力，树叶莹莹点点，给人一点静心明悟之感，正是天地树。

    “应该可以了，”男子正是洛天，此刻，睁开了眼睛，在他的面前，还有一个铜炉模样的存在，这是以他残存道序为炉，神识为火，所祭炼的一枚树叶。

    经过七天七夜的淬炼，那树叶之中所残存的天一神王的神识印记，终于被他炼化个干净，变得更加的精纯能量四溢，波动惊人，仅仅一片树叶而已，所散发出来的波动，竟然比整株天地树还要强大，不愧是开天劈地之际，天地树所留存下来的母叶。

    “呼啦啦——呼啦啦，”此刻，天地树突然无风自动，面向那枚树叶，发出欢愉的一声音，如同欢迎母叶回归一般。

    “给我融！”

    此刻，洛天一声轻喝，顿时，这枚母叶直接炸开，化作冲天的能量，可怕无比，以洛天为中心，整个地域都充斥着这种可怕的能量，那是一种天地初始的本源能量，连远处打坐修练的花月夜都惊醒了。

    “给我收！”

    洛天大喝，声若惊雷，顿时滔天的能量被他用大神通拘禁过来，天地树呼啦啦作响，树枝摇曳，发出欢快的声音，似乎是欢迎母体能量回归。

    “好精纯的天地元始能量，”花月夜不由的叹息，他的这方有一个缺口，洛天并没有封闭，意是让他感悟，他也不客气，闭目感应起来。

    而此刻，天地树爆发出璀璨的光芒，竟然以可见的速度在生长，在壮大，顶天立地，冠可蔽日，不知道过了多久，天地树终于停止了生长，枝叶变得更加翠绿晶莹，每一片叶子都流光溢彩，似乎含有一种特有的天地道韵。

    “距离真正的成熟的天地树还差了不少！”

    望着这天地树，洛天轻轻的叹息，虽然是一片母叶，不过毕竟是一片叶子，所含的能量有限，不可能凭借一片叶子就让幼小的天地树一下子成长起来。

    “想不到天地树如此巨大，用来足以来抵挡那个天一神王了吧，”花月夜此刻出现洛天身边，认真的问道。

    洛天轻轻的摇了摇头：“天一神王神通广大，我曾和他打过交道，绝不是想像中那么简单，只靠这个东西控制他是不可能的，对他有影响是真的，”“天一神王可是神界的神王，如今荒界入侵，他不想着抵挡，却是想着来算计你，实在是可恶之极，”花月夜不悦的哼道。

    

