
　　大明自然不会放过任何一个试图挑衅大明的敌人。

　　为了应对沙俄的挑衅，朱慈烺除了增加军力部署之外，还开出高额悬赏，出动赏金猎人。

　　而且经过一个冬天的审讯，被抓的沙俄人供出了不少隐蔽的沙俄据点，今年大明也会对这些地方进行重点清缴。

　　今年移民政策的变更，就算刚刚三月不少地方还没有完全化冻，不少准备好的垦殖公司就已经出发。

　　反正去的都是身强力壮的小伙，辽东奴儿干都司和北疆省三个地方主要的垦殖范围围绕着两横一竖展开。

　　两横就是以黑龙江为核心的沿江垦殖公司和以海参崴到吉林再到通辽的第二横线。

　　一竖就是从营口一直到北疆城的交通线。

　　黑龙江这一横就不用说了，依托河运海运便利，这些地方开发起来非常方便，物产也足够丰富。

　　而且从黑龙江往上，还牵涉到北海的开发，黑龙江的最上游距离北海岸边仅有几十里而已。

　　比起走蒙古用驮马运输，这条线路也方便的多。

　　而从海参崴分出的这个岔子，就是另一个计划了，朱慈烺意图把海参崴打造成大明北方的中心城市。

　　至少在交通上，整个吉林黑龙江地区，从这里入海是最方便最快捷的通道。

　　就算以后运河真的修通，那么海参崴的战略价值也不容忽视。

　　还有就是军事上，这个港口可以钳制高丽和倭六国。

　　虽然倭六国现在分裂了，但是高丽现在还完好着呢！对于这些藩国，大明就是要把他卡的死死的让他生不出一丝反抗的心思！

　　所以开发这里要趁早，朱慈烺两年前就布置这里，在赛伯温来之前就已经安排人建设港口。

　　又经过赛伯温一年的建设，这里的港口已经初具规模，但是路上交通线还没有铺展，所以朱慈烺这次有意部署几个点，让这条线路逐渐显出他的重要性。

　　至于这一长竖，这个才是大明战略的核心，除了运河段的移民之外，整个运输路线上，朱慈烺都要在关键位置安置垦殖公司。

　　即能保护运输线，又能开发运输线的商业价值。

　　未来三年本来大明计划再迁移六十个左右的垦殖公司陆续到位，把这两横一竖的移民布局填充完整。

　　现在移民政策改变，军部需要做的就是先把这些点都占领然后逐步深入开发。

　　六十个卫所一起迁移，这次移民的任务不仅没有增加，反而减少了，六十个卫所这次也不过派遣了四十多万人。

　　到了四月五月还会有下一批二十多万人到来。

　　到了八九月份再来二十多万，今年计划把这些垦殖公司的主要劳动力先运到，等到明年看开垦的状况，再把剩余的人分批运来。M.23sk.com

　　而随着卫所的迁移，军部那边又提出了一个新的观点，卫所不够用，以后要省着用？

　　朱慈烺看来相关的文章，就以北疆地区为例，目前辽东和北疆加上奴儿干都司大明计划迁移八十个卫所成立垦殖公司。

　　而蒙古地区加上河套的十个一共迁移二十个，这样整个北方就已经用掉一百个卫所了。

　　南洋那边，紧紧一个大琉球就计划迁移二十个卫所。

　　南洋那么大，如果个个都按照大琉球这样开发，没有两百个卫所是不够的。

　　大明还有新大陆那边，如此广袤的土地，安置二百个卫所也不多。

　　大明还有中亚要争夺，还有中西西伯利亚地区要争夺，还有南边的大洋洲要占领。

　　目前大明内卫卫所登基在册的有五百多，但是外卫只是徒有虚名，真正存在的内卫只有三百余个。

　　而现在大明想要南下的范围，就是一千个垦殖公司都不够，所以这个观点认为卫所作为大明的准军事组织。

　　除了用来拓荒之外，他们更是有稳定地方的作用，如果任何开发都用卫所，那么不出十年，大明所有卫所都将外迁完成。

　　那么剩下的土地，大明没有卫所可以派遣的时候，大明该如何应对？

　　朱慈烺看到这个论点也笑了，当初朱慈烺就说过，卫所并不是大明的负担，他只不过是大明用错了地方的资源。

　　现在这帮人总算知道了吧，现在感觉人不够用了？

　　卫所人口约占大明人口的六分之一到七分之一，如果把这两千多万人迁移出去，大明土地矛盾就会迅速降低。

　　更重要的是，有了垦殖公司开路，百姓不再担心未知和不安全至少能再带动两三千万百姓移民。

　　因为卫所从来都不是独立存在的，谁家还没有几个亲戚？

　　要是在外面混的不好也就罢了，如果在外面混的好了，谁不会想找带着自己亲戚一起发财一起过好日子？

　　这样相互拉扯介绍之后，外出的人就更多了。

　　这样一批批的人出门，大家逐渐适应，百姓不再视移民为洪水猛兽，而是一个挣钱的好途径。大明大明的移民氛围不就形成了。

　　随着中原百姓越来越少，加上城市化工业化对人才的吸引，以后乡村里的佃户只会越来越少。

　　地主们再想五成地租六成地租的租地，那就是痴人说梦了。

　　到时候恐怕三成两成人家都不愿意租了。百信的生活不就变好了么。

　　至于参谋们的担心，朱慈烺倒是觉得他们想多了，谁说垦殖公司只能是卫所才能编组了？

　　之所以现在主要用卫所，还不是因为他们作为军事编制，更容易调动管理。

　　以后随着垦殖越来越挣钱，相信不用朱慈烺说，下面的人自己就会提出，要求他们也能成立垦殖公司。

　　不用说其他，其实赏金猎人团，其实不正是垦殖公司的雏形么。

　　朱慈烺给大家留的这个口子相信很快就会有人发现的。

　　所以垦殖公司不会不够用，至于军事能力，这个就更不用担心了，老实说卫所有啥军事能力，还不是突击训练的。

　　既然卫所可以突击训练，这些新的垦殖公司自然也可以训练。

　　再说了，以后大明可是要施行募兵制加义务兵役制度的，加上士卒不断退伍，到时候怎么会缺少合格的士兵？

　　大不了到时候规定成立垦殖公司需要有多少退伍军人有多少参加过兵役训练的士卒，这样不就解决了这个问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百九十五章卫所不够用了免费阅读。https://xs.23sk.com 