    “……哼！”

    宇智波斑听到白绝的话，也意识到了什么，但还是冷哼一声，说道：“白绝，你的话太多了。”

    明明只是被制造出来的残次品而已，竟然连主人都敢嘲讽。

    要不是这玩意是自己制造出来的，今天高低灭了他。

    我难道看不出来弥彦是被骗了吗？

    开口称赞只不过是欣赏那个小鬼所做的事情而已。

    况且在玩计谋这方面，宇智波斑自认自己能甩千手柱间十条街。

    只要自己认真起来，就算是千手扉间那个心机深沉家伙也玩不过自己！

    看看自己设计的「月之眼计划」，费时数十年，一环扣一环，多么完美！

    为了证明这件事情，宇智波斑甚至放弃了快捷而方便的方式，特意设计了这需要耗费数十年时间才能完成的，完（lou）美（dong）无（bai）缺（chu）「月之眼计划」。

    要不然的话，他在开启「轮回眼」的时候，就能直接用幻术控制某个忍者将他复活，然后横推五大忍村把尾兽都抢过来就行了。

    哪里用得着这么麻烦！

    他之所以选择用这么复杂的方式，就是为了等到计划的最后，让千手扉间那家伙看看自己这计谋的‘杰作’。

    宇智波斑瞥了白绝一眼，然后再心中暗道：‘哼，区区残次品，怎么会明白我宇智波斑的想法。’

    “嘛，黑绝的外号是‘毒舌’，而我们白绝则是‘话痨’，这可是我们的本能。”

    白绝却丝毫没有在意宇智波斑的话，甚至还不忘拉上隔壁的黑绝，说道：“对吧，黑绝，哈哈哈！”

    “闭嘴！”

    宇智波斑冷喝一声，然后现身朝着还在与雨隐村忍者争论的弥彦几人走了过去。

    “什么人！”X2

    雨隐村的忍者和以弥彦为首的「晓组织」成员见到宇智波斑和绝现身，立刻摆出了戒备的姿态。

    宇智波斑没有理会他们，目光直接看向了站在弥彦身后的长门，抬手指向他，说道：“小鬼，我来取回寄放在你那里的东西了。”

    “寄放在我这里的东西？”

    长门听到宇智波斑的话，愣了一下，还没来得及说话，就被弥彦挡在了身后，然后朝着宇智波斑冷声喝道：“胡说，我根本就不认识你。

    你到底是谁，找上我们有什么企图！”

    “弥彦，小心，这个人很危险！”长门在弥彦身后小心的提醒道。

    弥彦闻言，转过头朝着他竖起大拇指，自信的笑道：“放心，有我在，没问……”

    “小心！”

    弥彦的话还没说完，就看到长门的脸色骤变，猛地把他推开，然后他就看到长门的双眼被一双手挖了出来。

    “长门！”

    弥彦一把扶住长门的肩膀，然后猛地转头看向宇智波斑，目眦欲裂的大喝道：“混蛋，快把长门的眼睛还回来！”

    话落，他拿出苦无，直接朝宇智波斑冲过来。

    砰！~

    宇智波斑随手一拍，弥彦就以更快的速度倒飞了回去。

    “可恶，可恶！”

    弥彦挣扎着爬起来，还要继续冲向宇智波斑，却被长门拉住。

    长门拉住弥彦，朝他摇头，道：“弥彦，不要冲动！”

    “可是你的眼睛！”

    “这可不是他的眼睛。”

    宇智波斑开口，然后当着他们的面，将从长门那里取回的双眼装进了自己的眼眶。

    “哈哈哈哈！~”

    宇智波斑感受着双眼之中不断涌出的强大瞳力，不由畅快的大笑起来，道：“果然，还是自己的眼睛用起来最方便。”

    取回了自己的眼睛，宇智波斑此时的心情格外舒畅，他看向长门几人，说道：“小鬼，看在你把我的眼睛保养的不错的份上，这次我就不杀你们了。”

    “绝，走了！”

    宇智波斑朝着绝说了一声，然后释放「轮回眼」的瞳力，让自己的身体漂浮起来，直接飞走了。

    绝见此，身躯直接钻进地面，消失不见。

    “可恶，你们给我回来！”

    “把长门的眼睛还回来，混蛋！”

    弥彦冲着宇智波斑离开的方向大喊，还想要追上去，却被长门死死拉住。

    “弥彦，那个人也许没有说谎，那双眼睛可能真的是他寄放在我这里的。”

    长门的眼睛流着血，却还是笑着对弥彦说道：“而且，眼睛被他拿走之后，我感觉轻松了好多。”

    自从开启了「轮回眼」开始，每一次使用那双眼的瞳力，长门都感觉身体被掏空，所以他一般不会使用「轮回眼」的瞳力。

    但开眼之后，就算是不用也会感觉很疲惫。

    所以长门这话并不是在安慰，他是真的感觉自己失去了那双眼睛之后，整个人都变得轻松了许多。

    就好像是摆脱了某种负担一样。

    虽然那双眼睛的能力确实非常强大，但长门更喜欢现在这种轻松无负担的感觉。

    这种感觉，也让长门相信那双眼睛真正的主人，或许真的不是他。

    “可是，可是你的眼睛……”

    弥彦看着长门那空洞的双眼，想说什么，却有什么也说不出来，最后他一把抱住长门，大声痛哭了起来。

    ……

    “斑大人，我们接下来去哪里？”路上，白绝朝着宇智波斑问道。

    “木叶！”

    宇智波斑想也没想，直接回答道。

    “木叶……一开始就直接找上九尾吗？”

    白绝听到宇智波斑的话，想了想，然后问道：“可是，斑大人您可以直接通灵九尾的吧？想要抓九尾的话，直接用通灵术不就好了，没必要亲自去一趟木叶吧？”

    “……”

    宇智波斑闻言，脚步不禁一顿，沉吟了一会，然后说道：“我只是想回木叶看一看，抓捕九尾只是顺便而已。”

    “原来如此。”

    白绝恍然大悟，继续说道：“毕竟木叶的建立也有您的参与，想去看看也说的过去。

    不过斑大人，您真的不是因为没有想起来可以通灵九尾才这么说的吗？”

    “白绝，你给我闭嘴。”

    白绝这张嘴，别说宇智波斑了，就连黑绝都受不了了，直接呵斥了一声，然后说道：“现在的九尾人柱力是漩涡一族，那一族的封印术如果不解开，就算是斑大人也无法远程通灵九尾。

    所以必须要亲自去一趟才行。”

    白绝：“哦，原来是这样，那刚才斑大人的理由不是……”

    “你们两个，都给我闭嘴！”

