
　　第二天，顾一洐满脸餍足地离开别墅，开车到卫景的公司，迫不及待地想要分享昨晚的事。

　　“景，经过昨晚后，我感觉自己打开了新世界的大门，皮鞭，蜡烛……”

　　卫景见他越说越重口，赶紧阻止，转移话题：“黑客并没有在亨利的电脑里找到他一年前杀害少女的视频。”

　　“那怎么办？岂不是让亨利那人渣逍遥法外。”

　　顾一洐皱眉道，神色也正经起来。

　　“我要找到给他做假证的医生，想办法让他说出真相。”电脑没线索，卫景只能从别的地方重新入手调查。

　　但顾一洐却并不看好，“事情过去一年多了，而且尸体早已火化成灰，就算医生说出真相，缺少物证的情况下，只要那人渣打死不承认，怕也无法将他送进监狱。”23sk.Com

　　卫景又岂会不知道，但是只要有一丝希望，他都不会放弃。他要替苏丽蓉解决掉亨利那人渣。

　　“那先将他的那些视频放一些到网上，等热度上来后，他如果否认，我会将昨晚小丽自述被他差点掐死的视频也放网上，同时报警。”

　　听完卫景的话，顾一洐朝他伸了个大拇指，“到时候他会成为人人喊打的过街老鼠。”

　　卫景雷厉风行，将那几个g的视频全部让人放在网上，不过视频都经过了处理，将女人的脸模糊化处理，而亨利那张脸，则清晰到不能再清晰。

　　视频放出后，他又投入一大笔钱将热度炒起来，不到一个小时，就上了热搜第一。

　　亨利看到视频的那一刻，脑子嗡的一下，像是被人用铁棍狠狠敲了下，身体都跟着晃了晃，差点没站稳，哆嗦着唇，不断呢喃：“怎么可能，怎么可能……”

　　想到什么，他踉跄着步子朝书房冲去，当打开书房门，看到原本应该放在桌上的笔记本电脑消失后，他双眸当即就急红了。

　　狰狞着脸，嘶吼：“谁，谁偷走了我的电脑！”

　　有人偷走了他的电脑，然后将里面的视频都放在网络上，别让他找出那个小偷，不然一定弄死。

　　但他也知道，当务之急并不是找出那个偷电脑的小偷，而是赶紧召开记者发布会，否认视频是假的，是有人故意搞他。

　　亨利逐渐冷静下来，立即安排记者发布会，所有的媒体记者蜂拥至酒店会议厅里。

　　“多谢媒体记者的到来，我今天召开这个记者会，只想澄清一件事，关于网络上我是抖s的那些视频，里面的人绝对不是我本人，是有人故意抹黑我。我将拿起法律的武器，让坏人绳之以法。”

　　坐在台前的亨利，表情严肃，眼里燃烧着愤怒的火焰，咬牙切齿义愤填膺地说道。

　　说完这段话，不等记者提问，就起身离开。记者上前追他，也被他带来的保镖给拦住了。

　　就在他召开记者发布会不到半个小时，网上又一个视频登上了热搜第一，视频里，女人站在镜头前，自述被亨利差点掐死的经过，脸和声音都经过了处理。

　　原本因为亨利的澄清，有一部分人相信他，但当这段视频放出来后，之前相信他的那些人，个个都感觉吞了苍蝇一般恶心。

　　由拥护同情，变成了怒骂。

　　又一个小时后，卫景又特意拍了亨利在家被警察带走的照片，发在网上。

　　“报警了，那个女人真的报警了，这下钢琴王子真的是被锤得死死的。”

　　“亨利之前的温柔和深情人设，都是假的，苏丽蓉算是逃过一劫，没真的成为他的妻子，不然就惨了。”

　　评论一条接一条，卫景看着网上的反应，阴沉了好几天的脸，终于露出了一抹笑容。

　　不过，他并不打算就这么放过亨利，他让人发了个帖子，标题非常吸引人眼球，“亨利一年前杀害了我的表姐！”

　　帖子的内容却十分让人心痛，写道：

　　我是死者的表弟，我表姐叫孟月，她是个非常漂亮的女孩子，在读大学的时候谈了个男朋友，当时她非常开心的告诉我这件事，还将她和男朋友的合照给我看，告诉我，她男朋友叫亨利，是个非常有名的钢琴家，还说他特别好，特别温柔。当时我也很为她感到开心。

　　但没想到，一个月后，我却在医院的停尸间见了她，她明明脖子上有一圈清晰的伤痕，但医生却说我表姐是意外猝死的。我后面查到，当晚送我表姐进医院的就是她当时的男朋友亨利。我怀疑表姐脖子上的伤是他弄的，就去找他，但却被他赶了出来。

　　就在我准备报警的时候，我表姐的尸体却突然火化了。后来我得知，是亨利给了我表姐的继父一大笔钱，而我姨妈，生性软弱，阻止不了二婚的丈夫，最后我表姐的尸体就那么火化了。

　　如果不是心里有鬼，为什么要那么着急地火化我表姐的尸体。

　　亨利这畜生就是害死我表姐的罪魁祸首！

　　最后，为了提高真实性，还附上了一张亨利和孟月的合照，照片中两人举止亲密，女孩子满眼都是爱意，嘴角露出幸福的笑容。

　　经过卫景的推波助澜，帖子热度也上升得非常快。

　　有了前面小丽自述差点被亨利掐死的铺垫，大家对帖子的内容，大多都持相信的态度；之后，更是有孟月当年室友爆料，说孟月在和亨利交往不久，无意发现孟月身上很多伤。

　　…………

　　苏宅里，苏志明看着网上的关于亨利的一篇篇报道，脸一阵青一阵白，额头早已沁出了一层细细密密的冷汗。

　　他拿起手机，打给警局一个熟人，向他打听亨利是否是真的被抓了，得到的回复是，他现在就在审讯室里，正接受警察的审讯。

　　苏志明一阵后怕，庆幸他们苏家已经和亨家没了任何关系，取消了婚礼，不然苏家的名声肯定也会受到影响。

　　他朝二楼被锁住的房间看去，眼里终于露出了一丝后悔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第428章 卫景给苏丽蓉报仇了免费阅读。https://xs.23sk.com 