    “尊敬的冰雪之神啊，请您赐予我等力量，让我族中弟子，成功突破太虚！”

    “尊敬的冰雪之神啊，请您赐予我族力量！”

    一道道声音忽然传来。

    李墨与曹洛水皆是看了过去，他们路过了一处极为庞大的星辰，在星辰外，却听到了这样的声音。

    “大寒真界之中，信奉冰雪之神，但却从未有人见过冰雪之神，这冰雪之神应当是一个非常强大的修士吧？

    或许是大寒真界之中最为强大的修士？”

    曹洛水看着李墨问道。

    洛水刚刚来四大真界不久，根本不知道这些。

    “不是！”

    李墨摇头，“大寒真界之中的最强境界，乃是冰雪圣人，冰雪神人，冰雪神圣，就如我们大罗真界的圣人，天圣，至圣一样，不过就算是冰雪神圣这般强者，也是对于冰雪之神极为尊敬，因为大寒真界的传说，是因为冰雪之神，才有了大寒真界的，若是冰雪之神离开的话，那么大寒真界便会变天，从无尽的严寒，气温疯狂上风，所有星辰之中的冰雪全部都是融化，下了无数年没有停止的冰雪，也会停止，这冰雪之神就是他们的信仰！”

    “哦，这是一个信仰的真界。”

    曹洛水点头道。

    “不错，他们的战斗方式，也是先要吟唱，借助冰雪之神的力量。”

    李墨点头道，“不过，似乎并未有什么冰雪之神的力量，这里的修士战斗，自然还是依靠自身的实力，这个借助冰雪之神的力量，其实就是利用天地之间的冰雪力量，让自身的力量更加强大，就如同大罗真界之中，有的势力在火山之中修行，他们会借助火山的力量，但大寒真界之中，整个真界都是冰雪之力。”

    “所以，其他三大真界很少有入侵大寒真界的，因为他们来到这里后，会非常的不适应，冰雪之力会对他们造成影响的，而大寒真界的人，也不会去其他真界，因为那里没有冰雪之神，唯有大罗真界与大兽真界，相隔最近，彼此争斗不休，不过如今算是无法争斗了！”

    “我们过去看看？”

    曹洛水的目光，落在了这颗星辰之上，露出了一抹好奇、。

    “好，你想去哪里我都陪你！”

    李墨道。

    “师父最好了！”

    曹洛水立刻亲吻了李墨一下，然后挽着李墨的胳膊，朝着这个星辰之上走去。

    这是一颗非常庞大的星辰，李墨灵力扩散之下，发现这颗星辰之上，有圣人级别的修士十余人。

    除此之外，都是圣人之下了。

    不过，大寒真界的圣人级别，可是被称作冰雪圣人。

    他们可以调动星空之中，极为庞大的冰雪之力，进行毁灭性的打击。

    不过令李墨与曹洛水奇怪的是，这颗星辰之上的所有人，此刻皆是走了出来，他们各自都聚集在家族之中，或者各自的势力之中的某一处，在进行着祈祷。

    而且所有人祈祷的对象，都是相同的，在他们的面前，都有一座冰雪雕成的巨大雕像。

    这雕像是一个女子的样子，而这女子的身躯，与一柄剑连接在一起，竖立在所有人的面前。

    这女子身材玲珑妙曼，在长剑之上，更是显得有一种别样的美，但是她的面容却是模糊的，雕刻的很模糊，让人根本看不清，这女子到底是什么样的，但是，这样却更添加了一份神秘的色彩。

    “这就是冰雪之神的雕像？”

    曹洛水好奇的看了过去。

    李墨也打量了过去，甚至灵力悄然过去，并未有人发现他的动作，但这雕像，就只是一座普通的雕像，没有任何神奇之处。

    “这位道友，整个星辰的修士都在祈祷，今日是什么特别的日子吗？”

    曹洛水对着一人问道。

    这人闻声，微微一愣，他竟然没有发现什么时候，自己的背后多了两个人，顿时震惊起来，转过头后，看见了曹洛水，又是一惊这世上竟然还有如此惊艳的仙子，他连忙拱手，“这位仙子，今日是我雪星十年一次的祈祷日！”

    “祈祷日？

    就是对着冰雪之神祈祷吗？”

    曹洛水再次问道。

    “两位不是我大寒真界的修士？”

    这人猛地一怔，“每个地方的祈祷日都是不同的，更有甚至有的地方，一月一次，但只要是大寒真界的修士，没人不知道祈祷日，这是最为重要的日子，这一日，或许很多修士都会因此得到造化，会直接突破，你们连这个都不知，不是我大寒真界的修士吧？”

    这人的目光之中，露出了一抹警惕。

    大寒真界的修士，并不太欢迎其他地方的修士，因为这些外来人对于他们的冰雪之神并不是特别的尊敬。

    所以，他们向来不喜。

    “我们的确不是大寒真界的修士，刚刚到来的，不过对于冰雪之神是颇为尊敬的，虽然我们不懂，但对于任何一个地方的风俗与信仰，都是保持着尊敬的！”

    李墨点头说道。

    看到李墨说的认真，并未开玩笑，这人的脸色才稍微缓和了一些。

    “只要你真的尊敬我冰雪之神，那我们便是朋友！”

    “这位道友刚才说，在祈祷日之中，会有不少人会因此得到造化，从而突破？”

    李墨说道。

    “不错，冰雪之神将会降下神力，帮助一些修士突破，不过这样的幸运儿是极少的，而且被帮助突破的修士，修行起来，会比以往更强的！”

    这人眼含尊敬的道。

    李墨与曹洛水对视一眼，而后继续问道：“你说的冰雪之神降下神力，是从什么地方降下呢？”

    “当然是冰雪之神的雕像啊！”

    这人说道，“冰雪之神的雕像，可是拥有莫名神力的，你们见了之后一定要万分尊敬，否则所有我大寒真界的修士，都会与你们做对的！”

    “嗯！”

    李墨点头，但心中却疑惑了起来，方才自己已经探查过冰雪之神的雕像了，就是一个普通的雕像而已，但竟然能够降下神力？

    方才听到这修士说有修士会在祈祷日突破，他认为是这些修士本就该突破了，刚好在祈祷日突破而已，但没想到竟然是冰雪之神的雕像降下神力，以如今自己的实力，竟然方才什么都没探查到，这引起了李墨的好奇。

    “我们也过去看看！”

    李墨对着曹洛水道。

    “好！”

    曹洛水也是颇为好奇的。

    

