    第962章抱怨2

    阮玲玉道：“不是她不愿意认我，就算她愿意认，我也不会同意她回来。”

    傅华拧眉，“玲玉，你还在计较之前的事情？”

    “不是我计较。”阮玲玉说道：“之前，我是打算只要她向我道歉，再保证以后会听话,改一改之前从乡下带回来的不好习惯，就原谅她，可是她根本不知悔改，越来越过分就算了，还扬言不要我这个妈妈，要把我送进警察局。”

    阮玲玉只要提起沈绵绵,就是一脸怒气。

    听完阮玲玉的话，傅华眉头拧的更深，“玲玉，我不知道这段时间，你和绵绵为什么闹成这样，但是我觉得你让绵绵道歉再让她回家的事情，做的有点不妥。”

    “你也向着她？”阮玲玉语气明显不太开心。

    傅华轻声道：“我不是向着谁，只是绵绵一个人长大，这些年和你没什么感情，你们之前又有误会，本来这事对于她来说，就有些意外，你还让她和你道歉，她肯定会有抵触心理的。”

    阮玲玉不认同傅华的说法，“从一个乡下姑娘，变成阮家小姐，有什么地方委屈她,让她不满意了？她还抵触？”

    傅华：“……”

    她算是听出来了，阮玲玉对沈绵绵的意见太对大，根本听不进去别人的劝解。

    于是叹了一口气,“玲玉,我觉得你可以试着去了解一下绵绵，我之前听了熙宁的话，也对绵绵有些误解，但接触过之后发现，绵绵这孩子是个好孩子，她没你想的那么坏。”

    阮玲玉皱眉，“我不是说她坏，我只是觉得，她知道自己的身份之后，仗着我不会拿她怎么样，越发的过分，很没礼貌，一点都没把长辈放在眼里。”

    傅华：“……”

    她一时都不知道该如何接话了。

    阮玲玉却继续的说着心里的不满，“有个事情你还不知道吧？沈绵绵现在从熙宁手里抢了一个角色，要去拍戏了。”

    傅华笑了一下，“这事我知道，之前老爷子和我说了，是小南陪她一起去的，绵绵和小南都是有分寸的孩子，这电影不会有什么问题的。”

    她所说的问题,是指电影里的尺度问题。

    阮玲玉一听，心里更加生气了，原来所有人都知道了，只有她不知道。

    “这电影是小南帮着沈绵绵从熙宁手里抢的，你知道吗？”

    傅华一愣，“你从哪听来的？这电影不是熙宁不愿意拍的吗？”

    之前程熙宁和她聊天的时候提过，陆念找程熙宁拍戏，程熙宁觉得当演员不好，拒绝了。

    “什么熙宁不愿意拍？”阮玲玉哼道：“是小南帮着沈绵绵抢的，小南给电影投资了钱进去。”

    傅华想了想，摇头道:“不对，这里面肯定有误会，小南不会做这样的事情，而且，陆念是在楼上碰到沈绵绵，觉得她适合电影角色，找到学校让绵绵拍的，并不是绵绵去找的陆念，怎么能是她抢的呢？”

    对于电影的事情，傅华还是知道一些的。

    贺老爷子没事闲聊的时候，和她提了一下这个事情。

    (本章完)

