    最终的结果是可喜的。

    毕竟，少数人服从多数人的决定可是自古以来的真理。

    黑着脸的林晓雨气冲冲打开了大门，眼神瞪的老大，想要看看是谁赶在这个时候上门来。

    望着门外的白煊和孟获，林晓雨愣了一下。

    好像对方不是他们学校的诶。

    作为社团的社长，林晓雨很快就整理好情绪，礼貌的问道。

    “请问你们是有什么事吗？”

    白煊赶忙走上前，说道：“你好，我们是来找左丘幽小姐的，有些事情需要找她询问一下。”

    “小幽幽？！”

    林晓雨皱了皱眉头，看了眼面前和蔼可亲的两人，总觉得没有什么好事。

    这时，左丘幽已经放下书籍，走了过来，一脸清冷的问道。

    “你们有什么事找我？”

    白煊不自觉的看了眼她精致的脸庞，心里不由赞叹了一声。

    确实漂亮，难怪那家伙会死缠烂打。

    “不要紧张，我们是来照例询问有关‘韩兵’的事情！”

    韩兵？

    林晓雨和左丘幽两人的脑袋上同时出现个灯泡，不明白询问韩兵的事情为什么会找上这里来？

    屋里，牧离无聊的打了个哈欠，眼神不时的瞥向白煊。

    恐怕这次之所以会来调查，是官方在发现韩兵已经成为植物人得不到有用的情报之后，所以才派人来学校不死心的想要再次调查一番吧。

    而左丘幽刚好不巧的就是韩兵这三个月以来最大的目标，每天都是死缠烂打的围在她身边。

    就在这时，屋里想起了沐轻依的惊呼声。

    “可恶的小白，给本皇女站住啊！”

    “嗯？”

    “喵~”

    正在记录有关韩兵情况的白煊抬了抬头，有些疑惑是谁在叫自己。

    而恰巧的是，布偶猫小白刚好溜到了他的脚边。

    沐轻依急匆匆的跑过来，一把抱起小白，眼神有些奇怪的看着白煊，说道。

    “小白是本皇女的猫咪，不是你哦！”

    这只猫叫小白？

    白煊抽搐着嘴角看着无辜瞪大眼睛的小白，神情一下子变得有些生无可恋。

    “噗……哈哈哈哈！！”

    一直安安静静没有说话的孟获再也忍不住了，一边大笑，一边抬手拍着白煊的肩膀，眼泪都笑出来了。

    “哈哈，小白，你看见了嘛，这只猫也叫小白啊！”

    一时之间，原本社团中略显严肃的气氛顿时变得热闹欢笑了起来。

    世界名画《只有白煊受伤的世界》完成了！

    “小白，过来！”

    在白煊抽搐的眼角之中，牧离抬手拍了拍，顿时间，一直安静缩在沐轻依怀里的小白挣扎着跳了出来，一边喵喵叫，一边撒欢的来到牧离怀里。

    “可恶的大魔王，把本皇女的小白还回来！！”

    看着自己才rua了一小会就溜走的小白，沐轻依发动了蛮牛冲撞朝着牧离冲了过去。

    但令人感到可笑（划掉）……可悲的是，才堪堪达到一米六身高的沐轻依很是轻易的就被牧离一只手给按住了。

    还是丝毫动弹不得的样子。

    在牧离的眼中，沐轻依就跟个小萝莉一般，丝毫没有任何的战斗力。

    张牙舞爪的看上去反而很可爱。

    “庆幸吧，邪恶的深渊皇女，汝能够活下去，可都是本王的恩赐！”

    “哼哼哈哈哈！！”

    看着全场的目光聚焦过来，牧离的中二之魂瞬间燃烧，扬起头，姿态傲慢。

    “哦豁？”

    孟获看着中二的两人，似乎已经明白了这个社团为什么会取名叫做‘超次元研究机构’了。

    感情这里是中二少年、少女们的聚集地啊。

    心里有了挑逗的心思，孟获脸上带着促狭的笑意，主动开口说道：“小鬼，你们还是太嫩了！”

    “什么大魔王、深渊皇女，在吾死亡大魔神面前都是虚妄！”

    “马萨卡！！！”

    牧离和沐轻依一脸震惊的看着孟获，眼神即像是寻找到新的同类，又像是在看到敌人般充满了斗志。

    “深渊的皇女，面对大魔神，我们必须要联手了！”

    “哼，就暂且跟汝联手吧，大魔王！”

    看着屋里莫名其妙的中二气氛，林晓雨啪的一巴掌拍在了脸上。

    这三个家伙到底是怎么对上脑电波的？

    明明都不在一个频道上，却莫名其妙的聊上了！

    难道这就是中二的力量吗？

    还有，明明就是个三十多岁的大叔了，为什么还这么中二？

    难道一如老话，男人至死都是少年？

    “咳咳，咱们还是快点把事情解决掉吧！”

    白煊轻咳了一声，揉了揉有些僵硬的脸，他实在没有想到，前辈居然会有这样的奇葩爱好。

    还有就是现在的学弟、学妹们可真是活泼有力呀~

    很快，关于‘韩兵’的询问就此结束了。

    而牧离、沐轻依、孟获三人的中二游戏也以大魔神孟获的一句‘且待来日再战三百回合’而落下帷幕。

    牧离rua着怀里的小白走上前，好奇的看着白煊手里的两本书籍，说道。

    “咦，你很喜欢福尔摩斯探案集和暴风雪之夜吗？”

    刚要离开的白煊顿时僵住了脚步，他拿起暴风雪之夜，笑着说道。

    “这里面的故事和人物对我来说是一件很值得回味的经历，所以我才特地的收藏起来。”

    “至于……”

    白煊神色复杂的拿起福尔摩斯探案集，语气有些感慨又有些咬牙切齿的说道：“至于福尔摩斯探案集大概是为了让我牢记某一个人吧！！”

    “下一次再见到他，我一定会狠狠踹他的屁股，管他是不是什么名侦探！”

    望着一脸悲愤、记仇的白煊，牧离的神色微妙了起来。

    不是吧，这么记仇？

    莫非白煊最后落入书籍之中的生活很艰难？

    牧离隐隐记得，他最后落入的书籍好像是叫做‘血腥村寨’吧？

    看着脸黑离开的白煊，牧离摸了摸下巴。

    看来下次用夏洛克·福尔摩斯见面得做点准备了呢！

    ……………………

    黑色的SUV里。

    孟获舒适的躺在副驾驶，豪爽的说道：“走吧，小白，任务咱们都已经调查完成，现在我们去找个地方吃饭，我请客！”

    刚系上安全带的白煊眼角抽了抽，幽怨的说道。

    “前辈，貌似每次都是你请客，但最后付钱的好像都是我吧？！”

    “是嘛！”

    孟获先是愣了一下，随后毫不在意的说道：“哈哈哈，这都是身为前辈对你的考验，要忍耐啊，小白！”

    白煊无奈的翻了翻白眼，也不在去计较钱的事情，反正最后都能上报报销。

    “说起来，我还不知道前辈你居然有着一颗中二的心。”

    一想到已经年过三十的孟获居然还如此童趣，白煊就感觉孟获在他心中的伟岸形象破碎了。

    孟获不在意的大笑道，拍了拍白煊的肩膀：“这就是青春啊，小白！”

    “偶尔跟年轻人多玩一玩，也会让我这个已经跟不上时代的残渣有着别样的感觉呢，让我感觉腐朽的心脏再一次跳动了起来！”

    白煊无奈的摇了摇头，启动车子离开了魔都大学。

    ————————

    PS：求月票、推荐票啦~

