    嗵——

    嗵的一声闷响，在黎明前最黑暗的夜幕里响起。

    因为声音并不大，自然不会引起码头旁边混混的注意。

    然而，方才发生的一幕，差点让目睹这一切的张灵婧，惊讶的险些下巴掉下来。

    魏小宝的动作，让那叫做猴子的花衬衫那，瞬间如同泄了气的皮球，径直倒了下去。

    此情此景，让张灵婧对魏小宝刮目相看的同时，也心生疑惑。

    他到底是什么人？为什么会这么强？

    刚才魏小宝出手的动作太快了！

    快到张灵婧甚至没有反应过来，他就已经进攻完毕。

    那花衬衫男，在毫无防备的情况下，被魏小宝砸晕后，拖到了暗处。

    “你刚才吓死我了！动手之前能不能先打声招呼？”张灵婧压低了声音责备道。

    魏小宝不咸不淡回应道：“我不是打过招呼么？”

    “你……”

    张灵婧摇了摇头，叹气说道：“很多问题我现在不想问，但等到任务结束后，我们必须要好好聊聊。”

    “张小姐，现在可不是谈恋爱的时候。虽然已经解决了一个人，咱们还有七个人需要搞定。”

    魏小宝轻笑着补充道：“所以在这之前，你还是把心思放在他们身上吧。”

    张灵婧轻咬贝齿，动作轻微的跺了跺脚。

    与此同时，她突然发现了一件不得了的事情！

    “你给我站住！我的枪呢？”

    她的额头以肉眼可见的速度，冒出丝丝冷汗。

    毕竟她也不太确定，自己的枪是不是被魏小宝拿走。

    假若不是，丢了枪可是天大的纰漏，这后果她可承担不起！

    魏小宝拍了拍自己的腰包，说道：“我帮你保管一下，以免你待会耐不住性子，打草惊蛇。”

    听闻此言，张灵婧松了一口气的同时，也非常惊讶。

    魏小宝到底是在什么时候悄悄将自己的配枪拿走的？

    能做做到如此神不知鬼不觉，他的手到底有多快？

    哪怕对于魏小宝还不算了解，现在张灵婧已经对他有了新的认识，那就是快！

    出手快！动作快！决断快！丝毫不拖泥带水。

    打心眼里来说，如此果断决绝的男人，是张灵婧喜欢的类型。

    或许是因为魏小宝之前的形象，已经在她心里根深蒂固，很难改变了。

    “我真想杀了你，你怎么这么让人讨厌？”张灵婧小声嘀咕道。

    然而就在这女人抱怨的时候，魏小宝已经开始物色下一个可以动手的对象了。

    “如果我帮你解决了这些人，有什么奖励没有？”

    魏小宝突然回头，措不及防的张灵婧，一头撞进了他的怀里。

    看着这女人微红未消的俏脸，魏小宝打趣说道：“比如事成之后，主动献吻一枚？”

    “你为什么要帮我？”

    张灵婧轻抿朱唇，皱眉看着面前的男人。

    此时此刻，东方已经泛起了鱼肚白。

    要不了多久，天就快要亮了。

    简而言之，留给他们的时间并不多。

    魏小宝不以为然回答道：“你腿上的伤口还没有痊愈，这么拼命，不要命了？我作为你的主治医生，应该对自己的病人负责。”

    “这就是职业道德，仁心仁术懂么？啧啧啧，我简直就是医生榜样。”

    魏小宝自吹自擂的说着，同时锁定了第二个动手的目标。

    张灵婧翻了翻白眼，嗤之以鼻道：“厚脸皮的榜样差不多，我还没见过你这么厚颜无耻的人。”

    虽然话是这么说，但魏小宝刚才的表态，还是让张灵婧心头一暖。

    不管这男人到底是不是肺腑之言，至少他现在轻松自如的状态，可比刑警大队那些老手要好上很多。

    心理素质这种东西，只有久经沙场见多识广的前辈才能具备。

    魏小宝和自己年龄相仿，能够这么大心脏，还是让张灵婧心中小小佩服了一番。

    与此同时，魏小宝从脚边捡起了一块石子。

    这石子和早点摊上五毛钱一个的包子大小相仿，魏小宝攥在手中掂量了一下，非常顺手。

    “你疯了吗？”

    张灵婧显然看出了这男人想要干什么。

    魏小宝说道：“中间隔着一个集装箱，如果不用石头，难不成开枪？”

    在如此距离上，就算是带了消音器，必然也会打草惊蛇。

    实际上消音器并非是电影里那样，丝毫没有声音的。

    从另外一方面而言，哪怕消音器可以静音，枪口产生的火花，必然也会引起注意。

    诚然，最最重要的是，张灵婧能带着一把配枪就已经算是越权了，怎么可能会有消音器这种配件？

    “你要想清楚后果。”张灵婧无比严肃的说道。

    然而，就在这女人说话间，魏小宝手中的石头已经飞了出去！

    石子划出一道抛物线之后，精准的砸在了对方的后颈上！

    在使用了微观视觉之后，即便是几百米开外的目标，在魏小宝面前也如同近在咫尺，只要力道足够大，必然可以在瞬间击晕对方，其效果和手刀一般无二！

    魏小宝的‘奇思妙想’，加之无比精准的定点打击，让张灵婧怀疑，这家伙之前是不是练习过铅球投掷？

    “我上中学的时候，标枪拿过全县第一，现在总算是派上用场了。”

    兴许是看到了张灵婧呆若木鸡的表情，魏小宝胡乱找了个借口。

    “你在骗人！”

    张灵婧几乎没有多想，便当即揭穿了魏小宝的谎言。

    魏小宝耸了耸肩，说道：“和你这样的人聊天，真没劲。”

    活的太明白，有些时候也不是好事。

    “接下来还有六个人，你打算用同样的方法？”张灵婧皱眉询问道。

    魏小宝点头回答道：“虽然这方法可行，但必须得找到趁手的石头才行。”

    就在两人说话间，远处有一道强光照射而来。

    顺着灯光的来源，魏小宝在海面上看到了一艘小船。

    “接应他们的船家来了。”魏小宝提醒道。

    这艘小船的出现，让张灵婧意识到，就算她不赞同魏小宝的方式，现在已经没有办法了，也只能死马当活马医。

    假若魏小宝真的失手了，好歹自己手里还有枪。

    在此之前，张灵婧注意到，剩下的这六人当中，最起码有一个人手中是携带枪支的。

    “猴子，麻子！你们俩他妈的赶紧出来！船来了！”

    不远处，同伴催促的声音传来。

    魏小宝手里捏紧了石头，准备等到对方靠近的时候，再次故技重施。

    接下来五分钟的时间内，张灵婧目睹了魏小宝使用同一种方法，将余下五名嫌疑人干翻的情形。

    一切尘埃落定。

    只有张灵婧还处在懵逼状态。

    这个男人，也未免太强了吧？

