    所谓拍马屁。

    其实本意与两人相逢，见面闲聊——吃过饭了么？

    但因北境多蓄马，相逢之时便手拍马臀，随口夸赞——此马神俊，不错不错。

    久而久之，拍马屁则慢慢演变成阿谀奉承的代名词。

    短暂叙过闲话，陆林见华佗的草庐已经收拾完了，行李物资俱在院门之外，便招呼亲兵下山前往荥阳城。

    然而。

    华佗却站在古柏之下，回望草庐，久久不愿动身。

    半晌之后，只听他一声喟然长叹：“此番山下，不知几时再见门前扫尾子再拾橡果了～”

    扫尾子。

    又名松鼠。

    其憨态可掬，常在林间跳跃，采食橡果，隆冬不绝，算是隐居生活之中不可多得的小精灵。

    “古柏为青，四季常在，庭阴树下尤然可期。”陆林听到华佗的感慨，深知他已经意识到人生轨迹据此改变。

    往后三四十载春秋，他将再也不能潇洒而过，即便休息，也是偷得浮生半闲。

    宽慰之后，华佗不置可否地笑了笑，带上七八只小鹿，头也不回的跟随陆林下山了。

    临走前。

    陆林还在草庐签到了。

    【叮！签到成功！恭喜宿主获得九鳞顺纹甲！】

    陆林心中大喜，先前与吕布近身肉搏，几次舍命硬攻，都没能划破他坚若磐石的铠甲。

    这下自己也有一身圣器铠甲，装备水平，终于算是勉强拉到同一高度了。

    不过。

    他也没有急吼吼的立即穿上试试。

    “元化先生，玉露液究竟所用何种药材？”陆林挽住缰绳，感觉肩上的伤势大为好转，精神也随之充沛不少：“我先饮用之时，居然没有尝到涩苦之味。”

    华佗面对陆林的好奇，并没有直接回答，反而抛出问题：“将军可知长安建章宫之前的承露盘。”

    “自是知道。”陆林点点头。

    承露盘，乃是昭昭大汉最威武的天子——汉孝武帝刘彻所建。

    高二十丈，大七围，以铜为之，上有仙人墩承露，其中有丹灶，别号小蓬莱。

    如此大费周章。

    为的自是长生不老药。

    只不过刘彻被匈奴的巫蛊所伤，身体大伤，还未等到长生不老药炼制成功，便溘然驾崩于五祚宫。

    后来。

    也因汉武帝之死，大汉国运逐渐衰退，文脉也逐渐式微。

    随后再也没有董仲舒那般的天人境高手现世，长生不老药，自然再无力炼制下去了。

    如此一耽搁，两百年的时光悄然流逝，世人都怀疑那是神话，不过是江湖方士骗人的伎俩罢了。

    “我的玉液露，与武帝的承露盘如出一辙。”华佗手抚长须，很是自得：

    “俱是从阴阳两燧得之，采天地之灵气，日月之精化，将军当然尝不到涩苦之味了。”

    荀彧愣了愣。

    ……这老爷子究竟是道家，还是医家？

    他望向陆林，也看到其脸上的复杂古怪之色，索性转头向华佗直言道：“还请先生明示。”

    “阳燧取火，知也？”

    “知之，阳燧为光滑的金面凹镜，聚日可以取火。”

    “那阴燧呢？”

    “月夜承接露水的银盘。”荀彧对答如流。

    听及此处，陆林已经有所明悟，阴阳双燧，可谓乾坤合卦，天地大同。

    若是经由秘法调和而成，肯定极为滋润人体十二幅经络，怡养真气。

    果然。

    华佗微微颔首。

    “阴燧之露，再于正午太阳当顶，即至阳无影之时，合于阳燧，配之无暇白玉沉滟，一剂玉露液算是大功告成了。”

    “不错不错，大彩！”陆林鼓掌。

    如此玄妙精巧的神水灵液，可谓大费周章，若没有深沉的学识底蕴，还真想不到。

    难怪华佗之名流转两千余年，历久弥新，仍是神医的代名词，果然非同凡响。

    不过陆林细一想。

    沉滟玉露液的工具，又是金银，又是宝玉，这成本真是高得离谱。

    那先前汉武帝的承露盘，耗资该有多大？……倾京畿三辅之地的财力，能沉滟出半份长生不老药么？

    正当陆林思绪渐远之际，华佗很是遗憾道：“可惜了，我只有炼气先天五重的实力，真气也不够炉火纯青，一次只能沉滟半合。”

    半合？

    陆林快速在心底算了算，十合为一升，那半合约有一杯茶。

    “这样吧，我为将军先沉滟出不被稀释的原品，将军再视品质，赐于诸军，如何？”华佗也摸不准普通步卒的剂量，试探道。

    “也好，劳烦先生了。”陆林点头。

    嵩山的风景很昳丽，一片云蒸雾绕之下，宛若仙境，几只白鹤展翅而过，更添几分灵动。

    等黄鹂惊别柳枝，荥阳城的炊烟已在眼前。

    陆林吩咐荀彧仔细招待华佗，凡有所求，悉数应之。

    “还有，请元化先生瞧瞧文远的伤势吧，他忍痛挨一天了。”

    荀彧领命而去，陆林则召来戏志才，顺手接过递呈上来的簿集之后，前往城西的军营。

    细致翻阅一通之后。

    他清晰得知目前手中所掌握的兵马。

    步卒两万五，其中刀盾枪矛，共有一万九千；硬弩手四千。

    弓兵最少，只有八百多人，而且大多还不能拉开五石的大弓。

    至于剩下的一千人，全是辎重营。

    得益于木牛流马的成功运用，陆林的军队完全可以做到一人负重百人的给养。

    当然。

    步卒不会完全轻装而行，肯定要有三四个营，协同辎重营安全行军。

    看完步卒，陆林又翻开骑兵营，发现账面上可怜巴巴的写着五百。

    “呃，咱们只有这么点儿家底？这也太瘸了吧？”

    “没办法呀将军。”戏志才苦笑，摊手道：“只有黄河之北的冀州与并州盛产马匹。”

    “但现在吕布杀掉丁原，夺下并州，又扼守虎牢关，咱们即便有钱粮，也根本采购不到马匹啊！”

    “那咱们这五百骑兵从何而来？”陆林疑惑道。

    他一向只管带兵杀敌，后勤大多是手下的谋士在打理，他还真不知晓实际情况。

    戏志才想了想，指向西边：“当初离开洛阳稍带的，至于马匹，多是从凉州祁连山而来。”

    哦嚯——

    如今的凉州已在韩遂马腾手中，也间接掌握在董卓手里。

    此时别说采购一匹马了，哪怕半根草茎也难以穿过大散关了，更别说险峻的百二秦关了。

    不行。

    黄河两岸地势开阔，若没有骑兵作为机动，实在太被动了。

    但他现在一时又想不出好办法，只得先踏入军营，视察工作。

