    第一千二百六十八章 决定越塔   

    女娲现在的伤害足以在塔下就把兵线给处理掉，所以在这种情况之下，也就意味着其实想要在等兵线进塔去再打越塔是不现实的。

    

    但是如果说没有兵线的话，女娲根本就并不会出来，他没有视野也并不好直接上去越塔。

    

    兵线除去能够起到一个抗塔的作用之外，还有最为重要的一个作用就是能够提供视野了。

    

    没有视野一旦猜错了对方的位置的话，那么就会被防御塔给消耗掉很多的血量，那对于自身而言是很亏的。

    

    哪怕就算是禁个技能机制，的确是可以利用大招去刷新一二技能也好，但是那个的话成本就会变得大的多了。

    

    杨凡卡在草丛距离对方防御塔最近的一个位置其实就是为了找可可的位置，但是可可也很清楚，此时杨凡肯定是在想着找机会击杀自己，在没有兵线的情况之下，她自然不会太过于靠前。

    

    所以哪怕就算是杨凡已经很靠前了也好，但是也依然无法捕捉到可可的一个具体位置。

    

    没办法呀！   

    他要是再继续向前的话，那就会直接走出草丛被对面的防御塔给看到了。

    

    现在这种双方都不知道各自在哪里的情况的话，还能够拥有一个更多的猜测空间，毕竟这是有两个草丛的。

    

    但如果他直接在这边暴露视野的话，那么就会将自己的位置告知给对方。

    

    真要到了那种境地的话，先不说到底会不会产生其他的变数，就单单是再想要击杀掉可可就很难了。

    

    再一次的清理掉一波兵线之后，看到可可也还是根本就并没有出来的打算，杨凡知道他的局面已经变得很被动了。

    

    女娲的手很长，所以说处理完兵线之后自己还能够全身而退，虽然说他的确是或许可以强行越塔去进行击杀也好，但是风险还是太大了。

    

    击杀掉对方之后有很大的概率可能是会被对面给换掉的，能够活下来的概率根本就并不会超过两成。

    

    除非对面发生很大的失误才行，但是这一局他所面对的是女娲，可根本就并不像是上一局的小乔一样那么容易任人宰割。

    

    如果说杨凡并没有在前期的时候发生那波失误导致被卡在那个位置的话，实际上倒是也并不会出现这种局面，可关键就在于前面的那个情况出现拖慢了他的节奏，同时也让他失去了最好的一个机会。

    

    不过如果真正要说起来的话，那倒也算不上是他的失误，而是因为可可那边预判到了他的动作去做出了相应的一个应对而已。

    

    上一局可可之所以会输得这么快被碾压的这么彻底，倒也并不是说她的实力有什么问题。

    

    毕竟哪怕就算是实力再怎么强的人也好，让他来玩这个英雄实际上也根本就并不会对最终的结果产生什么太大的影响。

    

    而杨凡也根本就并没有轻视过对手，即使是对方是一个女主播也好，但是却也并不是什么娱乐，主播能够拿下国服的人，自身的实力以及意识肯定也还是有的。

    

    第1局之所以会被碾压的这么彻底，也无非就是因为英雄弱势的原因而已……   

    杨凡连忙摆摆头把直播间当中的背景音乐关掉了之后，也是再一次变得凝神专注了起来。

    

    现在也根本就并不是想这么多的时候，当务之急应该是要想着怎么样去影响目前的这场对局才是最重要的事情。

    

    现在的风险固然是大了一些，但倒也并不是说不能打，等到后期女娲的装备越做越多的话那才是最致命的。

    

    兵线交汇的时候，两个人都会不约而同的选择动手先去处理兵线，而就算是杨凡并没有去处理兵线也好，但是在防御塔下面的可可肯定也是会坐不住的。

    

    毕竟如果说她不率先垂把兵线处理掉的话，一旦等到兵线进入到防御塔之下的时候，那么就会是她被越塔的时刻。

    

    所以说对于可可而言，她无论有没有杨凡的视野最重要的事情就是要先把兵线给处理掉才行。

    

    即使现在的可可的确是能够在防御塔下就把兵线给处理掉了也好，但是在清兵的时候，其实她也还是会暴露自身的视野的……   

    杨凡正是利用了这个机会，在可可的技能扔出来去处理兵线的时候，他也是毫不犹豫的选择动手了……   

    如果他先选择去清理兵线的话，那么说实话，能够抓住可可的机会根本就并不多，毕竟他要想快速处理完兵线的话，就必须要用技能去清兵才行，而如果说把技能用在兵线上面也就意味着到时候就算是他能够选择动手，但是对方却未必一定会给他刷新技能的机会。

    

    所以杨凡一直卡在旁边的草丛当中，兵线交会的时候并没有选择动手，其实就是在等可可的女娲暴露位置的时候。

    

    她要处理掉兵线就必须要放二技能和一技能才行，而这两个技能也算得上是女娲比较关键的，仅仅只是三技能和四技能在手，其实也根本就并没有什么太多的作用可言。

    

    虽然说杨凡借助防御塔刷新一技能的确成功地用大招将可可的女娲被定身住的也好，但是因为可可所携带的召唤师技能是闪现的缘故，所以说还是被她给拉开了一段距离。

    

    现在一二技能都没有在手中，闪现交了出去却还并没有走出镜的大招范围，其实可可也是已经有些凶多吉少了。

    

    她现在手上真正要说的唯一位移手段就是三技能的一个传送。

    

    虽然在现在的这个位置三技能的确是可以传送回到泉水也好，但三技能的延迟性太大了，她并不确定现在的镜伤害到底有多高，在传送这段时间会不会把自身给击杀掉这些都是她要去考虑的东西。

    

    虽然说这些想法看起来的确很多也好，但是也就仅仅不过是在一念之间而已，她要是不赶紧做出决断的话，那么就算是她再想要付出行动显然是根本就并不可能的。

    

    最终决定下来了之后，可可也还是打消了使用三技能的一个想法，选择了走回去。

    

    女娲三技能的被动就是受到伤害的时候，会获得一个抵消伤害的护盾，以及还会有一个加速效果，她可以利用这个护盾去抵消一部分的伤害，然后再利用移速的加成来达到一个跑路的目的。

    

    传送那就相当于是站在原地挨打，风险成本太大，根本就赌不起……   

    

    

