    天道世界限制很多，这个石砖限制摆明了就是不愿意让某些强力的存在发展的太过迅猛，进而脱离了天道世界的总体规律。

    领地内，总有用到石砖的地方，洛宇思考着如何增加石砖获取量这个问题，这时，提示突然来了。

    【雪豹族（女子）签署了的协议，雇佣您消灭大黑鱼，是否接受？】

    “否。”

    因为已经有了强力热能碗了，洛宇直接选择了否，老子一分钟几百万上下，跟你在那杀黑鱼？

    一边去吧。

    没想到又有提示来了：【对方愿意追加：蓝宝石水晶】

    “什么！”

    看到提示的洛宇吓了一跳，竟然追加了这东西，这么有钱的吗？

    蓝宝石可以解锁美观度呀！

    随即，他联想到了一个事实：现在热浪的情况下，能够行动自如的佣兵少之又少，对方花如此大的价钱雇佣自己，也是没辙了。

    又有几个佣兵能够在接近60°的高温下出任务呢？

    既然有蓝宝石，洛宇选择了接受任务。

    厨房中出现了一扇光门，他没有急着走进入，而是做了一些准备。

    为防万一，放两块小冰块在储物手镯中防暑，又放了四架自动弩箭以应对不时之需。

    做完准备，他才走了进去。

    眼前一片天旋地转之后，已经出现在了一处陌生的地方。

    两间民房，还在建设中的围墙，还有一些简单的菜园之类的，这就是这片领地的全貌了。

    不能说很差，但是与方雨梦她们比起来有点差距。

    此刻，洛宇身上散发着5秒无敌的光芒，眼前是一个白色豹头女子，这雪豹妹子不是想象中的那种豹耳兽娘一类的，而是类似牛大那样纯粹的兽人。

    虽然身段非常的优秀，但实在没有长在洛宇的审美观上。

    与她相比，娜可儿才是洛宇喜欢的那种兽人类型。

    只是眼前除了这位雪豹女子之外，还有两个满头红发的男子，这两人倒是与人族长相差不多。

    “烈火星人？”

    “也是佣兵？”

    洛宇皱起了眉头，对方二人见到洛宇也是微微一愣，对视一眼，眼底都是闪过了狰狞之色。

    定了定神，那长头发的年轻烈火星男子皱眉道：“母豹，你知不知道同时雇佣两批佣兵有什么后果？”

    “啊……”

    雪豹女子显得很着急，她急切的说道：“人族和烈火族的三位大哥，我弟弟中暑了，需要湖底清凉的冷水才能降温，求求你们尽快消灭水怪。”

    “我弟弟要撑不住了，求你们了。”

    洛宇看了眼这个雪豹女子，又看向了平房，透过窗户的确能够看到床上躺着一位雪豹少年。

    看来此女不是说谎。

    但是……

    同时雇佣两拨佣兵后果是很严重的！

    的确，佣兵无法攻击雇主，要不然会被判定任务失败当场传送走，然后个人行为还会被佣兵广场记录，并且变成红名佣兵。

    以后谁会雇佣一个攻击雇主的红名？

    信誉对于佣兵太重要了。

    但是佣兵互相间没有协议关系，是可以互相攻击的！

    在雇主的领地打死别的佣兵，对方不会真正死亡，但是会判定对方任务失败，同时有几率爆出携带的东西！

    有点类似杀人越货的意思。

    就因为有这种好处，所以两拨佣兵要是撞在一起是很容易火并的！

    而这位雇主同时雇佣两拨佣兵的行为也会被佣兵广场记录下来，引人火并，以后谁敢接他的任务？

    眼前这位雪豹妹子看来是太着急了，为防万一倾其所有，已经不顾后果了。

    洛宇的目光收了回来，淡淡的看着这两个烈火星人，长发烈火星男子与身边的短发男子眼神交流了一番后，呵呵笑道：“来都来了，这位人族的佣兵朋友，我们就互相合作吧。”

    “来，我这有能够引诱大黑鱼的珠子，咱们这就开始。”

    长发男子取出了一枚红色的珠子，雪豹女子见此轻轻松了一口气道：“多谢几位大哥，小妹感激不尽。”

    “我们快走吧。”

    洛宇却是看了眼这男子手中的红色珠子，眼中隐隐露出了疑惑之色。

    四人走到了湖边，长发男子将珠子放在了一块青石上，转身笑呵呵的看向洛宇道：“朋友，咱们都是黑铁级的佣兵，可以互相借鉴经验，你打算怎么做？”

    洛宇呵呵笑道：“这个容易，我现在就给你传授点经验。”

    他笑着走了上去，突然雷霆出手，天工刀横劈竖斩一刀一个，将两个烈火星男子给劈翻在了地上。

    “人族……你！”

    惊变抖生，两人眼中都是露出了难以置信之色，洛宇则是讥笑道：“你什么你？不就是想假装友善再突然袭击嘛！”

    “我一看你们两个就不是什么好东西，先下手为强，后下手遭殃，你们烈火星人不懂这个道理吗？”

    “人族，你他吗的给我等着！”

    “嗯？不服?”

    洛宇冷笑道：“蝼蚁一般的种族也敢跟我抢生意？我在黑铁场等着你们，房间号9527，有胆子就来！”

    话音落下，天工刀劈出结果了二人，他们的尸体消失，同时原地留下了一些东西。

    【您在佣兵任务的过程中击败了试炼者，对方同为佣兵，您的本次行为会被记录下来但不影响您的信誉，但作为惩戒，您十天内无法再接取任何佣兵任务】

    杀人夺宝是有惩罚的，天道世界不提倡这种不文明的行为。

    这不，十天不能接任务了。

    洛宇不管提示，拾起了对方爆出了东西，短发男子爆了一把黑铁级的匕首，垃圾。

    长发男子掉落的东西……

    “咦？核心！领地核心！”

    洛宇大吃一惊，这竟然是一枚领地核心，使用后能够增加领地资源的好东西！

    看来自己想的没错了!

    他快步走到了之前放置的那枚红色的宝珠前，拾起后一看：【随机袭击召唤器（黄金级）：能够随机引来袭击，可在任何领地使用，使用次数:2/3.】

    这是一枚罕见的黄金级袭击召唤器！

