    “你、你是疯了吗！”

    下手这样狠厉，完全没有一丝的迟疑和犹豫，她为何会想要突然自寻短见！

    素舒惊叫出声，面色煞白地看着楚八荒抬起头来，朝着自己阴晦地勾了勾唇角。

    楚八荒眼角余光看着封绛奴的身影被素舒的叫声吸引，迅速朝着自己的方向飞来，捂住心口的伤处，身躯摇晃了两下，指着素舒一脸不敢置信的模样。

    “我从没想过要和你争抢什么，你为什么就不能放我一条生路？”

    封绛奴落到了楚八荒身后，面色冷沉地看着她胸口的那把银匕首，第一次对着素舒动了怒。

    “这是怎么回事！”

    银器一旦进入血族人体内就会融化成为液体，随着血液流入四肢百骸，对血族人造成致命伤害。

    从前的素舒从来都只会吩咐自己动手，如今竟然变成了这副阴狠的模样！

    素舒被楚八荒突如其来的变脸弄得猝不及防，整个人还处在她刚才下手时狠辣无情的动作之中，一时间竟然没能反应过来。

    反倒是楚八荒靠在封绛奴的怀中，整个人都如同搁浅的鱼一般不时发出两下轻微的痉挛，语气也带上了两分恳求。

    “不、不怪素舒小姐！是我，是我不该离你太近了，让素舒小姐恐惧我会将你抢走。”

    “她、她也不知道纯银能够对血族造成致命的伤害，你莫怪她……”

    呐呐呐，她可是一句都没有说是素舒伤害了自己，要是封绛奴要这么想，她小楚也没有办法哟！

    既然她口口声声道自己要和她抢封绛奴，那就让这位一直在象牙塔里成长着的大小姐亲眼看看，真正的手段是什么样子。

    好大儿对她的茶言茶语连连拍手叫好。

    “不愧是你啊楚八，这种杀敌五百自损三千的大招也就只有你这种狠人才干得出来了！”

    楚八荒被胸口的匕首疼得直吸冷气，却还是冷笑了一声。

    “我本来打算安排好了后面的事情就送她回自己的世界的，是她自己不识好歹偏要和我作对。”

    按照素舒自己的说法，她来到这个世界的时候才十七岁，还在上高中的年纪。

    一个心智尚不成熟的女孩子被管理局那帮人扔到了陌生混乱的异世之中，楚八荒对她本来是心存同情怜悯的。

    可若是仗着她的善意就妄想着把她踩在脚底，那就别怪她小楚用现实教她做人了。

    素舒这个时候才在封绛奴冰寒的目光之中回过神来，顾不上指责楚八荒的陷害，连忙一把抓住了他的衣袖着急解释。

    “不是的绛奴，你听我说，是她自己用匕首插伤了自己，就是为了离间我们二人的关系！”

    封绛奴闻言垂下了眼帘，目光望向了怀中满头冷汗，脖颈的血管中蔓延起黑色的血液而显得异常骇人的楚八荒。

    楚八荒只感觉自己的浑身都如同被冻在了冰层之中一样冰寒，用尽了最后的力气朝着封绛奴扯出了一个淡淡的微笑。

    “我不能……保护你了，绛奴，照顾好自己……”

    封绛奴的脑海之中回想起了她拦在自己身后，单薄的身躯被巨大的狼爪贯穿的画面，终于打消了心中仅有的一丝疑虑，抱起失去意识的楚八荒朝着远处的大长老飞去。

    被留在原地的素舒看着他远去的背影，恨得连眼眶都泛起了红色。

    她有预感，自己正在逐渐的失去那个曾经对自己唯命是从的封绛奴了。

    在看到楚八荒的伤势之后，就连大长老都忍不住吓了一跳。

    “这……什么人这样狠毒，明显是想要她的命啊！”

    昨夜的那场大战中，楚八荒豁出性命保护封绛奴的那一幕他们也是看在眼里的，因此如今对她的好感也是直线上升。

    和其他三位长老互相商议之后，大长老面色凝重地对封绛奴说出解决办法。

    “纯银伤到心肺，对我们血族来说会有性命之危。如今之际唯一的办法就是找一个族人与之血脉相融，将她体内的银毒引将出来。”

    封绛奴的眸底闪过一抹异色，随即微微动了动手指。

    “会有什么危险吗？”

    大长老的面色也异常严肃。

    “自然是有的。银毒会让我们身受重理智全失，在这种情况下若是不能及时将银毒逼出体外，那几乎就相当于一命换一命。”

    封绛奴的双眉蹙起又展开，随即颔首，嗓音低沉道：“知道了。”

    混乱杂乱的房间内，楚八荒浑身冰凉地躺在地上，身上覆着一具高大强壮的身躯，埋首在她心口的伤处用力吸吮。

    伴随着银毒入体，封绛奴的意识也逐渐被另外一种原始的欲望所替代。

    艰涩的喘息声和压抑的低吼声从窗口飘出，惊起了屋檐上休憩的小鸟。

    直到屋内的躁动都归于平静，楚八荒才缓缓睁开了眼睛。

    身上的印记和身边的男人都告诉了自己，刚才经历了一场怎样的情事。

    她沙哑啊着嗓音，面色之中充满了受伤，对着黑沉沉的阴戾缠绕在眉间的封绛奴苦笑了一声。

    “这就是你对我的侮辱吗？把我变成血族还不够，连最后的尊严也要剥夺，你就这样恨我吗？”

    封绛奴的喉头一紧，眸底闪过一抹自责和悔恨。

    他并不是出自本意才会对楚八荒做出这样的轻薄之事的。

    或许是因为体内拥有一半狼人血脉的缘故，银毒虽然没有让他彻底失去意识，但却唤醒了他内心深处最难以启齿的欲望，让他第一次证实了自己身为男人的尊严。

    他敛下眼睫，看着楚八荒泛红的眼眶，内心像有一只无形的手用力握紧了他的心脏，酸涩之余还带着一丝难言的疼痛。

    “你既然连性命都愿意交给我，却不能接受我亲近你？”

    楚八荒深深吸了一口气，轻轻抿了抿唇，眼神却躲开了他的直视。

    “我这个人性命虽然卑贱，却也不愿在感情之事上屈居人下。”

    “你和素舒小姐两情相悦，我即便是死，也绝不当你们中间的第三人！”

    是时候让他做出选择，也真正地认清自己的内心了。

    封绛奴眼中的沉郁之色浓重如夜，心底里生出一丝难以压制的悸动，缓慢而坚定地侵蚀着他的心绪。

    他对素舒……究竟是一种什么样的感情，连他自己都从未认真想过。

    那个天真纯净的小女孩将他从肮脏的贫民窟中带走，给了他十几年的富贵生活，他从内心之中感激着她。

    楚八荒看着他陷入沉思之中，慢慢握紧了手指，等待着他做出选择。

    也就在此时，窗外响起了大声的喧嚣。

