    第395章 炸出三个豁口。

    护城河距离城门的距离足足有两三百丈的距离，今日夜色又浓，吴军在城墙之上根本就看不清楚护城河之变。

    因此，没过护城河之前的路并不难走，秦军的三支突击队，很快就来到了护城河边上。

    在看这些突击队的成员，一个个都是黑衣蒙面，后背背着一个炸药包，怀里还挂着一个炸药包，这炸药包也被黑布蒙着。

    为了避免发出声音，他们连鞋子都没有穿，而是用黑布包裹着脚丫子就上来了。而且为了方便携带，他们也没有带长兵器，只是腰间用黑布缠着一柄钢刀。

    “下水！”

    随着一声令下，突击队的成员小心翼翼的下入护城河中，朝着对岸泅了过去。他们身上带着的炸药包，黑布里头都蒙着一层油布，因此并不怕水。

    泅过护城河之后，三支突击队各自扯开自己的黑布，大家伙纷纷钻进黑布当中，一点点的朝着城墙靠了过去。

    不得不说，贾诩的这个办法，真的是妙蛙种子吃着妙脆角，妙进了米奇妙妙屋，妙到家了。

    黑布之下的秦军突击队，根本就没有发出一点点的声音，就这么靠到了潺陵城下。人都躲在潺陵城下了，此时，城上的吴军还是一丁点的异常都没有察觉。

    三支突击队是在过了护城河之后，各自朝着自己的目标方向进发的。由于三个放行并不相同，所以陈庆之定下了，过了护城河之后，一千息的时间。一千息一到，即可引爆炸药包。

    秦军大营这边，陈庆之站在中军大纛之下，在心中盘算着时间。

    三。

    二。

    一。

    ......

    ......

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    接连三声的巨响，潺陵城的三个方向，好似是绽放出了绚丽的烟花一般。三支突击队几乎是不分先后，同时炸开了潺陵城的缺口。

    “擂鼓！”

    “全军出击！”

    陈庆之激动的挥舞着拳头，高声大喝道。

    “咚！咚！咚！”

    “咚！咚！咚！”

    “咚！咚！咚！”

    一声声战鼓声响起，秦军的五万先锋大军，已经冲到了护城河边。

    “搭桥，搭桥。”

    一声声的大喝声，只见秦军战士将手中的云梯放倒，拼凑成了一座简易的小桥。这些云梯上一早已经钉上了木板，因此用起来到也十分的方便。

    这个时候，城墙上的吴军还处于一个懵逼的状态。刚刚这三声轰鸣之声传来，紧跟着便是城墙倒塌出了三个十来丈的缺口。此时，城里的吴军还以为是地龙翻身来这。

    城墙缺口一开，赵云拔出腰间宝剑，大喝一声：“兄弟们，拔刀，给我杀。”

    “杀！杀！杀！”

    八十名百战精锐，跟着赵云等人杀了上去。这个时候，城内的吴军还没有回过神来。因此，别看赵云手下人少，但是却杀了吴军一个措手不及。

    于此同时，另外两个缺口之处，同样的景象也在上演。要知道，宇文成都和裴元庆两人的武力，可不在赵云之上。

    秦军这边都是百战精锐，说是这个时代的特种兵也不为过。八十来人相互掩护，相互配合一时间杀的吴军是人仰马翻，胆战心惊。

    今日潺陵城负责夜间巡防的人，乃是吴军的大将周泰。秦军这边，负责炸正面城墙的乃是赵云，一时间周泰便和赵云两人迎在了一起。

    “贼将何人？”周泰双目赤红，怒火中烧。

    赵云冷喝一声：“吾乃常山赵子龙。”

    话不投机，手底下见真章。

    赵云脚下一挑，捡起一杆长枪，长枪斜指周泰。这杆普通长枪虽然不如赵云的龙胆亮银枪好用，但是却也能将就着使唤。拿了枪的赵云，和不拿枪的赵云，这可就好似不是同一个人了。

    周泰一手持刀，一手持盾，朝着赵云杀来。两人这是在城墙隘口处进行步战，这步战虽然没有马战精彩，但是却也是刀刀见血，枪枪到肉。

    “不知死活！”看到周泰朝着自己杀来，赵云冷声喝道。

    “宕！”

    只听一声巨响，赵云一枪抽在周泰的盾上，周泰顿时朝后退了几步。

    两人这一交手，周泰心中顿时一惊，这第一招他退了好几步，而赵云纹丝未动，谁高谁低实则已经分了出来。

    周泰在东吴实际上也已经能够算是一个猛将了，但是那你得看和谁相比。和赵云相比较的话，那周泰可就不算是什么高手了。

    “别看着小子长的比娘们还俊，但是还真挺厉害。”周泰在心中暗自震惊道。

    然而周泰这是一个莽夫，他可不知道什么是个怕字。不管能不能打过，反正要先打了在说。

    今个，要么我周泰被你打死，要么你打死我周泰。这个周泰，虽然武艺不如赵云，但是他却有一个平头哥的秉性。

    “宕！宕！宕！”

    赵云手中的这杆长枪，那犹如是银蛇舞动，不断的打在周泰的刀上，或者盾上。这一次次的碰撞，留下了一朵朵火花。

    周泰哪里能够是赵云的对手，便是两个三个周泰加在一起，他也未必能够是赵云的对手。

    因此，这打了几十个回合之后，周泰身上已经足足留了大大小小十几个伤口。

    然而，这位东吴平头哥，他就是死活不退。身上鲜血直流，犹如一个血人一般，但是缺也死死的挡住了赵云这支队伍。

    “赵将军，接枪！”

    这个时候，秦军的五万先锋部队已经冲了上来，为首的偏将将赵云的龙胆亮银枪抛给了赵云。

    秦军的后援部队到了，东吴的部队也反应过来。而且，他们离得更近，自然也就更方便支援。

    一时间，双方的支援部队都到了，在这三个十丈左右见方的隘口处，展开了短兵相接的血肉之战。

    这种肉搏战，双方的士兵都混在一起。你别说是弓箭这种远程武器没办法使用了，就连长枪，长矛这种长兵器使用起来都十分不便。

    现如今，这城墙处的战斗，这是最原始的短兵相接。双方就在这十丈左右的距离，展开了反复的拉锯战。

    潺陵城这三个十余丈左右的豁口，那就好比是三个血肉磨坊，不管你投入多少的兵力，都能将其磨的粉碎。

    (本章完)

