
　　“就算卧虎藏龙，第一一样将会属于我苏云浩，我的战队并不会逊色他们多少。”苏云浩目光坚定而自信。

　　“下一场，史莱克战队对战风火战队！”主持人的属于响起。

　　很快苏云浩便起身，目光望向身侧的六人道：“好好打，我们要保持胜利，拿出我们的实力。”

　　“恩。”六人应道。

　　很快两方战队入场。

　　苏云浩领着史莱克战队出现在所有人的眼前，迎着他们而来的是风火战队，是一家老牌的魂师学院培养出来的战队，实力深不可测。

　　风火战队实力不俗，魂宗有上四人，而在之后的都是三十九级尊。而就是这样的战队，他们击溃了一场有六名魂宗组织而成的战队，初露锋芒。

　　风火战队实力强劲，最重要的是他们会战队魂技。

　　风火战队的队长风山浩来到场上，目光落在苏云浩等人身上，露出轻蔑之色，“原来是一群小屁孩，真是浪费我们的时间，抓紧时间将他们拿下。”

　　“嘿嘿，还战是一伙小屁孩啊，他们怎么可能是我们的对手！”跟在方山浩身侧的副队长刘云敏也笑了。

　　听闻这话，奥斯卡等人捏紧了拳头。

　　虽然他们实力不俗，可心性方面不如苏云浩，王圣、小舞等人，因为他们经历了很多，经历了不少的战斗，对于这些嘲讽的话早已不在意。

　　“怎么，还不服气？等一会我揍的你服气！”风山浩龇牙一笑，一挥道；“出手，要是三分钟拿不下这些小屁孩，那就是丢人我们风火战队的脸面，清楚了吗！？”

　　“队长放心，收拾这些小屁孩还不是轻而易举的事情。”

　　“就是就是。”

　　“交给我们来就是了，不过我老许可不是会怜香惜玉的主，等一会恐怕打会残了他们啊。”

　　风火战队轻蔑的声音不断传出，那道道声音都让人极其愤怒，尤其是奥斯卡难已忍受，咬着牙就准备出时候普攻击对方。

　　苏云浩却是一摆手，淡然道：“何必跟他们浪费口舌，等一会让他们跪在我们身前的时候，有的是机会去说！”

　　“小子，你说什么！”刘云敏脸色一变，盯着苏云浩充满了恶毒之意。

　　刘云敏的武魂是毒蛇，因此整个人看上去相当的毒辣，而他整个人也受毒蛇的影响，变的有些让人越发寒毛竖立。

　　苏云浩目光淡然道：“我说的有错吗？刚才你们的会我现在还给你，三分钟内若是无法将你们击败，我们甘愿认输！”

　　“浩哥……”奥斯卡忍不住叫道。

　　虽然眼前的几人实力并不是t特别强，可能挺过淘汰赛，想必实力都不俗，三分钟将他们击溃实在是有些太过夸大其词了。

　　不少魂师听闻也是摇摇头。

　　这毋庸置疑是异想天开。

　　“这小子肯定是疯了，他们实力虽然整体强过风火战队，不过这个风火战队实力可不俗，魂宗也不见得能在他们联手之中抵抗住。”一名黄色衣袍的魂师摇了摇头，对史莱克学院多了几分失望。

　　他本以为史莱克学院众人年纪轻轻，实力想必相当了得，可这骄傲的性子可不是什么好性子，在这种战斗状态下只要大意，他们很可能会败的。

　　站在那黄袍男子身侧，一个年轻的魂师接口道：“没错，连黄前辈都如此说话了，难不成史莱克学院还能赢了不成，他们本是可以赢的，只怪他们的队长太过狂妄了，竟然想三招将风火战队击败。”

　　风火战队实力可是相当不俗，想赢过他们可是不是容易的事情。

　　黄袍男子听闻微微摇头，只是说道：“我可并没有那么说，不过以史莱克战队的队长这种性子，我猜测十之八九要败了。”

　　风火战队的风山浩听闻脸色一沉，还真不将他们放在眼里了，虽然史莱克战队实力并不弱。

　　可他们风火战队的特殊战队技能可是极其霸道的，就算是魂王都不见得能抵抗的住。

　　这小子，竟然敢如此狂妄！

　　“也罢，我倒要看看那么史莱克战队究竟要多少本事，敢如此口出狂言！”风山浩一步落地，身后闪烁起了四道光芒

　　黄，紫，紫，黑！

　　四道魂环光芒并不显眼，若是放眼一些规模小的城市他们绝对是顶尖的天才，可在天斗城他们的光芒就暗淡了太多，并不起眼。

　　身后的六人各自散发出自身的光芒，凛冽的气息县城里一股极其强劲的气息，如一只手掌，狠狠地抓向苏云浩等人。

　　不过苏云浩并没有释放武魂，而是冷笑道：“应付那么何需武魂！”

　　“小子，你太狂了！”刘云敏气愤的一跃，整个身子一横，手掌之间的力道如一道极其锋利的博士，欲有穿过苏云浩的喉尖。

　　嗡！

　　一阵嘭的声音响起，苏云浩迎起拳头抵上前来。

　　嘭一声，凛冽的拳法劲道当场将刘云敏震退数丈。

　　刘云敏脸色大变，手臂上传来酥麻感。

　　他不可思议的望向苏云浩，不敢想象他竟然有如此劲道，要知道他的拳法可是跟高人学过。

　　寻常情况，就算魂宗若是没有发挥魂技根本就抵抗不住。

　　怎么，苏云浩竟然能强行支撑下来。

　　并且，那力道竟然在他之上。

　　这小子真他娘的邪门！

　　“我就不相信了，看拳！”刘云敏身子不断冲上前，想要将苏云浩击败。23sk.Com

　　风山浩经历过不少战斗，一眼看出刘云敏很难拿对方是怎么样，准备出手帮忙。

　　“想往那里走，你的对手是我！“王圣一步踏出，身后气息不断爆发。

　　“你……”望着身前阻拦自己的王圣，风山浩脸色难看了几分，硬是对上了王圣。

　　与此同时。剩下的人也一并交战。

　　可惜这次战斗有些不像是战斗间的配合比试，更像是他们各自为战。

　　苏云浩对上的刘云敏脸色难看下来，他的拳法招数纷纷被苏云浩破去。

　　他几乎是没有任何方法破开苏云浩的拳法，并且持续真的的情况下，他没有任何机会放魂技。

　　时间一长，他也查觉到不对劲。

　　可这时他已经退无可退，没有任何退路，只能咬着牙顶上。

　　“该死，我得抓紧时间脱离开，不然我肯定会败在他的手里！”刘云敏不断想着方法。

　　嘭嘭嘭!

　　可是他越想，身上受到的伤越重要。

　　噗嗤！

　　最终是苏云浩截拳道的攻势下，整个身子震退出了一定的范围，幸亏是有人拉扯着他，不然他已经败在苏云浩手里。

　　“咳咳，这家伙太邪门了！”刘云敏脸色难看的很，恨不得将苏云浩达等人撕成碎片。

　　嘭嘭嘭！

　　几招下来，风火战队全部都退到了一定的位置前。

　　七人站立，盯着眼前苏云浩一行人。

　　“队长，我们联手，我不相信击不败他们！”刘云敏盯着苏云浩，咬牙切齿。

　　身侧几人脸色都有些难看，他们多多少少让王圣等人压了一头。

　　他们风火战队实力可不弱，虽然等级都低了些，可他们会组合技，可以爆发出极强的杀伤力。

　　在前面他们便淘汰了一支六人魂宗的战队，崭露头角！

　　“组合技，风火山林，牛魔横世！”

　　七人一齐发出。

　　嗡嗡嗡！

　　只见整个比赛区域都被一层烈火覆盖，炽目而炙热。

　　在其中，一头双目血红的牛魔正横冲直撞而来。

　　比赛场都因为他的出现而剧烈知动，恐怖气息覆盖开来。

　　不少魂师见到那牛魔出世，睁圆了眼睛。

　　这牛魔极其诡异，那头人身，手臂有数十丈大小，庞大的身子充满炽热火焰，如同被烈火覆盖的巨形火人。

　　“吼吼吼！”愤怒的咆哮声掀开，战角的号声吹起，牛魔疯狂冲锋。

　　奥斯卡望着眼前这一幕，一脸不敢想象。

　　“嘶，这是魂兽牛魔火种吗？”他忍不住惊声。

　　身侧的黄远神色凝重，沉声道：“正是牛魔火种，这是一种极其少见的异种魂兽，它身上的火焰无法毁灭，落地便是焚烧，难已抵抗。”

　　“当心！”小舞提醒。

　　这时牛魔火种横冲而来。

　　噗嗤！

　　反应慢了一些的奥斯卡身子一程，整个身子不断朝毁方飞去。

　　“抓住我！”黄远一把抓住奥斯卡，而后退的惯力让两人身子都在不断退。

　　蹬的一声，黄远身子池想面对如钉子一般。

　　“给我上来！”黄远低喝道。

　　与此同时，王圣面色一冷，低喝一声：“魂技，苍龙霸体！”

　　王圣身子随之膨胀数倍，全身气息爆涨，

　　嘭——！

　　他以自己的手掌之力，强行抓住了牛魔火种的尖甲。

　　“吼吼吼！”牛魔火种仰起狂吼，蛮力极大，顷刻间震开了王圣的手臂、。

　　“嘶，这头蛮牛力道真他娘的大！”王圣忍不住开口道。

　　“魂技，极速猎杀！”

　　这时小舞的身子猛的杀出，整个身子快到了极致。

　　数丈距离顷刻间消失，当手里的尖刃要触碰到的同时，铿锵声响起。

　　噗嗤！

　　让小舞意想不到的是，在那七人身前原本空无一物的地方，竟然出现了一头凶兽。

　　定眼一看，竟然是那头神色狰狞的牛魔火种。

　　小舞身子剧烈颤抖，不受控制的后退。

　　苏云浩一步上前，身上浑厚的魂力，稳稳当当将小舞抓住，摆放到身前。

　　不得不说，这牛魔火种实力极强，并且能在短距离内传送，的确是相当棘手。

　　难怪风火战队以他的实力，竟然能击败有在六位魂宗的战队，这实力的确是强。

　　下方的魂师见了，神色也是极其惊骇。

　　这风火战队实力未免有些太强了吧。

　　“那头牛魔火种能在中近距离下传送，而且破坏力极强，方才史莱克战队数人出手，根本无法对他造成伤害，看样子风火战队是要赢了。”有人缓缓开口。

　　身侧的一名年轻魂师道；“没错，史莱克战队的确是猖狂，他还说三分钟内拿下对方，现在恐怕快三分钟了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一百四十三章：高级魂师学院精英赛免费阅读。https://xs.23sk.com 