    第29章末世3

    最后开口的这位坐在中间位置，是个白发苍苍的老人，他的存在代表了某种权威，原本吵杂吵闹的争辩立刻停息。

    即使在座的依然有持有相反意见的，如今也都闭口不言。他们中大多数本身是异能者，还有少数至亲至爱是异能者，为了异能者的共同利益，一个本就是被放弃的城，彻底没有了可挽回的价值。

    主张第三次毁灭攻击的男人神色微松，他笃定的靠坐回椅子上，当眼神随意的扫向监控屏幕时，里面一闪而过的身影令他精神为之一震，再细细看去，发觉屏幕内空无一人。

    是眼花了？他微微眯了眯眼，趁着众人沉默之际，快速起身，将番城液态防护墙上的监控设备关闭，完全杜绝了一切麻烦的来源。

    男人不觉得自己的决策有什么错误，用极少数人的性命扫平潜在的危险是值得的，再者番城地下实验室交错，一旦爆发出来，必定会影响现在异能者掌控权势的局面。

    物以稀为贵，异能者可不是越多越好。

    穿过监控器画面的千里之外，监控探头自高耸入天的透明液态防护墙壁上收回脑袋，整个墙壁又一次的往上空伸展，越来越高，似乎将这片死城完全的隔离在尘世之外。

    沈洛禾自然不知道几个人的短短数句话，便决定了一座城和所谓普通人类的最后的命运。

    当老宅管家提醒她防护墙的存在后，她在监控范围随便溜达了几圈，便放弃继续探索下去的想法。

    没必要了，这座城市肯定在老宅到来之前发生了重大变故，导致人员全部撤离，如今只能耐心等到监控后面的人发现她的存在。

    希望他们会因为好奇而产生主动接触的念头，毕竟能在病毒加有毒气体的城市中毫无障碍的穿梭的恐怕只有她了。

    可惜，不管是沈洛禾还是监控对面的人，都错失了最佳的相遇机会，当然，对于沈洛禾而言，好戏不怕晚，但对于这个世界的人而言，却不一定了，他们迟早会明白，没什么是比生命更宝贵的了。

    因为心无旁骛，回程用时更短，沈洛禾比之前对老宅管家的信任度增加了不少，她清楚的记得，转换位面成功的那一刻，老宅管家曾说明此世界适合医馆发展，可停留两个月。

    今天没有结果，不代表以后也没有结果。

    在笔直空荡的大道上，她把自行车骑出了漂移的速度，等隐约中能看到自家医馆招牌的时候，由远及近，忽然响起了嘹亮的警笛声，一声比一声刺耳，极富有压迫感。

    她双脚支着地停下车，痛苦的揉了揉耳朵，再一抬头，居然发现一片白乎乎的影子不知从哪里冒了出来，快速的聚集在了医馆的门口。

    医馆的门关上，非请勿入，一群人进不去，急的纷纷扒住玻璃窗，冲里面嘶喊着什么。

    沈洛禾重新蹬起自行车，很快来到这群穿着白大褂的人的后面，透过薄雾，她听见他们满是焦急的恳求着，“让我们进去，有人吗？请让我们进去！”

    什么情况？

    她不明所以的拍了拍最外侧、一个额外高大的男人的后背，对方一惊一乍的猛地跳起，骤然回头，带动着他的同伴全都安静的看了过来。

    这一对视，双双怔愣。

    沈洛禾是满目惊愕，对面的人则是满脸惊恐，好像他们面对的不是如花似玉的少女，而是什么嗜人凶残的怪物。

    沈洛禾有点无语，怕的人应该是她吧？

    经历过塔高的大猫，她自觉心理承受能力加强了不少，所以目光很淡定的划过对面几张形态各异的面孔。好家伙，还真不能违心的说这个世界是人类当家做主，高个男人有四只手、三只眼睛，这已经算是较为正常的人形了，他后面还有脖子半米长、葫芦体态以及各种奇形怪状的类人物种。

    最普通的恐怕就是被簇拥在中间位置的一个十岁左右的小男孩了，之所以说他普通，完全是因为他的外表没有多出什么或是少点什么，在其他人的衬托下，端端正正、眉清目秀。

    饶是有心理准备的沈洛禾仍有种被震撼的感觉，莫非病毒改造的基因链，就是体现在肢体五官等外貌变化上？

    应该不会这么简单吧！

    她光顾着观察形态非同寻常的意外访客们，以至于忽略了那个最‘普通’的小男孩，没能看到他在看向她时，眼底闪过的复杂晦涩的情绪。

    当男孩试探的向沈洛禾迈进一步时，周围的人也情不自禁的团成一团紧紧的跟上，结果一群人簇拥起来，直接将停下脚的男孩直直的怼了出来，差点扑到沈洛禾的怀里。

    沈洛禾后退一步，而小男孩踉跄着努力站稳，他沉住脸，飞快的侧头瞥了眼迅速缩手缩脚的同伴，然后垂眸，悄悄的从稀疏的长睫毛下窥探对面女人的表情。

    沈洛禾心下有了几分思量，指了指医馆方向，冷淡的说：“我家，请不要堵门，谢谢！”

    小男孩的表情一直很冷静，倒是他同伴们的眼中纷纷流露出喜悦和激动，那是一种对生的渴求，只是碍于不善交流，他们努力克制着，热切的看着前方的孩子。

    男孩感知到同伴的迫切，不知为什么，一直犹豫的抿紧唇，像是期许于对面的人能够先开口，又或许是在审视什么。

    若是在本源世界，沈洛禾或许会关照老弱病残，但在低危的异世界，她选择冷眼旁观，不主动不负责，当然也不会拒绝。

    有时候自己求来的和别人主动给的，是两种概念。

    在弱势时，应该有弱势的态度，总是期望有人连声感谢都不图的伸手帮衬一把的想法，实在是不现实。

    沈洛禾不是借机拿乔为难一个孩子，她只是想通过这个小细节来观察这些人的人品，排除隐患。万一救了忘恩负义的小人，有老宅的保护她虽然不害怕，但也属实没有必要为了老鼠屎而破坏了心情。

    最终，出于对生的渴求让男孩妥协了。

    他似乎不太习惯于开口说话，几次张嘴后才发出干涩沙哑的声音，“我们能不能进去？第三次攻击要来了……”他顿了顿，艰难的开口，“拜托！”

    沈洛禾……这张面瘫小脸有点可爱是怎么一回事！？

    苏唯：公平呢？！

    ?  ?小可爱们，平平安安~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

