
　　这边皇甫澈也已经坐在了自己的总裁办公室里。

　　刚准备开始工作就接到了张权的电话。

　　“皇甫先生，我和楚小姐已经联系过了，我们约好了见面的时间和地点，只是不知道皇甫先生是什么意思？”

　　张权在电话里十分客气。

　　“什么什么意思？”

　　“额……皇甫先生，您的这个操作，估计楚小姐也是一头雾水，您请我替楚小姐打和您离婚的官司，这个……我的确不是很明白，您这个官司准备怎么打呢？”

　　张权在电话那端笑眯眯的，他以为皇甫澈是想要通过这种方式拖延时间，假意找他来打官司，从而给他自己争取最多的时间，把楚凌熙追回来。

　　可是听皇甫澈的意思，好像并不是这么回事。

　　“怎么打官司，难道还需要我教你吗？张律师，我不是你的当事人，具体怎么安排，你和你的当事人去决定就好了，为了避嫌，我就不参与了。”

　　说完皇甫澈就挂了电话。

　　那端的张权却一头雾水，他究竟该怎么做呢？

　　如果皇甫澈想离婚，那两个人直接去办手续就好了，他不离婚，又给楚凌熙找了律师办理离婚案，张权做律师这么多年，还是头一回遇见这样的事情。

　　这大概是史上最奇葩的离婚官司。

　　慕家

　　慕心慈带着皇甫孝回了慕家，这几年来，慕氏集团一直不怎么景气，也就算是勉强维持着，慕家也就大不如从前了。

　　慕家辞退了一些佣人，吃穿用度也比以前缩减了不少。

　　慕万德整日里都是愁眉苦脸的，尽管他使劲了浑身解数，可当年慕氏集团遭遇重创，哪是那么容易就能挺过来的呢。

　　慕心慈和陶静在客厅里品着茶，皇甫孝在楼上由老师在辅导功课。

　　“我不要！我不要！我不要学习！”

　　楼上传来了吵闹的声音，慕心慈只觉得头痛欲裂，这个儿子自从上次商场事件之后，就越发闹得厉害了。

　　慕心慈用力把茶杯放在了茶几上，大步流星地冲上了楼。

　　看见皇甫孝正撕扯着手里的书本，她冲过去，一个耳光打在了他的脸上！

　　“不争气的东西！你还不知道学习，你这个德行，将来怎么继承皇甫家族？！给我学！学不会看我怎么收拾你！”

　　皇甫孝被慕心慈打愣了，他站在原地愣愣地看着慕心慈。

　　自从上次在商场里当着那么多人的面挨过一个耳光之后，他就经常挨耳光。

　　只是在皇甫家，慕心慈碍于皇甫孝的身份，不敢当面打他，但是私底下把他叫到房间里，还是会狠狠地责罚他。

　　“给我学！听到没有！”慕心慈把皇甫孝按在了座位上，皇甫孝撅着嘴巴，只好重新把书本拿了起来。

　　旁边的辅导老师也颇为无奈，豪门里的少爷也不是那么好当的。

　　慕万德听见声音走了过来，“小慈，你说你好端端地打孩子做什么，皇甫瑞整日逼着他学习也就算了，好不容易回到咱们家，你还不让他透透气？”23sk.Com

　　“爸，你知道什么啊？楚凌熙带着儿子回来了，楚凌熙的儿子不知道有多聪明呢，这也就是老爷子还不知道自己这个孙子，如果知道了，还有他什么事？”

　　慕心慈一边说着一边指着皇甫孝。

　　慕万德听了如临大敌一般，“你是说楚凌熙给皇甫家生了一个儿子？”

　　“是！”慕心慈转头一想，“这事我早就告诉我妈了，你不知道吗？”

　　慕万德摇了摇头，这件事陶静的确没有和他提起过。

　　慕心慈斜了皇甫孝一眼就下楼去了，慕万德也跟着一起下了楼。

　　这几年慕万德在慕氏集团上面用力不少力，可收效甚微，他几乎把全部的希望都寄托在了皇甫孝身上。

　　当初如果不是皇甫孝出生，恐怕慕氏集团都已经破产了。

　　如今皇甫澈已经和皇甫家族完全对立，看现在的形势，皇甫瑞应该不会把继承人的位置给皇甫澈了，所以皇甫孝成为皇甫家族的继承人，希望很大。

　　一旦皇甫孝成为皇甫家的继承人，那他还愁慕氏集团活不下去吗？

　　可现在楚凌熙带着儿子回来了！

　　“楚凌熙带着儿子回来的事情，你怎么没有告诉我？！”慕万德质问道。

　　陶静脸色一僵，她的确没打算说。

　　她是想着帮扶楚凌熙一把，这样无论哪个女儿在皇甫家站稳了脚跟，她都可以跟着享福。

　　“这有什么好说的，她又没有和皇甫澈在一起。”

　　“妇人之见！”慕万德怒斥一声坐在了沙发上，抚了抚有点缺氧的头，“小慈，楚凌熙真的带着一个儿子回来了？”

　　“是，我亲眼所见。”

　　“那有没有可能这个孩子是她和别人生的？”

　　慕心慈斜了慕万德一眼，“爸，你就不要抱这样的想法了，应该是皇甫澈的，那个孩子看上去和孝儿差不多大，除了是皇甫澈的，还能是谁的？”

　　慕万德万念俱灰，他仰靠在沙发上，直愣愣的盯着天花板。

　　难道老天爷都要亡了慕家吗？

　　不，他绝不允许！

　　——

　　一眨眼的功夫，机器人大赛的决赛就要开始了。

　　楚凌熙和张权大概交代了一下，让张权开始着手准备打官司，然后就把自己的精力投入到了机器人大赛的决赛上面。

　　机器人大赛的决赛采用的是直播形式，这更是引来了多方面的关注，这样的直播会更直观，更刺激。

　　据说决赛的门票一票难求，就连黄牛卖的高价票，都销售一空。

　　楚凌熙早早地就带着小汤圆来到了现场，楚凌熙身为参赛者是有额外的门票的，她给小汤圆保留了一张VIP的位置。

　　“妈咪，你今天比赛要加油哦，我会在下面最大声地给你喊加油！”小汤圆握着拳头，好像要上场比赛的人是他一样。

　　“好，妈咪一定会获得冠军的。”楚凌熙摸了摸小汤圆的脑袋，然后抬起头来看着言洛，“言洛，你好好看着汤圆，比赛现场人很多，小心点。”

　　“放心吧，熙姐，除了坐在座位上，我保证任何一个时刻，我都会把汤圆抱在怀里的！”言洛信誓旦旦地说。

　　“那我就先去准备比赛了，比赛结束之后见。”

　　“好嘞！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第187章 奇葩的离婚官司免费阅读。https://xs.23sk.com 