
    
    太阳逐渐西移，一抹霞光撒在蔚蓝的大海上，海天交汇之际，逐渐被燃成了橘红色。

    鱼鹰的四艘战船，缓缓驶进了船栈，在唐学志的那艘坐船后面，一个泛着通体白色庞然大物，随着海波彼此起伏，不过很快就被鱼鹰的船拉进了船栈之间。

    听说鱼鹰过真猎杀到了鲨鱼，震个小岛的人们都震撼了，那些妇人和孩童，还有那些没有参加行动的后生们，听说船队回来了，更是争先恐后的来到船栈上观看鲨鱼。

    本就不太宽敞的船栈岸边，很快就被挤得水泄不通，众人看到如此巨大的鲨鱼竟然被鱼鹰队员拖在船后已经一动不动，无不感到惊讶和振奋。

    黄木匠和马三等人，一开始听唐志说要猎杀鲨鱼，还以为他是开玩笑的，就连上午船队出海时，他们甚至还以为唐学志只是为了练兵说说而已，一直到现在他们都不敢相信自己的眼睛。

    “哎呀，老马，这就是鲨鱼吗，这可得有多少肉呀，咱打了一辈子鱼可从没捞到这么大大鱼呀。”黄木匠看着船后露出的鱼头，显得非常激动。

    马三看到这情形简直笑得合不拢嘴，他家那只母老虎一直说要多配发点咸鱼干改善下伙食，可他库房中哪里有那么多东西，眼看着那点咸鱼干都要见底了，可是把他愁坏了。

    “呵呵呵，这可老多~肉了。”马三没有数字概念，此刻心情也是无以言表。

    随着鱼鹰队员牵动船后面的绳索，此时这大家伙大血已经完全放干，鱼身已经慢慢开始僵硬，五十多个队员拉大拉，在后面推大推，黄木匠和马三二人也赶紧卷起裤管蹦到海里，也不顾海水浸~湿~了衣服，帮着唐学志等人将这只鲨鱼拉到浅滩上。

    那只鲨鱼被推到浅滩后，众人也是被抽干了所有力气，一个个累到瘫坐在地上，大口到喘着气。

    这也就是现在这会，人多，如果是放在年前可就没有那么容易了。

    唐学志估计，这大家伙最少有五米以上，不出意外，最少在两吨以上，鱼鹰可从没有杀过这么大的鱼，就连一向号称杀鱼好手的刘小刀，看着这庞然大物一时，还不知道如何下手。

    一些妇人和新进来的成员们，看着这鲨鱼嘴中满口的尖牙，对这海上霸主也是又敬又畏，看到众人如此，唐学志决定亲自动手。

    此时的沙滩上，几乎鱼鹰岛所有的人都聚集在此，只要他们想看，唐学志倒是没有意见，这个时候鱼鹰的士气还没有完全打开，唐学志就是要让他们看看，鱼鹰是如何猎杀这种海洋霸主的。

    这样既可以提升鱼鹰队员的自信程度和自豪感，甚至可以让这些成员的家属有安全感。

    很快唐学志的一把斩马刀将之一挥，就划开了鱼肚，看着洁白的鱼肉显露出来，一刀一刀的将这些厚肉割了下来，吩咐马三那边的人将这些东西先抹上盐，这样的天气哪怕是最新鲜的鱼肉也不抹盐也放不了一天就臭掉了。

    很快黄木匠和刘小刀等人也参与了进来，开了这个头，唐学志倒是乘机抽身，剩下的事情就交给他们来处理了。

    但是唐学志倒是没有闲着，鲨鱼肉可以腌起来，风干，慢慢吃，骨头却也不能烂费，在这个缺衣少食的年代，能喝上一口鲜鱼汤也是非常奢侈的事情。

    鲨鱼是软骨动物，除了一些排泄物外，几乎全身都是宝贝，那些鲨鱼软骨，是最好的补钙品，伤员要是吃了，估计也能很快痊愈。

    很快，在唐学志的指挥下，沙滩上架起了篝火，随后又七八口大锅，那些剃去了鲜肉的骨头，已经被黄木匠用斧子劈了下来，很快就有兄弟接过这些鱼骨将之投入到那些沸腾的开水中。

    天色已经暗了下来，但是鱼鹰岛上却开起了篝火晚会，众人全部围在了篝火的周围，享受着鱼鹰赐予他们的美食。

    一个新来的队员，端起一碗刚刚从锅里盛起来的鲜汤，细细的品尝了一口，虽然这汤没有什么佐料，甚至味道也不是那么的好喝，但是一想到这竟然是海中之王的肉汤，他还是感觉这是他此生喝过的最好喝的肉汤了。

    鱼鹰岛的全部成员，人人有份，以前这些人从来没有感受过这种气氛，许多人一路从北方逃难过来，路上天天都在死人，这时候他们才发现，鱼鹰似乎真的有家的温暖。

    他们自然明白，赐给他们这一切的，自然是鱼鹰大当家，唐学志。

    “大哥，这肉一共下了二十多担，那些鱼肝和鱼油也已经存放起来了，这鱼鲟应该没啥用了吧。”

    刘小刀已经累趴下了，一共花了两个多时辰才将所有鱼肉处理完毕，按照他的说法，二十多担，估计应该不少于三千斤肉了，却忽略了鱼翅。

    卧~槽，这要是在后世，整头鲨鱼也比不上这些鱼翅，但是这个时代却没人识货，也确实可惜。

    “什么，败家子，这鱼鲟比那二十多担肉值钱多了，都给老子洗干净晒干了。”

    .......

    对于这些鲨鱼内脏和鱼油来说，确实一种特殊补品，鱼肝油。

    大明时代的人，因肉类补充极少，大多数人都患有夜盲症，而治疗夜盲症的最佳途径，那就是补充肉类，可是哪有鱼肝油那么好使呢。

    将来在海上交锋，总不可能都在白天，夜战也不失为一种取胜之策，多让这些水手食用鱼肝油自然对他们的视力有所帮助。

    对着这些鲨鱼内脏和鱼油，唐学志下了一道规定，只有少年儿童，和正式船员、战兵队员可以食用，若有违反，帮规处置。

    虽然马三嫂等人不知道这是为何，却也只能执行，不过对于她们来说，也不会在乎这点鱼肝了，这两三千斤肉，甚至是肉骨头都够岛上岛人吃上一阵子了。

    翌日，唐学志正在营房中把~玩着那支掣电铳，却突然接到马小七汇报，说是徐良才和刘大炮来了，听到这消息后，唐学志似乎有重不好的预感，便赶紧放下手的中家伙，随马小七来到大堂。

    “唐兄，这回你可真的救救我了，张豹那狗东西.......”徐良才见到唐学志后，沉重的脸上还挂着几颗泪花，似乎遇到了难以承受的大事。