    ‘是那个在他颈部留下草莓印的女人吗？’

    这到底是怎么回事？傅戚那样情绪从不外露的人，居然会当街热吻女人？刹那间，伍思敏又有些凌乱了。

    其实，上一次初露端倪，她不是没上心，她主意他的动向了，可没见他跟哪个女人打得火热或是联系频繁？

    这突然的一幕，就像是一记重锤闷在了她的心口：是偶然、逢场作戏还是煞有其事？

    看不清女人的样貌，但整体判断，是个很时尚的女人，这让伍思敏无比的彷徨迷茫：隐约间，她开始意识到，自己，是不是走了一条不归的错路？

    回到他身边这么久，他一次都没碰过她！男人，不都有需求的吗？

    尖锐的指甲刺入掌心，伍思敏突然瘫坐到了床畔——

    ***

    办公室里，听着众人你一言我一语的，倪朵都快冒冷汗了，刚翻出手机，一道尖锐的女声就嚎了起来：

    “哎，你们有没有觉得很像芸姐？”

    猛地一个哆嗦，倪朵抬眸，干笑了两声：“对啊！就是我呢!羡慕妒忌恨了吧！”

    直话直说，倪朵的表情却是大大的夸张，因为还没看到新闻照片，她也不敢一味抵赖，只好半推半就认了。

    果然，跟以往的情况差不多，她的话音一落，传来的便是一阵窸窣的低笑打趣声：

    “切，我还说是我呢！”

    “芸姐，人家穿得是黑花裙…你有吗？哈哈…”

    众人哄笑一堂各自归位了，危机解除，倪朵却陡然愣住了：黑花裙？

    难道他还跟别的女人——？

    坐下，倪朵蹭蹭把手机上消息翻了出来。

    照片上，树木半遮掩下，傅戚单手环着她拥吻的照片陡然进入视野，占有的姿势，唯美的画面，倪朵心里突然有些甜甜的感觉，不禁也自恋了下：

    看照片，感觉其实还蛮配的！

    昨天她穿的是条纯色的绿裙，可不知道是灯光还是什么的缘故，照片拍出来竟然是竟然像是有些发暗的裙子还带着点点的花？

    不管如何，至少让她暗暗松了好大一口气。

    幸亏是远景，她的头又被傅戚半盖着，他的手挡扣在她的颈项，让一切都模糊朦胧！

    没想到，他也会有这般出格的时候！

    随手，倪朵便把新闻转发到了自己的朋友圈：【羡慕羡慕，七爷发糖，七爷威武！】后面还跟了一个‘双眼冒心’的小表情！

    办公室里，一看到这个，傅戚禁不住轻笑出声：“呵呵…”

    羡慕自己？！这女人，还能更可爱点不？

    只是这照片？

    随手又给他点了个‘赞’，傅戚便打开电脑搜了下，见照片只有一张，还是朦胧两可的远景，便没再往心里去。

    汤子辰拿着手机走入，就见他在贼贼的傻乐。

    “戚哥？你找我？心情看来不错啊！那新闻——”看来，是真的了?就因为个女人？！

    “恩，你帮我办点事！”

    点了下头，新闻的事儿，傅戚没多言，而是把倪朵说的赌场的事情大概给他交代了一番：

    “你亲自去殷那儿跑一趟吧！找个可靠的熟人！赌场人蛇混杂的，事也多，你让他找人照应一下…别出什么大纰漏就行！如非必要，不用插手，另外，看看她带什么朋友过去，我也有个数！赚了算他的，赔了算我的，让他们配合就行！”

    “好的！我明白了！另外，殷的事儿，得想办法帮他弄平了！再找机会，约几次试试，也别太明显了，免得引得他的注意！东西的价值有时候无关本身，而在于‘抢’的人！”

    “我懂！放心吧！那我先出去了！”

    ***

    报道一出，虽然看似无关紧要的远景，但为了安全考量，接连的几天，傅戚都没敢再去找倪朵，加上手头的几个事儿都事关重大，不管多么想她，傅戚只是通过朋友圈、跟安排在她楼下的保安，关注她一下。

    一方面，傅戚想要把事情解决一下，另一方面，他也一直没有腾出时间跟她好好谈谈。

    她是倪朵，毋庸置疑。

    傅戚有些不懂，她为什么连他都要瞒着，她选择以另一个身份生活，是不是还有别的危机存在？

    同时，他也在派人注意家里那位的动向：伍家已经四处透风了，若是豪宅再被收、她的高利贷到期，以后，恐怕他们也腾不出手在自己身上了。

    只要她能醒悟、肯收手，他不想用手段终结她的余生，否则，必须心狠手辣了。

    ***

    很快地，倪朵就接到了赌场负责人小蒋的主动联系，告诉她一切都准备好了，随时为她服务。

    没想到傅戚的效率这么高，而她，也隐约感觉到，单纯的恋爱，应该也拖不了刑其业多久了，毕竟这个见面就能上床的快餐时代，胃口吊太久，最后可能连耐性都磨没了。

    周末的时候，倪朵就先跑了一趟澳门。

    见了负责人之后，自己也熟悉的玩了几把，同时也跟他沟通了些暗语的交流方式。

    于是，晚上的时候，倪朵就主动给刑其业打了个电话，大约的意思就是自己陪着姐妹过来购物游玩，后来被姐妹约会放鸽子生下她一个人了，然后在赌场输了十万块，人家要求带现金过来赎人，她没钱也找不到人，更兑换不到港币澳门币，被困住了。

    说得可怜兮兮的，倪朵这个电话，是赤果果的求救的！

    这种英雄救美的时候，又不是特别大的数目，刑其业不止没拒绝，还整个乐疯了。只觉得这是上天赐给他的机会，一面安抚着，让她在那边安心等待，好言交涉，不要跟人家冲突，另一方面，他就开始转移公务、手头的项目，着手订机票。

    在他的认知里，女人最脆弱的时候，给他打电话求救，是信任跟爱意的表现，他只觉得看到曙光了。

    于是第二天不到中午，他就匆匆赶到了金沙娱乐所。

    一见面，倪朵挽着他的手臂，还一副很委屈的架势，刑其业拍着她的小手，整个都激动了：

    “没事，没事！十万块，不算钱！不用怕！”

    很快地，刑其业就替她把钱还了。

    倪朵状似感激又带着点委屈的道：

    “真是谢谢你，不好意思麻烦你特意跑这一趟，我的朋友…你也知道，一下子能拿出这么多钱的…我真找不到别人了！没想到你亲自过来了…我会还你的！哎呦，都是小满不好，说约我过来购物，结果跑去约会还直接飞别处了，搞得我在赌场坐了半天，输了十多万都没察觉！差点就要被人扣下洗碗了…”

    “下次，你该叫我一起过来！起码有个照应！女人，就是胆小，这都不是事儿!以后，有事，尽管找我！”

    “其业，你真厉害！有你在，我心都放下来了！”

    挽着他，倪朵第一次叫了他的名字，还故意示好道：

    “我就是无聊等人才随便玩了下，都说来澳门，不进赌场见识见识就不叫来过，我还特意选了七号桌，七是我的幸运数字，又跟你的名字沾边…”

    言下之意，这个桌子，也是跟他有关，有特别的意义。当然也是想暗暗给他传递一种特殊的含义，想让他以后也来玩也选这张桌。

    “芸儿！”

    攥着她的手，邢其业真有些飘忽了。

    “既然来了，要不要玩两把再走？反正时间也早!”

    “好！”

    随即，两人转身又去兑换了些筹码，自然而然地，倪朵就将他引到了七号桌，而事前，她也已经跟人打过了招呼，她的手上，戴了一枚红宝石的戒指——红色，意味着赢！

    言下之意，总体让他——赢。

    一个人只有尝到了甜头，才会有继续的欲望。

    接连玩了几把，邢其业一直在赢钱，坐在一边，倪朵还故作惊讶：

    “哇，你运气真好！早知道，我真该早点叫你过来！太不公平了，我怎么就没这个好运？”

    “哈哈，我的不就是你的吗？”

    手气一顺，邢其业的心情就更好了，随手抽了一些筹码，就甩给了发牌人，跟一边的服务生。

    接连又玩了几局，虽然偶尔也会输两次，但整体上，刑其业的运气简直爆棚，不一会儿，桌上的筹码就快翻倍了。

    眼看差不多了，倪朵便道：“还玩吗？要不要去吃点东西？明天还要上班，下午，我们还得早点回去呢！”

    “好，等一会儿，再玩两把！”

    见他才尝点甜头就忍不住的架势，倪朵冷笑了下，没再说什么，就是一个劲儿地看他赢钱。

    而对这些，她并不介意，毕竟，再多的钱，也只是在他口袋里放一下而已。

    当然，她并不知道，这些暂时亏的钱，都是傅戚在背后运作！否则，一个专用桌，怎么会为她特开？

    这一天，两人午饭都没吃，一直玩过了下午三点，回到樊城的时候，已经晚上十点多，而刑其业赢了两百多万，自然，倪朵也拿了几十万，那十万也不在话下了。

    ***

    很快地，傅戚便收到了消息，办公室里，看着传来的视频资料，他有些疑惑：“刑其业？是他？”

    “是的！这是赌场刚刚传来的…上周的资料！”

    “这个姓邢的，到底是什么背景？”

    看倪朵跟他的架势，可不像是跟朋友的老公，这姿态，也太过亲密了吧，而且，没有声音，只有画面，他总感觉哪里不太对劲。

    什么人，随随便便兑换个筹码就是一百万的？

    这是缺钱要让她回报的？她那点钱，还不够人家塞牙缝吧！

    “他是开顺橡胶邢成稳的独子，家里这几年发展的不错，开顺橡胶去年应该也上市了吧！虽然正好赶上景气不景气，市值缩水了些，不过发展还很不错！对了，最近，还传出消息，开顺想跟丁氏旅游建立长期的合作关系，可能想联姻，借机跟泰国那边的橡胶生产大户搭上关系，再借助丁氏的旅游运输业，促进两边的合作…”

    “联姻？这么说，邢其业现在还是单身？”

    他就觉得他看倪朵的眼神根本不一样，还有上次在马场，那分明是一种直白的爱慕，强烈到刺目！

    这个该死的女人，居然敢跟他撒谎，背后又搞什么小动作这是？

    “当然，他还不到三十！你见过哪家公子哥早早踏进婚姻这座围城的？都没玩够呢！这个邢其业，爱好骑马、射击、赛车，也算有点小聪明，一直跟他父亲相依为命长大，有点恶行，也不算不学无术吧！听说他的父亲至今未婚，多少也是因为他的缘故！两父子，也都算是钻石王老五，相比而言，他父亲自然更沉稳低调，而且也不沾花花事！他大概这三四年才安分点吧！听说，以前，是那种标准的叛逆富二代，出了公司，就是黄头发，美瞳，一堆纹身耳眼的…像是能沾染的小明星，也没少玩！可能随着年龄长大，也成熟懂事了些…最近，一直有消息说，邢家在撮合与丁氏的联姻！丁家那千金，呵呵…”

    “丫鬟身子小姐命！心灵再美，那外形，的确让人看了太没有欲望，再加上家庭条件出众，性情难免就有些强势，更没男人愿意了！听说，交了几次男朋友，最后全吹了!估计，邢家这次，纯粹是为了利益！否则，以邢其业独子、传宗接代的巨任，怎么会选这么个女人？估计，他也不一定看得上!风，是这么传的，具体的，还没确切消息！”

    “这样的男人，她怎么会看上？”又是怎么搭上的？

    眉头微蹙，傅戚就想到了倪朵那些朋友圈，很多，很可能都是给这个男人发的，她那些透着暧昧的气息…莫不是故意的？

    以他的了解，她不该看上这种品性的男人！而且，就算看上，也不该八字没一撇，就把明显带着暧昧、甚至秀恩爱的东西发到自己空间里了？

    她根本就不是个张扬的人！否则，这三年，微博空间，她不可能一点反应都没有！现在才来这一套，对一个，完全不如他的男人！

    心里，有些疑惑，目光再度落回监控画面，傅戚没再说什么：看看后续，就明白了！

    “继续关注！有异常，通知我一声！”

    ***

    自从看到新闻，伍思敏也开始注意傅戚的各种动向，甚至于连汤子辰的动向，她都开始关注，但接连的几天，却什么都没发现。

    而伴随着伍家的衰退，傅戚对她，更是冷淡到连应付都懒了。

    这天，忍不住地，她又给傅戚打了个电话，大概的意思无外乎想他、想见他、想跟他吃饭之类。

    办公室里，听着，傅戚连口气都没变：“我没空！以后没事不要给我打这种无聊的电话！该回去，我就回去了！”

    “戚？我只是想你！我身体不舒服，你能回来看看我吗？我已经很久没见到你了…你在外面是不是…有别的喜欢的女人了？”

    “你是在质问我？我不是医生！你该明白，我最不喜欢有人干预我的事儿！离婚协议我已经签了，想住，你就在那儿乖乖呆着，不想，就随便！你住一天，协议还会继续履行一天，每月两万生活费不会少你！豪宅，你也可以继续享受!但是，记住你的本分！不要坏了我的规矩，有需要，我会找你！”

    电话挂断的嘟嘟声传来，如果说曾经只是预感，那这一刻，伍思敏近乎已经确定了!

    呆坐着，望着手机，望着满目琳琅的奢华，她有些不甘心：

    那个女人到底是谁？她败在了一个什么样的角色手里？这样一无所得的输了，莫名其妙地就沦落到了这般境地，像是做了一场荒诞的噩梦，她不服！

    ***

    另一边，还上着班，倪朵就接到了小蒋的电话：

    “小姐，那位先生又来了！”

    “奥？他一个人吗？”没想到，这么快，他就上瘾了，连周末都等不到，又去了！

    “是的！这周，已经来过一次了！”

    “再让他赢一天！赢了痛快！如果，这次筹码过五百万或者临近千万吧，就多少控制下！不能让他白捡了！”

    “我明白了！”

    ***

    转眼，又临近周末，倪朵刚跟小蒋沟通了刑其业的筹码的事儿，就接到他的邀约来电：

    “又去澳门？赌博这个东西，不可以沾的！不是说见识下就好了吗？”

    “什么？你自己去过了！又赢了很多啊！你手气可真好！”

    明明什么都明白，倪朵却一面状似好心的劝诫，一边又表达着掩饰不住的崇拜与羡慕。

    “芸儿，都是你传递给我的好运！那七号桌，真是，我每次去少说都赢个上百万！比我公司上班一周赚多了！周末一起去玩两天吧！”

    “这个…我是很想陪你去！可是我刚接了个私活，是朋友推荐的，已经答应人家了，这两天我都要去公司做账！要不下周，下周我陪你去？”

    “真是可惜！接什么私活？以后需要钱跟我说！”

    “不是为钱，也是帮朋友忙！”

    “那算了！这周，我自己去！下周再一起！趁着手气好，多赢点！我那天看一个客户居然兑换了一亿！我要是筹码多兑点，也是上亿啊！真是悔死了，才放了两百万的本！”

    “还是控制点好，不要玩太大！祝你好运！”

    放下手机，屏幕上，一条新闻弹跳出来的新闻陡然进入眼帘，倪朵瞬间笑眯了眸子！

