    赵北卿并没有掉转船头，那毫无意义。

    十里的路程转瞬而至，女子的身影在视野中逐渐放大。

    这女子一身白色轻薄纱衣，远远望去给人以冷艳肃杀之感。靠的近了，却见她双目之间自有一股妩媚风情，轻纱随风舞动之间，皓如凝脂的肌肤若隐若现，带着勾人心魄的魅力，似乎在诱惑你放下一切，和她共赴温柔之乡。

    不过这等魅惑，对于多年紫府，道心坚守的赵北卿来说，毫无作用。

    他暗中戒备，判断着来人的身份。

    首先，这绝不是拍卖会场上那个神秘女子！

    修士之间可感应彼此的气息，这个白衣女子他从未见过。

    他略微舒口气，若是那位神秘女子在场，就凭她手中几张符箓，他也得提起十二分的小心。

    “你是何人？”他沉声问道，与此同时，飞船防御阵法开启。

    “妾身弦月姬，”女子嫣然一笑：“王宫主没有和你提起妾身吗？”

    赵北卿恍然大悟：“原来是你。”

    昨晚在青云宫，王启年向他详细介绍桑洲的诸多情况。

    其中就包括这位弦月姬，此人乃是桑洲派驻青州的使节。相貌妖娆，长袖善舞，乃是青云宫的常客。

    就连对桑洲人一向厌恶的王启年，也是口嫌体正。虽然清楚这女子必定心怀叵测，却又禁不住在他面前，数次赞叹此女风姿撩人。

    这女子修为也是紫府后期，但实力则不为人所知，只因为从未有人见过她出手。

    是以赵北卿第一时间也没有想到她。

    想不到今日，出面阻拦的竟然是她。

    “我与阁下素不相识，今日道友阻我归途，意欲何为？”赵北卿面色不豫道。

    “呵呵，”弦月姬掩嘴轻笑，秋波流转：“赵堂主在青玉山大发雄威，一招败我师弟，

    妾身可是仰慕得很。我那不争气的师弟回去后向妾身好一番哭诉。所以啊，妾身今日只好来找赵堂主讨教两招。若是我也不敌，也好回去告诉我那师弟，天外有天，人外有人……”

    “可妾身若是赢上两招，说不得就要帮我这师弟出口气了，对吧？”后面这句话，却是隐隐透着自傲。

    赵北卿不为所动：“老夫今日有事在身，恕不奉陪。若是真要请教，三个月后，咱们一决高下，地方任你挑选！”

    “哎哟，何必那么麻烦，”弦月姬笑嘻嘻道：“择日不如撞日嘛！赵堂主你看这里，茫茫荒原，人迹罕至，咱们随便在这儿做点什么，都不虞有人瞧见噢！”

    有王启年警告在前，赵北卿岂能不知这女子目的何在。

    他无心再和此女废话，厉声喝道：

    “诚心想打，三个月后！现在给我让开！”

    “赵堂主好大的威风，吓到妾身了。”

    弦月姬捂着酥胸，眼睛睁得溜圆，好像真被吓到的样子

    嘴里说着害怕，她身子却是一动不动，依然挡在前行路上。

    赵北卿心中恼怒，“唰”得抽出随身宝剑。

    此剑名烈阳剑，正是他使用多年，一直在识海中温养的宝贝。

    他暗中吩咐张和静操纵飞舟，自己则跃入空中，剑尖冷冷对着弦月姬。

    飞舟稍稍偏转一个角度，准备从两人身侧过去。

    弦月姬默不作声，看着飞船转向，似乎并不打算动手。

    就在飞舟从两人身侧经过的时候，她突然娇叱一声，左手一扬，一把闪着金光的飞梭朝飞舟撞去！

    赵北卿早有防备，岂能让她得逞，他全身法力运转，挥剑朝那飞梭斩去。

    “锵！”飞梭被飞剑斩中，发出一声哀鸣，朝一旁斜飞而去。

    赵北卿松了口气，心中却已是怒火中烧。

    飞舟上除寥寥几人，其他都是没有修为的凡人。弦月姬刚才那记飞梭，却是毫无保留，直接对飞舟下了死手！

    他正准备提剑狠狠教训这个歹毒的女人，却见黑光闪过，一道身影朝远去的飞舟猛扑过去。

    那是一只花面狸，只见它速度奇快无比，瞬间便追上目标，对着飞舟一爪子拍了下去！

    飞舟发出一声闷响，身躯不断摇晃，上面道道阵纹闪过，勉强扛住了这一击。

    这只狸猫，居然有三阶妖兽的实力！

    飞舟上的阵法也是三阶，却只有防御而无攻击，若是让这狸妖继续攻击下去，阵法早晚经受不住。

    就是能扛住，飞舟上的灵气都用在阵法防御，飞行速度自然也会降下来，这同样是弦月姬的目的。

    念及此处，赵北卿无心再寻此女麻烦，一个闪身，追着那飞舟而去。

    只不过他放过了弦月姬，人家却没想让他走，只见此女手持一把花伞，笑盈盈挡在身前。

    “让开！”赵北卿厉声喝道，手中利剑朝这女子用力挥下！

    “噗！”弦月姬花伞张开，挡住这一剑，身子依旧拦在他前面。

    赵北卿暗暗吃惊，他这一击，少说也用了六七分功力，这花伞却是挡得毫不费力，至少也是三阶上品的防御法器。

    这下不好办了，不过作为张和静的师兄兼多年的上司，两人都有着同样的嗜好。

    或者说，张和静就是跟他学的。

    他从空间戒取出一柄闪着白光的飞剑，正是那赤雷剑。

    不过看上面的光泽和花纹，比张和静原来那些还要高出一个档次。

    将法力贯入飞剑，他大喝一声，飞剑如电光闪烁，瞬间击中花伞，发出一声雷鸣般的爆炸声。

    爆炸声尚未停歇，他“唰，唰”又是两柄飞剑掷出，又是接连两声爆炸响起。

    速战速决！

    赤雷剑他辛辛苦苦攒了几十年，拢共不过八柄，这一下就用去其三，就是要速战速决！

    “啊！”弦月姬的惨呼此刻才传入耳中，只见此女披头散发，脸上半边漆黑，半边雪白，嘴角更有一抹鲜血。

    至于那把三阶的花伞，已经只剩下光秃秃的伞柄，完全没用了。

    赵北卿“呸”了一声，烈日剑高高举起，准备再给这女的来一记狠的，先废掉一个，再对付那猫妖。

    就在此刻，远处传来一声女子的惨呼！

    赵北卿大吃一惊，抬头望去，只见一颗闪着黄色光芒的珠子，正打在张和静的胸前！

    PS：亲爱的书友，若是在其他处看到本书，欢迎来起点收藏订阅，新书非常需要你的支持，萝卜拜谢！

