    我回头看了一眼蒋诗琪，发现她并没有在看我，玉脸通红，视线无处安放的样子。

    娇俏的模样让我起了逗弄的心思，故意说道：“这些人在里面干什么呐，闹的动静这么大，你弟弟会不会在里面？”

    “我再敲敲，万一真在里面。”我抬手敲了门。

    “干什么呢！都说不要打扰老子，小心老子找经理投诉你。”

    屋内传来粗暴的吼声，还有女人抱怨的声音。

    蒋诗琪连忙拉住我往前面走，“还是不要了，天骐他肯定没在这个包厢里！”

    我笑出了声，之后被蒋诗琪拉着走，一遇有动静的包厢，她便强行冷静着自动略过了。

    走到一半，十个包厢九个都战斗激烈，终于有个正常包厢，我假装来送酒的，忽悠里面人开门。

    一个年轻小伙子开了门，越过他，我就看到坐在沙发上的蒋天骐，他两条腿岔开，手搭在身后沙发上，像一个大爷一般。

    “天骐。”蒋诗琪走了进去。

    “姐，你怎么到这里来了。”蒋天骐见到来人，立马起身，脸色有些不自然。

    他本来想说什么，但一注意到我，顿时凶神恶煞：“是你？你怎么跟着我姐？”

    “为什么就不能是我。”我上前一步站在蒋诗琪的身旁。

    见此情景，蒋天骐整个脸色都黑了下来，咬牙切齿：“是你带我姐到这种地方的？”

    “要是我姐出了什么事，你担得起这个责任吗？”

    我被他话给说愣住了，黑白不分就扣我一顶帽子啊，蒋天骐睁眼瞎的功夫不错吗。

    我算看出来了，蒋天骐这个人就是个姐控，对蒋诗琪言听计从，非常尊重。

    “天骐，你自己在做什么不知道吗？和爷爷吵完架就不回来了，他有多担心你明白吗？”蒋诗琪冷下了脸色，先一步我开口。

    “那个老头子会担心我？他眼里只有金钱和利益！姐，你还没醒悟吗？当初要不是他对你冷眼旁观才导致……”

    说到这里，蒋天骐消音了，脸色难看。

    我从这些对话和反应看来，是不是和蒋诗琪未婚生子那件事有关系？

    “那些事情都过去，爷爷他也后悔了。”蒋诗琪低声说道。

    “你和我回去。”

    “不，我不会回去再受他摆布。”蒋天骐态度坚定。

    蒋诗琪就上去拉他，可能她一向觉得蒋天骐是个听话的弟弟，不会忤逆她，没想到这次不一样了。

    蒋天骐丝毫不顾忌地挣脱，我正想上前帮蒋诗琪就被包厢里蒋天骐的一群狐朋狗友给拦住了。

    “真当我们哥几个不在吗？”那个年轻人不屑。

    “把这人给抓起来。”蒋天骐下命令。

    所幸包厢里没有专业保镖，我对付这几个毛头小子还是绰绰有余的，况且都是一些纨绔子弟，酒色掏空了身体，根本没有锻炼过身体。

    我轻而易举的将他们打退，几步抓住蒋天骐的手将他给制止住了。

    然后看向蒋诗琪，想知道征询她的意见。

    “蒋小姐不介意我用力吧？”

    蒋诗琪点了点头：“你做什么不用顾忌我，也不用顾忌蒋家。”

    有了蒋诗琪的首肯，看我对那几个想要上来救人狐朋狗友说道：“听到没有？你们再让开，我就要对你们大哥动手了。”

    那几个人面面相觑，再看到蒋天骐黑了的脸色，知道不好做什么，让了位置。

    “放手，姐，我和你回去。”蒋天骐挣了一下没挣开，对我是狠的牙痒痒。

    “程磊，你放开他吧。”

    蒋诗琪对蒋天骐开口：“老王在门口等着，和我一起去医院。”

    “医院？为什么去医院。”

    蒋诗琪沉默了一下，神情有点黯淡：“爷爷就在你离家的那一天突发疾病，现在还躺在医院里。”

    “怎么不早说…”蒋天骐听到这个消息愣愣的。

    我跟着姐弟俩一起上了蒋家的车，这也是蒋诗琪的请求，想让我和他们一起去医院。

    大约一个小时，车子开进市区的绿化区里，在京城市中心有一片绿化花园，面积还不小。

    可以说私人富豪医院就是有钱，一下车，入目都是别墅型的建筑。

    我在想我老了以后也住在这里，得病了住一段时间就自然会好了。

    这世界上只有一种病，那就是穷病。

    蒋诗琪和蒋天骐姐弟俩都没说话，大概是因为蒋老爷子的事情，气氛沉寂，我也不好开口，跟着两人进了别墅。

    “小姐，少爷。”守在病房门口的保姆恭敬喊道。

    蒋诗琪关心问道：“爷爷怎么样了？”

    “老爷正在看报纸呢。”

    “都生病了还关心钱，看来得的病也没多重吗。”蒋天骐吐槽了一句。

    “住嘴。”蒋诗琪喝止，冷冷看了他一眼。

    对我说道：“程磊，你在门口等我一下好吗。”

    别人家人聚聚，我也不好跟进去，点了点头。

    蒋诗琪硬拉着蒋天骐就进了病房。

    “姐，你轻点，我说错话了还不行吗？”

    这时保姆给我端来一杯茶，“程先生，请喝茶。”

    我道谢，接过了茶，喝了一口，发现和上次赵武升送的顶级毛尖一模一样。

    随便招待客人都用这么好的茶，那送礼该是多么名贵的茶叶？

    我无聊地坐在椅子上，喝着茶等蒋诗琪，满脑子在猜测。

    是不是以前蒋老爷子对蒋诗琪做过过分的事情，这才导致蒋天骐心中对蒋老爷子不满。

    蒋诗琪未婚先孕怀的是谁的孩子，这还是个谜团呢。

    只能说大家族真随便，一个孩子几句话就能抹杀存在，我可不相信什么夭折，都是人为谋害。

    自己的孩子因为家族而死，蒋诗琪没有任何埋怨吗。

    我有些不懂，很少有母亲像王有容那样，对自己的孩子麻木不仁，可以当做获利的工具。

    蒋诗琪肯定不是那种人。

    十分钟不到，屋内就传来了争吵。

    我装作起来散步，靠近门口，仔细听里面在吵些什么。

    只听见蒋天骐大吼：“别想让我听你的话，我妈就是被你儿子害死的！你敢说不知道任何消息吗？”

