    收到长乐公主提醒的眼神，颜恒急忙将口中的茶水吞下肚，站起身来，清了清嗓子，语声沉稳而高昂，道：“今天，是小女颜菀卿的及笄礼，感谢太后娘娘和三皇子、四皇子还有五公主的大驾光临，也感谢诸位宾朋、同僚的光临，接下来，小女颜菀卿的及笄礼正式开始。”说罢，颜恒的目光投向垂花门处。

    众人跟随着颜恒的视线望去，一袭正红色织锦奢华礼服的颜菀卿在两个丫环的搀扶下，踏着金色的暖阳缓缓走来，明媚的阳光给颜菀卿惊艳精致的面容镀上了一层褶褶生辉耀眼的光芒，夺目异常，星光璀璨的杏眸盈盈若秋水又带着几分妖娆，嘴畔噙着一抹恰到好处的笑意，端庄大气，恍若九天玄女下凡来。

    哪怕是见惯了美人的三皇子和四皇子此时也不禁在看到颜菀卿惊艳的出场后怔怔出神来。

    颜梨看着自己的大姐姐在众人的惊艳目光中走来，袖中的玉手不由抓紧了圈椅上的扶手，嫉妒不已，心中知晓只怕是今儿过后，求娶大姐姐的人便不会在少数，何况，还有长乐公主这么一层关系在，大姐姐可就成了一块香饽饽，瞧瞧大姐姐那礼服上的夜明珠还有那朵朵栀子花上的宝石，可真是奢侈！

    颜梨最为担心的还是她的四皇子会不会被颜菀卿这个贱人勾引了去？打扮这么一副狐媚子样，不就是企图在今日勾引人吗？

    不仅颜梨一个人羡慕嫉妒，便是坐在角落里的颜娉柔那双眼睛就恨不得是长在颜菀卿的那裙摆上，颜暖玉也是羡慕不已，说不嫉妒定然是假的，她这辈子都没见过这么奢华又好看的衣裙，只怕是后半辈子也不可能拥有大姐姐这么一件衣裳。

    就连高贵的五公主在看到的颜菀卿的那一刹那，也已经是被颜菀卿惊艳到了，她堂堂公主都不曾有过如此华丽的礼服，颜菀卿不过一介臣女怎么就配穿那么好的衣裙？这么奢华的东西天生便该是为她五公主准备的才是！

    颜菀卿怎敢穿着连她五公主都没有的华服？简直是目中无人！

    便是其他女眷在看到颜菀卿的礼服时也在心中暗自地惊艳和感叹、羡慕，这长乐公主真是个宠女狂魔，瞧瞧颜菀卿这一身礼服够买一栋地理位置尚好的宅院了，真是人比人气死人，众人心中甚至还带着一丝嫉妒。

    跟在颜菀卿身侧的是一袭烟霞留仙裙装扮简单的田思思，手上端着一方形铺着大红锦缎的托盘，盘中放着的是一支如意发钗。

    有在淳王府见过颜菀卿的人，此时再看着颜菀卿时不由微微一怔，这长乐公主的嫡女竟是与长乐公主的倾城之姿有着八分相似之处，且，细看之下又会发现颜菀卿的美与长乐公主那种强势的美有所不同，颜菀卿的美更属于那种耐看型，越看越上头。

    颜菀卿挺直脊背步伐沉稳，缓缓走到院中央微微一拜，朝着众人做辑行礼，继而走到一早准备好的席上，缓缓跪坐下来。

    画儿端着早已备好的盥盆上前来给田思思净手，田思思将手上的托盘交给冬雪端着，在众人的目光下开始净手，继而在接过小丫环递上前来的巾帕擦拭着手，将用过的巾帕还给了小丫环，再从画儿手中接过玉质牛角梳同样跪坐在颜菀卿身侧，替颜菀卿轻轻地梳着颜菀卿肩上的青丝，而后再将牛角梳放下来。

    接下来的事情便该轮到华德太后这个正宾出场了，华德太后在织若嬷嬷的搀扶下起身，颜恒和长乐公主见华德太后起身也同时起身，陪着华德太后走至东台阶，台阶下的卫女官亲自端着盥盆给华德太后净手，华德太后将手中的指套一一摘下来放在织若嬷嬷手中，这才开始净手，华德太后正欲拿起一旁宫婢手中的巾帕时，发现一双白皙的玉手已经先一步将宫婢手中的巾帕拿起了，华德太后抬首望去见是长乐，眼中微微错愕的同时还有一抹欣喜。

    “母后请拭手。”长乐公主垂眸并没有看华德太后激动的眼眸，只是恭敬地说道。

    虽然能感觉到长乐对自己的抗拒，可最起码现在长乐愿意搭理自己，这便是一个很好的开始。

    “好，好。”华德太后忍着微微颤抖的手接过长乐公主呈上来的巾帕。

    等华德太后擦拭好手后，卫女官再次捧上前罗帕和发笄，颜菀卿朝着华德太后面前跪坐端正，华德太后这才都到颜菀卿面前，扬高了语声吟颂祝辞日：“令月吉日，始加元服。弃尔幼志，顺尔成德。寿考惟祺，介尔景福。”而后，华德太后跟着跪坐下来，替颜菀卿梳头加笄，然后起身，回到原位。

    之后，田思思再为颜菀卿象征性地正笄。

    等田思思起身后，颜菀卿这才起身，随之众人向颜菀卿表示祝贺。

    颜菀卿一一谢过之后，这才回到紫竹院更换了一袭淡淡的鹅黄色襦裙，鹅黄色的衣裙让颜菀卿看起来更为娇俏了不少。

    待颜菀卿再次回到前院时，正式朝着颜恒与长乐公主行正规的拜礼，叩首，意在感恩父母的养育之恩。

    而后，重新跪坐在方才的席上，等着华德太后再次净手，华德太后净完手后拿起田思思端上来的如意发钗，走到颜菀卿面前再次吟颂祝辞：“吉月令辰，乃申尔服。敬尔威仪，淑慎尔德。眉寿万年，永受胡福。”赞着为颜菀卿去了发笄。

    颜菀卿神色淡然地朝着华德太后跪拜，华德太后认真地替颜菀卿簪上了如意发钗，看着眼前的如意发钗，华德太后心绪万千，这是当年长乐及笄日时自己给长乐的及笄发钗，华德太后压下心下纷乱的思绪回到自己的座位上。

    如先前一般，田思思再次象征性地替颜菀卿正了发钗，颜菀卿再次向众人做辑，之后再回紫竹院换与发钗相互匹配的曲裾深衣。

    等着更换了深衣出来的颜菀卿，再次朝着华德太后行正规叩首拜礼，以表达对师长和长辈的尊敬。

    颜菀卿再次端坐在席上，华德太后再次净手而后从织若的手中接过华德太后从宫中带来的镶嵌鸽子血宝石的赤金孔雀钗冠，再次高声吟颂祝辞曰：“以岁之正，以月之令，咸加尔服。兄弟具在，以成厥德。黄耇无疆，受天之庆。”

    等华德太后说完颂词后，田思思上前替颜菀卿去了发钗，华德太后这才上前替颜菀卿戴上鸽子血宝石赤金精致的孔雀钗冠，然后起身回到主位上坐下。

    等华德太后走后，田思思替颜菀卿正了正钗冠。

    众人再次向颜菀卿做辑，颜菀卿眉眼带着笑意还礼，既而再次回到紫竹院换上与华德太后戴上的发冠相匹配的大袖长裙礼服，而这一套礼服则是由华德太后身边的织若嬷嬷送来的华服，虽不若长乐公主准备的奢华，可也是极尽精致和大气，粉色的宫装大袖长裙将颜菀卿衬托地越发地亭亭玉立。

    等着颜菀卿在冬雪的搀扶下再次进前院时，朝着皇宫的位置方向行正规拜礼，意在表达传承文明报效大周的决心。

    等着颜菀卿起身后，丫环们这才将地上的盥盆巾帕等物件收了起来。

    接下来的环节便是醮子（祭祀天地的意思）。

    华德太后再次上前向着西边，田思思则在画儿的盘子上奉上酒盅，颜菀卿听着卫女官低声的提醒转向北，华德太后接过田思思呈上来的酒盅，走到颜菀卿席前，面向笄者，念祝辞曰：“甘醴惟厚，嘉荐令芳。拜受祭之，以定尔祥。承天之休，寿考不忘。”

    待华德太后念完这一串祝词后，颜菀卿行拜礼，接过醴酒。华德太后颔首。

