
　　第二天中午，萧楚和夏听蝉、柳婕两女，约在了上次提过的私房菜呆鹅小馆。

　　小艾先去打前站，订好了包厢，等萧楚赶到的时候，夏听蝉和柳婕也先到了。

　　一回生二回熟，几次见面下来，大家也都不陌生了。

　　包厢是个四人桌，夏听蝉、柳婕一边，小艾和萧楚一边。

　　夏听蝉在萧楚正对面。

　　柳婕让萧楚点菜，同时感谢道：“萧老师，《默》成为白金单曲，现在总销量已经突破了1300万人次，我和听蝉，一起谢谢你！”

　　萧楚看了夏听蝉一眼，夏听蝉也看着他，却没说话，只是端起茶壶给他倒茶。

　　本来边上的小艾，想要给萧楚倒茶的，她是助理，这是她的活。

　　不过刚准备伸手，就看到夏听蝉拿起了茶壶，只能默默把手收回，扮演一个小透明。

　　心里却有些奇怪，蝉姐以前对男人都不假颜色的，别说给某个男人倒茶了，连说话都很少。

　　今天怎么会主动给萧老师倒茶？

　　难道是因为《默》的成绩太好，所以心里很感激萧老师？

　　没有人去管小艾的想入非非，夏听蝉倒完茶，自然地把茶壶收回，仿佛是一件很正常的事情。

　　而柳婕则正把菜单递给萧楚，没有注意到夏听蝉这一略显反常的举动，更别说是小艾的小心思了。

　　小艾继续思绪飘散。

　　她突然想起，上次去横城谈商业授权合同的时候，在影视基地附近的远大前程餐厅里，蝉姐好像也曾给萧老师倒过一次水。

　　一次是偶然，那两次是意外，还是……

　　哎呀，好像发现了一个了不得的秘密！

　　不对不对！

　　我这么蠢，什么都不知道，什么都没看见，什么都没想起来。

　　小艾做了个深呼吸，让自己尽量表现得平静一点，再眨眨眼，开始低头嗑瓜子。

　　从现在起，我就是一个小迷糊，天然呆，躲角落里的小鹌鹑。

　　旁边，萧楚接过菜单说道：“柳女士客气了，我还是那句话，我写歌，夏小姐唱歌，这是互利双赢的事情。”

　　“千里马需要伯乐，一首好歌，也需要有一位好的歌者。”

　　“《默》能由夏小姐来演唱，是它的幸运，我的荣幸。”

　　柳婕微笑道：“萧老师真会说话，不愧是动笔杆子的。”

　　“行，那感谢的话我就不再说了，要不然就显矫情。”

　　“咱们先吃饭，边吃边聊。”

　　萧楚温煦一笑，柳婕还是很会来事的，殷勤、热情，尺度却掌握得很好，不会让人反感、不适。

　　果然，能在经纪人行业混下来的女人，没有简单的。

　　很快，萧楚就点好了几个菜，把菜单还给柳婕。

　　柳婕一看，却有些许的意外。

　　清蒸大虾、铁板茄子、鱼香肉丝，还有一盘凉拌萝卜丝。

　　这几个菜，怎么有点熟悉的感觉？

　　边上的夏听蝉看了一眼，眸子微凝，随即转向萧楚，神情有一丝羞恼。

　　当着柳姐和小艾面，还来这一套？

　　还想把这当成规矩，定下来不成？

　　不过再有意见，她现在也没法吭声。

　　看着她这有点恼，却没法发作的样子，萧楚得意地笑了起来。

　　每日一逗蝉女神任务完成，奖励……

　　额，没有奖励。

　　串文了，收回。

　　夏听蝉恼恨地瞪了他一眼。

　　萧楚毫不在意，反而脸上的笑意更浓。

　　柳婕看着菜单，用心点菜，没发现两人的“眉来眼去”。

　　小艾继续化身天然呆小鹌鹑中。

　　只是这只角落里的小鹌鹑，好像更加瑟瑟发抖了？

　　……

　　柳婕点完菜后，轮到夏听蝉。

　　她好像赌气似的，点了一盘麻婆豆腐。

　　然后是小艾，小鹌鹑点了一份拔丝香蕉，似乎想要吃点甜的，压压惊。

　　很快，菜就开始上了。

　　前两份是凉菜凉拌萝卜丝，和柳婕点的一份小炒牛肉。

　　萧楚盯着夏听蝉。

　　夏听蝉撇下嘴，然后把凉拌萝卜丝放到了自己面前。

　　柳婕和小艾对视一眼，听蝉什么时候喜欢吃凉拌萝卜丝了？她不是向来不怎么爱吃萝卜的吗？

　　小艾摇摇头。

　　然后又偷偷看了萧楚一眼。

　　萧楚发现了她的小动作，扭头看向她。

　　小艾立即低头，数自己面前的瓜子仁，掩饰自己的慌乱。

　　萧楚挑眉。

　　圆脸小姑娘今天有点奇怪啊，难道是饿了，看他这位主客没有动筷子，所以想吃又不好意思先吃？

　　萧楚赶紧把小炒牛肉推到小艾面前，和颜悦色说道：“都是熟人，不用客气，饿了就先吃吧。”

　　小艾快速摇头，不敢出声，更不敢抬起来。

　　萧楚犯嘀咕，记得前两回见着了，这圆脸小姑娘也没有这么怕生啊，自己也没突然变得凶神恶煞。

　　难道是来大姨妈了？

　　萧楚不管她了。

　　柳婕也让萧老师动筷子，边吃边聊。

　　萧楚不客气地夹起了一大片牛肉，放到自己碗里。

　　柳婕吃刚上的鱼香肉丝。

　　小艾夹面前的清蒸大虾。

　　而夏听蝉，夹了几根萝卜丝。

　　……

　　这一餐，吃得其乐融融，大家都吃上了自己喜欢吃的菜。

　　期间，柳婕再次表达了对萧楚的感谢，同时也询问了新歌的事。

　　有一位曾经的电视剧一姐，现在的视坛大姐大，投拍并主演了一部都市大女主剧，想要邀请夏听蝉唱主题曲。

　　这位视坛大姐大，曾在一场晚宴上，帮夏听蝉解过围。

　　夏听蝉一直记着，她邀请自己唱主题曲，她不好拒绝。

　　而这位大姐大那边，又暂时没有找到合适的歌曲，所以柳婕的意思，就是想请萧楚再写一首歌。

　　价格好商量。

　　当柳婕说完之后，萧楚很爽快地就答应了。

　　这位名叫董千月的视坛大姐大，萧楚知道，有点类似前世的蒋雯丽，不仅地位高、演技好，人品也不错。

　　萧楚大学的时候，也曾专门研究、解构过她的几部代表作，对她还是比较欣赏的。

　　既然是她主动约歌，演唱的又是夏听蝉，他当然不会拒绝。天籁小说网

　　听到萧楚答应，柳婕十分高兴，站起来敬了他一杯酒。

　　萧老师出品，必属精品。

　　下一首大火歌，有了！

　　倒是夏听蝉，因为昨晚就知道萧楚会答应，所以表现得比较平静，只是在柳婕的要求下，跟萧楚碰了一下杯。

　　敬完酒，柳婕问道：“萧老师，你看咱们什么时候签合同？”

　　萧楚道：“合同不急，先等歌写出来之后再说。这部剧的资料你们有吧？发给我，我看看写什么样的歌好。”

　　柳婕点头，“我手机上就有，这就发你。”

　　随即柳婕就把董千月那边发过来的资料，转发给了萧楚。

　　萧楚简单扫了一眼，心里已经有数，很快就确定好了写（抄）哪一首歌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第64章我是一只小鹌鹑免费阅读。https://xs.23sk.com 