    “王室成员，南方要塞大将军阿兰达先生代表国王殿下送来贺礼——王都城外十五公里处，辉月城堡一座！”

    “多谢阿兰达将军！”

    加林与珍妮站在伯爵府大门口对阿兰达行礼。

    “哈哈——，我是代表国王殿下来的，殿下说让我多喝几杯，把他该喝的也一起喝回去！”

    “应该的！您请进！”加林伸出手示意一位侍女带着阿兰达进去。

    待阿兰达进府之后，珍妮吐了吐舌头，小声道：

    “国王殿下不是出了名的抠门嘛，怎么这回这么大手笔，居然把辉月城堡给送出来了！这在属于王室的城堡中，无论是规模还是豪华程度，都是排名前三的！”

    “嘿嘿——，那我们过几天就去辉月城堡度蜜月怎么样？”

    “可以呀！我现在就迫不及待想要成为那里的女主人了！”珍妮跃跃欲试道。

    这时两辆黑色的马车在府门口停了下来，后面跟着一个骑着马，全身铠甲的骑士。

    马车门一开，一个人影便从里面跳了下来。带着那熟悉的淡淡笑意看着加林。

    “嘿——，等你半天了！”加林上前几步，与布鲁斯击了下掌，热情拥抱了下。

    “不错！今天不是以往那衰样，精神多了！”

    说着布鲁斯就狠狠打了个喷嚏，他皱起眉头嗅了嗅鼻子，然后摸了摸加林脸脸颊，顿时脸色剧变：

    “你居然擦粉了！作为一个男人你居然擦——”

    布鲁斯的嘴巴很快就被捂住了，被恼羞成怒的加林捂得严严实实。

    “不许叫！”加林抓狂的声音虽然压得很低，不过周围人明显都听到了。

    马车上凯瑟琳，斯蒂芬妮和小米，以及后面马车上的塞伊都已经下来了，忍俊不禁地看着这一幕。

    骑在马上的斯耐克一扭身跳下马，背着那把颜值达到99的精灵剑静静站在布鲁斯身侧，任何事情在他看来都无关紧要，跟他一点关系也没有。

    一旁的珍妮目瞪口呆看着布鲁斯被加林死死捂住嘴，好半天才反应过来，连忙上去与凯瑟琳一起拉来两人。

    接着珍妮便开始施礼：

    “见过布鲁斯阁下，见过公主殿下！”

    布鲁斯没理她，直接拍着加林肩膀便往里面走去。

    凯瑟琳在后面无奈地摇摇头，笑着对珍妮道：

    “不用那么见外，我已经与布鲁斯订婚了，他的朋友就是我的朋友。你看，加林都不跟布鲁斯见外，你这礼施得可不对，是不把我们当朋友喽！”

    “哪有？！”珍妮连忙摆手。

    “走！进去再说吧！”凯瑟琳手一引，已经快步去追布鲁斯去了，珍妮懊恼地咬咬牙，一跺脚连忙提着裙子赶上。

    布鲁斯拍拍加林肩膀：“哟，魔力水平又进步了嘛！”

    “进步了一点点，可不能跟你比，对了，有什么好东西能让我快速晋级的？”

    “有啊！正好给你准备了一份。给你的礼物都在后面的马车上，你让人去搬一下。这是礼单！”

    “哦？我来看看！”加林迫不及待地接过礼单。

    “迷途之果？什么东西？”加林皱起眉头。

    “让你快速晋级的东西，一颗差不多能让你达到二转巅峰！”

    “这么牛？”

    加林顿时瞪大眼睛。一旁刚刚赶上来的珍妮也是心里一跳，她确定自己从听说过这种东西，居然能让人直接从二转初期瞬间达到二转巅峰，实在是太恐怖，太神奇了。

    若是我也有一枚的话——，再加上他的雕塑配合，晋级三转指日可待！

    只是我有份吗？

    一想到这个问题，珍妮的心就无法控制地“砰砰——”跳起来。

    布鲁斯的五感多敏锐？瞬间就发现了珍妮心跳的明显变化。微微一笑道：

    “我给你和珍妮一人准备了一枚，这东西虽然好，但用一个就差不多了，若是用得多会透支潜力，不划算。”

    听到布鲁斯的话，珍妮终于松了口气，紧接着便心痒难耐起来，她恨不得现在就把那迷途之果服用了，立刻到达二转巅峰！然后就启程前往北郡，观摩雕塑准备晋级三转！

    当初选择加林，不就是为了眼前这一幕吗？

    不过珍妮想归想，但也知道心急吃不到热豆腐，她很快便调整心情，静静地跟在加林身边。集中注意力听两人聊天，目光不住往加林手里的礼单上瞟。

    “力魄果？什么东西？”

    “永久增加力量的，具体如何服用礼盒里面已经给你注明了。”

    “不错！”加林眼睛一亮，狂战士对什么属性最喜欢？当然是力量了。

    “五十公斤黄金？我又不缺钱！”

    “啊——”

    加林刚说不缺钱，身边跟着的珍妮就忍不住喊出了声。

    “怎么了？珍妮？”

    “这是五十公斤秘银，不是黄金！加林，你看清楚了！”

    加林低头再看，脸色顿时就变了，五十公斤秘银是什么概念？在黑市换算成金币有将近五千万！

    当然，事实上没人用秘银换黄金！因为不值得！

    “布鲁斯，你这手笔真够大的啊！”

    “打算给你打造兵器的，怕不够，就多给点。”

    “嘿嘿——，这么一来，兄弟我之后就不缺钱花了！咦？定制款私人飞艇？这个我喜欢！”加林拍了拍礼单，“以后出门我也有私人飞艇了，不用再蹭珍妮的了！”

    “飞艇在王都飞艇塔台停靠着，我已经交代过了，你到时候直接去接收就可以，上面所有的人员也一起转交给你了。”

    “没问题！”加林点点头。

    “哈哈哈——，还是你懂我！”当看到最后十坛清戈酒时，加林直接大笑起来。

    “既然是你送的酒肯定不是普通酒，一会儿我们就喝这个酒！”

    “好！”

    听说北郡大公布鲁斯来了，珍妮父亲名斯特郡公爵萨尔曼，加林爷爷伯根伯爵帕果连忙就带着家族里较为出色的子弟出来迎接，刚来到宴会主厅门口，就看到布鲁斯与加林并排往这边走的情形。

    凯瑟琳与珍妮分别走在两人身侧，后面跟着的是传说的英雄级侍卫斯耐克，以及据说是布鲁斯大公的亲传弟子——精灵斯蒂芬妮和北郡守夜人指挥官——塞伊，此外还有凯瑟琳的侍女小米跟在最后。

    好一番寒暄，众人才在萨尔曼的亲自引领下，来到宴会大厅二楼一个包间里。

    加林与布鲁斯又说了几句，便与珍妮一起告罪离开了，今天他是主角，门口迎宾可不能缺少了他。

    待加林走后，一个侍女将着一壶酒端了上来，来到萨尔曼面前：

    “公爵先生，这是刚才加林先生要求先上的酒！”

    “哦？”

    萨尔曼目光看着托盘之中的酒，“还没开席就要喝酒吗？”

    布鲁斯在一旁摆摆手：“这酒是我带来的，加林那个酒鬼说要提前品尝下。”

    “原来是您带来的！那我可要开开眼界！”

    说着萨尔曼指了下包厢里坐着的几位，包括布鲁斯身后站着的几个人，对那侍女道：

    “每人倒一杯！”

    “好的！先生！”

    无色如清水一般的清戈酒一倒出来，包厢里立刻就被一股浓郁的酒香味环绕，这股酒香是如此的特别，让包厢里除了斯耐克的每一个人都嗅动着鼻子，舍不得停下一息时间。即便是布鲁斯也是勉强控制表情，心中其实已经躁动不已。

    这个世界的男人又有几个不喝酒的？哪怕是布鲁斯，平时有事没事都会喝上几杯，就更别说其他人了，基本上一半以上都是嗜酒如命的酒鬼！

    “快！快把酒端给我！我受不了了！”

    萨尔曼鼻头疯狂触动着，犹如一只馋嘴的小猫。待侍女将酒端到他面前，根本没有半点犹豫，端起酒杯便一饮而尽！

    “嗝——”萨尔曼张着嘴打了个酒嗝，一股酒气冲天而起，他满足得缓缓向沙发靠背倒去，嘴里呢喃道：

    “好酒！好酒啊！”

    接着再看他，已经满脸潮红，沉沉睡过去了。

    三转狂战士，居然一杯撂倒！

    接下来的人手中接到侍女端过来的酒，都面面相觑起来，年龄已经达到九十多的帕果看了眼醉倒的萨尔曼，对方脸上还挂着满足的微笑。一咬牙道：

    “遇到好酒，即便一杯就倒那也值了！”

    说着端着酒杯也是一饮而尽。

    “嗝——，果然好酒！好酒啊！！哈哈——，值了！我值了！！”

    说着重重倒在座椅上，沉沉睡了过去，脸上亦泛着满足的微笑。

    似乎有点诡异啊！

    布鲁斯皱起眉头，这喝的不会就是前世传说中的三步含笑九泉汤吧？

    可再看已经醉过去的萨尔曼和帕果，应该就是睡着了，真有一杯倒的酒？

    布鲁斯不信邪，一仰头就喝干了杯中之酒。周围人见他喝下，便暂时停了下来，想看下他的反应。

    布鲁斯只觉得一股清凉感瞬间从嘴里一路凉到胃里，再飞快地从胃里蔓延全身，一种全身疲惫尽去，痛快无比的感觉从心头升起。

    接着就感到一股酒意上头，当他下意识地正要用英雄魔力化解时却发现，原本百试不爽的英雄魔力如今居然有些艰涩。面对这种酒，英雄魔力的解酒效果远远不如之前。

    这酒——

    布鲁斯定定神，并没有醉的感觉，不过他估计自己对这种酒最多也就是十几二十杯的量，数量到了必醉！

    看来这酒不是一般酒！很有可能是专门配置出来给英雄喝的酒！价值连城啊！

    这一下留给了加林十坛，真是浪费了。英雄级以下喝了这酒，一杯必倒！职业者以下根本无法承受这种酒的冲击力，怕是会直接醉死过去！

    想到这里，布鲁斯连忙道：

    “大家都先别喝，听我说！这种酒职业者以下不能喝，身体会承受不住的……”

    待布鲁斯把话说完，凯瑟琳倒是干脆，一仰头就将酒倒入嘴里，很快一股红韵便从她脸颊升起。

    她忍不住打了个酒嗝，赞叹道：

    “真是好酒！再来一杯！”

    见凯瑟琳如此，斯蒂芬妮死死盯着手里这杯酒，最终放回了桌上。克制着自己的欲望，没喝。

    她可不想一杯倒！

    而塞伊正好相反，他猛的一仰头，将酒灌了下去，脸上充斥着酒意的同事，端起斯蒂芬妮的酒杯再次一饮而尽。

    “嗝——”

    酒嗝刚打完，塞伊直接就倒了下去，被斯蒂芬妮扶着在旁边座位坐好。

    凯瑟琳这边，小米刚给她加满，就被凯瑟琳再次一饮而尽。

    “再来！”

    一口气喝了三杯，凯瑟琳已经满脸红韵。第三杯过后，她将酒杯重重搁在桌上，再次赞叹道：

    “以前父亲跟我说过，有一种酒让人即便舍命都要喝上一口，那会儿我怎么也不信，现在我信了！”

    “这还不是最好的！”

    布鲁斯微微一笑，他刚才喝下这清戈酒的时候就知道这酒不俗。想来那位吉开储物袋中的另外几种酒就更加了不得了。

    于是他就打算给道恩这个酒鬼也留下几坛。接着他就注意到，在这将近三百坛清戈酒的一侧。有一个极小的酒壶，看起来非常不起眼，上面用一种怪体字写着——罗朗酒！

    布鲁斯手一伸，把酒壶抓起，酒壶不大，但非常精致，用手端起来的时候却发现比想象中要沉重一些。

    布鲁斯拿过凯瑟琳手中的酒杯，轻轻倒出一股看起来粘稠无比，倒在杯中却又丝毫不沾杯壁的碧绿色酒。

    罗朗酒液一出壶口，一股难以形容的异香就扑鼻而来！即便是布鲁斯，刚才清戈酒还不动声色，如今却也有些受不了了。他给凯瑟琳倒出一杯之后，连忙也给自己倒了一杯。

    两人同时端起酒杯，轻轻碰了下，然后一饮而尽。

    与刚才的清戈酒完全不同，罗朗酒下肚之后，布鲁斯只觉得一股热浪从喉管直通胃里，就仿佛烈焰在燃烧一般。

    接着短短几秒之后，一股强烈的酥麻感瞬间从头到脚如电流一般涌过。

    那刹那间的快感，布鲁斯只觉得自己已经飘飘欲仙了。而与此同时，他就感到一旁的凯瑟琳一阵摇晃，整个人就软软地趴在了他肩膀上。

    布鲁斯连忙把她扶住，轻声问道：

    “没事吧？”

    “没事，就是觉得浑身发软，没力气了。不过——，真爽！”

    布鲁斯古怪地看着她，这姑娘可真够敏感的，不过这酒也确实优秀！酒劲刚一冲上来时那种快感，即便是布鲁斯也差点守不住阵地。

    而到了此时，那股酒劲过后，才是一种昏昏沉沉的醉意上头。他下意识就想用魔力解除，却发现这种酒意更顽固，他的魔力在这种酒意面前，几乎没有丝毫办法。

    原本以为熊猫酒仙传承任务的奖励——饮酒天赋A就是个鸡肋天赋，现在看来是没遇到牛B的酒啊！

