    李微微因为有李婷婷这个艺术生妹妹，所以对此有比较强的同理心，于是回道：“我个人的照片，我可以授权肖像，不过和沈焌的，要跟他商量一下。”

    安然听后，十分高兴：“多谢微姐，我这边也会去征求焌哥的授权，不过还请你多帮我说些好话。”

    李微微不敢保证：“我尽量吧！”

    和安然通完电话后，躺在床上的李微微打开微信和沈焌说这事。

    沈焌的反馈是：“听你的。”

    李微微愣：“这是你的肖像权，只有你有权利授权出去。我说的不算。”

    沈焌坚持：“你说的算。”

    见沈焌把决定权交给李微微，换做一般的女孩，肯定很开心，甚至有点得意，不过李微微没有这些心理，反而很理智道：“这事得你自己拿主意，我可不干涉。”

    沈焌回了一句：“好吧，我想听听你的意见。”

    李微微开始分析：“我个人的照片，我是可以授权的，毕竟的确拍的很美，而我妹妹是个美术生，对于艺术，可以支持一下。不过两人的合照，你得考虑对你自身的影响。”

    “对我有什么影响？”沈焌问。

    “摄影展出后，你不是上财经新闻，而是上娱乐新闻。”李微微道。

    “上就上呗，我都已经在朋友圈公开恋情了，还会怕上娱乐新闻吗？”沈焌回复道。

    李微微疑惑：“你是朋友圈全部公开可视吗？”

    呆在自己床上的沈焌看到这句回复，直接皱眉，反问一句：“难道你不是全部公开可视？”

    李微微囧，她也在朋友圈公开恋情，但是不是全体公开，而是分群体，一些不重要的人，她其实是没公开的。

    李微微只好如实回道：“只是对关系亲密的人可视。”

    沈焌直接从床上爬了起来，哒哒的打字：“我就这么见不得人？”

    见沈焌如此反应，李微微连忙解释：“对我关系亲密的人可见，哪是见不得人啊！那是很重视好吗？感情是个人的隐私，我可以把你引荐给关系亲密的人，但是不熟悉的没必要。”

    这个解释，在沈焌这也算过关了，毕竟那天官宣的时候，他看到共同好友李微微的妈妈和妹妹都点了赞。

    就冲这一点，这份官宣是正式的。

    不过沈焌却道：“关系不亲密的人，应该有你的追求者吧！”

    李微微没想到沈焌的逻辑是这样的，于是道：“就算有，他们也属于被我的亲密关系度排除在外的人。”

    沈焌看后，勾唇：“你应该全部公开，让他们彻底死心。”

    李微微看穿了沈焌的小心思，回复道：“这种醋你也吃？”

    沈焌不承认：“我可没吃醋。”

    李微微发了一个哼的表情包，还附带一句：“隔着一百米，我也闻到醋味。”

    沈焌笑了起来：“醋味有这么浓烈吗？”

    李微微抿嘴而笑：“还说没吃醋，我看你就是一个醋王。”

    沈焌看了回复，嘴角笑容更甚：“醋王这头衔，我可不接，不过小时候我的小伙伴们倒是叫过我火王。”

    李微微不解：“火王？”

