    饺子被饥肠辘辘的僧人吃掉，金暮黎便充分利用公主身份去官家驿站蹭饭。

    之后一路走，一路鼻孔朝天地送米送面高调行善，看得众侍卫直想笑。

    易锦几次想爬上她的马车，都给踹了回去，最后不顾丢脸使出杀手锏～～哭，才得逞。

    夜梦天心里愈发憎恨。

    连带帮易锦实施计划的兰尽落也看不到他半分好脸色～～尽管兰尽落极力否认，一口咬死只是凑巧。

    人都说会撒娇的女子最好命，但事实上，会撒娇的男人更好命。

    易锦食髓知味，进了特制马车后，老实没多久，就开始撒娇式纠缠，不断撩拨招惹金暮黎。

    金暮黎哪受得了这种攻势，只是怕自己闹出动静，更伤夜梦天的心，才楞是强忍着，不敢玩车震。

    易锦见她明明情动，蓝眸都快被欲海淹没，却咬牙闭眼不碰他，心里顿感失落的同时，也暗自恨上了夜梦天～～直觉告诉他，金暮黎是在顾忌夜梦天的感受。

    若非夜梦天，金暮黎早就将他按倒了，根本不会在乎场合。

    他想看她发出低吼时额间蓝焰的若隐若现，看它如水波般流转。

    那样子好美。

    特别美。

    而那种独一无二的美，只有他能看见，只有他能欣赏。

    这让他无比喜悦。

    是爱情独占性带来的喜悦。

    可夜梦天什么都没做，只故意绷着脸不苟言笑，再偶尔露出痛苦神色，便能时刻影响金暮黎，害他无法得到金暮黎张狂肆意的爱。

    他怎能不气不恨，不怒不恼？

    两人互看不顺眼，却又因为金暮黎，而各自将情绪暗藏。

    兰尽落靠在车壁上轻轻摇头叹气，自语猜测：“这两人都恨不得杀了对方，也不知谁会先动手……”

    坐在马车里的夜梦天腰背挺直，眸光黯淡而冷硬。

    他的确起了杀心。

    如果机会允许，大光明寺就是易锦的葬身之地。

    原本他和呙纲新都建议继续往南山赶路，大光明寺的事，交给帝王暗卫去查探处理。

    可金暮黎想去看个究竟。

    最后经过讨论与商议，只由夜梦天、兰尽落、呙纲新陪她过去看看。看过就走，不经手。其他人则留在离大光明寺最近的驿馆。

    金暮黎当时也同意了。

    与他同车的昱晴川正没心没肺地躺在厚厚软褥上呼呼大睡，善水的手指贴着茶盏取暖，默默垂眸，不敢在夜梦天面前回想金暮黎对他好的事，怕自己忍不住露出傻笑。

    可那女子的声音却总是自动响起：“善水没有真气护体，怕冷，且他车上有病人，先用本殿的吧。”

    她那样的女子，居然能注意到红泥小炉这种细节，简直是……

    让人心里甜极了。

    可他只能将这份甜蜜小心翼翼地揣在怀里，偷偷藏起来。

    绝不能被人看见、被他们发现。

    由锦衣卫随扈的马车队过了因雪灾而路有冻死骨的水精城、颇黎城，便是夏秋闹过旱灾的修篁城。

    可惜，修篁城已名不符实，大片大片的上品竹林都因太过干旱而开花枯死，毫无青翠之色。品种越娇贵，黄得越早，枯得也最快。

    如今仍顽强活着的，只有极其耐旱、且树皮苦得根本不能吃的贱草树。

    过了修篁城，便是无量山在其辖内的隔香城。

    众人按计划行动。

    可待天黑临出发时，原本不在同行计划内、且当时并未出声反对的易锦却突然死缠着，执意要跟金暮黎一起去。

    夜梦天忍无可忍，一拳朝他挥去：“你够了！”

    却被金暮黎闪电般抓住手腕。

    “暮黎，你……”夜梦天咬着牙，双眼泛红，“当真要纵容如此不知轻重的人？真不怕哪天受他连累被他害死？”

    “我纵不纵容，你都不能对他出手，”金暮黎这会儿竟不再避着，直视他的眼睛道，“我的人，即便犯了错，也只能由我教训，更何况他还并未做错什么事，只是单纯想跟着我而已。”

    易锦不由深情凝望她的侧颜。

    所爱女子这么懂他，真好。

    武功的高强低微，与恋上一个人、想跟她时时刻刻在一起的心并无关系。

    自从金暮黎在怪松山山顶中毒后，他便明白，武功再高强的人，也难保会有被恶魔成功算计的时候。

    没谁能保证不会发生意外。

    所以他希望自己以后能和她时刻相伴，平安时一起欢笑，出事时……

    出事时即便不能替她挡灾，即便无力相救，也能陪她一起共赴黄泉，免得她孤单。

    夜梦天不会真的强行阻止，只冷冷道：“你就护着吧，若他害你身陷险境，可别怪我没提醒。”

    金暮黎本想说“我愿意”甚至“那是我的事”，可最终却只是高傲抬颌，哼了一声，揽着易锦飘然而去。

    呙纲新和兰尽落连忙跟上。

    夜梦天盯着她的背影，两拳紧握，双唇紧抿。

    然后深吸一口气，缓缓呼出，平静下来后，施展轻功追过去。

    离隔香城城门只有九里路的无量山，即使尚处春寒，也因地理位置接近南方，而依然氿泉喷涌，溪水??。

    帝都城西有金光明寺，其《金光明经》的忏悔思想重点是为国行忏，乃护国之经，诸经之王。

    处于南北交界～～流风国中部的大通寺，其《圣大解脱经》的忏悔思想，重点在修行者个人忏悔业障和速疾成佛。

    而隔香城无量山的大光明寺，则是普通百姓的忏悔之处，广大信众所诵之经为《大光明忏法》。

    足尖轻点地面，金暮黎无声飞燕般落在寺庙第一进灵官殿的单檐硬山顶建筑上。

    跟来的几人一边凝神戒备，一边扫视这座在僧人如智眼中变得极其诡秘的寺院。

    第一进灵官殿和第二进天王殿皆是无灯无人，金暮黎打个手势，便朝散发烛灯光晕的第三进建筑～～大雄宝殿轻轻掠去，飘然如羽。

    大雄宝殿的正中，自然是释迦牟尼莲花坐像。

    坐像气韵生动，金暮黎以目测之，觉得足有二十四五米的高度。

    然而此刻，原本置供香客信徒磕头礼拜的蒲团跪垫的地方，全部撤除干净，取而代之的，是套极其讲究、极其精致贵重的内棺外椁。

    几人瞪大眼睛，面面相觑。

    把棺材停在佛祖像前？

    有没有搞错？

    得失心疯了不成？

    垂眸护在棺椁四周的八名僧人站着一动不动，的确很不对劲。

    除了他们，那个僧道怪和他的竹木护卫也在。

    另外，还有一只半人多高、头部有三条白色纵纹的灰毛野兽～～狗獾，蹲坐棺旁，看着门外。

    那家伙头长耳短，爪子锐利。

    如此阵仗，显然，那棺材里定有极为贵重的东西。

    金暮黎凝眉瞅着，传音道：“主角没出来，暂不要打草惊蛇，你们在这盯着，我去后面藏经楼看看。”

    夜梦天不允许她单独行动，正要反对，却见一人出现在视野中。

    众人瞳孔猛缩。

    不用阻拦，金暮黎便戛然止步。

    从挡住视线的巨大佛像后面走出来的，正是戴着半侧獠牙面具的男人！

