    经过几个小时的研究，黎歌也总算是学会了如何解这个名叫十六方的小玩意儿。

    不得不说，这玩意儿跟魔方有异曲同工之妙，让黎歌一直放在手里把玩。

    而且在熟练之后，黎歌便开始锻炼手速了。

    幽灵见黎歌如此感兴趣的模样，也是相当高兴，这枚十六方干脆就作为自己跟黎歌的见面礼，送给了黎歌。

    礼尚往来，黎歌当也做出了回礼。

    只不过他现在身上除了金羽以外也没别的能送的出手的东西，所以就干脆送了一些钱给幽灵。

    黎歌永远忘不了，幽灵在看到自己随手掏出一千金羽递给他当礼物的画面。

    那表情，纠结得不行...

    “这...收钱不太好吧？”幽灵有些犹豫的说道。

    黎歌摆了摆手：“没关系没关系，你先收着吧，等以后有机会我再想办法弄个不错的礼物给你。”

    “不用不用，都是室友，那么见外干嘛。”幽灵依旧是觉得有些不妥，所以还是将钱还给了黎歌。

    既然如此，黎歌也不再坚持，拿着幽灵的魔方晃了晃，说道：“那谢了！”

    “客气啥呀...走，今天晚饭我请你！”幽灵大手一挥，一把揽住了黎歌的肩膀，带着黎歌往外走。

    黎歌不禁有些好奇：“不是说，这里包吃吗？”

    “食堂的饭能有多好吃，外面的才好吃！附近就有一家不错的店，今天咱们宿舍终于到齐了！我请你吃！”

    幽灵相当热情，黎歌也没有拒绝，跟着这家伙到外面的饭馆，结结实实的吃了一顿好的。

    吃完之后回来，幽灵准备要执勤了，黎歌则是先去了一趟长官的办公室。

    长官给黎歌安排的工作也很简单，跟其他圣兽柱的守护者一样，都是巡逻加站岗，每个月三十天，十五天巡逻，十五天站岗，轮着来的，是夜班也是早班，看临时的安排。

    而因为黎歌今天正好过来，所以长官便安排黎歌先跟着幽灵学习。

    接下来，在之后的两三天时间里，黎歌每天每时每刻都没有浪费，仔仔细细的观察着这里的建筑。

    因为是内部人员，黎歌要弄到守卫们的值班安排也相当容易！

    三天时间，他便将这附近的建筑结构给摸了个透彻！

    并且想好了在哪里安放爆裂结晶...

    三天之后，机会来了...

    今天，长官不在！知道是要做什么，还带走了一部分的士兵，简直是天赐良机！

    在白天的时候，黎歌便找准机会，将一半的爆裂结晶安置在3区的办公室附近，另外一半安置在2区的办公室附近...

    安置的是爆裂结晶，爆裂结晶只有在受到冲击的时候才会被引爆。

    但这并不是问题，黎歌在爆裂结晶附近还安置了引线引爆的炸药，这样一来，黎歌就可以构成不在场证明了。

    如何在固定的时间点燃引线也很简单，蜡烛是个好东西。

    为了保证时差，黎歌还计算了一下自己行走的时间，以及蜡烛的燃烧时间，准备了长短不一的蜡烛！

    这样一来，就能确保两边的炸药同时被引爆...

    在准备好了这些之后，黎歌便优哉游哉的拿着十六方，一边把玩着，一边跟着幽灵前往自己站岗的位置。

    黎歌每天站岗的位置都不一样，一共二十个人轮着来的。

    见黎歌走在路上都在玩十六方，幽灵不禁有些无语的说道：“你玩这玩意儿还上瘾了啊...这不是能很熟练的解开了吗？为啥你还在玩啊？”

    “为了速度！”

    黎歌一边说着，手却是没有停下来，就这两天的时间，他已然是玩出了肌肉记忆，按照幽灵给出的公式，灵巧的手指快速拧动着木块，以惊人的速度摆弄着十六方。

    仅仅只是这两三天的时间，黎歌解一次十六方所需要的时间从十分钟缩短到了一分钟以内，手速算是相当不错了！

    就连教黎歌玩十六方的幽灵，解得都比黎歌慢不少。

    “不是...你解十六方的速度就算再快也没意义啊。”幽灵有些无奈地说道，“除了十六方以外，还有很多其他的玩具，等回头我带你去一趟杂货市场你就知道了。”

    “行，回头再说吧。”

    黎歌虽然知道待会儿就打算开爆破，但他表面上并没有露出破绽。

    在走了一段路之后，很快便到了幽灵的站岗地点。

    幽灵摆了摆手，说道：“我到了，不陪你了，你自己过去吧。这几个点位你应该记熟了吧？”

    “当然，熟悉得不能再熟了！”黎歌向幽灵竖起了一个大拇指，随即便朝着自己的点位走去。

    片刻之后，他来到了自己的点位上，安安静静的等待着2区和3区的爆裂结晶爆炸。

    说实话，黎歌是有些紧张的...

    因为这还是他头一回大大方方的在别人的家里搞破坏！一旦自己暴露了，周围的人将全部都是敌人！

    如果有千页图鉴在的话，他还可以开无双跑路。

    但现在不行，他只是一个普通人而已...

    站在自己的点位上，不远处，便是另外一个圣兽柱的守护者，那家伙一脸疲惫的模样，正打着哈欠。

    时不时有一队军方的巡逻兵走过，带给了黎歌一些紧张感。

    伴随着时间一分一秒的过去，黎歌的心跳也越来越快...

    这一片地区相当空旷，夜晚降临后，也是相当安静。这是一个安静到能让黎歌清楚的听到自己心跳的地方。

    而在这夜深人静的时刻...

    两声爆炸就像是往平静的湖面扔了一块石头一样，在这安静的夜晚激起了一大片涟漪！

    爆裂结晶被顺利的引爆了！

    爆炸的威力，让2、3区的楼房都从侧面坍塌了！

    楼房的倒塌，在带来了一大片伤者的同时，也是将周围所有人都给惊醒了！

    黎歌闻声，顿时嘴角露出了一个微笑...

    开始了！

    “什么...什么情况！”

    “发生什么事儿了？”

    “卧槽！2楼和3楼炸了！”

    “......”

    就在周围的人的注意力都被爆炸给吸引的同时，只有黎歌笑了起来！

    他正准备扭头朝着宝鸢的圣兽柱扑过去，却见一道身影从天而降，落在了圣兽柱的附近！

    在见到那道身影毫不犹豫的朝着圣兽柱飞掠而去后，黎歌如梦初醒！

    “卧槽！有人抢先了！”

