    胖子老三和付嫣然前脚刚走，郭钰和夏青便赶到了白水河边上。

    幸好夏青的房车上安装了定位系统，否则，光是这条长长的白水河，都不知道该从何处下手。

    两人从车上下来，看到了河边上的车轮印记，郭钰脸色变得更加凝重：“就是这里，车子就在下面。”

    夏青急的团团转：“怎么办，河水这么急，下去救人会很危险。”

    郭钰沉着脸，返回车边，在车子里翻找一圈后，依然什么都没找到，他一拳狠狠地砸在车子上，只沉思了两秒钟，便下定了决心。

    “夏青，你在上面等着我的人，我先下去看看情况。”

    夏青心里一痛，自责的说：“我去，这件事都是因我而起，如果不是我，她就不会出事，再说了，房车是我的，我比你了解它的构造。”

    说完，夏青脱掉外套，拿出房车的钥匙，就要跳下去。

    但夏青跳下去，郭钰不放心，他一把夺过夏青手里的钥匙，噗通一声，跳进了水里。

    郭钰刚跳下去，天空就下起了雨来，雨越下越大，这对河里的吴斐然和郭钰都不是好事情。

    一旦下雨，河水就会上涨，再加上白水河的水流本就湍急，会加剧营救的难度。

    夏青无奈，刚要掏出手机打电话报警，就有一架直升机从远处飞了过来，不一会儿，直升机落在他身后，从上面下来四五个壮汉。

    “定位是这里！”

    “看，那是少爷的车！”

    夏青见那几个人指着郭钰的车，眼睛一亮，急忙说：“你们是郭钰叫来的人吧，郭钰跳进河里去了。”

    “什么，少爷为什么要跳进河里？”

    夏青如实相告：“因为吴斐然和车一起掉进河里了，郭钰要下去救人，你们赶紧找来绳子，我下去帮他！”

    大家一听，不敢耽误，急忙找来一条长长的绳子，夏青将绳子的一端绑在自己的腰上，深吸一口气，跳进了河里。

    河水很浑浊，在河里视野很模糊，郭钰找了好一会儿，才找到房车的位置。

    他来到房车边上，透过房车的玻璃，看到了里面的吴斐然。

    水已经蔓延到吴斐然的脖子处了，吴斐然焦急的拍着门，脸色苍白无比。

    郭钰拍了拍车窗，吴斐然听到动静，朝车窗看过来，看到了一张熟悉的脸时，顿时激动地热泪盈眶。

    他们四目相对，他的眼睛里闪烁着坚定地光芒，仿佛在告诉她，他一定会救她出去。

    刚才她还充满了恐惧和绝望，但此时此刻，她却浑身都是力量，她相信，他一定能救她的。

    郭钰拿着钥匙，打开了房车的门，可是因为河水的压力，门怎么也拉不开。

    郭钰用尽了力气，使劲的抓着车门把手，忽然，一股水流冲来，房车飘了起来，缓缓地朝下游飘去。

    郭钰朝房车追去，但是他已经憋不住了，再不换气，他也要死在河里了。

    就在他打算换气的时候，夏青下来了，他身上绑着一根绳子。

    郭钰指着房车飘走的方向，让夏青去追，夏青点点头，朝下游游去，可惜，绳子的长度有限，夏青游到郭钰的旁边，就游不动了。

    两人只能冒出水面，郭钰早已到了极限，再不换气的话，他也坚持不下去了。

    呼吸到了空气，他才仿佛活了过来一般。

    阴沉沉的天空飘着冰凉的雨水，郭钰皱眉看了看天色，一把抓住夏青身上的绳子，对岸上的助理说：“车子飘走了，赶紧准备船，要快！”

    助理立马安排船只，郭钰拿着绳子的另一头，游到夏青的身边，对夏青说：“等一下你想办法把绳子系在房车上，如果可以的话，我让直升机把车子吊起来。”

    夏青连忙点头：“好，没问题！”

    说着，夏青一头扎进了河里，朝着房车的方向追去。

    雨越下越大，他们得抓紧时间救人，如果迟了……

    郭钰无法想象，也不想去想，和夏青一起扎进了河水中，朝着房车的方向追去。

    他们游了好一会儿，才追上房车，夏青停下来，把绳子系在房车的门把上，眼看房车里面的水冒到了顶端，吴斐然整个人都飘了起来，才能维持着呼吸的状态，不能再等下去了，夏青心急的来到车门边上，使劲的拉开车门。

    车门哗地一声拉开了，随之而来的，是湍急的水流将夏青包围，夏青松开了手，整个人被大水冲走。

    郭钰游了过来，顾不上救夏青，只能进入房车，把里面的吴斐然抱出来。

    一出房车，一股湍急的河流冲来，喝水中泥沙呛人，吴斐然下意识的吐出了最后一口气，挣扎着推开了郭钰。

    但是郭钰因为手中抓着绳子，他浮出水面后，很快就被他的助理救上了船。

    大雨滴答滴答的拍打在雨伞上，郭钰浑身脏兮兮的站在甲板上，望着湍急的水流，脸色阴沉难看。

    “少爷，您全身都湿透了，换身干净的衣服吧！”

    郭钰没有理会他递过来的衣服，问：“有消息了吗？我要知道她的消息。”

    助理无奈的低下了头，说：“大雨还在持续，河水越长越高，我们的船在河面上航行都可能会有危险，何况是人。”

    意思就是，吴斐然和夏青被水冲走，可能没救了。

    郭钰盯着脚下湍急的河流，眼中划过一丝狠意：“那就联络水闸管理人员，关闭上下游的水闸，让河水保持在一个平稳的状态，大力搜索这一流域的每个地方，不放过任何一个可能性。”

    助理说：“少爷，这些我早就想到了，也早就联系人去办了，下游的水闸是关闭了，但是因为大雨，上游的水闸比较麻烦，他们正在全力配合。”

    郭钰面无表情的问：“想办法调动更多船来，让更多的人来搜，一定要在最短的时间内救人。”

    时间过去的越长，营救的希望就越渺茫，庆幸的是吴斐然会游泳，不然，面对这种状况，就真的一点希望也没有。

    身边助理的手机响了起来，听到里面传来的声音，助理露出了喜色：“少爷，有消息了，少夫人被救上来了！”

