
　　“龙智！你这个卑鄙无耻的小人！我死了天道也不会放过你的！”

　　金龙被三人围攻，但最怨恨的莫过于背叛他的龙智。

　　龙智听见天道二字，行动立刻有些迟缓。

　　惯性思维认为金龙死了之后，天道会对屠杀金龙的人降下惩罚。

　　“龙智兄无需多虑。小弟我已经宰了十几天国运金龙！天罚在哪？嘿嘿。在三千世界内，法则与外界根本不同！”陈远冲着龙智大声叫道。

　　龙智深吸一口去，他明白陈远说的多半儿是真的。

　　不然没人会对国运金龙动手。

　　想到这里，龙志不在留手，各种手段进出要彻底灭杀金龙。

　　已经背叛了金龙，即便今日和解，他与金龙也有嫌隙，不如屠龙。

　　“龙智小人！受死！”国运金龙暴怒，身上的气息不断攀升。

　　渐渐的，竟然踏入了准圣的境界。

　　“我擦！准圣了！怎么办！”大鹏鸟惊慌的叫道。

　　大罗和混元大罗是泾渭分明的两个境界，混元大罗对天地法则的掌控已经到了炉火纯青的地步，根本不是大罗境能相比的。

　　“他现在境界不稳，实力根本发挥不出来！今日不除此龙，他日成长起来，你我都逃不掉干系！”陈远沉声劝说。

　　萌生退意的大鹏又打起精神强攻。

　　龙智一惊退无可退，他是一国之主，若是因为背叛金龙而逃离，必会受到国运反噬，轻则掉落境界，重则身死道消。

　　“哇哇~”一声尖锐的啸声传来，陈远和大鹏鸟转头一看，龙智变身了。

　　“这……九尾狐？”

　　巨大的身躯，背后摇摆着九条毛绒同的尾巴。

　　“唉？九个脑袋？”

　　大鹏的方向正好看到龙智的前脸，龙智竟然有九个脑袋九条尾巴。

　　“蠪侄！”

　　原来龙智是山海经中的一种异兽，九头九尾狐狸身。

　　龙智也的确是以这异兽蠪侄的谐音给自己取的名字。

　　“哇哇~”蠪侄扑向金龙，九个脑袋疯狂的撕咬，九条尾巴不断的抽打。

　　“看来老子也要出绝招了！”大鹏鸟沉声道。

　　陈远以为他也要变身。

　　却见这家伙拿出一个锥形法宝。

　　“我擦。有法宝你不早点用！”

　　陈远一阵无语。

　　“贤弟啊。我这是一次性的！”大鹏一脸肉疼。

　　摇摇头不在犹豫，只见大鹏将锥形法宝一抛，这法宝化作一道流光直射国运金龙。

　　不过就这一下，竟然直接抽掉了大鹏身上大半的灵气。

　　“靠你们了。老子现在只能勉强保命了。”大鹏，软踏踏的往旁边一倒自顾自的恢复灵力去了。

　　“噗！”

　　这锥形法宝也的确没让人失望。

　　有蠪侄强势控制国运金龙，这一锥扎过来，国运金龙躲都没法躲。

　　被直接穿透了头颅。

　　若是生命体被扎穿了脑袋，只有死路一条。

　　可是国运金龙根本就是非生命体，即便脑袋漏个大洞依旧没有挂掉。

　　“该我了！”

　　陈远张弓搭箭，骨箭齐出。

　　“铮！”

　　“铮！”

　　“铮！”

　　“铮！”

　　连发四箭。

　　自金龙透露往下每个三丈中一支骨箭。

　　将他巨大的身躯直接定在了地上。

　　再加上蠪侄的力量，金龙一时间根本无法挣脱。

　　不过混元大罗境界的金龙生命力极其顽强，都已经中了五件法宝，身上又被龙智一阵撕咬，竟然还有战斗力。

　　只见国运金龙身上不断闪现出金光。

　　那些金光是金龙鳞片。

　　闪耀着光满的鳞片迸射而出，蠪侄里的太近根本躲不开。

　　直接被数十片龙鳞击中。

　　“噗噗噗~”

　　一连串的爆响，蠪侄立马收了重伤。

　　其中三个脑袋直接被打爆了。

　　幸好他又九头，不然都死了三次了。

　　陈远避过龙鳞攻击，欺身上前，一掌按住巨大的龙头。

　　气运本源疯狂运转。

　　只要抽走一些他的气运能量，国运金龙的实力就会降低很多。

　　与生命体不同，国运金龙的力量全部来自于气运。

　　只要他的气运降低，修为等级和实力也会降低。

　　刚才蠪侄被爆了三个脑袋，虽然重伤，却还在死命的压着金龙。

　　再加上陈远的四支骨箭和大鹏的锥形法宝，总算给陈远创造了吸收金龙气运的机会。

　　“南山兄！我快撑不住了！”龙智大叫道。

　　他伤的太重。

　　三个突兀的脖子上现在还在滴血。

　　“三哥！快来帮忙！”陈远忙的招呼大鹏。

　　这家伙一直在留手，他始终打算逃命。

　　陈远又叫他，他在一狠心道：“奶奶的，谁让我们家欠了你两条命来着。老子也拼了！”

　　大鹏鸟对两个小孔雀着实不错。

　　毕竟他们第三代凤凰血脉实际上就这么两位继承人，若是两个小孔雀崩了，血脉传承就断了。

　　“啾啾~”

　　大鹏鸟厉声长鸣，化作一只金色的大鹏鸟扑向了国运金龙。

　　巨大的鹰爪直接将金龙擒住。

　　尖锐的鹰嘴顺便对着金龙一阵猛啄。

　　“吼吼！”

　　金龙刺痛，在此爆发金光。

　　鳞片不断射出，打在大鹏身上，蹦出好几个血窟窿。

　　“铛铛铛！”

　　陈远算状态最好的。

　　他又苍羽秘典护体，圆满境界的苍羽秘典已经不输九转玄功。

　　龙鳞突破不了他的防御。

　　不过秘籍的金光攻击，轰的陈远满身红点。

　　打不出血，但是疼啊。

　　“吸吸吸！快点给我吸啊！”陈远再次催动气运本源。

　　气运本源已经加速到了肉眼难见的速度。

　　“咔嚓咔嚓！”

　　“轰轰轰！”

　　国运金龙召唤雷霆攻击三人，也懒得对抗天雷了，只顾陈远全力运转气运本源。

　　雷霆轰在身上，劈的他满脸焦黑。

　　雷霆攻击对龙智倒是没什么威胁，他的九条大尾巴不断的摇摆，与天雷对撞，一时也能控制住局面。

　　大鹏鸟身有凤凰血脉，对雷霆有一定的免疫之力。

　　又是雷霆，又鳞片金光的攻击，再加上国运金龙不停的扭动。

　　他已经快要挣脱束缚。

　　特别是大鹏那个一次性的锥形法宝，现在已经逐渐暗淡。

　　其上的灵力应该马上就要流逝了。

　　“在坚持一会儿马上就好！”

　　陈远一边全力催发气运本源，一边不断施展封印之法，试图将金龙拖住。

　　幸好气运本源的不断运转，让金龙的实力不断下降。

　　“我能感受到他的实力减弱了！”龙智欣喜的叫道。

　　金龙实力减弱，胜利就在眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第四百一十二章 三英战金龙免费阅读。https://xs.23sk.com 