    回到地下城堡后，江润打算下线弄点吃的。

    安排好城内相关事务，然后把黑暗魔鸟交给萨克照料。

    现在，这魔鸟可是江润的宝贝疙瘩。

    配合‘大量进食’这一天赋，它能够不断进化，江润很期待这只魔鸟在未来的终极形态。

    野外生物尸体还有不少，只要魔鸟能消化，那就全部给它吃。

    魔罗也有了新的任务，他要负责到城堡附近猎杀野外生物，以保证黑暗魔鸟有足够的口粮。

    江润离开后，萨克望着正在不断吞噬尸体的怪异魔鸟，他暗自提醒自己，一定要做一名合格的铲屎官。毕竟，这可是主人的宝贝啊。

    ……

    晚上七点多钟，江润下线吃了晚餐。

    就在他准备去洗碗的时候，手机接到一条陌生的电话。

    拿起手机的时候并没有在意，因为那很可能是卖房或者询问孩子补课之类的，但是，当并看清屏幕上的来电显示时，江润瞬间警惕起来。

    [苏省，南城区，HX官方客服来电。]

    电话号码是：10066.

    HX客服为什么会把电话打在我的手机上，难道他们知道了什么？

    不可能！

    如果官方知道这些的话，恐怕就不是打来一个电话这么简单了。

    江润的大脑快速转动，构建了多套清晰的对话方案。

    接着，他按下了接听键。

    “哪位？”

    电话那头，一个甜甜的嗓音响起：

    “您好，我是HX官方的007号客服，江润先生，您有过《神秘世界》设备的购买记录，我们这边正在做一些回访，会耽误您几分钟时间。”

    电话这头，江润控制自己的语气，一下子兴奋起来：

    “我刚才没注意，原来是HX客服啊！”

    “《神秘世界》这款游戏我体验过了，没话说，新技术的运用让第二世界就和真的一样，太棒了！你肯定会问这方面的问题对吧，请放心，对游戏的质量我打满分！”

    “不过，你们作为官方，至少也要听一听我们这些玩家的诉求吧，游戏里面的生物很难招募到，野外开荒难度较高，对新手真的不太友好。我很想知道，你们官方打算在什么时候上补丁，把生物资源往外卖一卖。”

    “客服小姐姐，能透露一下吗？”

    可能是没想到江润这么多话，客服小姐姐也顿了一下。

    “嗯，很感谢你对《神秘世界》的支持，但是关于游戏内部设计的信息，我没有权限泄密哦。”

    “江先生，我需要统计一下这次回访的基本信息，请问您的游戏ID是什么？”

    “游戏昵称对吧，叫做‘采姑娘的小蘑菇211’。”

    江润现编现造，没有任何迟疑。

    甚至添加几个数字，以防重名。

    从客服后面的语气中，江润没有察觉到任何异常。

    ……

    “地狱阵营...”

    “契约主城是厄水城...”

    “神职是暗法...”

    ……

    “客服小姐姐，还有什么问题吗？”

    江润夸赞道：“我很满意《神秘世界》这款游戏，你有什么问题尽管问，我会很配合你的工作，反应一个玩家最真实的感受！”

    “希望你们以后能把游戏维护好，创造更加良好的游戏体验！。”

    “好的，江先生，你的意见我都记录下来了，请放心，之后我们后台的设计人员也会参考大家的建议。”

    “在回访的最后，HX官方还有一个健康小调查活动。”

    “健康小调查？”

    “是的，虽然玩家玩我们的游戏，能进入一种伪睡眠模式，但这毕竟是新技术，HX也担心大家会过度游戏，危害身体健康。”

    “请问，您在游戏过程中有感觉到身体不适吗？只要让您的生理有所改变，不管是好的或者是坏的影响，可能都会存在隐患。”

    “HX官方为了大家的健康，早就配备了专门的医疗人员，如果您察觉身体异样，可以到每个市区的游戏设备发行点报备，我们会提供免费治疗，并且送上慰问小礼物，还有可爱的周边哦！”

    听到这话，江润立刻叫好：

    “良心！”

    “HX真的是我见过最良心的游戏官方，你们不成功简直没道理。”

    “小礼物还有周边什么的，我蛮想要的，不过你们这么良心，我也必须坦诚。新技术还是到位的，我现在每天游戏十几个小时，精神状态挺好，其他倒也没什么变化。”

    “好的，江先生，谢谢你，祝您游戏愉快！”

    ……

    “嘟~”

    电话挂断。

    江润的眼神愈发坚定，这根本不是什么售后回访，而是一次普查，为了调查出那些已经变异进化的人类。

    一旦自己说错话，一定会被察觉到。

    接下来，很有可能就是官方约谈，至于后续会发生什么现在还不好说。

    有件事更加明确了，尽管HX官方是游戏发行单位，但真正掌控《神秘世界》运行的并不是他们。

    身份信息绑定了账号，如果能调取游戏世界中信息的话，根本不需要问ID这种低端操作。

    这意味着，HX官方根本不能介入游戏世界！

    也许...

    神秘世界本身就是一片真实的世界呢......

    拿出手机，拨打江菱的电话。

    没有人接听，应该还在游戏里面，江润给她留言，内容是让她打自己的电话。

    晚上8点半，依然没有收到回复，江润直接上线，然后通过信喵把HX官方回访的事情告诉了她。

    既然HX干预不到游戏世界，那么在这里谈及一些隐秘话题无疑是更安全的。

    地下城堡内，伍德带回来一批新资源。

    上一次清扫野外的时候也有资源收获，江润进入仓库，把能转换为源力值的资源全部提取掉。

    之后，身上的源力值总量来到了794点。

    因为到了夜晚，负责在野外侦查的莱丽也返回了城堡。

    这一次，她带回了重要情报。

    “主人，按照城内俘虏提供的消息，我发现了塔西克地穴一族分散在咱们东北方向的哨兵部队，位置和他们说的差不多。”

    “如果我们地狱军团朝那个方向进军，一定会被他们发现。”

    江润话语中有深意，“这不一定是坏事。”

    “我们知道他们的哨兵位置，如果对方过于依赖这个点，反而会疏漏。”

    “塔西克地穴一族想要攻打泽布矮人，那我们就趁着它们和泽布矮人军团打起来时，直接绕开他们的哨兵点，痛击对方的老巢。”

    “那个时候，除了让他们背腹受敌外，还可以利用重要的信息差。”

    “地图你画了吗？”

    “主人，在这里。”

    ……

