    [种族名称]：涂龟

    [种族属性]：水，龙（伪）

    [种族品阶]：稀有高等

    [种族等级]：觉醒境一阶

    [种族技能]：喷水，水流爪击，咬击，重爪击，踩踏，变硬，狂暴，龙吼，龙爪

    [进化形态]：浮漩巨龟（蛟鳄龟）

    [进化条件]：习得水系技能，旋击水炮，并且在觉醒境十阶突破化境境前服用足量水之精粹（觉醒境十阶突破化境境前服用足量龙鳞草，提纯体内龙系血脉方可进化）

    [潜力]：极高

    我滴龟龟啊！真的快要变成龙了！

    “看来是实力限制了龟龟体内龙系血脉的提纯啊，这刚突破到觉醒境就又领悟了龙爪的技能，看来，龙鳞草还是很有必要让龟龟继续吃下去的。”

    看着系统面板上面的龟龟信息，林浅语也是摸着下巴喃喃道。

    毕竟刚突破到觉醒境就直接领悟了龙爪这一龙系的强力技能，就说明了龟龟体内的龙系血脉提纯了很多很多。

    “咦，咦！”：两脚兽！我饿了！

    林浅语的思索很快就被龟龟的饥饿呐喊打破了。

    “卧槽，你刚吃完怎么就饿了？”

    “咦，咦！”：就是饿！

    “完蛋了。”

    本来食量就大了，现在突破到觉醒境之后，食量更大了，这开销就更大了，不过还好这个月的月考奖励还没有出售出去，还好，还好。

    一边去外面拿着能量块，林浅语一边庆幸着自己这个月还没有将能量块的份额给出售出去。

    隔天，周日。

    林浅语大早上的就带着龟龟去御兽协会进行初级御使的认证了。

    据陈妈所说，拿到这个初级御使认证，购买东西会有优惠，这可就让林陈浅语很满意了，虽然不知道优惠是多少，但是能省一点是一点。

    毕竟，自家还有着一只24k纯金四脚吞金兽的。

    龟龟：你礼貌吗？

    和御兽有关系的场所几乎是没有休息的概念，没有全天候24小时上班就已经是很不错了。

    御兽协会也是一样，作为青峰市内一所综合性的带有考核性质的官方协会，它不但保证全年无休，甚至还敢给你保证全天候24小时都有人在。

    再一次来到御兽协会，林浅语不知道为什么有着一种亲切的感觉。

    前面是来考核初级饲养师证书，后面则是来进行初级御使的认证的。

    可以说每一次来御兽协会都是有着好事的发生，所以说，这地方以后还是要多来几次为好。

    “您好，就是我想要认证一下初级御使称号，请问那个流程是怎么样的？”

    “要认证御使等级的话，请在这边进行登记，然后领取号牌，在你左手边的休息区进行等待，等叫号系统叫到你的号牌之后，前往御使区，里面就有标识为你指路了。”

    然后，登记，拿号牌。

    可能是林浅语早早就来，或者是说今天没有什么人的样子，他拿到的号牌是一号，这就是一个很好的号码了。

    可以早认证完，早回家睡觉去。

    虽然说经过了这几个月的训练，林浅语的体力和耐力以极高的速度增长着，但是谁让昨天是月考的实战考试，经过一天的野外战斗，今天能这么早起，来到御兽协会进行御使等级认证，林浅语已经算是很有毅力的了。

    在休息区等了差不多五分钟左右的时间，叫号系统就叫到了他，然后就直接前往御使区，根据御使区里面的标识找到了进行御使等级认证的地方。

    “先把你的身份证给我，然后将你御兽召唤出来，通过等级测试器前面的地方，只要等级测试器确认了你的御兽已经突破到了觉醒境，那你就通过了初级御使的认证。”

    里面得工作人员一看到林浅语这张年轻的面孔，就直接讲述了一下认证的过程。

    而点了点头，确认自己已经了解了过程之后，将身份证递给工作人员，而后龟龟也是被林浅语给召唤出来了。

    而工作人员将林浅语的身份证插入到卡槽当中，就看到了一个让他瞳孔微微散开的认证。

    初级饲养师！

    然后一看他的年龄，十七岁！

    一看职业，高三御兽科学生！

    也就是说林浅语还在读书，还没有成年，就已经是拿到了考核难度极大的初级饲养师证书。

    并且今天来认证初级御使，这就证明了他的御兽已经是突破到了觉醒境了。

    我的老天鹅啊！这人是要上天啊！

    然后一再联想自己，是在高考结束之后御兽才突破觉醒境，然后考核初级饲养师考核了五次，都没有通过，无奈之下只能放弃考核，转而考公然后在这里上班。

    一想到自己悲惨的经历，再一想到林浅语那宛如开挂一般的人生，此时工作人员就感觉世界的不公平。

    将龟龟召唤出来的林浅语，看到工作人员看着屏幕愣神，不由的有点奇怪，难道是他自己的身份证照片太难看了？和本人不符？

    不过最后，在龟龟通过了等级测试器之后，显示出觉醒境一阶的等级检测结果之后，工作人员很快的将初级御使的认证添加到林浅语得身份证当中。

    动作那叫一个干净利落，就好像是不待见他一样。

    “对了，我想请问一下，就是说使用初级御使称号买和御兽相关的东西的话能打几折？”

    “初级御使称号的话，需要到官方开设的店铺，比如饲育屋，御兽中心，御兽广场，或者是我们御兽协会这类地方消费的话是可以打九八折的。”

    听到了九八折，林浅语理解了陈妈说的蚊子肉的意思了，原本以为再低也能打个九折之类的，结果更绝，九八折。

    果然，这就是蚊子肉。

    而看到了林浅语僵住的笑容，不知道为什么，工作人员的内心就很开心，甚至脸上的职业假笑都真实了几分。

    跟工作人员道了声谢之后，林浅语就拿着身份证走人了。

    走出了御兽协会之后，看着手上的身份证，看了看天空，喃喃自语道。

    “唉，蚊子肉也算是肉吧，至少比没有强。”

