    实际上。

    苏道之有圣人的境界，可以制造空间装备。

    丰饶大陆，是用天地贝的尸体炼制的空间法宝。

    然而主世界有没有这种妖兽，有待商榷。

    “另外……找到僵尸后，还需要试验一下圣人在这一方天地能发挥多少力量……”

    没多久。

    一座山寨，浮现在了前方。

    这正是当初蜗牛山的一个强盗山寨。

    一步之间。

    苏道之破开音障，进入到了山寨之中。

    其实，达到了识藏第五重，就已经能破开音障。

    苏道之实力更强，已有两倍音速。

    “居然都死了……”

    扫视了一圈环境，苏道之发现山寨已经荒芜了下去，到处都是白骨。

    在山寨一间屋子里。

    苏道之有了发现。

    这里有一具较为完整的尸体。

    尸体已腐烂了，可以看到密密麻麻的黑色小虫。

    赶走虫子，苏道之检查一番，发现尸体脖子位置有两个血洞，被吸干了血。

    “山寨的人，果然接触过僵尸！”

    “就是不知道是他们挖出来的，还是别人挖出来的……”

    摇摇头，苏道之不去想那么多。

    又搜索一番，没有更多发现，苏道之直接感应起僵尸位置。

    要知道，当初可是在僵尸身上留下了一滴精血。

    “在平阳郡方向！”

    苏道之目光一闪，有了线索，不紧不慢地走过去。

    黄昏，夕阳西下。

    平阳郡。

    三年过去了，这座古老的城池一如往昔。

    街道之上，人群稀疏，有种萧瑟之感。

    “你是苏大人！”

    忽然间，耳边传来了一道迟疑的声音。

    扭过头去，苏道之发现并不认识。

    “你是哪位？”

    “真的是苏大人！”

    “真是太好了，苏大人你已经消失了三年了！”

    这位武者看起来非常高兴：“在下听雨阁的弟子，木易！我家阁主还以为除非是你离开了平阳郡呢！”

    苏道之摇了摇头：“我可没有离开，你家阁主可还好？”

    “阁主很好。”

    木易说道：“苏大人不妨来我听雨阁做客，我家小姐一定非常高兴。”

    “这个倒不急……”

    苏道之淡然道：“等我把东西找回来了再跟你去吧……”

    “找东西？那我也跟着苏大人，这些物品，不妨由在下拿着……”

    木易有些好奇，目光一转，殷勤的说道。

    “也好……”

    苏道之微微点头，把行李卸了下来，让对方挑着。

    ……

    “苏大人，这里是荒火教的驻地！”

    木易警惕的望着前方的一群建筑。

    也不怪他如此。

    听雨阁跟荒火教有一些间隙，相互敌视。

    在外行走的弟子，双方遇到了，也都会怀有非常大的警惕，甚至直接打起来。

    “原来是荒火窖！”

    苏道之目光微微眯了起来。

    那一具僵尸叫做白其妙，本身就是荒火教的少主。

    略微思索，说苏道之就朝前而去。

    “来人止步，此地来我荒火教驻地地，报上姓名！”

    驻地之前，有十位弟子看守门户。

    苏道之淡然说道：“让你们教主出来，带上那具僵尸！”

    “快去禀告！”

    为首的看门弟子朝旁边说了一句，然后目光警惕地望向苏道之：“阁下稍等片刻，我家教主很快就会来！”

    苏道之没强闯进去，静静等待起来。

    “苏大人，我们听雨阁也有不少好手，可以助大人一臂之力！”

    一旁的木易压低声音说道。

    “不必那么麻烦。”

    苏道之淡然说道：“若是他们不还给我，直接打上去就是了……”

    那僵尸白其妙虽然是荒火教的少主。

    但已经是苏道之的战利品，又被他炼制成僵尸，怎么会容许落到旁人手中。

    自己先礼后兵，算是给对方面子。

    若是不给，那也只能打上去了。

    没一会儿。

    一个高大的人影走了出来，他体魄雄壮，身高两米五，宛如巨力神，予人一种巨大的压迫力。

    此人正是荒火教的教主，名为白玉观。

    他的这种体型，实际上是修炼功法所致。

    荒火教的功法，偏向横炼武功。

    达到了识藏之后，开启的宝藏主要用于强化身体。

    能有这种体型，再正常也不过了。

    苏道之目光微微眯了起来，低声自语：“又是一句炼制僵尸的好材料啊……”

    “炼制僵尸？”

    “就是你把我儿炼制成为僵尸的！”

    白玉观听到了苏道之的低声耳语，脸色勃然大变，异常难看。

    自己儿子有了奇遇之后，可谓是天赋卓绝，实力高强。

    却不料居然被人莫名其妙地炼制成了僵尸，当真令他大怒。

    如今，这害死儿子白其妙的人居然送上来门，一股怒火便不由自主的涌了上来。

    “不错，当初他还想对我动手，却被我打杀，炼制成僵尸！”

    苏道之面色平静：“怎么？你要找我报仇？”

    看对方的表情，苏道之已经心中有数了。

    “给我去死！”

    这话犹如火上浇油一般，白玉观再也压制不住怒火，踩踏的地面，犹如地震一般，浑身涌起一股赤红色的烈焰劲力！

    “躯体坚硬，肉身强悍，力量至少也是五十万斤！果然是炼制僵尸的上等材料！”

    苏道之嘴角勾起一丝冷笑，站在原地古井无波。

    等白玉观冲到了三步之外，苏道之才一掌拍出。

    这一招平平淡淡，毫无出奇之处。

    对方则是烈焰如火，浑身涌起劲力。

    轰隆一声！

    两者相撞在了一起，晴空响起一个霹雳。

    旋即。

    白玉观倒飞而出，如断线风筝一般在半空中接连咳血。

    倒地后一句话也说不出来，直接昏死过去。

    “教主！”

    荒火教弟子大惊失色，慌忙跑了过去，喂下丹药。

    看向苏道之时，心下已涌起了一股骇然之情。

    “苏大人，难道又突破了！”

    站在一旁的木易心头悚然动容，一脸目瞪口呆。

    “何必……”

    苏道之大摇大摆走入了荒火教，凭借感应，很快就找到了僵尸。

    “好浓郁的尸气！”

    苏道之神情微微凝重。

    他以控尸之术操控起来，然后重新滴落鲜血，重新炼制。

    完成后，苏道之操控了这僵尸，杀得荒火教人仰马翻。

    “这僵尸现在估计已经可以堪比识藏第五重的武者了！”

