    “花姐姐，你怎么那么好看！”

    大殿之内，沐雪晴四女围着花仙子，如同麻雀一般，叽叽喳喳。

    花仙子闻言，微微一笑，露出了倾国倾城的笑容。

    这一笑。

    瞬间让整个大殿鸦雀无声。

    “姐姐都老了，还是你们四个小妮子好看，绝影妹子也是如此。”

    花仙子虽然不知道活了多久，但是其性格，却如同少女一般。

    王思诺闻言，嘿嘿一笑，“我们可不能和绝影姐姐比，因为绝影姐姐真的好大……”

    “……”

    听到王思诺的话后。

    大殿之内那些牲口们瞬间栽倒在地。

    貌似说的还真不错。

    至于柳绝影身边的蛟魔王，则露出了骄傲之色。

    毕竟，柳绝影是他的老婆。

    要说这蛟魔王，此时已经赖在了三帝宗内，说什么也不回家了。

    就算北海龙族的族长要把王位传给他，蛟魔王也果断拒绝。

    因为他知道，呆在三帝宗，才是前途无量。

    不但如此。

    现在他已经开始忽悠牛魔王他们了。

    想让牛魔王这几个妖族太子来三帝宗。

    就在此时。

    从外面走进来四位伤痕累累的汉子。

    “老孙，你真是个变?态，怎么越打越强？”

    七杀殿主左隆手握三把刀，捂着肿的很高的左脸，一边走一边对着身旁的孙行空说道。

    一旁的破军殿主高飞和贪狼殿主李刚也是哀怨的看着孙行空。

    孙行空怀抱金箍棒，叹了一口气，“唉，高手的寂寞，你们不懂！”

    “槽，装逼货！”

    最终。

    三星大将齐齐的给孙行空竖了一个中指。

    而李刚，更是狠狠的瞥了一眼。

    这一眼，当真是风情万种，骚气冲天。

    见到这一幕。

    整个大殿之内，再次爆发出了一阵笑声。

    如今三帝宗已经一统圣仙部洲。

    这群宗门内骨干，一天天闲着没事做，闭关的闭关，切磋的切磋，也算是潇洒自在。

    就在众人聊的热火朝天的时候。

    一道恐怖的气息忽然弥漫整个魔尸岭。

    而在三帝宗内的这些殿主长老，也是感应到了这股气息。

    “敌袭？”

    “哈，现在竟然还有人敢找三帝宗的麻烦，当真是不知死活……”

    “兄弟们，抄家伙，给老衲往死里捅……”

    “捅马小队，出征……”

    “葬天六杰，出征……”

    “三星大将，战无不胜……”

    “我的大刀早已饥?渴难耐了……”

    很快，三帝宗的各大殿主长老在瞎子和齐天机的带领下，浩浩荡荡的来到了魔尸岭之外。

    瞎子和齐天机负手而立，身后金灵子等人满脸杀气。

    “是谁敢在三帝宗放肆，出来！”

    声音传遍四面八方，道道回音不断响起。

    随着瞎子的声音落下。

    只见高空的云层忽然被拨开。

    一艘巨大的战舰从云雾中缓缓驶出。

    见到这艘战舰之后。

    三帝宗的所有人皆是露出了兴奋和欣喜。

    帝君老大，回来了！

    潇寒站在“帝君号”的甲板之上，望着下方许久未见的兄弟们，脸上同样露出了欣喜。

    “兄弟们，本帝君回来了！”

    潇寒的声音，响彻天地之间，犹如君王归来一般。

    “参见帝君！”

    “参见女帝！”

    声浪如潮，席卷四面八方。

    下方三帝宗的所有人，皆是对着潇寒跪拜下来。

    因为在三帝宗，潇寒便是神。

    见神不敬者，杀无赦。

    潇寒大笑一声，收起“帝君号”，携带冷寒烟等人从天而降。

    “哇，老大，老衲快想死你了。”

    潇寒刚刚落地，金灵子迫不及待的便奔了过来，想要感受一下潇寒的怀抱。

    然而。

    迎接他的却是一只玉足。

    “滚，本帝的夫君，你也敢抱。”

    冷寒烟一脚踹出，金灵子瞬间飞天而起。

    见到这一幕。

    众人纷纷嘿嘿笑了起来，纷纷为金灵子感到悲哀。

    潇寒大手一挥，率先向着魔尸岭内走去。

    “召集所有骨干，开会！”

    “是，帝君老大。”

    ……

    三帝宗，帝君殿。

    潇寒斜卧在巨大的帝坐之上。

    众位女帝环绕，简直好不快哉。

    下方，三帝宗各大殿主和长老分为两列，静静站立。

    这一幕，像极了皇帝上朝的场景。

    “瞎子，说一说圣仙部洲的具体情况。”

    听到潇寒的话后，瞎子清了清嗓子，缓缓说道：“现如今，圣仙部洲东南西北四州皆归三帝宗统御，大唐仙朝也并入三帝宗。”

    潇寒闻言，点了点头，“虽然三帝宗一统圣仙部洲，但徳不可失，命令各州长老，严管下面弟子，谁若敢仗着三帝宗作威作福，发现者，必诛九族。”

    如今三帝宗越来越大，弟子越来越多，难免会有一些害群之马。

    所以，潇寒在这件事情上，绝对不会马虎。

    听到潇寒的命令之后，各位长老和殿主纷纷拱手。

    “谨遵帝君命令！”

    随后，潇寒又对着两大军师吩咐道：“北原部洲各宗以灭，名存实亡，待到浩瀚仙朝一统北原部洲，三帝宗大军压境，镇压浩瀚。”

    随着潇寒的声音响起。

    大殿之内的所有人纷纷愣住了。

    嗯？

    帝君去了一趟北原部洲，不是去寻祖器了吗？

    竟然顺带灭了北原部洲的各大势力。

    这波操作，简直不服不行。

    于是，一波马屁浪潮顿时在大殿之内涌现。

    “帝君神威盖世……”

    “三帝宗威武！”

    “女帝无双……”

    随后，潇寒下令让众人解散，只留下了一些三帝宗的元老。

    “瞎子，天机，如今葬天仙域的天地规则正在被混沌神界缓缓打破，你们的实力也该提升了。”

    音落。

    潇寒随手一挥，大量的天材地宝出现在了大殿之内。

    噗通，噗通。

    望着这堆积如山的宝贝，金灵子和蛟魔王瞬间一头扎了进去。

    “帝君老大，我爱你……”

    潇寒闻言，哈哈一笑，“都给我去闭关，不达到创世境，谁也别给本帝君出来。”

    “是，帝君老大！”

    很快，金灵子等人各自挑选了适合自己的宝贝，然后回到了自己的殿内，准备进行深度闭关。

    等到金灵子等人都走出大殿之后。

    潇寒看向了花仙子。

    “花堂堂主，久仰大名啊！”

