    抱太久会失控，所以寿王爷很快就放开了自己怀里的圆溜溜，又毛绒绒的小脑袋，万般不舍的松开了。

    两个人之间，除了牵着的手，又拉开到了君子的距离。

    啊……

    其实也没有，比君子更显亲密一些。

    只是一个拥抱就已经让两个人心猿意马，寿王爷想的是，小姑娘的发丝真软了，手感真好，还想抱。

    而夏汀想的则是……

    新婚夜那半条命，其实她也不是丢不起。

    从前她不知道，这是怎么回事儿，如今已经知道了。

    之前的女性视频，也讲到这方面的知识。

    就是吧……

    讲的好直白啊，不带半分拐弯的。

    以至于夏汀看完之后，连着做了好几天的梦，梦里全是视频里，那简单粗暴的动态图。

    996说，那个是教育视频，肯定不可能还来点前戏，就是简单粗暴的告诉你，新婚夜会发生什么。

    啊，或者像是视频里说的那样，男女要怎么样做，才能怀上孩子。

    夏汀：。

    原本以为自己已经适应了，但是如今乍一想起来，红霜还是会爬到双颊。

    控制不住的那种。

    “我们去后院塘子里看看。”寿王爷觉得，气氛太好了，好到他都想再抱抱了。

    但是，不行，得克制着。

    所以，最后只能尝试着转移一下自己的注意力了。

    夏汀也觉得，如今的气氛太危险了，需要转换一下，让两个人关注一点别的。

    所以，寿王爷一说，她就跟着应道：“好啊，好啊。”

    应完之后，觉得自己有些迫不及待的，心里又羞恼了几分。

    但是面上已经慢慢的恢复到了正常的面色，寿王爷似乎也没多往自己这边看，这让夏汀心里好受了几分。

    此时的夏汀忍不住告诉自己：她理论经验肯定比寿王爷丰富，所以怕什么呢，羞什么呢？

    她肯定行的！

    寿王爷这会儿也陷在自己联想的旖旎世界里，倒是真没注意到夏汀时不时羞红的脸。

    两个人又走了一段，这才来到后院的塘子里。

    如今是春日，塘子里的花都没开，只剩下一塘子水，再加上里面游动的各种观赏鱼类。

    寿王爷努力的驱散着自己心头的热意，同时也是为了让自己不再想东想西，所以他开始给夏汀介绍塘子里的鱼。

    放在京城权贵人家来说，这些鱼类也不算是太名贵，但是也不太便宜就是了。

    相比宫里的，那肯定是没办法比。

    但是也都在权贵水平上的，所以这些鱼说出去，也不丢人。

    夏汀看着在塘子里摆尾的鱼，脑子里又是灵光一动，嘴巴不受控制的说道：“它们看起来很好……”

    吃！

    最后一个字，被理智回笼的夏汀生生咬住了，然后急转直下的来了一个字：“看。”

    夏汀觉得，人果然不能长时间的一心多用，她心里荡漾着别的事情，然后脑子就开始不受控制。

    像是996说的那样，进入了托管状态。

    寿王爷自然注意到，夏汀说到最后，那诡异的停顿。

    也大概明白了，夏汀原本想说什么，心下愉悦，笑意也跟着出来了：“听听，不能吃的，如果听听想吃鱼，咱们可以去城外的庄子那边，那边的塘子里养着好些口感不错的鱼。”

    “我不是，我没有。”夏汀忙否认自己刚才是想说好吃的事情，事实上她并不重口腹之欲，只是托管状态下的脑子，不听她使。

    只是这种话，说起来，可能没人信。

    不过，别的不管，否认就对了。

    寿王爷唇角勾了勾，笑意控制不住的从眼睛里冒出来，声音依旧低低的，但是愉悦的气息已经遮掩不住了：“嗯，我信听听。”

    寿王爷自回京之后，可是跟着皇兄，还有母后那边请教了不少的经验。

    如果心上人害羞了怎么办？

    想办法，转移她的注意力，别总把事情往那上面扯，这样两个人都不尴尬，心上人还会觉得自己体贴。

    所以，不管夏汀说什么，寿王爷都是相信的，而且还转移了话题：“后院那边种了一片梅林，不过距离远些，等咱们下次来再看。”

    两个人已经走了大半日了，寿王爷已经走出了一身薄汗，他不想累到夏汀，准备其它地方，下次约会再看。

    而且临近中午，他们也该去吃饭了。

    夏汀也准备离开这一片塘子，不准备让塘子里的鱼知道，她曾经觊觎过它们的肉。

    她不是，她没有，她也不是很想吃的。

    “嗯，都听宿年的。”夏汀乖巧的样子，让人看了，就忍不住的想要去摸摸头。

    寿王爷一侧头，就看到小姑娘可爱的脑顶，还有乖巧的样子。

    他忍了一上午，终是忍不住，空着的手悄悄的伸出来，轻轻的揉了一下夏汀的头发。

    他很注意力道，并不会把小姑娘的发髻打散。

    “不，应该说，都依着听听。”寿王爷觉得自己的意见其实不重要，重要的还是夏汀怎么想，夏汀怎么样决定。

    他是愿意当听话的那一个。

    虽然这话，太后和皇帝听了之后，肯定会一脸麻木。

    一句柔软的情话，让夏汀心里又不自觉的开始飘浮了。

    每每这种时候，夏汀的脑子和嘴巴就要开始分家，脑子进入托管状态，嘴巴进入离家出走的状态。

    所以，越是这种时候，越要少说话。

    夏汀自己倒是没所谓，她怕把听她说话的人给气疯了。

    所以，乖巧的冲着寿王爷笑了笑，就不再多话了。

    两个人是在王府的客堂用的饭，寿王爷出宫的时候，特意把那个厨子带上了。

    在他们逛院子的时候，厨子已经忙开了。

    如今两个人过去就可以开始吃饭了。

    先上来的自然是两碗热汤。

    如今的温度虽然已经回升，不像是冬日那样寒冷。

    但是对于两个体弱的人来说，还是需要喝点热汤，缓和一下身上的温度，恢复一下体力。

    喝了一小碗的汤之后，正菜才陆续的上来了。

    因为两个人的身体关系，正菜并没有凉菜。

    都是简单清淡的热菜。

    主食是面和的极好的姜饼，饱腹的同时，还可以去去寒气。

