    远处。

    土地灵看着这一幕不禁摇头咋舌，“这么长时间了，这家伙还是没有人性……”

    尤其是在看到乔峰竟然要向灵株宣战的时候，眼神不禁一阵古怪，“这就是乔峰吗，倒是有种。

    ……不过可惜了，灵株这家伙不但没有性别，还没有人性，他只会照着陛下的命令行事。

    不会对命令以外的任何人和事有反应的。”

    果然，面对在地上指着自己怒骂的乔峰，灵株目光始终平静。

    “……你也要死。”

    语气平淡，抬起手，对着下方躲在乔峰身后的完颜阿骨打，青葱美玉般的指尖一道青芒涌动。

    “小心！”

    看到灵株竟然要当着自己的面，对完颜阿骨打动手，乔峰一把将其推开，同时气运双掌。

    准备硬接灵株接下来的一招！

    “……此人竟然可以调动天地之力对敌，就算是我也没有把握对付，完颜兄弟对我跟阿紫有恩，无论如何都要救他！”

    乔峰看了一眼远处的阿紫，虎目中精光爆闪，气运丹田。

    周身无形的真气鼓荡，他已经不记的自己有多久没有如此认真对待对手了。

    即便是聚贤庄那一次，他都未曾认真动手，而这一次，面对这神秘的“女子”，他心头第一次感到胆寒。

    “吼！”

    正气鼓荡之间，风雷阵阵，发出一声类似于龙吼一般的沉闷吼声。

    嗖——

    一道青芒从灵株指间迸射而出。

    “亢龙有悔！”

    吼——

    沉闷的龙吼声响起。

    亢龙有悔，抬掌若霸王举鼎，进掌似巨人推山！

    一道真气凝聚的龙形虚影了怒吼着冲了出去，与灵株发出的青芒相撞。这一掌，灌注了乔峰所有的内力。

    “噗嗤！”

    一声嗤响，青芒光束无比轻松的洞穿了无形之龙的颅骨，而后从龙尾底部窜出，一路势如破竹，瞬间来到完颜阿骨打面前，洞穿其头颅。

    完颜阿骨打，死！

    女真族全灭——

    “这怎么可能……”

    乔峰力竭的瘫坐在树冠之上，不可思议的看着苍穹之上，那坦然转身离去的黑衫身影。

    那神秘“女子”强大的令他感到绝望。

    刚才那神秘光束，他根本不是对手，如果不是对方没想杀他，他或许早就死了。

    “没意思……”

    土地灵看着离去的灵株，叹息一声，暗道：“不过这乔峰倒是一个不错的苗子，但可惜了此人是辽人。

    身份和性格注定了他与诸天大宋无缘……”

    摇了摇头，土地灵转身离去。

    ……

    翌日。

    大宋皇宫。

    “神使，朕知错了，朕已经认识到了自己错在了哪里，还请神使原谅！”

    赵煦躬身，双手捧着抄写好的战国策说道。

    之后，赵煦便将自己找到的答案说了出来，同时还有自己的感悟体会，听完这些，赵老大这才微微点头，以示满意。

    “神使，经过一晚上的思考，朕已经决定了，两个月后先不发动政变。”赵煦沉吟片刻后，认真道。

    “……说说你的打算。”听到赵煦的话，赵老大双眼微微一眯道。

    “朕已经看明白了，身为皇帝，真的目光眼见，不能局限于与太后的的争权夺利之中，身为皇帝，朕应当将天下放在眼中。”

    赵煦挺起身，看向远处，道：、

    “百姓存活一世，所争的不过衣食住行、地位名利；士大夫所争为权利，而身为帝王。

    朕要看到，争夺的应当是凌驾于这些之上的天下！

    ……如今太后虽然垂帘听政，把控朝政，但无过无措，如今虽然是旧党当政，却是更适合当下的大宋。”

    说到这里，赵煦语气微微一顿，道：

    “……旧党一派要求君王与士大夫共天下，君王下发政令，士大夫去完成，而新党以王安石的主张，固然可以帮助朕将皇权尽收。

    但在士大夫等贵族阶级没有解决之前，一切都是徒劳。

    就算最后皇权尽收于朕手，但对大宋却没有多少实质性的改变，反之还会造成不可预估的后果。

    ……与其折腾来折腾去的得罪士大夫等贵族阶级，让他们在背后搞小动作，不如先放之认之。

    想要将皇权尽收手中，此事急不来！

    否则，会给大宋内部造成不可预估的后果，反而会让外敌有机可乘，大宋自从仁宗开始就已经元气大伤。

    一直处于羸弱状态，而如今大辽国力强强盛，虎视眈眈，所以为今之计就是先稳住朝堂，稳住大宋天下，之后徐徐图之……”

    赵煦一口气说了很多，一旁的赵老大脸上却是笑意浮现。

    “这次中千大世界之行，他已经可以独当一面了。”

    就在赵老大因为赵煦的成长而感到高兴的时候，只听赵煦突然出声道：“神使，朕心中有一个疑问，还望神使可以解答。”

    “什么疑问？”赵老大看向赵煦。

    “……朕想问神使，与我大宋皇室，是否有什么关系？”赵煦躬身，低下头，双眼中闪过一缕精光。

    “为什么这么问？”

    赵老大起身看着面前行礼的赵煦问道。

    “因为这些日子接触下来，朕发现神使一直在有意无意的教导赵煦，以神使的身份其实是没有必要如此……”

    说到这里，赵煦语气微微一顿，道：

    “朕记得神使第一次降临之时就给朕说过，是受神土之主的命令而来，只要朕将大宋气运交给神主，大宋以后就受神土庇佑。

    ……有了神土庇佑的大宋，将注定不凡，换句话说……”

    赵煦眼里闪过一道精光，道：

    “换句话说，无论朕是贤明，还是昏庸，大宋都不会败亡！

    ……就算是真有那一天，大宋有四面环敌，即将亡国，朕想，到了那时神土必然会出手覆灭一切敌不是吗？

    如此，神使也就没有必要如此尽心尽力的去教导朕。

    ……除非，神使跟大宋有所关联，而且还是与我大宋皇室有所关联，因为朕能从神使的日常教导中。

    感受到先辈对后辈的关心，与谆谆教导！”

    “他在试探我，同时也在试探我口中的神土……”

    赵老大何等心思城府，听到赵煦这一番话，自然是稍微一想，就能明白了赵煦这小子的目的。

    试探他是不是与大宋皇室有关系的同时，也想试探神土的强大与否，四面环敌，亡国。

    “恐怕他试探我的目的，也是为了试探神土的实力……

    ……如果我与大宋皇室没有关联，那么我对他这么照顾，就说明是神土需要大宋，需要大宋变好！

    所以自己这位神使，才会如此尽心的教导他。

    而大宋，也不是像我一开始对他说的那样，随时可以被其他朝代替代。

    反之，如果与大宋有关联，那也就达到了他试探的目的，也就侧面说明，我对他这么照顾，不是因为神土，而是对后辈的关心。

    ……而神土，或许真的很强大！”

    想到这些，赵老大看着眼前风度翩翩，俊朗不凡的少年，心中是越发的满意。

    “……纵观历史，又有几人能与他相媲美……

    赵煦，朕相信，你必然会在接下来的中千大世界的竞争之中，大放光彩！

    我大宋在诸天，后继有人！”

