    第662章诛心（加）

    “你还是先冷静冷静吧，

    有什么话明天再说。”

    说完，没再理会柳婉婉，先离开了。

    柳婉婉看着面前肃静得凄凉的禅房，愤然摔碎了东西。

    去他的修身养性。

    去他的参悟反省。

    她才不要在这里，她才不要待在这种鬼地方。

    柳婉婉直接出了门，今日来灵善寺的人不少,柳婉婉在往山下走的时候居然看到柳婉柔。

    因为正面相遇，想无视都难。

    “怎么是你！”柳婉婉冷着脸，目光嫌弃，“离我远些，别让你身上的晦气招了我！”

    柳婉柔听后，就往后退了退。

    俨然一副要保持距离的模样。

    看到柳婉婉离开的背影，柳婉柔笑笑。

    她听说了因为柳婉婉闹出的事。

    以父亲的性格,柳婉婉能出现在这，只怕证明柳婉婉在府上的日子不太好过呢！

    想到这儿,柳婉柔唇角的笑容越来越深。

    抬头看了一眼头上的蓝天白云，又环顾了四周的环境。

    瞧着山下柳婉婉越走越远的孤单身影。

    亲爱的妹妹啊，

    是时候该给你送上给你准备的大礼了。

    天色渐渐暗下来，柳婉婉孤身一人出来的，对四周环境不熟悉，可想到从钱氏那里挨的一巴掌，她就不想回去。

    可这个时候，想要回府是不可能了。

    住客栈，她出来得急，没带着钱财出门。

    正在想着晚上该如何度日时，一股力道从身后袭来。

    柳婉婉还不待有反应，突然嘴被人捂住，随后直接被人给拖走。

    夜色越来越深，月亮爬上柳梢头，春夜漫长凉凄凄。

    柳婉柔坐在亭中抿着茶。

    听到一旁草丛中传出的裂帛声，有男子粗鄙不堪的戏虐声，有传出的掌掴声,还有女子的怒骂声。

    声音是她所熟悉的。

    “你们是什么混账东西，知道我是谁吗居然敢对我动手！”

    “你们简直放肆！”

    可渐渐的，怒骂变成了祈求。

    再到后来成了反反复复的求饶和抽泣。

    最后，连求饶声都没了。

    柳婉柔仰头看了一眼。

    月亮被乌云遮住，不见一丝月光。

    夜色深如许，树影如鬼魅。

    凉风寒津津，周围如同死寂一般。

    柳婉柔久久地坐在那里。

    阴凉浸透衣衫，可她的坐姿却没有改变一下。

    脑子里只有一个念头。

    她想的是，她也跟我一样了。

    一直在她面前骄傲的柳婉婉，跟她一样了。

    不，柳婉婉会比她更惨。

    杀人不过头点地，可是，她要做的是诛心。

    终于，到二更天的时候，才有一个男人从草堆里走出来。

    远远地看到亭子中的人，点头哈腰地打了招呼，然后走了。

    随后出来的几个亦是如此。

    柳婉柔仍旧坐在那里没有动，约莫等了一炷香的时间,她才回去的路上走去。

    正好经过那片草丛。

    地上原本长着的杂草被人踩成了一片，有个人衣不蔽体地躺在地上。

    目光空洞,脸上有被掌掴的痕迹,唇角带着血。

    原本白皙的皮肤上带上了各种痕迹。

    柳婉柔在看到人后，换成了惊痛的模样，将人护起来，

    “婉婉，你这是怎么了？发生什么事了？”

    柳婉婉整个人摊着，像是一条死鱼。

    察觉到有人靠近，最先袭击了柳婉柔，一边蜷缩起身体，一边哭喊，

    “别碰我，别碰我……”

    柳婉柔闭上眼，眼角挤出两滴泪，

    “婉婉别怕，姐姐在这，姐姐在这里。”

    柳婉婉发狂，开始拼命撕打，能力竭的时候，直接晕死了过去。

    见人昏迷，柳婉柔将人从怀里推开，招了人来，

    “把她抬回去。”

    “是。”

    四更天的时候，柳婉婉睁开了眼。

    回忆起先前经历的，开始不住地哭。

    柳婉婉想要自尽，柳婉柔拦住。

    两相争执时，柳婉柔的手背划破，大片的血冒出来。

    柳婉婉看到血光，顿时没了力气，跌在地上，有气无力。

    她满眼的泪光一点往日的骄傲都没有，蜷缩着膝盖在地上，

    “你为什么要拦我？为什么不让我死？

    我一直欺负你，我死了，你岂不是很开心，又何必救我，何必带我回来。”

    柳婉柔捂着被刺伤的手，血一滴一滴地落下来，

    她眼眸低垂时阴影遮去了眼底的情愫，等到她再重新开口说话时，姿态好到像一个体贴入微的亲姐姐，

    “你是我妹妹，不过是拌嘴而已，我怎么会真的同你计较，”顺着柳婉婉的发，安抚着她，柳婉柔悲叹地说，

    “该死的不是你，你没有做错什么，你只是凑巧遇到不好的事。”

    柳婉婉听到柳婉柔的话想到曾经自己做的一切。

    只有她自己知道，她做的那一切并不只是姐妹之间不成熟的拌嘴。

    她是真的想让柳婉柔消失。

    可是……现在却是柳婉柔不计前嫌地救她。

    柳婉柔拍拍她的背，室内的烛光微弱，映在她眼中闪出奇异的光芒，她的眼神渐渐放得很长远，唇角含着些微笑，即便是温声软语亦如同鬼魅，

    她说，“婉婉你放心，

    不会有别人知道这件事。”

    柳婉婉：“那你怎么……”

    “我跟云岚在这里，白天出门怕惹人非议，

    于是就挑晚上的时候去摘些野菜菌菇之类，能维持生计。”

    柳婉婉看面前的人，一身素衣，身上一件首饰都没有。

    裙摆上溅着血点子，是受伤后滴落的。

    柳婉婉始终是道歉，

    “对不起，对不起，

    我以前还总欺负你，对不起。

    是我不好，我错了，我错了。

    我不该那么对你……”

    柳婉柔拍拍她的头，扶着她的肩膀，让她依靠着，眼神空洞，形容枯木，

    “没关系，我从来没有放在心上。”

    “你先休息吧，等明日我让云岚去给母亲送信。”

    “谢谢你。”

    柳婉柔坐在床边浅浅地勾着唇角，

    “别想那么多了，快睡吧。”

    柳婉婉闭上眼，却总是睡得不安稳，不一会儿又睁开了眼睛，朝着柳婉柔的方向问出一句，

    “姐姐，你恨父亲么？”

    柳婉柔没有转过身，柳婉婉就看不到她脸上的表情。

    可柳婉婉想的是，若父亲多对她宽容些，不是将自己的利益看得这样重，或许……她就不会到这寺庙来。

    更不会有跟母亲的那些争执。

    也就不会发生后来的那些事。

    柳婉柔说话，

    “人活一世，哪能心里只装着恨呢！”

    (本章完)

