    一切源于男人的馈赠，并非是命运的礼物，而是男人明码标价的等价交换。

    像齐豫这种男人，只知道泡妹子，根本不懂得极简大师K设计的限量款手表到底多么有价值，否则也不可能把名额白白送人。

    商宁宁没直接拒绝，故意逗他，“这么珍贵的名额，就直接送我了？”

    “你喜欢就好。”

    齐豫油腻腻的眼神在商宁宁身上打转；

    刁蛮的小姑娘一看就是没有经过社会毒打，眼睛里的神态，举手投足之间，都是清纯气；

    他喜欢！

    至于限量款手表嘛～

    齐豫并非不知道极简大师K设计的限量款手表的价值，但是他更喜欢实际点的。

    中奖的概率很小，看今天这人山人海的队伍，就知道很难中奖；

    但是这小姑娘只要把家里五个电话号填进去，还愁他以后没机会把她掳到床上去？

    齐豫心里算盘打得响！

    江婷憋着口气儿……

    千载难逢的机会，近在咫尺，她可不想拱手让给商宁宁。

    江婷状似无意，问商宁宁，“话说周洋怎么没陪你来？自从你俩前两天共度良宵之后，我还以为你们俩正式官宣在一起了呢。”

    齐豫眉头皱了下。

    显然，江婷的话起了作用。

    让清纯的商宁宁在他心里大打折扣，更加剧了现代女大学生的形象在他心里崩塌的速度。

    商宁宁一向讨厌被人编排，小暴脾气瞬间蹿得老高，指着江婷质问，“你说谁呢？谁共度良宵，谁正式官宣了？”

    商老命人把校园的帖子黑了，就是怕她以后给商家抹黑，结果江婷当着齐家大少的面，直接把她老底给掀了，还说得引人浮想联翩，商宁宁能忍就怪了。

    顾晚卿适时提醒，“冷静！”

    商宁宁瞬间收敛了想要冲上去暴打江婷的心。

    冷淡的女声再度从身后传来，“淡定！”

    是的，必须淡定。

    她四婶私下里跟她说过，有时候她的暴怒，会让人觉得她是恼羞成怒。

    顾晚卿的终极提醒，“用脑子解决问题。”

    是了！

    动脑子！

    商宁宁转动着大脑，开始快速分析江婷说这些话的意思。

    在停车场的时候，最开始是想侮辱她和她四婶；

    之后发生的一切，则是围绕不想让齐豫把注意力放在她身上，免得江婷自己费尽心思，好不容易搭上边的齐家大少爷变了心。

    而商宁宁之所以生气，是担心自己让商家名誉受损。

    想想，江婷可不知道她商家小小姐的身份。

    跟她比，江婷才是有弱点的那个。

    想通之后，商宁宁也就不急了，反而挺轻松地叹了口气。

    “哎～江婷，虽然你倒追周洋没成，也别迁怒于我啊？”

    “你编排的那些事，校园论坛里根本找不到；倒是你以前倒追周洋没追上的事迹，论坛里多得是。”

    商宁宁发挥自己气死人不偿命的功力，再度上演了打脸江婷的场景。

    “这位大叔愿意送我五张券，我真得谢谢大叔，大叔长得这么帅，这么大的福利送给我了，我要是不接着，可不是显得我不识好歹？”

    齐豫笑了，立刻把五张抽奖券递给她。

    商宁宁这次笑纳了，“谢谢大叔，人情往来，以后可得记着。”

    “没问题！”

    齐豫心底暗爽，人情“往来”！

    看着商宁宁调取通讯录，往上面填写莫名其妙的数字，顾晚卿唇角挂着一抹淡笑。

    不愧是商肆的侄女！

    商宁宁再磨练几次，可以出师了。

