    这枚章印上刻着“雷音”二字。

    张御会好几种灵性生物的发声，这主要是跟随老师历练修行时，为了应付各种危险自行摸索出来的。

    他老师见他在这方面十分有天赋，就传授给了他这门“雷音”之术。

    这只是一门用呼吸来模仿雷声的法门，本身不具备什么威力，只能用来震慑对手的心神。

    而灵性生物很多是十分惧怕雷声的，夭螈更是依靠声音来辨别目标的，这门能为正好有所针对。

    只是以他担心以自己目前的造诣，并不能对这头夭螈造成太大影响，所以有必要对这方面加以提升。

    他呼吸几次，待心神安定下来，这才以意念引动神元，往雷音章印之中填入进去。

    那章印瞬间亮了起来。

    恍惚之间，他感觉自己正在经历一场蜕变。

    原先对这一法门理解不透彻的地方，随着神元的投入，竟是陆续变得清晰起来。

    与此同时，伴随着他的一呼一吸，有一股力量在身体内部逐渐酝酿着，可偏偏又有一种前所未有的宁静感，这就好似乌云聚来，等待着无边巨响迸发出来的前一刻。

    只是这样的成长也是有代价的，随着这个技巧的提升，他几年来积蓄的神元减少到了只剩浅浅一层。

    不过……

    他摘下手套，将那尊神像从行囊中拿了出来，这样的直接接触，使得原先感受到得那股暖流顿时变得强烈了数倍，化作滚滚热浪，顺着他的手掌冲涌入了身躯之内。

    此时此刻，他那原本已经几近干涸的神元竟又是奇迹般生出，并在源源不断增加着。

    若是仔细看，能发现他的眼眸深处有闪电般的光亮在微微泛动着。

    早在学会新法之后，他就发现，自己可以从一些独特的物品上获取某种能量，用以补充神元。

    这种能量，和他前世遇到的一种被称为“源能”的东西十分相像，他也是因为偶然接触到了这种东西，才有了这一世的生命。

    只是蕴含“源能”的物品很难遇到，迄今为止也只找到过三个，这里面就包括了眼前这座异神雕像。

    随着逐渐吸取，那神像之上传来的热量越来越少，最后整个雕像好似当中经历了千百年的岁月，他只是轻轻一捏，就化为无数碎屑洒落下来。

    此刻再观，经过这次补充，神元大概恢复了一半，并没能够补充完满。

    可他并不觉得失望，加上之前陆陆续续从神像上摄取到的，这次收获比以往两次加起来还要多。

    这次留下来孤身吸引夭螈虽然较为危险，可现在看来完全是值得的。

    雷音之术的提升，使得他多了几分底气，可要是真的与夭螈对上，那还需要选择一处对自身有利的地形。

    他脚下迈步，在这片礁石群中来回走动着，差不多有一个夏时后，寻到了一处比较符合心意的位置。

    这里的礁石群排列很不规整，先是由高到低，再是由低到高，中间一段正好形成一个内陷的凹坑。

    他站在靠内一端的高点，可以将海上的情形一览无余，而从海中望过来，视线里是望不到当中这一段的。

    “就是这里了。”

    这时海面上忽然传来了一声高亢浑厚的声音，将海水涌动的声音完全压了下去。

    他知道自己又要发出回应了。于是托着幼崽走前两步，对着海上发出一声长音，或许是因为雷音技巧的提高，声音也是显然格外充沛有力，与一头健康活泼的夭螈幼崽几乎没有分别。

    对面再没有动静传来，显然夭螈又一次被安抚了下去。

    他看了眼天色，这应该是母螈入夜前最后一次发声。明天破晓之时，可能就是见分晓的时候了，

    他看着愈加昏暗的天穹，拉了拉斗篷，盘膝坐下。

    尽管这个时候夭螈通常是不会上岸的，可他没有因此放松，仍然随时准备着应付突发状况。

    伴随着浓重的夜色到来，天与地陷入了一片黑暗之中。

    他手持夏剑，在沉默中静静等待着天明。

    一夜很快过去。

    伴随着天边晓光出现，张御睁开了眼睛。

    他的面前是波涌不息的海面，一道红霞自海天的间隙中溢出，顽强的冲入了那浑成一片苍青色中，似是在努力的将它们分开。

    在这黎明到来的时分，夭螈在浪潮中发出了阵阵声响，

    他也是及时模仿出了幼崽的声调，可是这一次，却并不像前面几回那样顺利，对面的声音却是迟迟不停，似是一直在催促着。

    他知道，相隔一天，单纯的声调已经不可能让对面这头怪物满意了，如果幼崽不能及时回到母螈的身边，那么它一定会上岸来找寻的。

    可是直到此刻，救援的船只还没有赶到。

    他不能再等下去了，必须现在就采取行动。

    他果断将那幼崽抛在了一边，把夏剑横搁在膝上。

    片刻之后，伴随着他的呼吸，剑身也是发出了轻微的震颤，人与剑之间好似产生了一种奇妙的共鸣。

    这把剑是他的老师赠给他用以防身的，作为旧修，这位还保持自己祭炼剑器的传统。

    而作为一柄剑器，它有着斩开普通灵性生物灵性表层的能力，这也是他敢于对夭螈下手的真正凭恃。

    不过，他只有一击的机会。

    在接连几次呼唤都是没有得到回应后，夭螈那浑厚的声响变得越来越急躁，越来越沉闷，不停震动着海水，礁石上到处都是晃荡的回音，预示着一场风暴即将到来。

    张御神情冷峻，缓缓持剑站起。

    在他的注视中，那沉在海面下的庞大阴影逐渐接近了礁石群，而后缓缓抬升向上。

    这一头庞大的怪物终于露出了真容。

    先是扁平的被坚硬骨膜包裹的头部离开了水面，它眼睑上翻，露出了凶冷的黄色眼瞳，而后是狭长厚实，充满力量感的躯干。

    随着它的上浮，大片大片的海水从光滑的身体表面流泄下来，砸在附近的礁石和海面上，一圈七彩的虹光萦绕在它四周。

    怪物粗壮的前肢上移，发出一声震响，强劲的足趾稳稳攀住岩石，带动着身体向上挪动，随着那巨大的体型逐渐显露，也带来了一股强烈的压迫感。

    张御一动不动，任由身上的斗篷和遮帽被海上吹来的劲风鼓动着，朝阳洒下的晨光披在了他半边身躯上，手中虚虚握着的夏剑仿佛被融入了进去。

    此时夭螈除了长长尾部还埋在海水中，大半个身子此刻已经来到了陆地上。它的下颌底部紧紧挨着礁石，平平向前移动着，这是为了方便感觉外部的震动。

    可是在翻过第一块高起如梁的礁石后，后方的石块却是忽然低矮下陷，这使得它不得不垂下脑袋向前爬行，这个时候，它不可避免的将自己一部分背脊和完整的头颅上部暴露了出来。

    张御眼神一凝，他久候的机会终于来了！

    他于此时忽然发出一声大喝。一股力量从胸腔里，从身躯的每一个角落中释放出来，并伴随着滚动的气息，在岛礁上空爆发出了一声雷霆般的巨响！

    夭螈身躯一顿，有一丝不知所措。

    就是现在！

    张御身体微微前倾，面部埋入了遮帽的阴影之中，重心压上的同时，脚下猛然一个发力，骤然从极静转到极动。

    刷的一声，他整个已是飞射出去！

    那件斗篷却被留在了原地，在保持着了片刻的滞空后，才被自然力量牵引着落向地面。

    这个时候，一道海浪过来，狠狠拍在了两者之间的礁石上，轰隆一声，高涌的浪头一时隔绝了双方的视线。

    在浪潮还未彻底落下之时，张御前冲的身影一下从里撞了出来，带着冰冷四溅的水珠，擎剑在手，跃身而起。

    在旭日的照耀下，他高举的利刃如从光芒之中诞生，带着一道充满力量与美感的弧线，骤然撕开那层泛着七彩的灵性外衣，斩入了这头怪物的颅脑之中！

    ……

    ……