    　　“你回来，回来！你死了我和孩子怎么办！！”

    　　任凭身后的女人怎么哭喊，他都义无反顾的冲了出去。

    　　这一次，他没有向之前那个人一样从高处跳下去，而是直接从阵法里面，冲了出去，冲到了那个正在破阵的阵师身边。

    　　“快散开，大师快走！”

    　　轰！！！

    　　又是一声惊天自爆，那个阵师被炸的粉身碎骨。

    　　“后续阵师，跟上，快点，破不开大阵，我们迟早被敌人耗死完，你们这些外来人也别想回家，快点！”

    　　以前的联盟首领对这些外来人还算客气，但现在，大乘期强者都在上面战斗，他这个五阶巅峰强者就是最强的，再加上他眼睁睁的看着己方的战士们已经死伤了两万有余，怒火攻心，对这些外来人自然也不再客气了。

    　　如果细心观察，可以发现，此时冲击阵法的，全部都是草原子民，那一万多外来修士，一个都没有参战。

    　　除了阵师。

    　　“大师来了，赶紧保护好大师！”

    　　又一个阵师冲了上来，紧紧的躲在那阴阳卦的后面。

    　　“孩子，将来去了长城，一定要听首领的话，要信仰圣神兽，圣神兽会保佑你成长为一个合格的战士的。

    　　爹……去了。”

    　　拿起一堆灵石，这个父亲，含泪怒吼着冲向了外面。

    　　“我就是一个阵师啊，我不会冲锋陷阵，干嘛要把我顶上来，我只是想回家而已，我就是个玩阵法的，战斗我不会啊，求求你们，放我回去吧，让别人来破阵。”

    　　那个年轻的阵师痛哭流涕，手都在颤抖，此时吓得站都站不起来，更别提让他破阵了。

    　　旁边一个部落战士，一脚踹在了他的身上，

    　　“去尼.玛的，你想回家，我们就不想回家吗？看看我们死了多少人，你们有一个人冲上来吗？

    　　赶紧破阵，阵法破不了我们先杀了你！”

    　　受伤后的哀嚎声，骨头断裂的声音，临死前的怒吼与咒骂声，痛哭流涕的求饶声，满眼的残肢断臂，尸山血海，

    　　压断了每一个人的神经。

    　　疯了，所有人都疯了。

    　　那个年轻的阵师挨了顿毒打，哭喊着开始研究这个阵法。

    　　忽然，他听到旁边一阵喧哗声。

    　　抬起头，难以置信的看着旁边。

    　　那是一个浑身鲜血的战士，抱着一大堆灵石，冲到了他身边。

    　　那个战士……不，那是个恶鬼，他怒吼着，眼眶充血，向着这个年轻的阵师扑了过来。

    　　“去死吧！！！”

    　　轰！！！

    　　死了，都死了。

    　　两个想回家的人，都没能回家，相拥着死在一起，血肉混合着，落在了大地上。

    　　“开了，这阵法破开了！”

    　　一个联盟部落战士，惊喜的指着前面破阵阴阳卦贴着的那块六边形阵法。

    　　那一片阵法，在五次三番的自爆下，终于被轰开了。

    　　“冲啊，杀进去！”

    　　“杀！”

    　　无数的联盟部落战士和圣兽，顺着这一道缺口冲去。

    　　然而他们还没有刚冲进去两百人，便立刻停止住了脚步。

    　　面前，十几个敌人，怀里抱着一堆灵石，正咆哮着向着他们冲来。

    　　那磅礴的灵气涌入他们的体内，仿佛一颗炸弹的引线点燃声，声音不大，却惊天动地。

    　　“去死！”

    　　“你们这些叛徒！”

    　　“圣神兽不会原谅你们的！”

    　　“为了圣神，为了部落！”

    　　十几个战士，冲进了这些人中，数声惊天动地的爆炸声响起。

    　　他们原本是排着队，准备去炸外面的阵师，但阵法被炸开了，他们不得已，只能用自己的血肉之躯，来企图抵挡敌人片刻。

    　　他们成功了。

    　　冲进来的人，被炸的粉身碎骨，后面的人，也终于恢复了一些理智，变得犹豫踌躇。

    　　这给了登岩部落的重盾兵抵达的宝贵时间。

    　　重盾兵重新堵上了这个缺口，这让里面的人重新松了一口气。

    　　战斗，还在持续着，有人喊，有人哭，有人拼命往前冲，有人只想往后退。

    　　兀良术一脚把一个想当逃兵的战士给踹了回去，嘴里骂骂咧咧的，重新看向大阵外。

    　　忽然，他的眼睛瞪大了。

    　　“那是什么？快，快拦住他们！”

    　　兀良术惊恐大喊着。

    　　外面，他看到数百个怀里抱着灵石的敌人，疯了一样的冲了过来。　　这是敌人首领的战术。

    　　当联盟首领看到登岩部落的人以灵石来充当人体炸弹，轰杀他的阵师的时候，且成功轰破了一个六边形后，便来了灵感。

    　　你能这样对付我，我为何不能这样对付你呢？

    　　在这个没有灵气的地方，一个有灵石的战士自爆，威力要远超数个没有灵石的战士自爆。

    　　更何况，灵石又不是他的，用呗。

    　　那些联盟部落战士，头上带着红巾，悍不畏死的冲了过来。

    　　“万岁！！！”

    　　一个联盟战士，一脚踏在了一面高高举起的重盾上，腾空跃起，扑向了大阵。

    　　大阵内，数道弓箭和灵力光束向着他袭来，灵石内方灵气早已吸收完毕，他的肚子哗哗的往外流着肠子，胳膊断了一只，一条腿不见了踪影。

    　　但他还是成功的冲到了大阵前。

    　　接着，

    　　轰！！！

    　　“回家！为了回家！！！”

    　　又一个战士，嘶吼着，冲了过来。

    　　轰！！！

    　　一个战士冲上去，爆炸了，后面立刻便有战士跟上来。

    　　再往后，还有数千战士，向着这边冲锋。

    　　“我干你祖宗！！”

    　　登岩部落一个战士，怒吼着冲了出去，一把抱住了那个快要扑到阵法上的敌人，将他撞到了远处，落到了敌人群里。

    　　轰！！！

    　　又是数十人粉身碎骨。

    　　越来越多的联盟部落战士发起了自杀式攻击，越来越多的登岩部落战士冲出大阵，与敌人同归于尽。

    　　每一分，每一秒，都在不停的有人战死。

    　　人与人的悲欢并不相通，但此刻哪怕是长城上看戏的乾国人，也都沉默肃然，心中对这双方无畏的英雄们，升起了敬意。

    　　敌人的数量，实在是太多了。

    　　哪怕是登岩部落的战士们拼命拦截，也挡不住那四面不的源源不断的自杀式袭击。

    　　阵法上的破洞越来越多，敌人早已冲进了大阵内，压缩着登岩部落的防线。

    　　老王八壳子大阵，已经损坏了将近三分之一，再也起不到任何的阻拦效果了，敌人顺着缺口，如履平地。

