    “嗷呜，好吃！”

    之前夏风把面包怼到嘴里都不吃，现在吃着赫默喂的粥，伊芙利特一口气吃了两大碗，肚子都鼓起来了。

    吃饱喝足，心满意足，这丫头嘴角挂着微笑，睡了过去。

    把伊芙利特细心的安顿好后，赫默才从床边站起身。

    ...

    基地的天台上。

    赫默将被晚风吹散的头发拂到耳后，看着夜空轻声说道。

    “夏风，谢谢你照顾了伊芙利特这么久，看的出来，她一直都很开心。”

    夏风背靠在天台的栏杆上。

    “当然开心了，整个家里最开心的就属她，你可能不知道，为了她，我专门开了一家烧烤店。”

    “呵呵呵。”

    或许是想像出了伊芙利特任性的样子，以及夏风无奈的妥协，赫默不自觉笑了起来。

    随后，夏风又说了一些伊芙利特在烧烤店的趣事。

    比如在花鸟鱼市场买的那只猫头鹰，用卡车运回基尔特街区，但最后被他劈成柴火的那棵超大松树，以及狼大从训练场抓来的那只差点被吃掉的鸽子。

    听着这些温馨的故事，赫默的嘴角始终挂着会心的笑容，直到最后，这个笑容渐渐变的苦涩。

    感受到了赫默情绪的变化，夏风惆怅的深吸一口气。

    “不知不觉，已经过去1年了。”

    “是啊。”

    “赫默，辛苦了。”

    ...

    1年的时间，他从哥伦比亚来到了维多利亚，从连居民证都没有的外来人员，变成了无论市长还是流氓见面都要低头至礼的贵族。

    1年中他经历了很多，始终在一起的龟龟和伊芙利特等人也经历了无数的欢乐与泪水，包括后续加入的成员，每个人都见证了黑羽的崛起。

    成功过后总是喜悦的，对他们来说，1年的时光匆匆而过。

    但是，对赫默来说，这1年中的每一天，都是担忧和思念的一天。

    身为放走伊芙利特的始作俑者，她还要继续呆在这个冰冷的组织，来掩盖伊芙利特的去向。

    ....

    听到夏风的话，赫默低下头。

    “抱歉，是我大意了，是我没有处理好，才让你们冒着这么大的危险来救我，我....”

    “赫默，该道歉的是我。”

    赫默抬起头，眼神闪烁。

    “明明是我.....”

    夏风自责的看着赫默的脸庞。

    “不，是我成长的太慢，也怪我顾虑太多，其实，我早该来的，抱歉，让你久等了，等了足足1年的时间。”

    泪水无声的划落。

    1年的艰辛和思念在这一刻终于忍受不住，原来，夏风一直都理解她的感受。

    赫默肩膀颤抖，委屈的眼泪喷涌而出，啜泣的言语中真情流露。

    “呜呜呜，我，我好害怕再也见不到伊芙利特，呜呜呜，我，我好想她，我怕莱茵生命会去抓她，也怕她在别的地方遇到危险，我，我甚至还害怕她把我忘掉......呜呜呜。”

    这一刻，赫默终于可以在夏风面前撕掉理性和冷静的面具，积压了1年的情绪，终于得到了发泄。

    泪水中夹杂了无尽的思念和担忧，但是随着哭声，这些思念已经荡然无存。

    ...

    看着赫默泣不成声的样子，夏风同样百感交集。

    抬起头看向夜空。

    这里是他曾经想尽一切办法要离开的国度，时隔1年，他带着众多同生共死的同伴杀了回来。

    这一次，他要带走他想守护的一切。

    将手轻轻搭在赫默的肩膀上，夏风轻声说道。

    “一切都结束了，赫默，我们回家吧。”

    “恩。”

    ....

    ....

    夜空下的天台。

    夏风将赫默的情绪安抚好后，对着通向天台的铁门出声道。

    “偷听可不是好习惯，你们几个涉案人员，别躲了，都出来吧。”

    门后，一个白色的脑袋先是探了出来，机械到毫无感情的声音传出。

    “警告，这并不是完美的偷听，我们被发现了，现在启用紧急逃脱计划，不要紧张，这是一个玩笑，请不要惊慌。”

    白面鸮果然还是老样子，总是给出一些意义不明的反应，如果这是个玩笑，那用她的语气说出来就像乌萨斯的雪地一样冷。

    白面鸮从黑暗中出来后，梅尔将手抱在脑后也走出来。

    “哎呀，被发现了，不过我挺失望的，久别重逢，我还以为会有什么劲爆的场面呢。”

    夏风抱着手臂一脸无奈。

    “劲爆你个头啊，我看你就够劲爆的了，来，我来采访一下你，伟大的梅尔工程师，都让人给关笼子里了，你的咪波怎么没保护你啊？”

    “切，我的眯波还在实验阶段。”

    夏风又看向白面鸮。

    “那你呢，白面鸮专员，发生这么大的事，身为数据库管理员的你怎么一点提前应对方法都没有？”

    白面鸮面无表情。

    “这并不是一起突发事件，根据大数据分析，可能出现的最坏情况已经被预见，我曾经提醒过赫默博士，可是，我们并没有找到完美的应对方法，说明完毕。”

    夏风毫不给面子的说道。

    “说白了，就是你们三个在莱茵生命混了这么多年，人家要制裁你们就一点招都没有，只能束手就擒呗。”

    梅尔没羞没臊的竖起大拇指。

    “你说的非常对，不愧是020号。”

    “老子叫夏风！”

    “好的，020。”

    ....

    因为这起事件，这三位都变成了无家可归的“超级天才”。

    得罪了莱茵生命，甭管专业技能多么过硬，在哥伦比亚的圈子内估计都没法混了，而且这几位的技能都太高端，根本找不到普通的工作。

    如果非要找的话，白面鸮最多去图书馆当管理员，梅尔只能修个自行车啥的。

    当然，这几位的归宿夏风已经打算好了。

    赫默不用多说，她肯定会一起回烧烤店，不光可以和伊芙利特团聚，二舅和二舅妈可是盼星星盼月亮的等着呢。

    随后，夏风征求了白面鸮和梅尔的意见。

    白面鸮的回答是，她不具备完美的独立生存能力，在复杂的社会中，她可能会因为种种不当的行为导致生存艰难。

    总结起来就一句话，赫默去哪她就去哪。

    至于梅尔，她表示无论如何都不会放弃热衷的机械研究，哪怕饭都吃不上，她也要搞研发。

    梅尔曾经帮过他和伊芙利特的出逃计划，这个要求夏风当然会满足。

    得到夏风会专门为她构建一个小型实验室后，梅尔开心的表示，赫默去哪她就去哪。

