    一根箭矢轰然射出，刺破空气，可以连续射穿三人。

    但何亚眸子一闪，竟是不躲不挡，轻轻挥动长矛。

    刺啦！

    箭矢从中间被刺破，成为两半。

    即便如此，两半箭矢，仍旧分别插入地面一寸，力度恐怖。

    穆乐眸子一眯，心中暗道，真是在尺寸处见大马金刀！

    但他无惧，双腿一夹马腹，马儿嘶鸣，疯狂冲锋。

    “来的好！”

    “以你之血，沐我神威！！”

    何亚不再平和，而是露出了恐怖的面容，杀伐雷霆，八百斤长矛在地面拖出火花，如虎狼扑杀出来。

    砰！

    如一声闷雷，兵器之芒，伴随火花，直接炸开！

    二人连续对劈三次，势均力敌。

    但马匹险些跪地，无法承重。

    穆乐瞳孔睁大，好强！

    而何亚的瞳孔亦是露出嗜血的光芒：“哈哈，好，够资格与我一战！”

    话音未落。

    穆乐的方天画戟已经劈来，如万钧雷霆！

    他的瞳孔，有着前所未有的杀意和坚定。

    此人，必须斩杀，否则伴随大梁，将后患无穷。

    “死！！”

    “砰！”

    “砰砰！”

    兵器碰撞，火花四溅。

    二人太过接近，几乎就是这个时代最具有身体天赋的猛将，没有第三个。

    就是为战场而生的。

    所以，短时间无法分出胜负，只能打的有来有回，溅射出无数火花。

    甚至因为气场太足，飞沙走石，聚集成一道旋风。

    望着恐怖绝伦的战场，风声猎猎。

    燕忠目光愕然，喃喃自语：“这那里是两个人在决斗，分明就是千军万马在厮杀……”

    “当初穆乐若参加武举，我也只能屈居榜眼啊。”

    说着，他目露一丝惊色，是对何亚的。

    此人，竟与穆乐旗鼓相当！

    “快，擂鼓！”

    “为穆乐将军助威！”

    “斥候密切注意四周，保护穆乐将军不被暗箭所伤！”

    “是！”军士大吼。

    随即鼓声震天，气势大涨。

    ……

    帝都。

    秦云每日都在太极殿，眺望西凉的方向。

    说不担心，是假的。

    如此庞大的战局，牵扯如此重要的后果，即便他，也输不起。

    就在这样忧心忡忡的状态下，度过了三天。

    前线战报，第一次传回！

    是项胜男运输完粮食，带回来的。

    噌！

    他一跃而起，双眸睁大，震撼道：“你说什么？穆乐受伤了？？”

    萧翦在一旁愕然，随后道：“不可能！”

    “何人能伤他！”

    项胜男苦笑。

    “陛下，将军，的确如此。”

    “西凉头号战将，左大元帅何亚，他主动邀穆乐将军一战。”

    “据说那一战，打的昏天黑地，从傍晚打入深夜。”

    “最后双双负轻伤，才鸣金收兵。”

    听到双双负轻伤，并未伤及性命，秦云二人的表情稍微平复了一些。

    但仍旧惊诧。

    这世上，竟有人可以跟穆乐一战，双双负伤。

    要知道那可是在战马上啊，而且穆乐早已经不是从前那个愣头青，是经历了打仗鲜血洗礼的男人。

    良久。

    “王敏真是藏的深啊，如此战将，她座下都有！”

    “难怪，敢称帝，敢公然跟朕叫板。”

    “哼！”

    秦云五指捏紧，眼中有冷色。

    此时王敏的危险系数，在他心中直线上升。

    “陛下，这其实不算什么坏消息……坏消息我还没说。”项胜男抿了抿红唇，蹙着眉头。

    秦云皱眉：“说吧，朕预料到了事情不会顺利。”

    项胜男道：“我运粮过去，发现前线用粮比想象更大。”

    “这是其一，其二便是盘城久攻不下，两位将军损失了一万多人，连城头都没有摸到。”

    闻言，萧翦立刻拱手道：“陛下，是时候了，让微臣去吧。”

    “他们两人太年轻，打仗不多。”

    “微臣去了，向您保证，拿下盘城。”

    秦云点头：“只好这样了。”

    项胜男上前一步：“慢。”

    “陛下，还有一件事！”她说话时有些隐晦。

    秦云立刻察觉不对，脸色凝重：“说吧。”

    “燕穆二位将军怀疑，陛下要短时间拿下盘城的事，让西凉叛军知道了。”

    “有人泄密，甚至军事部署，敌方都知道。”

    闻言。

    秦云勃然大怒。

    脑中第一个浮现的，就是世家门阀干的。

    “这群狗东西！”

    萧翦亦是愤怒大骂：“陛下，将那厮李密抓起来，严刑拷打！”

    “竟敢泄露军国大事！”

    项胜男却很冷静，轻声道：“陛下，我觉得稍安勿躁。”

    “没有证据，动一个国公，得罪整个世家门阀集体，无疑是不理智的。”

    “弄不好，局面会更加难以收拾。”

    “我认为，当前最要紧的是如何破西凉门户，盘城。”

    秦云深吸一口气，松开攥紧发白的手。

    “胜男说的对，现在不是意气用事的时候。”

    说到这里，他眼中精芒闪动。

    “既然西凉知道朕必须要拿下盘城，会总攻那里。”

    “那朕不如将计就计！”

    萧翦目光一亮：“陛下，您有何办法？”

    秦云招招手，让他俯首听来。

    而后，迅速在他耳边低语了几句。

    萧翦的神色，渐渐变化，最终双眼一亮。

    “对啊，陛下，反其道而行之！”

    “您真是太有谋略了！”

    “微臣，这就去准备。”

    他激动就要行动。

    “等等。”

    秦云转身写下了一道手谕，盖上玉玺，还有一个字条，一起交给萧翦。

    “现在去吧，到了西凉打开字条，按照上面说的做。”

    “朕会在帝都帮助你们，迷惑对手。”

    萧翦大喜，拱手道：“陛下圣明，微臣去了，您保重好自己！”

    秦云点头，很是平静，不会大喜过往，更不会大怒而失智。

    萧翦连忙离开后。

    项胜男的美眸扑闪，忽然莫名其妙的说道。

    “陛下，你……你是不相信我吗？”

    秦云一愣，而后笑道：“隔墙有耳，朕的皇宫也未必安全，所以未能明说。”

    “你若想知道，咱们换个地方，朕告诉你刚才跟萧翦说了什么。”

    “朕，绝对的信任你，否则不会让你秘密运输粮食。”

    闻言，项胜男那颗女人的心，得到一些安抚。

    挑起秀气眉头，罕见的调侃笑道：“陛下，那你准备换什么地方说？”

    秦云脱口而出：“殿里。”

    突然，一道俏皮的萝莉音传来。

    “皇帝哥哥骗你的，他让你去宫殿，其实是让你去床上！”

