    宋依然小朋友虽然不是宋真美亲生的，但却是宋真美的命，比亲生的还要亲。

    此时惊闻宋依然被东瀛歹徒绑架的噩耗，她怎能不崩溃？

    但她显然觉得她的妹妹宋真爽更有解救宋依然的能力，因此，紧接着，她就要拨打宋真爽的手机号码。

    叶箫见状，于心不忍，忙安慰说：

    “真美姐，你先冷静一点，说不定那伙东瀛歹徒只是吓唬你的。

    “这个点依然小朋友应该在幼儿园吧？你赶紧先打电话问问老师。”

    半个小时前，宫本樱花离开时对叶箫的态度显然是臣服于叶箫了。

    可如今又有陌生号码发消息威胁宋真美，这不免让叶箫怀疑消息的真假。

    但宋真美正准备拨打幼儿园老师的电话时，幼儿园老师却先一步打电话过来紧张兮兮地说：

    “真美姐，半个小时前宋依然小朋友上厕所突然失踪，偏偏幼儿园的监控又全都出了问题，我们全园上下都没找到她，请问是被您或者您的家人朋友接回家了吗？”

    经叶箫提醒，宋真美准备打电话给幼儿园老师时原本还抱着很大的期待。

    此时因为幼儿园老师的一个电话，她顿时就吓傻了。

    不管电话里的幼儿园老师再说什么，她保持着接听电话的姿势，如遭雷击，纹丝不动。

    耳力惊人的叶箫将幼儿园老师说的话听得一清二楚，已经完全可以肯定宋依然的失踪与宫本家族有关，于是就接过电话说：

    “老师，宋依然小朋友失踪的事我们已经知道，麻烦你们继续帮忙寻找。

    “如果发现任何可疑，拜托千万要打电话告知，再次感谢。”

    应付过幼儿园的老师之后，叶箫见宋真美依旧难过得不行，于是又安慰说：

    “真美姐，宋依然小朋友虽然极有可能已经被那些东瀛歹徒的同伙绑架，但他们的目标毕竟是你。

    “只要你好好的，她就不会有事。

    “所以，你一定要挺住！”

    宋真美深以为然，于是就赶紧拨打那个发恐吓短信的陌生号码。

    她已经想好了，在此之前一定要保证宋依然小朋友的安全。

    然而，让她更加绝望的是，只这么一会儿的功夫，那个陌生号码已经变成了空号。

    “不行！我现在就去北海道，只有这样，依然才有可能获得活命的希望！”

    打定主意，宋真美翻身下床之后就要夺门而出，别说收拾行囊，她甚至都顾不得给宋真爽打电话，于是就头也不回地拜托叶箫：

    “叶箫，如果我此行回不来，麻烦你和真爽说一声。”

    “等等！”

    叶箫微微皱眉，冲上去一把将宋真美拉住：

    “真美姐，你这样横冲直撞非但不能救回宋依然小朋友，反而可能把你的命也搭上！

    “如果你因为一时的情绪失控而丢了性命，试问以后谁来照顾你的女儿？”

    “可是……”

    宋真美陷入两难的境地。

    绝望地回头看向叶箫，她犹豫了好半天才弱弱地开口：

    “叶箫，如果我此行有个三长两短，能不能拜托你和真爽一起照顾我的女儿？”

    叶箫哭笑不得地说：

    “宋依然如果真能被你换回来，我倒是不介意照顾她一辈子。

    “但如果你这次单枪匹马去北海道没能换回她、反而还把你自己也搭上了呢？”

    “我……我……我……呜呜……呜呜呜……”

    宋真美彻底崩溃，一把甩开叶箫的手之后就蹲在地上嚎啕大哭。

    不过，她也深知此时哭根本就无法解决问题，想了想索性直接跪在叶箫的脚下，并抱住叶箫的双腿苦苦哀求：

    “叶箫，你那么厉害，一定能够救我的女儿吧？

    “只要你能够救她，我……我就把自己的一切都给你！”

    她现在已经走投无路了，说话间真就开始胡乱撕扯自己的衣服。

    唯恐叶箫拒绝似的，她还一边脱一边补充说：

    “我不要你负责，也不要名分……”

    她当然要求宋真爽帮忙，但多一个人就多一分希望，因此她才不惜把自己的完璧之身献给叶箫。

    “呃……”

    叶箫怎么也不会想到平时雍容端庄的宋真美为了养女宋依然可以这样委屈自己。

    这一刻，感同身受的叶箫怔住了，因为他想到了已故的养父叶安，想到了还在医院的养母方琴。

    逝者已矣，除了缅怀之外，叶箫这辈子都不可能再报答安叔的养育之恩。

    但方姨还在，哪怕她平时对叶箫异常刻薄，可她收养了叶箫终究是事实。

    “不管方姨见到我会不会生气，待会给丫头开完家长会之后，我就去医院看望她老人家！”

    打定主意，叶箫总算回过神来。

    只这么一会儿的耽误，宋真美的身上竟只剩下一件遮羞的黑色Bra，一身白嫩的肌肤既丰腴又紧致，真可谓杨贵妃在世，叶箫忙别过头说：

    “真美姐，你赶紧把衣服穿上吧，我叶箫不会趁人之危，更何况我已经有女朋友了。

    “而且你妹妹的人脉比我广，由她出手肯定比我好使。

    “不过你尽管放心，我不会袖手旁观的，接下来如果有需要我帮忙的地方，你随时给我打电话。”

    孤男寡女共处一室也就算了，宋真美还衣衫不整，叶箫这么一个昨天才真正“初尝禁果”的大男人待着实在尴尬，说话间也顾不得考虑宋真美的感受了，微红着脸抬脚就走。

    然而，紧接着，让叶箫更为尴尬的一幕发生了。

    他打开房门的同时，情绪失控的宋真美竟然连衣服都没穿就飞跑着从后面将他拦腰抱住：

    “叶箫，我现在实在太无助了，求求你留下来陪陪我好不好？”

    与此同时，满脸错愕的小清水优美也出现在了门口。

    毕竟置身于完全陌生的环境里，小清水优美的神色间难掩的都是小心和不安。

    此时看到门口的叶箫被光着上身的宋真美从后面抱住，她的表情瞬间就被难以置信取代。

    珍珠般的清泪夺眶而出，她颤声说：

    “叶箫君，你……你不是在医治真美姐吗？”

    本能的，她一开口就是母语。

    “东瀛人？”

    因为宋依然，宋真美此时恨极了东瀛四岛的人。

    听到小清水优美开口，又看到小清水优美穿的是叶箫平时经常穿的老旧衣裤，她也不知道出于什么心理，不但将叶箫抱得更紧，而且还不受控制一般寒声开口：

    “东瀛女人，你该不会就是叶箫的女朋友吧？

    “赶紧滚出龙国，叶箫根本就不喜欢你！”

