    

    “万蝎门还敢先动手抢我们的地盘，那我们就抢回来。”小医仙语气淡然，没有蕴含太多鼓励人心的语气，可却让万青以及周围那几个毒宗弟子内心激动不已。

    他们很清楚自己的宗主平常是怎样冷淡的性子，很多事情基本都是只做不说的。

    而万蝎门和毒宗之间的关系本来就不是很好，而现在万蝎门来主动找麻烦，岂能受这气？

    “一切听宗主的吩咐！”

    万青冲在最前面，向着山峰上掠杀而去，身后紧随着的几个弟子也同样一身杀气腾腾，引来了不少好奇地目光。

    十万山域的每一座大山都是庞然大物，而万蝎门如今占据的这座山峰更是这周围最高大的山脉，视野开阔，可以居高临下地观察着遗迹的一切情况。

    山峰处，一顶顶帐篷迎风而立，上面刻画着一只七彩的毒蝎子图案，以及“万蝎门”三个大字，颇有一番气势。

    在这些帐篷里面，其中一顶比较高大的帐篷里隐隐有一道强横的气息传出来，镇守着万蝎门所在的整个山脉。

    帐篷外面不少万蝎门弟子在站岗，一半是盯着下面的遗迹，一半是盯着山下的方向。

    “哗！”

    中间那顶帐篷的帘子忽然被一只大手掀开，一个身上沾满酒气的华袍中年男子大步而出，周围的弟子连忙行礼：

    “见过门主！”

    此人正是万蝎门门主，蝎山！

    “嗯。”淡淡地点了点头，蝎山抬头看着下方依旧没有什么动静的遗迹，回头对站岗的弟子说道：“都打起精神来，时刻注意毒宗的人有没有来。”

    “是！”

    那几个弟子大声应道。

    “嗯。”满意地点了点头，蝎山正要转身回去，一道清冷的声音忽然响起，

    “蝎山，你不用等了，我们来了！”

    随着这道清冷的女子之声响起，紧接着便是一道人影从山下的山路上直接倒射上来，蕴含的劲力直接两人带帐篷撞倒了一地！

    “什么人？竟然敢擅闯我万蝎门的地方，找死不成？！”

    蝎山脸色顿时一沉，随后大手一挥，身后一众万蝎门弟子立刻冲了下去，其中还有两个斗皇级别的长老也冲了下去，誓要擒住那不知死活的家伙！

    蝎山并没有动手，而是静静地等着万蝎门的长老把人带回来。

    可，

    砰砰砰！

    包括两位万蝎门长老在内的一众人才冲下去没多久，伴随着一连串沉闷的打击声，竟然齐齐倒飞了回来，直接重伤倒地！

    连斗皇都撑不住一击？！

    “来者何人？”蝎山眉头一拧。

    他意识到来人的不简单。

    “怎么，才多久没见，蝎山门主连我的声音都听不出来了吗？”随着淡漠的声音，小医仙等人的身形也逐渐显露了出来。

    看清走在最前面的小医仙和万青等人，蝎山的脸色微微一变，但很快便朗声笑道：“我道是谁呢，原来是毒宗宗主亲自驾到啊，有失远迎了。”

    小医仙等人闹出来的动静已经彻底惊动了整个万蝎门的营地，帐篷内所有的强者都已经出来了，站在蝎山身后作为他最坚固的后盾。

    其中有五个人的气息最为强大，两个一星斗宗，三个三星斗宗，而蝎山更是达到了五星斗宗，这般强悍的实力不管放在哪儿都不容小觑。

    在看清蝎山竟然带来了这么多强者，小医仙脸庞也是微微有些凝重，说道：“没想到你竟然把万蝎门的强者都带来了，看来你们对这次的遗迹势在必得啊。”

    她猜测万蝎门很有可能会是蝎山亲自来，要不然他们不可能有胆子把万青赶走。

    可现在，不仅蝎山来了，还有万蝎门内其他的斗宗强者也一起来了，这基本上是整个万蝎门的强者了，而他们毒宗只有她一个人斗宗来。

    “呵呵，毒宗主言重了，遗迹的得到与否全看运气和实力，我们也不敢说有把握。”蝎山笑呵呵地说道，可脸上并没有多少谦虚的表情。

    “你们万蝎门是不是势在必得本宗主不在乎，但你们万蝎门赶走我毒宗的人、抢了我毒宗的营地，这一笔账该怎么算？”小医仙声音平淡如水，但隐隐带着一丝锋芒之意。

    知道小医仙是来算账的，蝎山也不再扯客气话了，双手环抱在身前，淡淡地说道：“十万山域的每一座山峰都没有具体的归属权，自然是谁有本事谁拿了。”

    “所以只要本宗主今天把你们万蝎门扫出这座山脉，这里就是我毒宗的地盘了！”小医仙脸色微微一寒，灰紫双眸掠过淡淡的寒芒。

    “就凭你一个天毒女还没本事赶我们走！”蝎山声音陡然一愣，汹涌的气息爆发出来，连同他身后那五个斗宗也是立刻进入了战斗状态，

    “你虽强，可你只有一个人，而我们有六个人，哪怕你是八星斗宗想要赶我们走，恐怕还没有这个本事。”蝎山冷笑道，

    “也不怕实话跟你说，从赶走你们毒宗的人的那一刻开始，我们就在等着你来，既然今天你来了，那就留在这里吧！”

    “结阵！”

    蝎山猛然一喝，身后五位斗宗强者立刻双手结印，一道道浓郁的黑雾自身上暴涌而出，化作参天大柱，汇合成了一道强悍的结界，向着小医仙覆压而来！

    感受着前所未有的威压，小医仙双眸也是有些凝重，“没想到你们竟然还有这般联合斗技，看来为了对付我你们花了不少心思啊，不过可惜了……”

    眸中寒芒一闪，小医仙素手上也是猛然结成了几个印诀，

    “千幻毒泉！”

    无数道浓稠的灰色光芒自她体内暴涌而出，散发着刺眼的光芒暴射在黑色的结界上，结界顿时发出一声声“滋滋”的声音，竟然直接被融化出一个小洞来！

    “除非是蝎毕岩来了，否则你们今天必败！”小医仙冷声喝下，那一道道灰色的光芒在破开蝎山等人的结界后，竟然融为了一体，形成了一张新的结界向着他们压下去！

    就在这时，一道苍老的身影诡异地出现在蝎山等人面前，手中的拐杖一点而出……        

