    黄三石所说的，其实也是现在很多小鲜肉的通病，他们的粉丝虽然多，当然也不知道是不是造假的粉丝，反正他们制作的歌曲没有传唱度，很多都无法让人跟着唱起来。

    以前的歌坛，神仙打架。

    现在的歌坛，群魔乱舞。

    因为以前的歌曲几乎每一首都有传唱度，都能让人跟着唱。

    哪怕是曾被人们一度成为非主流歌曲的《有何不可》、《玫瑰花的葬礼》、《坏女孩》、《犯贱》、《有点甜》、《不分手的恋爱》……

    这也导致现在的很多人宁愿去听老歌，不愿意听新歌。

    同时也导致只要有一首歌的旋律和歌词抓耳，就会立刻火爆全网，在长达半个月乃至几个月的时间里，几乎每个人都在唱这首歌。

    黄三石一片好心，且句句在理，毕竟人家以前也是出过唱片的人，继续道：“你可以参考何老师，人家并非专业的歌手，可是人家的那首《栀子花开》，这么多年过去了，还是有很多人会唱。”

    小绵羊兴兴若有所思的点点头。

    这一番话，似乎是把他的任督二脉给打开了。

    索性找来吉他，抱在怀里，开始创作起来，时不时的哼上一两句。

    李嚣和黄三石也落得个逍遥自在，可以边听歌边做饭，很是享受。

    突然，彭彭从外面急匆匆的跑了进来，气喘吁吁的道：“园长，黄老师，你们快出去看看吧。”

    “怎么了？”

    “出什么事了？”

    “燕子！外面全是燕子！”

    纳尼？

    李嚣三人三脸懵逼。

    怎么可能有燕子呢？

    燕子地方蛇过道，倾盆大雨要来到，难道要下大雨？

    还是有什么地质灾害了，所以燕子都不安分了？

    李嚣三人走出房间，顿时被吓住。

    头顶天空，密密麻麻的全是燕子。

    数量达到几十。

    还并非普通的燕子，而是金丝燕。

    黄三石疑惑道：“难道它们是来找血燕窝的？这都拖家带口的全部上门了，摆明了要算账啊！”

    “不应该啊！”

    李嚣觉得不可能。

    可能是认出了李嚣，金丝燕们不再肆意胡乱的在头顶飞行，而是有序朝着李嚣而来。

    最后，一只只陆陆续续的飞到厨房。

    领头的金丝燕在桌子上找到一个白瓷碗，随即，将嘴里叼着的樱桃放在碗里。

    其余金丝燕紧随其后，很聪明的将嘴巴里叼着的水果都放在碗里。

    它们每一只叼的水果都不一样。

    有的是红色的樱桃。

    有的是野生的蓝莓。

    有的是硕大的红杏。

    很快，白瓷碗就被装满，还溢了出来，堆在了桌子上。

    “唧唧！”

    零头的金丝燕冲着李嚣叫了一声。

    金丝燕：谢谢！

    表达完感谢后，便张开翅膀，带着金丝燕们离开了蘑菇屋。

    黄三石扫了眼桌子上的各种水果，笑道：“园长，它们是来感谢你的！”

    “可是，我并没有做什么，值得它们感谢呀。”

    李嚣眉头紧皱，越发的想不明白。

    他不知道自己在金丝燕洞穴门口设计的那些陷阱，可是帮助了金丝燕们大忙，大大的防止了心怀不轨之人去掏鸟蛋、破坏燕窝和伤害雏鸟。

    “可能是你不经意之间做了什么，就帮助了它们吧。”

    黄三石感慨，道：“别的男孩是有异性缘，园长是有动物缘。”

    小绵羊兴兴打岔道：“也不尽然，我就没有异性缘，我的爱情和女孩在哪里啊！”

    “咱能不提这个话题嘛？”

    彭彭欲哭无泪。

    自己出道多年，至今还没有吻戏啊！

    几人回到厨房，屁股还没有坐下，外面就传来了一声沉闷吼叫。

    “嗷！”

    这是熊叫！

    还是成年熊的叫声！

    “汪汪汪！”

    小黑反应神速，已经开始狂吠起来。

    几人慌忙的走出厨房，再次懵逼。

    眼前是一头大黑熊，它的出现，可把节目组的众人可吓坏了，纷纷躲闪，根本不知道该如何是好。

    而大黑熊却丝毫没有意识到自己有多么恐怖，优哉游哉的缓步走来。

    当来到蘑菇屋的大门口后，张开嘴巴，将一直咬着的两条大鱼吐了出来。

    最后，转身潇洒离去。

    李嚣这次明白了。

    这是那头熊妈妈，她也是来道谢的。

    自己救了她的孩子，所以她就专门抓了些大鱼来感谢。

    今天自己遇到的动物都还算有情有义。

    李嚣甚是欣慰。

    黄三石却看着两条大鱼，舔了舔嘴唇，道：“这鱼不错，明天我们可以做酸菜鱼。”

    “鱼要是再多点，还可以做全鱼宴！”

    彭彭竖起耳朵，道：“谁叫我？不好意思，我对于晏这两个字比较敏感！”

    李嚣笑笑，暂时就不与彭彭争夺‘蘑菇屋彭于晏’的头衔了，道：“我们明天可以去钓鱼，然后制作全鱼宴！”

    “这个可以有！”

    “正好大林子、宋铁他们都在，这么多人可以比比赛！”

    交谈中，几人边继续做饭，边收拾动物们送来的水果和大鱼。

    今天黄三石所做的晚餐依旧丰盛，

    素什锦、锅包肉、葱油面、农家乱炖、四喜丸子、韭菜盒子、煎牛排、冰糖炖燕窝和佛跳墙。

    有荤有素，全是黄三石的拿手菜。

    今天嘉宾多，且干的都是体力活，所以做得也比较多。

    其中煎牛排是小绵羊兴兴做得，冰糖炖燕窝是李嚣做得，有两个人帮厨，倒也让黄三石轻松不少，不会像前几季那般辛苦劳累。

    吃饭绝对是世界上最开心的事情，众人吃的都很开心，最后一个个撑的都躺在了椅子上。

    晚饭过后，几人在房间里玩起了蘑菇屋的游戏：开关和数马。

    李嚣没有参与，因为这些游戏都玩了好几季，彼此都知道了游戏的晚饭，多少有点儿无聊，也让观众看得有些疲倦。

    主要还是因为没有新游戏的加入。

    而能够在狭小的屋内玩的游戏属实太少，想要添加一些，也有些难度。

    既然明天黄三石要制作全鱼宴，那李嚣索性就提前准备些鱼饵和鱼竿。

    鱼饵简单，可以在墙角挖一些蚯蚓。

    鱼竿的话，则麻烦些。

    嘉宾太多，而蘑菇屋提前准备好的鱼竿又太少，只能通过李嚣来手工制作。

