
　　白色的水气，如纱似雾。

　　一点点水灵之力，不断从湖中升腾，点点成线，丝丝成面。

　　李渔将水灵之力，紧贴着大乔体内的真气，将他们导出体外，卸入湖中。

　　灼热的烧痛越来越强烈，这些真气霸道无比，在大乔体内藏了这么久，是被一股寒流压制了。

　　李渔一下子想到孙权，他在寝宫捂着被子，所有窗户紧闭，还在铜柱中烧着兽炭，尚且冻得瑟瑟发抖。

　　孙权说他是被狐狸咬的，现在看来，必是白毛，他就是靠这些寒气，一直压制自己体内的真气。

　　李渔双手合十，将已经染了真气的水灵，卸到湖中。

　　只一下，便让水潭沸腾起来，整个湖的水都被烧开了一般，甚至发出炸裂的声音。

　　激起炙热的水花，溅到外面，沾着的花草无不瞬间枯萎。

　　李渔额头汗珠滚落，这要是自己再晚一刻钟来，大乔就成“熟女”了。

　　沸腾的湖水，开始蒸发，散发出巨大的热量。

　　周围的人，全都面面相觑，看着眼前奇怪的一幕。

　　李渔一咬牙，不再留力，生平第一次将五行之力全部调动起来。

　　天地自然在这一刻，在沸腾的湖水上方，以李渔的想法运转起来。

　　那一道道真气，随着李渔的身子，卸入到湖水中。李渔只觉自己周身经脉欲裂，身体灼烧的痛感，折磨着他。

　　大乔的经脉被李渔的水字诀护着，身子也慢慢蜷着，像婴儿一样睡在李渔的怀里。她的意识慢慢苏醒，可她的经脉被李渔控制，身子不能动弹。

　　这到底是他妈的什么火！

　　与此同时，李渔心中闪过一个念头，为什么大乔能承受这种真气，她到底是什么体质？

　　李渔长舒一口气，将水字诀运转到极致，终于外面传来一阵惊呼声，因为李渔的身子正在慢慢透明。

　　他整个人从手臂开始，一点点地变为水灵，大乔眼里滚落一颗泪珠，“你放开我吧。”

　　泪珠滴到李渔身上，瞬间被蒸发，发出呲呲的声音。李渔的脸，已经红的像是烧红的烙铁。

　　李渔摇了摇头，他说不出话来，我不想死，也不想让大乔死。

　　灼烧的痛感，到了极致，他反而冷静下来，脑子里想起当初领悟水字诀时候，自己的状态。

　　他沉下心来，不再专注于感受皮肤的灼烧，脑子里一片空明。

　　终于，外面的惊呼越来越大，李渔的身子，变成了一个水滴。

　　这个水滴，把大乔整个人包裹住，在半空慢慢旋转起来。

　　“这就是离水诀么...”

　　小金莲眼神中，透露出无限的钦慕，看着半空中的水滴。

　　李渔消失的瞬间，水雾散去，砰的一声，水滴下沉，落入道湖中。

　　大乔在水滴内，身上的不适已经消失了，她在水滴中说不出的舒服。

　　水滴还在旋转，边转边下沉，这个湖不知道多深，从来也没有人进来试过。

　　“李渔，你在么？”

　　“小豌豆？”

　　“你在的对吧？”

　　越到湖底，越是黑暗，一众孤寂感涌上心头。

　　大乔小声地问着，声音里带着哭腔。

　　此时，他的奇经八脉，十二正经，都慢慢恢复。

　　丹田的气轮几乎以肉眼可见的速度恢复，先是一点微弱的萤光，然后浓郁的真气源源不绝地汇入气海，萤白的光点飞舞着，形成一个旋转的气轮，接着开始膨胀。

　　熟悉的灵力，回到她的身体，让她重新掌握了自己的身体。

　　水滴旋转的终于慢了下来，此时的水底，突然出现一个漩涡，所有的水流急涌而来。

　　李渔的身子，慢慢恢复，和大乔了抱在一块。

　　“什么情况！”

　　大乔看到熟悉的李渔，突然笑了一声，“不知道。”

　　李渔往下一看，只见在湖底，有一个大的黑洞。

　　黑洞有着巨大的吸力，就像是一个无底洞，所有的水都朝着那里快速流动。

　　在湖外，湖中心的亭子倾倒，周围顿时陷入混乱。剧烈的晃动与骇人的轰响如半山崩坍，震得众人腿软耳鸣，动弹不得。

　　杨志猛然起身，张嘴欲唤，却发不出声音，身畔赵福金和潘金莲，小脸煞白，目瞪口呆。

　　吕玲绮拎起裙幅飞步上前，落地时微一踉跄，几乎仆倒，却似无所觉，迳施展轻功掠去，直至歪斜叠垒的倾石前，才惊觉水中旋涡如此之大，她自己茫然无措。

　　“掌教...不会出事吧？”

　　“我来！”李俊脱去上衣，赤着膀子，刚想上前，突然水中砰的一声，炸裂出无数的碎石。

　　吕玲绮娇叱一声，浑身闪过一道红光，将碎石隔开。

　　“都不要上前！”杨志喊道：“快去找国师前来！”

　　一语点醒梦中人，众人中，最难过的无疑是潘金莲和时迁，时迁拿出李渔给他的轻身符，说道：“我去！”

　　时迁眼中含泪，如同一阵风，运起毕生功力，往神霄宫赶去。

　　水底的巨变，比上面更要激烈百倍，身处其中的李渔和大乔，紧紧抱在一块。

　　眼看就要被黑洞吸了进去，李渔只觉得一阵剧痛，后背不知道碰到什么东西。

　　他睁眼一看，周围一片漆黑，只有怀中还有感觉。

　　“完了，进来了！”

　　这是他最后的意识，很快，各种碰撞，让他浑身伤痕累累。

　　最终也不知道过了多久，眼前一黑，晕死过去。

　　落地之后，大乔紧偎在他怀中，胸腹相贴，李渔一直死死护着她，让她没有受伤。

　　她看着李渔，运转功力，从手镯中取出一个夜明珠。

　　借着光芒，只见李渔浑身是伤，脸上已经很难辨认出来了。

　　“你不要出事好不好？”

　　她小心翼翼地扶着李渔的脸颊，把他慢慢揽在怀里，回想起两个人相识的点点滴滴。

　　她们姐妹自小，就背负着背负着高贵的出身，和灾星的谣言，每个人都对她们又爱又恨，贪婪于她们的美貌，却畏惧那诡异的传言不敢上前。

　　身边亲近的人一个个死去，好像做实了她们的灾星本质，大乔远离了东吴，来到汴梁，在无边的汴河上，有自己的小小画舫，本想就这样孤独地死去。

　　直到那个叫小豌豆的出现，将她的世界搅得天翻地覆。随着他走南走北，游历冒险，似乎已经挣脱那禁锢已久的无形牢笼，一吐多年积郁。

　　你要是死了，我们就一起埋在这水底吧。

　　此时，她还没有发现，所有的水都消失了。

　　甚至她坐着的地方，都是干燥的。

　　大乔的心思，都在怀里的李渔身上，浑然没有感到，这奇怪的变化。所有的水，都被一截枯藤，疯狂地吸收。

　　一棵枯藤，吸干了整个湖的水，却没有任何滋润的意思，依旧是干瘪枯皱。

　　而她怀中的李渔，手掌中正好握着这一根枯藤。

　　李渔完全感觉不到大乔的存在，此时他的意识中，正闪过金色的大字：

　　天平清领书·锐金诀

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百五十四章 湖底免费阅读。https://xs.23sk.com 