    萧予安缓了半天，才总算能稍稍思考，他动了动发寒的四肢，忽然反应过来方才为什么会觉得声音耳熟。

    因为那他妈就是他前世的声音！  ！  ！

    在萧予安惊骇之际，那名王爷已经离去，萧予安踉踉跄跄往前两步，又跌跌撞撞后退半米，最后干脆抱头蹲  下。

    旁边有人上前问他出了何事，萧予安恍若未闻，不停地将头脑中原著关于萧平阳的剧情反反复复地想，可已  经过去这么些时日，他如何能记得清细节？有关萧平阳的哥哥萧王爷的事情自然毫无头绪。

    萧予安猛地站起身，拉住身边的小奴问：“平阳公主在哪？”

    那小奴被他惊吓到，磕磕巴巴半天才回答：“在，在，在敬酒。”

    萧平阳正在与自己的皇兄交谈。

    本来满朝上下都以为萧平阳会即位成西蜀国君王，谁知她突然说自己要大婚嫁娶，不想再问朝廷之事。

    萧平阳手握兵权，说话有分量，几位窥觊皇位的兄长此时都在试图和她套近乎，萧平阳心里厌烦，说了几句  客套话后就往正厅走，突然瞧见一人急匆匆地奔过来：“胰？宁儿兄长？”

    萧予安刹住脚步，边喘边问：K方，方才那名，银，银，银袍的王爷，卩LJ,卩I],叫什么名字？  ？  ？  ！  ！  ！  ”  萧平阳一脸疑惑，边让萧予安别急边说：“你是问，方才已经离开的那位吗？”

    萧予安猛地点头。

    “啊，那位啊，就是我之前想介绍给你认识的皇兄，怎么？你想认识？”萧平阳挑眉。

    “他叫什么名字？！  ”

    “他呀，与我同姓，姓萧，名予安。”

    萧平阳慢悠悠地抿了一口茶，然后合上瓷盖放在桌上，对着萧予安一挑眉：“所以，你连我那位皇兄的生辰八  字，幼年趣闻都问了个遍，又不愿与他见面，是何意？”

    萧予安胳膊肘抵住桌子，双掌按住太阳穴，提起两眼撑着头，一副看不透这世间的呆滞模样。

    萧予安表示自己也想知道这他妈是几个意思啊，自己现在就算去见了那萧王爷又能怎样呢？

    嘿朋友你好，我看你根骨清奇，有没有兴趣了解一下霸道总裁？

    又或者，嘿朋友，我上辈子长得和你一模一样！！！名字也一样！声音也一样！好巧啊！！  ！

    自己一定会被当成神经病的吧！！  ！

    “那你这位皇兄，有没有一段时间突然性情大变？  ”萧予安抬头问。

    虽然不解，但是萧平阳还是认真地想了想，说：“没有，我与这位皇兄比较亲近，平时也有往来，从未发现他

