
　　“徐然，没想到你真敢一个人来，你是想要找死吗？”

　　风笑天见朱竹清将徐然推到对战台之后就直接走了，邪笑着说道。他的眼神朝着朱竹清身上看去，不禁感叹，徐然身边的女人果然都是极品。朱竹清这般硕大的身材，吸气之间，包裹着整个身躯的衣衫都随之膨胀了，足以吸引世间任何一个男人的眼球。

　　那等身材，仿佛随时随地都会令得娇躯之上的衣衫膨胀开来然后不堪重负的绷断，露出里面肥白雪白的娇躯。

　　即使不看脸，光看身材就已经傲视全场的。

　　这样的女人，不需要任何献媚，站在那里，便足以吸引目光，引发人们的邪念了。

　　朱竹清，同样也是他最近想要猎取的目标。这等美人抱在怀里，绝对是绝佳的抱枕，拥有这等身材抱出去，足以让身边好友羡慕的要死。

　　而现在，只要战胜徐然，他不仅仅可以得到绝美的火舞，更胜一筹的朱竹清他说不定也能趁机俘获芳心。

　　甚至，不仅仅是朱竹清，小舞，宁荣荣，水冰儿，雪舞……这些可都是美名远播的大美人。而且她们身后的势力也无比强大，这次说不定他也能从徐然的手中将她们全部得到。到时候，以他风笑天的天赋，身边还有这么多势力云集，他将会成为大陆上最负盛名的天才。

　　绝世天才风笑天，当如此！

　　“啧啧，我还以为你多爱火舞呢。原来也不过是个被欲望蒙蔽双眼的家伙。”徐然淡淡说道，声音冰冷。

　　他的女人，又岂是风笑天能够染指的。

　　“你不是也一样吗？击败了你，我要你身边的所有人都归我所有。”风笑天邪笑着说道。事已至此，他已经不想继续装作儒雅下去。徐然作他的垫脚石，他就可以一下子得到他曾经想都不敢想的东西。

　　美人，名誉，地位，统统都是他的。这么多美人环绕，他也要夜夜笙歌才行。那样的场景，仅仅是想象一下都是那样的令人激动，不禁心生澎湃，若是实地操作一下，又该如何？

　　朱竹清那双手才能紧握的大胸，小舞的绝世美腿，宁荣荣那吹弹可破的肌肤，水冰儿和火舞那冰火两极般的气质……这么一想，徐然身边可全都是极品啊。

　　若是他得到了，他定要用心享受。

　　“可笑。”徐然摇了摇头，闭目眼神，不再说话。

　　“哼，有什么了不起的。我就不信，你一个人能够同时对付我们七个人。”风笑天说完，调整魂力，静静的等待比赛开始。他的身后，六个神风学院的队员站在他的后面，面露邪笑。风笑天许诺过，若是他们赢了，到时候他会分享一位绝色美人供他们享用。

　　而现在，只有徐然一个人上场，胜券在握了。

　　……

　　“比赛开始。”

　　伴随着裁判的声音落下，神风战队七人将徐然团团围住。风笑天七人释放武魂，万众瞩目。

　　“哈哈，徐然，你受死吧。”

　　“火舞，朱竹清她们真的很美，可惜她们命不好跟了你。”

　　“等我展现出实力，击败了你，相比她们会很开心，我风笑天乃是变异武魂，天纵奇才。”风笑天笑道，面目狰狞。

　　在他看来，火舞她们做他的女人，都是她们的福气。

　　强者，实力，胜过一切。

　　想必火舞，朱竹清，小舞，她们的感觉必然会远胜其他的女子。

　　说着，风笑天朝着徐然冲过来，其他的六人也朝着徐然冲过来。

　　“呵呵……你比唐三还没脑子，难怪在原著中混的那么惨。”徐然呵呵一笑，他还记得原著中的描述，若是唐三没有获得那么多际遇，不一定是风笑天的对手。风笑天的天赋至少也是和胡列娜差不多的存在。

　　一想到，原著中火舞竟是被迷惑，跟了这样的人，他就一阵心疼。在原著中，火舞便是一个悲剧，现在一切都可以被他逆转。23sK.com

　　因为，他在斗罗大陆，已然无敌！

　　徐然淡淡一笑，风轻云淡。

　　不知不觉间，整片天地都被他定格，神风战队七人奔跑的脚步完全停滞，再也无法前进一步，亦无法后腿，就像是身体被定住了一般。

　　除了脑袋还能动，其他的都无法动弹。

　　“徐然，你对我施了什么妖术，我怎么动不了了？”风笑天忍不住惊骇的看着徐然，他发现，徐然的实力远远的被他低估。

　　“徐然，你的实力难道不是魂王吗？就算是魂帝也不可能这么强啊？”风笑天瞳孔一缩，感到分外的惊悚。现在他已经完全忘记自己为什么要挑战徐然了。

　　徐然这样的魔鬼，大陆闻名，又怎么可能真的完全是浪得虚名？

　　“我的实力，又岂是你能想象的到的？”徐然说道，他的身上一股无比磅礴的气势直冲云霄，徐然也从轮椅上腾空而起。

　　天空中，风云变色，电闪雷鸣。

　　徐然一人，踏足虚空之中，居高临下的俯视着所有人。

　　他的身下，七个血红色魂环闪烁升起。他的手上一柄释放着无比可怕威能的黑色长剑杀气凌冽。

　　在这一刻，天斗城无数禁卫手中执剑纷纷异动，爆发出剑鸣之声。

　　这一刻，徐然犹如是远古剑神。

　　天地间，无数的目光呆呆的看着徐然的身影，心中有着无尽的震撼。

　　这是何等伟力，竟然能够引动天地异象。

　　风笑天的目光瞪的大大的，呆在原地，如同化作了石雕。他没有想到徐然的实力竟然会这么强，徐然的年级比他还要年轻，却已经远远的超过了他。甚至，连那些老一辈的强者也不可能是徐然的对手。

　　火舞，孟依然，朱竹清，所有关注着徐然的红颜们，眼神里有着深深的骄傲和震撼。

　　徐然现在的气质，甚至令她们忍不住想要给徐然跪下。仿佛徐然不是以前她们熟悉的那个徐然，而是一代隐世强者。不过即使她们给徐然跪下，也没什么，她们是徐然的女人，即使不是在白天，晚上的时候，也是应该的。

　　妻子给丈夫下跪，在晚上，又不是真的下跪，而是……

　　在所有人震撼的看着徐然的时候，徐然的目光却不在风笑天身上，他的眼神跨过数百里，看着远方的一道倩影。

　　远远望去，她亭亭玉立，身材傲人。她有着一头绿色长发，容貌绝色，清丽无双。女子身材曲线起伏，浑身上下所有部位都是完美，举手投足都是美态，那姿容竟是不比古月娜逊色。

　　无论是身材，还是容貌，还是气质，都是极品。

　　这样的女人，若是得到，亵玩一番，绝对是极佳的享受。

　　而他的身边，一位高大男子，全身皆是紫色，身上透露着无比可怕的悸动，仿佛能毁灭天下万物。

　　看到这两人，徐然的瞳孔一缩。

　　赶紧将目光移开，不敢看那绿裙女子。

　　嘶，徐然心中一跳，难怪这几天他总感觉心神不宁。这两人，不就是……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百五十八章 危机，这两人不就是……免费阅读。https://xs.23sk.com 