    “做工一致，和我们工厂所生产出来的产品相差不多。”

    一间会议室中，一位舒润塑料厂的生产技术骨干手里拿着几只塑料衣架和一叠塑料薄膜仔细看着，下了这么一个定论。

    会议室内，舒润塑料厂来到宁市的其他成员以及陈路等人，均是气愤不已。

    “这是赤裸裸得仿制，盗版！”陈路大声喊着。

    “沈先生，咱们塑料厂的这两种产品版权了吗？我们可以去告他们！”

    “告是得告的，但不要想仅仅凭借起诉别人就能阻止盗版的出现。”沈益手里拿着一张今日份的宁市日报，眼神平静地道。

    说实话，在眼下版权意识严重缺乏的国内市场环境中，塑料衣架和塑料薄膜这两种产品又没有什么特别高的技术要求，会被人盗版早就在沈益的预想之中，但居然来得这么早这么快，只能说对方是有备而来。

    他抖了抖手上的报纸，报纸上有四分之一的篇幅大肆宣扬了塑料衣架和塑料薄膜的好处，而不仅是宁市日报，其他诸如宁市青年报，商业先锋报等等宁市各大报刊上，同样刊登了一模一样的内容，另外，在宁市各大人流量极多的地方，也出现不少人不断向来往人群宣传这两种新产品的优势……种种手段，很有一番沈益之前推崇的广告轰炸的意味。

    “而且虽然我们都知道这件事的幕后黑手是谁，但对方很聪明，外面各大商场中售卖的塑料衣架和塑料薄膜上面并没有标记宁康塑料厂的品牌，同时打得这份广告也没有直言那些塑料衣架和塑料薄膜就是他们厂家的，我们想要找麻烦，恐怕也只能找到他们推出来的替死鬼身上，并不能真正地对他们造成什么伤害。”

    “那怎么办？我们岂不是拿他们一点办法都没有，只能眼睁睁看着他们拿我们的技术发财？”陈路瞪大眼睛，一副咬牙切齿的模样。

    周围舒润塑料厂的其他成员，同样脸色难看。

    “单单就这一件事来说，我们的确拿他们没什么好办法。”沈益并不避讳地道，周围人群闻言，脸色更加难看，陈路还想要说什么，却被沈益伸手制止。

    “但从长远战线来看，宁康塑料厂所做的这一切举动，对我们来说同样是个好机会。”

    这是什么意思？众人纷纷抬头，期待的目光看向沈益。

    迄今为止，虽然沈益出现在众人心目中才短短几个月，但沈益所施展出来的种种奇迹手段却给他们带来了太多惊喜了。

    “本来以我们本身的实力，即便能收购宁康塑料厂，短时间内恐怕也难用这种广告轰炸的方式打开宁市本身巨大的市场规模，现在宁康塑料厂被朱永收购，朱永靠着雄厚资本做了这一点，倒是省了我不少事情。”

    沈益嘴角慢慢溢出一抹胜券在握的笑容。

    “接下来只要我们操作的得当，市场虽然是被宁康塑料厂开发的，但收割市场的人是谁却还未可知呢！”

    ……

    宁远商场，与长丰商场并称宁市最大的两大商场之一，每天商场的人流量都以数万计，巅峰时甚至能达到几十万。

    此时宁远商场前方，被人为划分出了一块五六米方圆的小场地，场地上七八位青年在为来往人群卖力介绍着两种最近几天才出现在宁远商场货架上的产品。

    塑料衣架和塑料薄膜。

    在日用商品几年甚至十几年都未必会变化款式的80年代，百姓们对于新鲜产品的兴趣，要比后世大了不知多少，场地之外围满了密密麻麻地人群，仔细听着场地中几位青年的介绍。

    “各位乡亲父老，来瞧一瞧看一看啊！本工厂最近新研发出来的塑料衣架和塑料薄膜，价格优惠，轻便简洁，是居家种地的不二之选！”

    一位青年一手拿着一只木质衣架，一手拿着一只塑料衣架。

    “大伙们请好好看看，我左手上这个是传统的木质衣架，右手上是新出的塑料衣架，两相对比，不用我多说，你们都能看出来双方的差距了！”

    “比起传统木质衣架，新版塑料衣架体积非常小，重量也轻了许多，传统衣架你一次性只能拿两三个，非常的不方便，但塑料衣架一把却能拿上几十个，各位晾晒衣物的时候，知道这其中的区别！”

    “还有这种塑料薄膜，只要往地里一罩，就算是在冬天也能营造出春天的温暖，种出春天才能种出的东西，家里有亲戚在乡村的话，买上一条送人，绝对是最好的礼物！”

    “最关键的是，这两种新产品，价格都非常的便宜！塑料薄膜的价格按面积来算，绝对不会出现多卖强卖的情况，您想买多少就买多少，塑料衣架的价格更是比传统木质衣架还要便宜！”

    ……

    实物强大的效果，引起了围观群众的巨大热情，塑料薄膜还好说，不是真正的乡下农村人对这种薄膜的重要意义感受不深，但塑料衣架与传统木质衣架的对比，却是极为突出的。

    而且衣架这种东西价格便宜，也不会出现有人买不起的情况，当下几乎所有的围观群众都吵嚷着要买上一些。

    几位青年见状，脸上都露出了开心的笑容。

    但就在这时，却有一位拿着钱正欲交易，看起来只有二十五六的青年，拿过一把塑料衣架，仔细看了看后皱起眉头大声喊道。

    “老板，你们这塑料衣架不是舒润塑料厂的正宗塑料衣架吗？”

    那青年声音极大，一声喊几乎盖住了全场所有的声音，惹得现场气氛都有些停滞下来，众人面面相觑。

    “什么情况，这塑料衣架还有什么正宗和不正宗之分吗？”

    “舒润塑料厂？我听过这名字啊，好像是舒县的一个塑料工厂，听我在舒县的弟弟说，这家工厂现在在舒县都火爆了，比咱们宁市的宁康塑料厂还要厉害！”

    ……

    众人纷纷向那青年投去目光，好奇地想要探究一下到底发生了什么事情。

