    而接下来，又有许多人来到了这座落日小镇之上。

    不过是短短一上午的时间，此地便是涌入了将近十万的武者，他们都是纷纷下注。

    这些人，他们甚至都不是来观战的，他们甚至都对战局没有什么期待，也不是特别想看陈枫两人交战的场面，他们只是来这里参加赌局。

    说白了，他们将这一次当成了一个一个赚钱的机会。

    这样的武者，实力普遍较低，而天元皇城之中，那些实力较高的武者，此时则都是已经来到了落日峰之上。

    落日峰头，有一个巨大的平台，方圆足有十万米，旁边则都是陡峭无比的悬崖，落差足足有十几万米高，这落日峰的尖端就像是一根筷子一样，极长，极高，极细，极为的陡峭平滑！

    而此时，在这平台之上，已经足有十几万人站在这里，人头攒动。

    在平台的北边，搭建了一个巨大的彩棚，这彩棚虽然是临时搭建的，但也镶金嵌玉，极为的华美，到处都是飘飞着华丽的锦缎。

    彩棚之中，站着的那些人，基本上都是天元皇朝有头有脸的人物，都来自天元皇朝的各大家族各大势力。

    而在众人的最前面，则是一溜儿摆放的十把交椅。

    这十把交椅之上，那是些年岁都已然不小之人，有头发胡子都已经花白的老者，有须发浓重如墨，气度威严的中年人。

    一看就知道，一个个气势庞大，身份尊贵。

    这十人，乃是十个城中大势力大家族的家主和掌门人！

    而被众人簇拥在其中的，则是一名红袍老者。

    这红袍老者，正是烈阳家族家主烈阳光胜。

    一星武皇，烈阳家族家主，烈阳光胜！

    一名枯瘦老者向烈阳光胜微微一笑，说道：“烈阳家主啊，这一次，可是我那文瑞侄儿大展手脚，大涨威风的一战啊！”

    他捋了捋胡子，接着笑道：“文瑞侄儿，今天一定可以将那陈枫轻易击杀！”

    烈阳光胜剩呵呵一笑，不置可否。

    而在旁边，另外一名高壮中年人则是发出一声嗤笑：“高老匹夫，你会不会说话？你这话是什么意思？”

    “文瑞侄儿对付那陈枫，可是手到擒来，根本不费吹灰之力的。”

    “他赢了那陈枫也是理所应当，什么叫做大展手脚？大涨威风？他想杀陈枫，轻轻松松就捏死了，用得着那么费劲吗？”

    那个被他称为高老匹夫的，是城中一个一流家族高家的家主，高兴一。

    这高家，虽然是一流家族，但是他们的崛起完全是靠了烈阳家族，乃是烈阳家族家主夫人的娘家，因此一向很巴结烈阳家族。

    这一次，他也是首先吹捧。

    结果，却没想到，拍马屁拍到了马脚上。

    见众人脸上一副憋不住笑的神色，高兴一就知道自己这次说错话了，顿时露出一丝惶恐之色，见烈阳光胜没有什么其它的神情，这才稍微放下心来。

    而那壮汉，则是名叫叶翰学。

    这叶翰学，乃是叶家家主，跟高家曾经发生过冲突，所以此时故意给高家家主难堪。

    他见高家家主不再说话，哈哈一笑，很是得意，然后向烈阳光胜报了抱拳头，说道：“烈阳家主，要我说啊，这一次，乃是我那文瑞侄儿重出江湖的一战。”

    “文瑞侄儿过去十年之间，不怎么离开府邸，以至于有些人都已经忘了他的可怕。”

    “而现在，文瑞侄儿要再一次让所有人意识到它的强大，这陈枫，不过是他的第一块垫脚石而已！”

    这些话，说得烈阳光胜很是开心，捻了捻胡子，微笑说道：“叶老弟，你谬赞了！”

    在他身后，众人纷纷附和，吹捧。

    一时之间，阿谀奉承如潮水一般涌来。

    这数千人，基本上都是站在烈家这面，而在对面的彩棚之中，则是空无一人。

    那彩棚，显然是为陈枫这边的人准备的，但现在里面一个人都没有。

    有一个矮壮锦袍中年人哈哈笑道：“那边怎么一个人都没有啊？”

    “这还用说吗？”叶翰学撇了撇嘴，脸上露出一抹不屑的笑容，说道：“肯定是因为那陈枫知道自己今天必败无疑，所以说干脆都没有请人来呀！”

    “反正请了人来之后，也是见证他的丢人！”

    “没错，叶兄说得有道理。”

    “哈哈哈，叶家家主这话可是说到点子上了，这陈枫今日，必然颜面扫地。”

    而正在这时，忽然，一道红色云霞向着这边飘飞过来。

    很快众人便是看到，在那片红色云霞之中，竟是裹挟着一个身影。

    这身影一袭大红色长袍，头发眉毛胡子都是火红之色，而这些红色云霞就像是在他体内渗透出来的一样，裹挟着他轻飘飘地飞了过来。

    众人一看，顿时都是发出惊呼：“烈阳大公子来了！”

    “烈阳大公子这一招身手当真是好俊，力量已经外放，可以如同云霞一般了！”

    有人呢喃说道：“这般控制力量的手段，只怕一般的半步武皇境都很难做到，烈阳大公子果然厉害。”

    来到这山峰上空的时候，烈阳文瑞身边的那些红色云霞，已是凝聚在了他的两边胳膊之外，如同两道巨大的红色羽翼一般。

    他翩然而至，极为的华丽轻巧的落于平台之上，所有人都是齐齐的喝了声彩。

    而几乎与此同时，众人也是听到了一个沉重的脚步声，便纷纷往下看去。  ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ.coｍ绝世武魂

    然后便是看到，在那悠长的山道之上，一个白袍人影，向着这边缓缓走来。

    他一步一个台阶，没有任何的犹豫焦急，看起来安静无比。

    顿时，有那见过他的人便大声喊道：“陈枫，陈枫来了！”

    陈枫这般出场，和烈阳文瑞形成了鲜明的对比。

    众人先是安静了片刻，然后顿时便爆发出一阵如潮水一般的嘲笑：

    “哈哈，这陈枫他是连飞都飞不了吗？“

    “我觉得是，毕竟他这么个外乡人，刚来天元皇城没几天，根本没学到什么强大的武技。”

