    怪人协会深渊之处，琦玉走后不久，怪人王大蛇的细胞就像传染病毒一般快速分裂，就像一团团呕吐物一般。

    若是路过的怪人实力低微，这些细胞就会像苍蝇一般扑上去，眨眼间就把怪人分裂，成为自己的营养吸收掉，加速恢复自己的伤势。

    原来怪人王大蛇的死穴是心脏，琦玉那一拳直接打爆了它的头颅，心脏没有受到伤害。所以，王大蛇才活了下来。

    可吃这些普通的怪人，终究是恢复的太慢了。

    它需要更强的怪人成为自己的粮食！

    而在它上方，正好就有这么一位。

    ......

    “莫西莫西！”龙卷按了两下耳麦，打开了公共频道说道：“有谁在听通讯吗？我这边没有发现那个小孩。其他英雄怎么样了？有没有好好工作啊？”

    “这里是假面甜心...”耳麦中传来假面甜心的声音，听上去似乎情况有些不妙：“我在跟很棘手的干部级怪人战斗，需要支援...地点是...”

    “不就是棘手一点的干部吗？这也需要帮吗？”龙卷不屑的说道：“自己做不到一开始就老老实实的待在地面支援部队啊！”

    “现在没时间跟你吵架啊！”假面甜心不爽的说道。

    龙卷傲娇的说道：“如果为了救你，其他作战英雄分开导致战斗失败怎么办？”

    “除了龙卷以外，还有谁能回复一下我？能和我换一下对手吗？”假面甜心沉默了片刻，有些着急的说道。

    安博举起右手，望舒剑瞬间从波奇肚子里消失了，回到了他手里。握住长剑后，安博站了起来，微笑着问道：“要不我去一趟？”

    波奇感觉自己肚子里没有刺痛了，它站了起来动了两下。发现安博正微笑着看着自己时，又老老实实的趴下了。

    “哼！这点小事都不能处理好，他还当什么英雄？”龙卷扫了一眼安博，没好气的说道。

    “有道理！”安博点了点头，又重新坐了下来。

    赛克斯则默默无言的看着龙卷，内心满是嘲讽，这就是所谓的英雄吗？

    以为胜劵在握，就开始内杠了！

    就在这时，龙卷感觉自己似乎被什么东西顶上了。下一刻，无数的能量光束从四面八方射了出来，目标正是龙卷。

    安博一惊，对着塞斯克顺手一剑挥出，雷光剑化·散！

    龙卷被着突如其来的一击打了个措手不及，还好她的防护罩瞬间开启了，只是收了一点轻伤。

    但赛克斯却趁此机会挣脱了束缚，正要逃跑时，就看到数百道剑气组成了光幕朝着自己压了下来。

    赛克斯一惊，立刻开启了防护罩抵挡。

    这一下战场上热闹了，能量光束与剑气乱飞，两个少女就像沧海中的小船，在狂风骤雨般的攻击中漂泊。

    “大蛇，攻击那个男人！”赛克斯的防护罩顶了几道剑气就开裂了，吓得它赶紧喊道。

    于是，大蛇组织所化的躯干调整了一部分，对着安博凸出了数十道能量光束。

    安博又是一剑挥出，雷光剑化·凝！

    一道长达数百米的半月型剑气碾压下去，直接将能量光束冲散后，还将那数十个躯干毁掉了。

    然而赛克斯抓住这个空隙，身体快速下沉，与大蛇开始融合。

    与此同时，大蛇的细胞条进入了赛克斯的房间，挤爆了大水槽之后，将水槽内赛克斯辛苦培育的二号怪人王、三号怪人王、四号怪人王也吞噬了。

    这三具身体提供的养分，就比怪人协会所有龙级以下怪人聚在一起的养分还要多了。

    重生而来强化三倍的怪人王大蛇，实力不容小视。

    龙卷的反击也到了，她控制住能量光束，直接将大蛇躯干拔了出来，然后猛地握拳，将这些躯干统统捏爆了。

    做完这一切，龙卷指间冒出危险的荧光，她指着下方的赛克斯正要攻击时，没想到又冒出一堆组织躯干继续吐出能量光束。打掉一波又来一波，仿佛无穷无尽一般。

    “没完没了了是吗？！”龙卷有些生气了，想把整个怪人协会连根拔起，可想到还有一个孩子下落不明，她只得将这个想法压了下去。

    安博同样被这些东西惹恼了，他深吸一口气，半蹲在上方喊道：“龙卷，走开！”

    “什么啊！”龙卷有些不爽的抬头，立刻在安博身上感受到了一股危险的气息。小姑娘一惊，赶紧飘到一边。

    “生生不息·雷光剑化！”安博深吸一口气，猛地挥出一剑。

    一瞬间，数以千计的半月型雷光剑气犹如泄洪一般从上方坠落下来，照亮了半个怪人协会。每一道剑气都强势无比，坚硬的墙壁与无数的组织躯干，就像切菜一般，被削成了好几瓣。

    最下方，赛克斯看着如瀑布一般落下的雷光剑气，吓得加速与大蛇融合。只有获得了大蛇的力量，它才有资本与龙卷、安博一战高下！

    然而令赛克斯没想到的是，大蛇的力量比它想象中要大得多，原本想操控大蛇的它，现在反而像是自投罗网的肉包子了。

    “大蛇...你、你的力量？！”赛克斯感觉自己的神经开始麻痹了，这种窒息感，似乎它的精神都快要被侵蚀了。

    王大蛇贴在赛克斯耳边，轻声说道：“至今为止，为了促进我的成长，你努力抓了这么多活祭品，真是非常感谢你啊！赛克斯。”

    “不过，现在该轮到你了。”

    “喝啊！”然而关键时刻，赛克斯猛地发功，巨大的雷光从它眉心冒了出来，瞬间撕裂了大蛇的触手的环绕，将大蛇的躯体撑得巨大。

    “记住了，我才是你的主人！”赛克斯冷声说道，不但与大蛇完成了融合，还抢夺多了对方身体一半的支配权。

    大蛇没想到赛克斯还有这种手段，不过无所谓了，现在最重要的事情是打败眼前的两个英雄，然后去找那个秃子报爆头之仇！

    下一刻，安博的雷光剑化席卷而来，赛克斯瞬间撑起防护罩，抵挡住了安博的攻击。

    “咦？”安博有些意外的说道：“体型大了，防御力也上升了啊！”

    “哼，这样不是更好吗？”龙卷看着下方造型华丽、气场强大的融合体，微笑着说道：“本体就在眼前，不用再费心费力的挖了。”

    安博随手揽了个剑花，神色认真了几分说道：“小心一点好，毕竟是人家憋了这么久才憋出来的大招。”

