
        进入主院。

    映入眼帘的，是一间更宽阔的房间。

    最前方，有一床榻。

    床榻上，有一把下品元器，一本书籍。

    正中央，有一个黝黑的能量团。

    萧逸上前看了眼，书籍，只是一本天阶初级功法。

    而那能量团…

    “嗯？”萧逸感知了一番，顿时脸色一变，“武道传承。”

    “好澎湃的力量。”

    萧逸微微伸出手，在能量团上触摸了一下。

    霎那间，一股浩如烟海的武道知识传来。

    其玄奥程度，竟连萧逸都一阵皱眉。

    “悠悠，你伸手来试试。”萧逸沉声说道。

    “我？”杜悠悠愣了愣，随即伸出手。

    几乎是她的手刚碰到能量团的瞬间，脑海中已一阵刺痛。

    “啊。”杜悠悠痛呼一声，瞬间被弹飞。

    “好深奥的传承，我接受不了。”

    萧逸点了点头。

    就他刚才稍微触摸的一下，能量团中传来的武道知识，已远远超出了他的武道知识。

    “我来参悟吧。”萧逸说道。

    “嗯。”杜悠悠点点头，道，“萧逸你的天赋那么厉害，肯定能参悟。”

    “我给你护法。”

    说罢，杜悠悠直接跑到主院之外，谨慎地看着四周。

    萧逸再次将手搭在能量团上，开始了参悟。

    一道道玄奥的武道知识传入脑海，却又快速溃散。

    萧逸对比了一下以前参悟过的传承，这颗能量球中的传承，绝对达到天极境。

    玄奥的武道知识，只有将其领悟，转化为自己的武道知识，方能留住。

    否则，会自动散去。

    若想将整份传承全部悟透，怕是会耗时极长。

    现在自己有伤在身，遗迹之外也不知什么情况，还是不要浪费时间为好。

    想罢，萧逸双眼一眯。

    四只虚幻的生物，凭空而现。

    同时，萧逸打出一道禁制屏障，包裹了周遭。

    四只虚幻生物，不过数秒时间，已将能量团吞噬殆尽。

    整份传承，萧逸已悉数参悟。

    同时，属于能量团内的传承力量，化作道道精纯力量，进入萧逸体内。

    无论是武道石碑，还是武道传承。

    但凡参悟成功者，都会得到这份传承里头蕴含力量的奖励。

    丝丝精纯力量，转化为元力，修补着萧逸体内小世界。

    不过半晌，待得属于能量团的力量被吸收殆尽，体内小世界，竟恢复了三分之一以上。

    修为，直达天元境。

    萧逸顿时大喜。

    同时，一股微妙的掌控力量，出现于萧逸手中。

    一抹古老的信息，出现于萧逸脑海中。

    半晌，萧逸点了点头，自语一声，“原来如此。”

    “封。”

    萧逸低喝一声，整座遗迹，陡然颤动。

    一股滔天力量，已将整座遗迹封锁。

    没有萧逸的许可，谁也休想进来。

    “谢前辈馈赠。”萧逸对着床榻行了一礼。

    床榻上，空荡荡的。

    但却是这座遗迹主人生前休息的地方。

    根据脑海中的信息，这位前辈，乃是上古时期的一位强者。

    信息中，这位前辈没有留下他的名字。

    只是留下了他的称号，毒煞圣者。

    从一开始，这座遗迹就并非因为存在时间太久，灵气耗尽而被发现。

    这座遗迹的灵气，根本就是一直都很弱。

    但其隐藏的手段，很是高明，有缘者方能发现。

    同时，主院被发现，也很轻松。

    主院内的传承，才是毒煞圣者特地留下的的考验。

    只要能得他传承，便可掌控这座遗迹，将这座遗迹真正的力量发挥出来。

    就像现在，萧逸随手一挥，已将遗迹封锁。

    若无他许可，即便至强者，也休想踏入遗迹半步。

    “破。”萧逸低喝一声。

    房间内的景象，陡然变幻。

    一个炼药炉，两团漆黑的微弱能量团，凭空而现。

    这才是毒煞圣者真正留下的馈赠。

    毒煞圣者，如其称号，生前乃是一个毒之一道的武道强者。

    同时，也是一个品阶极高的炼药师。

    炼药炉，名唤八荒炉，位列九品炼药炉。

    毒煞圣者曾用此炉，将八荒丹药炼了个遍，因此而得名。

    萧逸拿起炼药炉，看了看，满脸喜意。

    随即，他的目光，看向那两团能量团。

    那是毒煞‘种子’。

    毒煞圣者，生前曾掌控两种毒煞；死后，这两种毒煞被他以‘种子’的形式留了下来。

    所谓毒煞，便是一种最强的毒属性能量。

    如果说，火焰中，最强的，便是如同紫晶灵炎、十界灭生火等世间强悍火焰。

    那么，剧毒中，最强的，便是毒煞。

    萧逸思索了一下。

    毒煞圣者的传承中，拥有他的修习功法，所走的武道之路，武道知识等等。

    但萧逸想起来，在离开东域前，毒帝曾给了他一本万毒宝典。

    这本由毒帝所创的功法，当时让萧逸吃了一惊。

    万毒宝典，连毒帝自己都未曾修炼成功。

    很多想法，只是一个猜测。

    其最重要的原因，便是毒帝无法找到毒煞。

    毒帝，毫无疑问是个毒之一道的天才，不，甚至是疯子。

    萧逸总感觉，虽然毒帝的修为远不如毒煞圣者，但若毒帝的功法，真的能炼出，其成就，绝对会高于毒煞圣者传承中的功法。

    思索半分，萧逸有了决定。

    将两颗毒煞‘种子’吸入体内，开始修炼万毒宝典。

    对，萧逸决定修炼万毒宝典。

    十数分钟后，按照万毒宝典的办法，两种毒煞，安稳地存在于小世界中。

    “呼。”萧逸轻呼一口气，站了起来。

    挥手散去了屏障，叫了一声，道，“悠悠，过来。”

    并非萧逸信不过杜悠悠。

    而是刚才吞噬那团武道传承时，需要用到武道真意。

    关于武道真意的定位，萧逸始终不是太过清楚。

    萧逸并不想泄露武道真意的事。

    “这么快？”杜悠悠小跑过来，道，“萧逸，不会是你也参悟失败了吧？”

    “成功了。”萧逸点点头。

    “我给你看些东西。”

    萧逸说罢，大手一挥。

    整个遗迹内，数千座庭院中，同时发出‘噗’的一声轻响。

    仿佛某道禁制破碎了一般。

    庭院内，一股股惊人气息传出。

    萧逸再次大手一挥，无数七品、八品天材地宝，炼药材料，悉数涌来。

    这些天材地宝，乃是毒煞圣者生前之物。

    被他存放于各个庭院之中，并用禁制覆盖了罢了。

    不过片刻，地面上，已出现了无数天材地宝、炼药材料。

    杜悠悠瞪大了眼睛，“发…发财了，萧逸，这次我们是真的发大财了。”

    “不。”萧逸摇摇头，笑道，“准确来说，是我发大财了。”

    “啊？”杜悠悠嘟起嘴，“师傅，分我一些好不好。”

    ......

    第三更。

    (本章完)
  