    曹东昌说完突然意识到自己好像说错话了，赶紧哈哈笑着：“是老人是老人，我以为你们说陈寡妇呢。”

    解释得生硬又没有逻辑。

    周晋南睨了他一眼没再问，端着茶杯跟曹东发碰了一下：“来，曹大哥，我们也喝了，出门难得碰见个能说上话的，那就是缘分啊。”

    说完将一杯酒一口喝下，又拿起旁边的酒壶给三人都倒上。

    农村自家酿的高粱酒，纯高粱加酒曲酿造而成，口味醇厚绵长，酒精度数高。喝进肚里都像是有团火在燃烧。

    两杯酒下肚，周晋南脸上也浮上了薄红，正好面上来，又招呼着曹家两兄弟吃面。

    于静进来在周晋南旁边的一张桌前坐下，两张桌子的距离不到一米，感觉像是同桌而坐一般。

    隔壁桌的酒气弥散在空气中，于静竟然有种自己也喝醉了酒微醺的感觉，双颊忍不住发烫。

    拽了拽裙摆，又摆弄了下领子处的飘带。

    虽然刚进十月，临武这里早晚温差很大，晚上气温不足十度，小风刮过还有阵阵的寒凉。

    于静却穿了条墨绿色灯芯绒长袖连衣裙，裙摆过膝露着白皙的小腿，下面穿着双黑色高跟鞋。

    可此时她一点都不觉得冷，甚至还感觉全身热血沸腾，要了一碗面，时不时地扭头看着周晋南。

    感觉这个男人低头吃面的动作都那么充满血性。

    心里明明知道他已经结婚，却又忍不住想多看两眼，甚至还有个声音不停地安慰自己，他媳妇那么凶悍，肯定不是因为爱情结合。

    就像是她爸爸和前一个妻子一样，没有爱情的结合，生活中没有共同语言，最后离婚找到她母亲，两人才是真的爱情。

    于静想到这里，心思又活了过来，扭头再看周晋南时，目光如水般温柔缠绵。

    猝不及防，周晋南突然扭头看了她一眼，明明只是很淡的一眼，却让于静忍不住打了个冷战。

    那是什么样的眼神，像是深渊寒潭，浸着百年寒冰，只一眼就冻得人如在三九天的冰天雪地中。

    而这森冷的眼神中，还裹挟着狠戾，冷漠得像是高原的狼。

    于静心脏紧缩了一下，不敢再放肆地去看周晋南，虽然他只是看了一眼就收回的视线，可就是让她没来由地害怕。

    感觉周晋南这个人肯定杀过人，所以身上还带着一丝邪性！

    周晋南对隔壁桌的女人，已经达到了生理上的厌恶，像厌恶亲妈苏慧茹一般，收回视线后，端着酒杯继续和两人喝酒，倒是没再聊关于北山姥姥的话题，而是说了一些临武的风土人情，还有北山的习俗。

    喝到高兴时，曹东昌原本赤红的脸庞更红，脱了羊皮坎肩，扯着嗓子开始唱花儿，虽然五音不全，却唱出了那股空旷回肠的味道。

    于静突然就找到了聊天的话题，冲着曹东昌鼓掌：“大哥，你的花儿唱得真好，有股让人身临其境的味道。”

    曹东昌见是个年轻漂亮的姑娘夸他，情绪更高了：“都是瞎唱的，不好不好。”

    于静很认真地看着他：“曹大哥你太谦虚了，我是省城晚报的记者，我听过歌舞团的专业歌手唱过，你唱得和他们一样好听。”

    曹东昌一听于静是个记者，态度都变了恭敬起来，记者在他们眼里可是相当有文化的文化人。

    加上姑娘打扮时髦，一看就是大城市来的姑娘，说话就更客气了：“记者同志，我们那边唱花儿唱得好的人多着呢，我可不敢说唱得好。”

    于静眼睛一亮：“真的？我这次出来采风，就是要了解少数民族的风土人情，还有咱们地方曲艺特色，到时候在晚报上登出来，让全省人都能知道。”

    这时候的省城晚报还是有相当重的分量，能上报纸那都是了不起的人物。

    曹东昌有些兴奋：“记者同志要是有兴趣，明天可以跟我们一起去我们县城还有我们村看看……”

    曹东发推了弟弟一把：“好了，喝点酒话怎么这么多呢？人家记者同志肯定也有自己的事情要忙。”

    于静赶紧摆手：“不忙不忙，如果方便，我可以跟你们一起去吗？”

    她知道周晋南要跟两人一起去北山县买羊皮，要是她能跟着同行，多相处一下，她相信周晋南一定能发现她的闪光点。

    曹东昌看着曹东发：“省城大记者去我们村里是好事啊，我们肯定欢迎，是不是哥？”

    曹东发也不好拒绝，只能跟着说：“只要记者同志不嫌弃我们乡下条件差就好。”

    于静赶紧摇头：“不嫌弃不嫌弃，我以前也下过乡呢。”

    看着周晋南始终一言不发，于静忙见好就收：“你们先喝酒，明天走的时候喊我一声。”

    接下来倒是没有再作妖，吃了面结账，还偷摸把周晋南他们那一桌的饭钱给了，匆匆离开。

    等周晋南他们吃完去结账时，老板摆手：“刚那个姑娘已经给你们把饭钱付过了。”

    周晋南脸色瞬间黑了：“一共多少钱？”

    “你们三碗面一盘花生米两斤白酒，一共四块一。”

    周晋南掏出五块钱递给曹东发：“你们明天给那个女的，我就不跟你们一起走了。”

    曹东发犹豫：“这是怎么了？”

    周晋南直接把钱塞到曹东发手里：“她是请你们吃的，大概是想明天跟你们一起去采访。我明天还要去见个朋友，你们先走，回头我去找你们。”

    曹东发觉得这个解释挺有靠谱，看着那姑娘和周晋南也不认识的样子，接过钱：“那行，你到曹家梁子问我名字村里人都知道。”

    三人从小饭馆出来，顺着大路朝旅馆走去，虽说在火车站附近，却有些荒凉，还没有路灯。

    黑黢黢一片，还时不时有几声猫头鹰的惨叫，格外瘆人。

    走了没多远，就听见前面有人似乎在争吵，再近点能看见几个人在推推搡搡，还有女人的惊呼声：“你们干什么！让开，再不让开我喊人了。”

    “喊啊，你穿成这样，黑天出来，不就找男人吗？怎么还装上了。”

    周晋南蹙眉心里又开始烦躁起来！

