    第5章 朝会杀机（2）

    郑克塽看着进来的四人说道：“外面都解决了？”

    福伯躬身行了一礼说道：“王爷，都解决了，毕敌117人，生擒265人。”

    郑克塽笑着说道：“好，后面的事情，福伯，你将炼钢和造枪的作坊搬到承天府里面，建立一个更大的作坊，大规模的生产枪支。后面还要生产大炮，以及更多的武器装备。另外我给你的那些民用的产品，也要快速的将作坊建立起来，大量的招募人工，加大产量，这些将会是我们对外贸易的主要产品。后面福伯以及你的两个孩子就专司这些作坊的管理和运营，后面建立一个我们王府的商号，将冯锡范以及他那些党羽所属的海外贸易收归到王府手里，由你们全权打理。后面我们用钱的地方会有很多。你们要想办法将产品流入道对岸去。”

    福伯沉思了一会后，郑重的说道：“好，我们一家从国姓爷开始都是王府的家奴，现在是，将来也是。”

    郑克塽看着面前小心翼翼的福伯，这个老人一家几代人都为郑家服务，最后也是为郑家尽忠了。心中顿觉一堵，说道：“福伯，好好养着身子，不出10年，我要你和我一起站在这个世界的最高峰。同时你和你的家人都会成为一方诸侯。”

    看着面前指点江山的郑克塽，此时的郑克塽年仅12岁，身高不足一米六。但是现在的郑克塽已经有了帝王气势，尤其是刚才铁血镇压冯锡范等人以及下令屠杀那些亲卫的时候。福伯没有多说话，只是点头应是，因为要得到更多，那就需要付出更多。

    郑克塽也没有管福伯的反应，因为懂得都懂，不需要明说，我给了你机会和台阶，就看你自己能不能把握住了。叫上福伯以及三名百户，带着一支百人队前往关押冯锡范等人的院落。

    刚走进院子，冯锡范就对着郑克塽狂吼道：“郑氏小儿，你这是忘恩负义，没有我们鼎力支持，你能安安稳稳的坐上延平王之位？你以为现在你就能掌控整个东都？”

    郑克塽轻笑几声说道：“冯锡范，你太高看你自己了，有没有你的帮助，最后的结局都不会有什么改变，你永远都算不上我的敌人，最多只能算是一只拦路的野狗罢了。呵呵，你可否知道本王为什么一定要将你拿下？其实你本人也不算是什么坏人，只是你的党羽太过骄横跋扈，但是你又太过自负，所以你的结局就这样定下了。本王需要借用你的人头，来振奋东都的士气，因为本王不想最后成为清廷的奴才。”

    说完后对着福伯说道：“全部杀了吧，他们的家人都送到对岸去。应该可以保住性命，这也是本王对他们最后的仁慈了吧。”

    福伯点了点头说：“是，王爷。”说完后挥了挥手，数名军士走了进来，端起火枪对着一众官员，扣下扳机，一阵砰砰砰的枪声后，所有人都倒在了血泊之中。

    在所有人眼中，郑克塽这一行为过于残酷，但是在郑克塽的心中，他奉行一句话叫做：“反派死于话多。”过多的废话，没有任何意义。

    处理完这边的事情，郑克塽就带着福伯回到了书房，郑克塽示意福伯坐下说话。

    看着有点战战兢兢地福伯，郑克塽轻声笑了笑说道：“福伯，今天是不是觉得本王变了很多，再不像以前那个谦恭有礼的样子，反而更像一个残忍嗜杀的暴君？”

    福伯摇了摇头说道：“不是，只是觉得王爷你变化太大了。”

    郑克塽轻轻的摇了摇头说道：“其实福伯我们之间没什么必要藏着掖着的。其实不是本王变了，是这个世道逼着本王改变。未来我们会经历更多的艰难困苦，我们想要长久蜗居在东都，是不可能的，因为清廷的康熙势必不会放过我们东都的，他给我们准备的路就只有两条，要么被消灭掉，要么我们投降。你说，本王该怎么去选？”

    福伯闻言，心里翻起一阵惊涛骇浪，听完郑克塽的话后，他正色说道：“我们绝不可坐以待毙，宁可战至一兵一卒，也不可投降清廷。”

    郑克塽满意的看着福伯说道：“对啊！那你认为冯锡范之流，在面对清廷的高官厚禄和大兵压境时，他们会怎么选？本王来告诉你吧，结果就是他们会裹挟我投降清廷，将东都拱手送给对方。既然本王决定要与清廷不死不休，那就不能留下隐患。还有就是我们之后在东都会有大幅度的改革，势必动了他们的利益，最后他们还是会跳出来与本王为敌。更不说他们在王府安插眼线，试图控制本王，就这三点他们就该死。”

    郑克塽端起茶杯喝了一口茶，继续说道：“福伯，接下来你所负责的事务极为重要，无论是军械的生产，还是其他作坊的建立，两者缺一不可。现在东都的人口并不多，出了基本需要务农的，其他的无论男女都要让他们有事做，做事就有工钱，有了工钱就可以去过好日子。过上了好日子就会想稳定，要稳定就得拿起刀枪去和清廷作战。”

    福伯想了想说道：“好，王爷，在城外有一大片土地，那里不适合耕作，以前是冯锡范的地盘，现在冯锡范没了，王爷能否将那片地给我建工坊。”

    郑克塽沉思了一会说道：“可以，就建在那里，在那里建一个附城，那里就作为一个生产基地。你稍等一会，我去给你拿点东西。”说完就走进了后面的房间，在房间里郑克塽唤出系统界面，点击购买按钮后，就在里面寻找起来，终于看见了一个水泥的技术，选择了一个波特兰水泥的东西，点击购买。然后手里就多了一本手册。继续找了一个红砖烧制技术以及砖混结构建筑技术，购买后走了出来。

    郑克塽将三本书册递给福伯，然后说道：“你按照这上面的技术，那个水泥，你要多做，以后我们的建筑都用这个来做，包括红砖的烧制。其中这本是教你们如何用水泥河沙和砖块修建房子。”

    福伯接过书册后就迫不及待的看了起来，然后说道：“好，我回去就招人立刻开始实验。”说完就要往回敢。郑克塽打断他道：“福伯你带领一个百人队回去，负责守卫火枪作坊。”

    福伯应了一声后，就带着人回去了。

    郑克塽则是带着四名百户来到王府的前院，其中一名百户将队伍列队。郑克塽走上前去轻咳了几声说道：“你们是本王麾下第一支装备新式火枪的新军，以后整个东都的军队都需要装备这种新式火枪，你们会下派到各个地方去担当下级军官，你们的使命就是教会你们手下的兵，学会队列、射击、训练以及作战方式等。本王期待你们建功立业成就不世功勋，以待奖励封侯拜相。我们的目标就是渡过海峡，打败清廷，光复我汉人的江山社稷。现在你们暂时担任王府的护卫，每天的训练不能丢下。”

    所有的士兵都是士气高涨，现在郑克塽给他们的军饷是没人每月二两银子，百户是10两，什长是5两。每个士兵的伙食还不错，每天都有肉吃。

    安顿好士兵后，郑克塽又把王府的几名教习叫了过来，吩咐他们明天给所有士兵授课，要让所有士兵都能简单的识字。

    (本章完)

