    凌缘生返回家族后，立即叫来了凌有正等诸多执事，商量入盟前的各种准备事宜。

    首先就是一百万块下品凌氏的事情，会盟当天，凌氏就必须要将第一笔灵石交付苍风燕氏。

    为了筹足一百万块下品灵石，凌氏众执事在议事殿内，各抒己见，一阵你来我往的东拉西扯，最终敲定从家族宝库支取三十万块下品灵石，剩下的气十万块下品灵石由各地执事筹集。

    同时限定了时间，必须在八个月内，将分摊的灵石送到家族，否则就会有执法堂的人找上门来。

    凌氏宝库内宝物众多，都是历年来的收获，可现成的灵石却不算多。

    这是修仙界普遍现象，因为各种灵材灵物可以直接炼制成对修士有用的宝物，再多也不觉得多。

    灵石与各种灵材灵物不同，其中蕴含着灵气，可为修士提供修炼所需要的灵气。

    但对于占据着上好灵脉的仙门家族来说，修炼所需要的灵气来源于灵脉，少有使用灵石直接修炼的。

    而用灵石直接修炼的行为，也被是为一种浪费与奢侈，因为灵石有着货币的作用，可以购买灵材灵物，以及各种宝物。

    所以修仙界的灵石消耗掉的只是少部分，绝大多数灵石都处在流通之中。

    正因为如此，沧漓凌氏中现成的灵石不多，可苍风燕氏只要灵石。

    虽然灵材灵物与各种宝物更被修仙者重视，然而这些东西特殊性，注定了不好等价交易。

    所以苍风燕氏才要灵石，而不要各种灵材灵物，甚至某些宝物，只要拿到了灵石，就可以根据燕氏的需要，直接用灵石购买，远比收一些杂七杂八的灵材灵物来的好。

    一百万块下品灵石，不算多，想要在短时间内筹足这些现成灵石，沧漓凌氏还能勉强做到。

    为了不影响入盟大事，只能先从各地抽调灵石，筹足一百万块，待将后面将宝物换成灵石后，再不偿各地。

    其次，便是随同会盟人员。

    这可不是简简单单去几个人那么简单，而是在会盟结束后，也即沧漓凌氏正是加入联盟后，凌氏就要按照规定，派遣族人前往镇守联盟各地的矿脉，灵地等。

    所以需要提前将人安排好了，然后再一起去会盟。

    沧漓凌氏上下在为入盟做准备的时候，苍风燕氏则派出使者，为盟中各大家族送去会盟书。

    会盟地点为苍风岛燕氏家族，会盟时间为明年的九月初九，此次会盟重事为见证沧漓凌氏入盟，顾要求各大家族的族长必须到场。

    家族联盟的会盟分好几个级别，其中尤以各大族长会盟的级别最高。

    如今因为沧漓凌氏入盟的事情，便要开展级别最高的各大族长会盟，足见苍风燕氏对于沧漓凌氏的重视。

    枫谷钟氏，山崖魏氏，秋山杨氏，海成洪氏等，共计八个修仙家族均受到了苍风燕氏的会盟书。

    家族联盟有前四大家族与后五大家族之说，海成洪氏就是后五大家族质疑，前四大家族的实力均比后五大家族要强，如果说苍风燕氏是前四大家族之首的话，那么海成洪氏就是后五大家族之首。

    近年来，海成洪氏连出了好几个不错的族人，家族实力显著提高，一副要替代秋山杨氏的架势。

    当然，虽然海成洪氏实力增强不少，可依然距离秋山杨氏有一段距离。

    沧漓凌氏与海城洪氏有过交集，便是百余年前，在争抢进入镇海宫遗迹名额时，凌氏几人曾与海成洪氏一个叫洪徐的人并肩战斗，猎杀大妖青源龟。

    虽有些家族不愿看到沧漓凌氏入盟，可苍风燕氏既然已经决定了，也就只能捏着鼻子认，所以各大家族均表示会准时赴盟。

    另一边，沧漓凌氏的各地执事心知此事非同小可，丝毫不敢有所怠慢，所以在接到命令后，立即着手抽调可周转的灵石。

    一些执事勉强筹足，可也有一些执事，纵然将可周转的灵石全部送回家族，也达不到家族分派的指标。

    这次他们可不觉着拖一拖就过去了，要知道族长老人家亲自下来命令，凡是没完成指标的执事，就要到执法堂走一遭。

    不管是为了自己的安全着想，还是为了自己的前途着想，这部分执事也是开动脑筋。

    最后的解决办法就是以家族的名义，向自己管着的练气期子弟赊欠灵石，待到家族将补偿灵石送来后，在一一归还于各人。

    修仙界之中，拥有现成灵石最大的群体就是散修了。

    因为散修一般在获得灵材灵物后，多半会在第一时间卖成灵石，然后要么以灵石中的灵气直接修炼，要么购买对自己有用的宝物。

    散修因为没有足够的实力抢占拥有灵脉的地方，普通地方的灵气又很稀薄，所以往往以灵石中的灵气直接修炼。

    如此，虽然散修没有灵脉相助，却依然有足够的灵气修炼。

    凌氏子弟虽不是散修，可每个人手里还是有不少现成的灵石。

    虽然每个人手里的现成灵石，对分摊到各地执事的灵石数量来说，简直就是杯水车薪，可若将这些人手里现成的灵石集中起来，在加上原本可周转的灵石，基本就达到了家族分派的指标。

    这凌氏族人的行为，很快就传回了家族，然后被凌缘生知道了，他当时就言道：“全族上下，众皆一心，何愁家族不兴！”

    各个执事筹的凌氏汇总，然后再运送回家族，在凌氏子弟共同努力下，竟然只用了半年，提前两个月完成了家族下派的任务，筹足了一百万块下品灵石。

    当凌有正满面笑容的来向凌缘生禀报后，凌缘生同样满脸笑容的连连称好。

    抽调人员与筹集灵石是同时进行的，不过抽调练气期子弟还好说，可在抽调筑基期执事时，却遇到了一些麻烦，部分地区的抽调只能延迟。

    各地筑基执事负责筹灵石，如果那个时候将其抽调走，将会影响筹灵石。

    如果仅仅是这样的话，还好说，更为重要的是在抽调走部分筑基执事后，余下的筑基执事需要做调整，两者加起来的话，就变得繁杂了。

    因为筹集灵石提前两月完成，所以抽调筑基执事与调整也提前了两月完成。

    所有事情完成后，距离会盟时间也已经只剩下不大半年。

    以勉中途出现变故，在路上耽误时间，凌缘生带着人提前出发。

    此行包括八位筑基执事，其中一人有着筑基后期修为，两人有着筑基中期修为，剩下五人均只是筑基初期修士。

    除此之外，尚有三百练气期修士，且全是练气中后期修士。

    如果乘坐海船与云舟的话，九月初九前肯定不能感到苍风岛。

    故而凌缘生选择乘坐传送阵至五方城，然后从五方城乘云舟至苍风岛。

    三百多人乘坐传送阵，一下子就花掉了数万下品灵石，好在这些灵石都在预算之内。

    抵达五方城后，凌缘生又出灵石租了足够容纳三百多人的一艘云舟，匆匆向着苍风岛而去。

    话说凌有道，他在辞别凌缘生后，花费了近一年的时间，重要赶到了那片海域。

    此时，凌有道踏空而立在一座岛屿上空，双眼向四周张望。

    “果然是当时的战场。”

    从地图上毕竟没有自己亲自用眼睛来看的准确，此前颇多的疑虑，甚至些许的怀疑，则完全被他抛掉了。

    “既然这里是当时的战场，那么镇海宫遗迹的入口也应该这附近了。”

    凌有道心里这么想着，却也没有执着于这件事，毕竟就算找到了镇海宫遗迹入口的位置又如何？

    镇海宫遗迹每三百年开启一次，每次都需要三十多位金丹真人一起出手，或者是元婴强者出手，才能开启遗迹。

    沧漓凌氏算上灵兽，也远远不过，就算找到了遗迹如何也没啥，反倒不如专心寻找杂血龙血枝。

    为了能在海底长时间活动，他在途经五方城的时候，还特意在城内购买了一颗适水珠。

    只需要将此珠含在嘴里，人就能向鱼儿一样在水利生活。

    不像避水珠，只是将海水隔开，制造一个无水的空间。

    相比之下，适水珠更好，因为在与妖兽打斗的过程钟，妖兽搅动海水有可能打破避水珠的封锁。

    但避水珠就不同了，而是本身就在水里，与水接触。

    凌有道取出适水珠，放在嘴里喊着，然后跃入水中，他就像鱼儿一样，不断往下潜行。

    这片海域下面隐藏着整座海极岛，所以这片海域的极深，随着他不断的下潜，四周的光线也越来越暗。

    还未达到底部，四周也一点光也没有，处于完全的漆黑之中。

    一路上，凌有道两次遇到妖兽，他顺手斩杀了那两只妖兽，然后才发现两只妖兽诞生了一丝极其稀薄的龙血。

    这一发现让他赶到非常惊讶，可不要小看了这一丝极其微小的龙血，这可是许多妖兽求之不来的，有了这一丝极其微小的龙血，就点燃朝着真龙进化的火种。

    当然，仅仅只是火种，想要进化成真龙，那就不知从何说起了。

    强如三首大妖王，进化成真龙的距离也极其渺茫，就更不用说这些妖兽了。

    突然的发现让凌有道心中隐隐有了一个猜测，于是在接下来的行程中，他可以寻找妖兽猎杀。

    在先后猎杀了十几只妖兽后，他得出了几个结论，这片海域内妖兽血脉中蕴含极其微小龙血的妖兽比例很高。

    而且几乎都是一阶中下品的妖兽，且一阶中品的妖兽只是少数，绝大多数都是一阶下品妖兽，除此之外，还仅发现了一只一阶上品与一直二阶下品的妖兽。

    镇海宫覆灭时，这片海域内爆发过大战，地脉灵脉等损坏严重，就连露出水面的岛屿都没多少。

    加之海极岛每三百年现身，吸收一次灵气，致使此地灵气稀薄。

    正因为灵气稀薄，产生灵物的可行性极小，所以诞生灵智的妖兽少。

    而此时竟然存在如此之多的妖兽，且血脉中蕴含龙血比率如此之高，那就只有一种解释，这些妖兽都曾受到三首大妖王鲜血的福泽。

    三首大妖王撒了那一波鲜血，让这片海域诞生了不少灵物龙血枝，故而诞生灵智的妖兽大增。

    凌有道猜测那只二阶下品妖兽与一阶上品妖兽应该在接触三首大妖王鲜血之前就是妖兽了，所以才能在这灵气匮乏之地拥有这般修为实力。

    而那些一阶下品妖兽与部分一阶中品妖兽，在接触到三首大妖王鲜血之前，应该只是这片海域内最为普通的生物，正是接触到了三首大妖王的鲜血，这才得意开启灵智。

    但想清楚这件事情后，凌有道却微微有些着急。

    这么多血脉中蕴含微弱龙血的妖兽，也就意味着大量三首大妖王的鲜血被消耗，龙穴枝被吃掉，能留到此时的就非常少，又分布在如此一片海域之内，寻找到的机会就更加渺茫了。

    可即便如此，凌有道依然没有选择放弃。

    又向下前行了一段时间，终于落底了。

    但他前一秒还在笑，后一秒就笑不出来了。

    只见凌有道整个人在慢慢向下沉，而他脚下正是海底淤泥。

    不一会儿的功夫，淤泥已经没入腰部。

    “该死。”

    凌有道只觉得这下面的淤泥就跟水一样，却又比水难缠无数倍。

    这片海底的淤泥不知沉积了多少万年，又有多厚，以他金丹期的修为，些许沼泽就如水洼一般，刻此地不同，当真陷入极深之处，那身体承受的压力何其之大，纵然他是金丹真人，恐怕也难以脱身。

    所以还不得彻底陷下去，凌有道就冷哼一声，脚下淤泥瞬间炸裂，他整个人从淤泥里游出来。

    这之后，他在寻找龙血枝时，即便拖着身体在水里，也不触及海底的淤泥。

    凌有道在海底寻找龙血枝时，载着凌氏众人的云舟在历经了三月多的全速飞行之后，终于抵达了苍风岛。

