    如今乌子仲已经没别的事情了。

    天天的蹲着点在这里守护下界来人。

    至于大秦，得知了可以全民修仙之后，所有的人全部全心全意的开始配合起来。

    本来计划要保密的，但是也不知道是哪个王八蛋说出去了。

    这就弄得十分难看。

    不过转念一想，反正结果已经注定，干脆点，咱们就放开些。

    如此起来，大秦上下举国欢腾。

    将士们干事情更加卖力，百姓们也是十分自觉的遵守大秦律令。

    可以说，整个大秦，如今的状况便是不用一兵一卒，便可以做到稳如泰山。

    大量的密室疯狂修建，可以说很有可能在某些毫不起眼的地方，就有密室存在。

    又或者说，在某个山洞里，就有密室存在。

    特别是一些有权利的人，直接在自家建起了密室。

    比如说王翦这货。

    同时，随着文曲宝典的加入。

    朝堂文官们一个个激动坏了，这可真的是适合他们修炼的功法。

    天下百姓也是高兴。

    乌子仲得到的功法，没有丝毫的保留，全部交出去了。

    举国修仙，快了。

    ...

    昆仑之巅，乌子仲已经在这里等了三个月了。

    今天大早上的起来，太阳高照啊。

    “嘿嘿，想来这段时间也差不多了吧。”

    盼星星，盼月亮啊，终于要等到了。

    然而山下，始皇帝的龙犁停下了。

    “陛下，还请移步吧，山路崎岖，不好走啊。”

    “真是憋得慌。”

    始皇帝很是无奈的走了出来。

    看了看巍峨的昆仑。

    这里，已经是大秦的边境地带了。

    稍有不慎，就有可能遭遇刺杀。

    然而今日，堂堂大秦皇帝到来了。

    “来人，前面开路，随朕上山。”

    “通知镇国王，让他过来接驾。”

    刚刚攀爬了一回儿，始皇帝就受不了了。

    气的直接坐了下来，这真不是人干的事情。

    “兔崽子呢，还没有过来吗？”

    抹了一把汗，始皇帝真的是憋得慌。

    昆仑之巅，乌子仲等人正在大碗喝酒大口吃肉。

    丝毫不知道始皇帝已经到了昆仑脚下。

    酒过三巡之后，众人散去。

    乌子仲这才悠哉悠哉的躺在摇椅上面晒太阳。

    一旁还有人专门拜访了水果饮料等。

    虽然身在大秦时代，但是此时此刻，乌子仲过的就和现代一样，唯一就是差了一部手机了。

    迷迷糊糊中，乌子仲猛然睁开了双眼。

    “嗯？有动静了？”

    立刻崩了起来。

    抬头看天，神色十分激动。

    “哈哈哈，又来了，我等的花儿都谢了啊。”

    然而感觉到有些不对劲。

    “咋回事？难道这一次来人不一般？”

    “但是也不对啊，没变化了？”

    吗，猛然，听到了旁边不远处传来了声音。

    “我去，难不成这一次居然是土遁？”

    纯阳剑立刻出现在了手上。

    不管是谁，胆敢土遁，那就死定了。

    “贼人，拿命来。”

    一剑杀去。

    顿时前方一片树木直接被恐怖剑气斩断。

    正在这千钧一发之际，一道声音传来。

    “镇国王是我，是我啊。”

    “什么？”

    乌子仲停了下来，手中长剑，距离这人只有一公分了。

    “你是谁？报上名来，否者人头落地。”

    这人的着装根本就不是驻守在昆仑之巅的将士们的。

    “镇...镇国王，咳咳，小的...小的...陛下来到山脚下了。”

    最后，实在是不知道如何介绍了，干脆就把始皇帝搬出来了。

    “撒情况？老赢到了山脚下？”

    “是...是的。”

    这人也是憋得慌，我不就是累了，休息一下么，结果差点被干死。

    “陛下说了，让你您去接驾啊，山路难行，陛下受不了。”

    听到这话，乌子仲傻眼了。

    “哼，他想得美。”

    随后转身离去。

    “让他自己上来，就说老子还有更重要的事情呢。”

    没错，守株待兔啊，万一乌子仲跑了，结果上界来人了又当如何？

    “这...”

    这人犯难了，始皇帝可是亲自下了命令啊，要是办不到的话，那可是要人头落地的。

    可是眼前的人那可是镇国王，他更得罪不起啊。

    要是惹毛了镇国王，始皇帝都要挨揍。

    “这...难道真的就这样和陛下说吗？”

    看着乌子仲远去的背影，这人苦逼了，神色十分难看。

    “哎哟，这可咋办啊。”

    没办法，只能跑回去回复了。

    “什么玩意儿？”

    昆仑脚下，始皇帝差点没站稳。

    直接被雷到了。

    “陛下，镇国王就是这么说的啊。”

    “而且，而且臣下也差点被镇国王一剑斩了脖子啊。”

    这话的确没错。

    直到现在，这人都感觉自己的脖子凉飕飕的。

    “岂有此理，这个王八蛋，真是混账啊。”

    看着众人，始皇帝没好气的说道：

    “哼，活该，那兔崽子怎么没把你脑袋砍下来？这点事情都办不好。”

    “陛下赎罪啊。”

    始皇帝站起身来，叹了一口气，实在是憋屈的不得了。

    “陛下，您去哪啊？”

    “哼，爬山啊，还能去哪？”

    虽然愤怒，但是都是给帮人做做样子。

    不用多说，始皇帝都明白，乌子仲必定又在为修炼的事情忙活。

    这时候，修炼才是第一位，始皇帝自动的就把自己安排到了第二个了。

    昆仑之山不算高，但也不算低。

    群山峻岭，时而有着野兽触摸。

    始皇帝攀爬不到一小时，累得不得不停下。

    寻得一处开阔之地，居高临下看着下方。

    忽然有一种一览众山小的感觉。

    “昆仑，这就是昆仑，果然是如传言一样，害的朕爬了这么久。”

    始皇帝也是憋得慌。

    “兔崽子，你等着，等到朕到了，不打死你才怪。”

    一旁的侍卫听到之后心中呵呵一笑。

    到了那时候，指不定谁打谁呢。

    “陛下，吃点东西吧，爬了这么久也累了。”

    顿时，始皇帝就不爽了。

    “你撒意思？你是说朕不行了？”

    好吧，虽然朕的确是扛不住了，但是也不是眼前这家伙可以说出来的啊？

    “陛下，求您体谅一下臣下吧，兄弟们都快扛不住了，要是陛下不停一下，休息一下，到时候，我等如何爬行？”

    这话说得，始皇帝这才舒服了不少。

    “哼，算你有眼力劲，拿来。”

    吃饱喝足，又继续上路。

