
　　乌云下。

　　寒风中。

　　飘荡着高昂的歌声。

　　“……霍霍霍霍霍霍霍霍

　　霍家拳的套路招式灵活

　　活活活活活活活活

　　活着生命就该完整度过……”

　　邹国文一脸钦佩的看着胡一宝。

　　从【双截棍】和这首歌里面。

　　他可以感受到胡一宝振兴华夏武术的决心。

　　只是。

　　如果把霍家拳法改成聂家拳法。

　　精武门改成振国门。

　　邹国文感觉会更爽一些。

　　一曲终了。

　　胡一宝摘下耳机，对邹国文说道。

　　“走吧，去我家坐坐。”

　　邹国文跟着胡一宝，问道，“胡师弟，这首歌叫什么名字？”

　　“霍元甲！”胡一宝回复道。

　　霍元甲是一位一百多年前的名族英雄。

　　华夏武林的代表人物。

　　乃侠之大者。

　　邹国文钦佩的说道，“胡师弟，你的境界，属实是我不能及的。”

　　在这个华夏武术，日渐薄弱。

　　看着甚至是有几分日落西山之感的时代。

　　能够连续用两首歌曲。

　　宣传华夏武术的。

　　放眼华夏歌坛。

　　也就只有胡一宝一人了。

　　“哪有这么夸张！”

　　胡一宝笑着摆了摆手，摇头道，“我只是做好本职工作而已。”

　　“胡师弟，你谦虚了！”

　　进了家。

　　胡一宝让邹国文坐在了沙发上，亲自给他倒了一杯白开水，同时解释道。

　　“非常抱歉。”

　　“我平时不怎么喝茶，所以也就没有买茶叶。”

　　“我接下来准备制作【霍元甲】曲子，就没法招待你了。”

　　说话间。

　　胡一宝把零食水果，都拿了出来。

　　“可以吃着消磨时间。”

　　“没事没事！”邹国文连忙摆手道，“你先忙你的。”

　　胡一宝点了点头。

　　就不跟邹国文客气。

　　掏出手机，戴上耳机。

　　全身心投入的忙碌了起来。

　　而邹国文，也是拿出了自己的手机，调成静音模式，打开扣扣。

　　【振国武馆内门群】

　　只有二十多个人。

　　群主是大师兄吴天。

　　邹国文点击进入。

　　里面正在聊着。

　　郑成河（老九）：“等胡一宝来了之后，你们给他准备了什么礼物？”

　　陈学兵（老十二）：“郑成河（老九），九哥，你准备了什么？反正师父是要收他做关门弟子了的，现在不好好巴结，以后可就没有机会了。”

　　钱猛（老六）：“@陈学兵（老十二），师弟，你今天说话，怎么阴阳怪气的，难道你对师父的决定不服？”

　　陈学兵（老十二）：“我哪里敢啊！这不是师父的决定吗？我们做弟子的，遵从着就行了。只是，我有点想不通，凭借一个几分钟的视频，就能够断定胡一宝是一位武学天才？这个太荒唐了吧！当初咱们师兄弟们，为了拜入师父名下，哪个不是吃尽了苦头。别的不说，就六师兄你，可是给师父端茶倒水了整整三年，才被师父收为弟子。”

　　王子安（老五）：“@陈学兵（老十二），我们知道你的天赋高，也一直想要成为关门弟子。可是人家胡一宝这人，都还没来，你就有意见了。这可不像是你做师兄的，应该说的话。”

　　……

　　看了会儿群里师兄弟的聊天。

　　邹国文不由得笑了笑。

　　群里大家。

　　实际上都对师父收胡一宝为关门弟子感到不服气。

　　自己来之前也是。

　　可现在不一样了。

　　邹国文看了眼不远处，正抱着手机忙碌的胡一宝。

　　感觉自己应该为他说几句话。

　　要不然，他太可怜了。

　　邹国文（老八）：“好了好了，别吵了，胡一宝我们已经见到了，天赋也已经检测过了。”

　　信息刚发送出去。

　　群里的师兄弟们，便是都@了邹国文。

　　他们对于胡一宝，还是非常关心的。

　　陈学兵（老十二）：“邹国文（老八），八师兄，怎么样？”

　　郑成河（老九）：“@邹国文（老八），师兄，结果怎么样？”

　　王子安（老五）：“@邹国文（老八），八师弟，你这个说话说一半的坏毛病，得改改了。”

　　……

　　一分钟之内。

　　除了大师兄没有出现。

　　其余所有人，都在询问，关于胡一宝的事情。23sK.com

　　邹国文也不细说，只是发了一条信息回复，“我弟弟去买菜了，今天中午他做饭！”

　　这话在别人看起来。

　　或许没法明白。

　　但在群里的这些知根知底的师兄弟们看来，那可就是大信息了。

　　邹国武的性格大家都知道。

　　倔强而又高傲！

　　谁都不服气！

　　可以说是师兄弟之中，最反对师父收胡一宝为关门弟子的人了。

　　甚至于。

　　当初在爆出这个信息的时候。

　　邹国武直接在师父的面前，提出了明确的反对。

　　为此还受到了师父的惩戒。

　　但这却让邹国武，更加的不服气了。

　　来接胡一宝的时候。

　　群里师兄弟们中，也有不少人，亲自和邹国武打了招呼。

　　‘好好检验一下师父的关门弟子！’

　　而现在。

　　他竟然主动去买菜做饭了。

　　要知道，在武馆。

　　他只做饭给师兄弟们吃。

　　而且还是他做什么。

　　你们吃什么！

　　而此时，邹国武的行为。

　　不就是说明了。

　　他已经认同了胡一宝。

　　那么也就是说。

　　胡一宝恐怕真的是一位天才。

　　紧跟着。

　　群里又出现了一条信息。

　　是邹国武发出来的。

　　一张照片。

　　菜市场的。

　　邹国武（老十）：“@邹国文（老八），我刚到菜市场，哥，你问问，胡师弟喜欢吃什么。今天他喜欢吃什么，我就做什么。”

　　邹国文（老八）：“@邹国武（老十），胡师弟正忙着录歌，没时间，你随便看着买吧！今天中午吃简单点，十道菜，就行了。”

　　邹国武（老十）：“好咧，哥！”

　　兄弟两人对话刚结束。

　　自从师父宣布收胡一宝为关门弟子之后。

　　一直都没有在群里出现的大师兄吴天，出现了。

　　吴天（大师兄）：“@邹国文（老八），什么时候回来！”

　　邹国文（老八）：“中午吃完饭就回魔都。”

　　吴天（大师兄）：“好！”

　　接下来。

　　整个群都是炸了。

　　师兄弟们，都在询问，胡一宝的天赋，到底有多高。

　　邹国文只是回复了一句。

　　“天有多高，他的天赋，就有多高！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，66章 天赋有多高免费阅读。https://xs.23sk.com 