
　　这话可算是问到点子上了。

　　楚老太抹了把泪：“还能为啥？”

　　“要么，当年抢劫咱家的，就是朱家！”

　　“要么，这东西是从土匪手里流出，后来被朱家买回来的。”

　　当年逃难，他们可是辗转了好多地方后，才终于找到这片与世隔绝之地。

　　若非当年给老二留了信儿，估计他受伤后根本都找不到回家的路。

　　想到朱老头那下手狠辣的手段，楚老太敛了敛眸。

　　她半点儿不相信，这玉佩是朱家买的。

　　所以，当年他们家半路被抢，一定与朱老头有关！

　　正想问问钱票的事儿，外面突然传来楚文生焦急的喊声。

　　“奶，爹娘，朱家带着一群人，气势汹汹朝咱家来啦！”23sK.com

　　屋里三人相视一眼，楚老太果断吩咐：“老二，快把东西给藏好喽！”

　　“朱家肯定发现家里丢了东西，所以第一时间怀疑上咱家了。”

　　“娘，您放心吧！”楚正北冷笑一声：“就凭他们，永远别想找到！”

　　只要闺女不愿意，就连他也无能为力好吗？

　　想要找回钱票？

　　呵呵……

　　做梦去吧！

　　楚老太见儿子胸有成竹，顿时想起那些凭空出现的布匹。

　　她一拍大腿，满脸着急地说：“糟了！我柜子里可有不少好东西。”

　　要是一会儿被人翻出来，可真没法解释了。

　　想到此，楚老太着急忙慌的踩着三寸金莲往外跑。

　　还没迈出几步，院门‘砰’地一声，被一股大力撞开……

　　四分五裂。

　　“！！！”楚家人。

　　楚老太死死地盯着自家木门，脸色阴沉如墨。

　　“朱老头，你这是什么意思？”

　　声音虽然冷漠，可那紧握拐杖的手，却微微泛着白。

　　隔壁楚正南一家得到消息，也匆匆赶来。

　　“朱发福！你这是想造反吗？”

　　“我可警告你，立刻给我滚出楚家！”

　　“要不然，我立马让人请公安同志过来调查，到时候咱两家新仇旧恨一起算！”

　　朱老爷子被人这般侮辱，顿时气得全身发抖：“你！你……”

　　话没说完，楚正南“呵”地冷笑一声：“你什么你？”

　　幽深莫测的眸子环视着众人，视线所到之处，皆是心虚垂眸的村民。

　　良久，他这才意味深长的继续道：“说来也是奇怪！为啥今儿个这地龙，像长了眼睛似的，偏偏就找准了你家？”

　　“俗话说，‘地龙翻身，天崩地裂，哀鸿遍野’！”

　　“可我刚才已经把整个大队都巡视了一遍，确定所有社员家里都一切如常。”

　　“大家说，这到底是为啥？”

　　众人：“……”

　　还能为啥？

　　大概就是报应呗。

　　心里虽然这么想着，可很多人还是不敢多嘴。

　　毕竟，朱老头可是个心狠手辣的主。

　　狠起来连自己儿媳妇都杀。

　　但是！

　　总有几个跟朱家不对付，且不怕死的。

　　他们早就深受其害，这会儿可算是逮着机会反击。

　　“嗤，还能为啥？老天爷都看不下去了呗！”

　　“就是！他老朱家坏事做尽，现在总算遭到报应了。”

　　“老天爷总算长了回眼……”

　　“有些人呐，这不是人干的事儿，还是别干的好。省得哪天被雷劈了，又随便逮着人喷粪！”

　　“对对对，朱家实在是太不要脸了，这都能赖上人老楚家。”

　　“……”

　　楚正南挑眉盯着朱老爷子，无声道：“天理昭彰，报应不爽！”

　　说来也诡异……

　　这场地震不但死盯着朱家，而且还非得把朱家院子给震塌陷之后，这才终于消停了下来。

　　所以，为了安全考虑，楚正南觉得有必要去一趟公社。

　　哪知还没走出村子，就被铁柱拦了下来？

　　铁柱说，他刚一离开，朱家就认定这是楚家的打击报复行为，所以直接打上楚家去了。

　　一听这话，他怒了！

　　真以为老楚家好欺负不成？

　　“……”朱家众人脸色十分难看。

　　想要直接开骂，却被朱老爷子拦下。

　　朱老太恨恨的跺了跺脚，一双焦黄的老眼滴溜溜直转。

　　忽然，她一屁股坐在地上，一边拍地一边哭喊：“哎哟我的老朱诶，你当初为了救老楚，可是差点儿被鬼zi给一枪崩死了啊！没想到，你拼了命救回来的，是一群狼心狗肺、猪狗不如的东西啊！”

　　“早知道他们老楚家是一群白眼狼，你当初就不应该救。现在好了，这群畜生竟然合伙欺负咱一家老小啊！”

　　“哎哟我的老天爷啊！咱家被老楚家给打砸了，这日子没法儿过了啊！”

　　“呜呜呜……老楚家不是人啊！恩将仇报要人命啊！”

　　“……”

　　朱老太越喊越得劲儿，越喊越大声。

　　村民这才猛然想起，朱老爷子救过楚老爷子。

　　片刻间，马上就有人上前劝和了。

　　“楚书记，看在你爹的面子上，要不这事儿就算了吧！”

　　“是啊楚书记，朱家现在房子也塌了，也算是对业小子有了交代。大家都乡里乡亲的，这事儿就让它过去了吧！”

　　“大队长，你劝劝你大哥吧！”

　　“……”

　　众人七嘴八舌的，自以为自己是世上最善解人意之人。

　　可是！

　　他们却忘了，一旦有人触及到他们的利益，只会闹的更狠。

　　楚老太看着儿孙们将她护在中间，媳妇儿们也站在她身后一副严阵以待的模样，心里暖的不行。

　　她抬手擦干眼泪，推开孩子们站在最前面。

　　直截了当问：“朱发福，你敢对天发誓，当初你是救了老楚，而不是害了我楚家十几口人吗？”

　　多余的话，她并未说得太直白，相信朱发福会权衡利弊。

　　她的真实“成分”不好，可朱家土匪的身份更为敏感。

　　“！！！”朱发福瞳孔一缩。

　　这死老太婆，难道发现了什么？

　　想到今天丢失的财宝，朱发福越发肯定自己心里的猜测。

　　他冷笑：“两家现在闹成这样，过去的一切也不必再提！现在，我们一家只想找回丢失的钱粮，想要活命而已。你们若当真没偷，那就让我们进去搜一搜。”

　　不等楚家人反驳，他又补道：“我家钱票上都写有印记，一查便知！”

　　“！”众人。

　　“……”楚灵。

　　这糟老头子，果然坏的很。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第14章 朱家大闹楚家免费阅读。https://xs.23sk.com 