    战场上，天空云层上的金光早已经消失无踪，而卡扎奇将军也并不知道刚刚那光芒照射下来的一瞬间，林飞从中得到了多么大的好处。//www.  //

    他现在正准备发动攻击，他准备动用神力翼剑，一举击杀对方。当然，卡扎奇将军也担心对方会再次施展刚刚的替身术，所以他决定，如果对方用了那一招，他便闪电般将对方那个召唤物击杀。

    如果那个召唤物死亡，就等同于断了对方一条手臂，接下来，对方更不可能是自己的对手。

    想到这里，卡扎奇将军偷偷取出一道神力符咒，然后用力捏碎。

    “死吧！”

    符咒碎裂，他马上得到了一股强大的神力加持，而这种神力加持足以让他驱使神力翼剑，去击杀敌人。

    而就在此刻，林飞也从那种神妙的领悟当中清醒过来，看到对手准备攻击，林飞马上抢先一步，施展出镜像，同时驱散了合金异形皇后。

    连续两场大战，尤其面对的都是等同于‘次级神灵’的人物，合金异形皇后已经是后继无力。第一场它所受到的伤害还没有完全恢复，就又被这卡扎奇将军用神力翼剑刺穿身体。虽然没有刺中要害而因此毙命，但战力却是因此大打折扣。

    所以林飞将它驱散，免得不小心被对方击杀，若是那样，那自己就亏大了。

    现在的林飞，因为领悟了‘战神’种子，所以在使用战神神技符咒的时候，用强大的攻击加成，而这便是林飞寄予厚望的必胜法宝。

    不过要施展这一招，而且要正中目标，将对方彻底击杀，却是需要好好思谋思谋。

    所以林飞还需要时间，为此。他才制造出镜像。

    现在的林飞，已经可以一次性制造出四个和他本体一模一样的镜像出来。这种技能若是放到上一个敌人身上，那基本没什么用处，因为对方只要几棍。便可以将镜像轰杀。

    不过眼下，这卡扎奇将军使用的主要攻击手段却是那‘神力翼剑’，而林飞也看出来了，对方驱使这‘神力翼剑’绝对不是那么轻松写意，否则对方只需要连续对自己展开数十次攻击，那自己也就死翘翘了。

    驱使‘神力翼剑’需要代价，而且代价不低。这便是林飞得出的结论。

    既然如此，林飞的镜像便有了用武之地，那就是耗费对方的力量，然后找准机会，进行致命一击。

    镜像一出，场上便成了五个林飞，每一个都是一模一样，让人难以分辨真假。

    而本来要对林飞进行袭杀的卡扎奇将军也愣住了。他第一个反应就是不好，不过刚刚驱动‘神力翼剑’的符咒已经使用，现在箭在弦上不得不发。只能是做出攻击，否则便白费了一枚神符。

    想到这里，他随便选择了一个，直接驱动神力翼剑击杀。

    刷的一下！

    一股紫芒闪过，那个林飞便如同气球一样轰然爆开，化作了一团白雾。神力翼剑再次飞回到了卡扎奇将军的头顶悬浮，不过卡扎奇将军现在面色不好，显然，他刚刚攻击的是一个假目标。

    实际上，他心里清楚。如果自己有充足神力的话，大可以驱动翼剑瞬间将对方的分身全部击杀。只是显然，他必须要用符咒才能驱使翼剑，而符咒的数量，却是有限的。

    所以他不能贸然攻击，浪费神力符咒。要知道，这神力符咒可是价值不菲，用一个少一个。

    他在犹豫要不要继续攻击，而林飞可不会客气。

    此刻，四个林飞同时一指点出，一股闪电风暴便将卡扎奇将军和他周围那些亡灵军团笼罩在内。同样，闪电风暴的攻击被卡扎奇将军身上的‘神力盾’给抵挡下来，那些亡灵军团，却是没有防护，不过这些亡灵战力都在900以上，一次闪电风暴并不能将其杀死。

    林飞看的很清楚，闪电风暴之下，对方身上的神力盾波纹荡漾，明显是在消耗神力。

    看到这里，林飞灵机一动，却是暗道对方身上的神力盾如此强悍，显然应该也是依靠神力支撑。

    “既然如此，那我就消耗你的神力，我看你这乌龟壳能坚持到什么时候！”林飞心中一狠，却是连续施展出几个闪电风暴。一时间闪电肆虐，虽然卡扎奇将军在闪电风暴当中不动如山，但他身上的神力盾震荡连连，就像是暴雨之下的湖面，涟漪无数。

    至于周围那些骷髅和僵尸，已经在连续的闪电风暴下碎裂灭亡。

    卡扎奇将军的脸色明显有些难看，他赶忙取出两枚神力符咒，一枚加持在神力盾上，另外一枚则是驱使神力翼剑，再次展开攻击。

    唰的一下，又一个镜像被灭，显然，又浪费了一枚神符。

    “可恶！”卡扎奇将军怒骂一声，却是再次施展魔法，制造了一片亡骨之地，这一次，他召唤出的亡灵军团达到了上百。

    “就是用亡灵，我也要杀死你！”卡扎奇将军大吼一声，控制上百战力达到900左右的骷髅、僵尸杀向了林飞。

    利用亡灵攻击，倒是卡扎奇将军自己的能力。而这些亡灵军团，也的确是战力非凡，形成一定数量后，可以碾压战力远超他们的强者，就算是次级神灵被亡灵军团围困，都有些危险。

    林飞也知道拖下去，对于自己也没有任何优势，况且刚刚他已经看出对方使用神符的动作。也就是说，神力盾在受到一定程度的攻击后，就必须要补充神符，否则便难以为继。林飞知道，这对于自己来说，绝对是一个千载难逢的机会。

    成败，就在于此！

    想到这里，林飞取出雷剑，控制最后两个镜像杀向了卡扎奇将军。

    接下来便是非常惨烈的白刃近战，实际上，林飞手里已经捏上了那一枚‘斯巴达之魂’的神技符咒，同时调整自己，这样便可以随时使用‘战神’种子，对神技进行加持。

    当然，这要在最适合的时机施展。

    另外一个手，林飞抓着雷剑，狠命的开始斩杀。

    堕落剑技，高级斗气，盗贼技能，这些统统融合到一起，融合到林飞的攻击当中，是以林飞爆发出极其强大的攻击力。

    而林飞，也时不时和镜像交换位置，这样便避免被对方认出自己的真身。

    轰！

    一剑斩去，黑芒和斗气双双加持的雷剑将两个僵尸直接斩断，这两个亡灵回归了亡骨大地。另一边，林飞的两个镜像也左冲右杀，时不时还会去攻击卡扎奇将军，消耗对方神力盾上的神力。

    这一波亡灵军团杀光，马上卡扎奇将军就召唤出了下一波，似乎根本杀不尽一样。

    “哼哼！就算不用神力翼剑，光凭我的亡灵军团，也可以彻底的累死你，死吧！”卡扎奇将军是恨透了林飞，他手里的神力符咒只剩下了两枚，他实在是不敢轻易使用了。

    只是他不用，林飞却是要逼得他用。

    抓住机会，林飞猛然施展刺杀一剑，攻击卡扎奇将军身上的神力盾，而就在这个时候，卡扎奇将军也是眼瞳一缩。

    他发现了，对方三个人里，只有一个偶尔使用技能，如此说来，这人岂不就是真身？

    虽然自己的神力盾上神力已经不多，但既然已经找到对方真身，那便可以使用符咒驱动‘神力翼剑’，一举将其击杀。

    想到这里，他狞笑一声，取出了一枚符咒。

    而此刻，林飞算计着对方身上神力盾的神力也快要消耗一空，所以直接捏爆‘斯巴达之魂’，同时激活‘战神’种子，将这一招‘斯巴达军团’施展出来。

    两人都找到了对方的弱点，这个时候，便是看谁手快了。

    轰隆隆！

    反应速度，永远都是近战职业者所擅长的，林飞比卡扎奇将军早了半秒捏爆‘斯巴达之魂’的神技符咒，而在激活‘战神’种子的前提下，斯巴达之魂，斯巴达军团这个神技猛然发动。

    从林飞头顶猛然落下了十几个围成一圈手持金属盾和长枪的斯巴达军团，他们紧紧的围在一起，仿佛一个锅盖，落到地上，发出了轰隆隆的巨响和金属碰撞的声音，整个大地都因此震动了一下。

    盾牌，长矛，上面泛着特有的冷色光芒，而这些斯巴达军团并非实体，而全是神力组成。

    下一秒，这些被召唤出的‘斯巴达军团’猛然将十几根长矛急速刺出。

    难以形容的枪刺，每一下，都被林飞所施展出的刺击更要凶猛，没有过多的修饰和花招，只有最纯粹的刺击，简单的动作，但只要练习十万，百万次，千锤百炼，也同样会威力十足。

    在‘斯巴达之魂’的攻击下，那些被卡扎奇将军召唤出的上百亡灵军团最先溃败、粉碎，化成碎骨、腐血和碎肉。

    而卡扎奇将军身上的神力盾，也在这攻击下，出现了裂痕。

    这可是头一次，无坚不摧的神力盾出现了裂痕。

    卡扎奇将军面色变了，他极度的惊恐，而下一秒，‘斯巴达之魂’并没有消失，而是急速刺出了第二击。

    咔擦，咔擦！

    神力盾直接仿佛玻璃一般破裂，‘斯巴达之魂’的攻击太过猛烈，卡扎奇将军的身体随后便在这恐怖的刺击下，被刺出了十几个窟窿。

    这一切，只发生在转瞬之间。

    而就是这转瞬之间，胜负已分！