    楚天听完之后，眼神变得阴冷了起来。

    转头对聂芸说道：“芸姐，你不用担心，等万兽城的事情解决完，我们一起去清水城。”

    聂芸一愣，没想到楚天竟然说一起去清水城。

    “嗯！”聂芸缓缓地点点头。

    芊芊则是在楚天和聂芸之间，来回看了几眼。

    然后低下头，不知想着何事。

    “万兽城有啥事要解决？”

    老杨在后面，断后。

    手中长枪飞舞，转头对楚天问道。

    楚天在前面开路，轻飘飘地说了一句：“夺城！”

    “哦！”老杨也不知道是没听清楚，还是怎么回事。

    也是简单回答了一个字。

    但是在他们俩之间的女人们，却是瞪大眼睛。

    刚想开口之时候。

    “啊……？”老杨鬼精诡诈地叫唤了一声。

    喊道：“夺城？什么城？万兽城？”

    他这嗷嗷的一嗓子，顿时引起更多的钳尾沙獾朝他们冲来。

    搞得大家一顿手忙脚乱。

    楚天回头对老杨咧咧嘴，带着嘲笑的语气，说道。

    “我说你鬼精诡诈做什么？人老了？胆也缩了？”

    老杨被怼的一愣一愣的。

    无言以对的，张了张嘴。

    同时，说出这话之后，楚天自己都愣了一下。

    什么时候开始，他变得这样肆无忌惮了。

    貌似……是遇见猎奇他们之后，干掉那纯血妖兽之后，自己的心态出现了变化。

    不再小心翼翼，开始变得喜欢硬钢。

    膨胀了吗？

    楚天自问道。

    接下来，缓缓摇摇头，不对……不是膨胀。

    而是压抑太久了，在天道世界中，条条框框的约束太多。

    在现实中，有着法律的底线，让他不想越过雷池。

    在这……一个无序的世界。

    终于可以释放出真性情了。

    一切全部都靠拳头说话的世界，楚天有点爱上这里了。

    要是……洛洛在这里就好了！

    楚天心中想着的时候，不自然地回头看了一眼聂芸和芊芊。

    迎来的则是，四只眼睛的注视。

    “咳咳……那个，老杨！”

    为了缓解自己心里的尴尬。

    朝后面喊了一句，得到老杨的回复后。

    楚天喊道：“夺城你没胆，把着清水城的车队劫了，你可敢？”

    这话一出，就是让两个女人一愣。

    同时心道：眼前这男人，到底是吃什么长大的。

    动不动就要夺城，还要劫清水城的物资车队！

    要知道，这可不是聂芸当年，偷偷跟着跑出来的那种车队。

    那只是聂家的车队而已。

    这可是，一年一次，清水城送往其他三座城市的物资车队。

    而且，车队上装的，可不是一车一车的水、食物、这些东西。

    是满满的空间物品，空间物品里，都装满了的才是水喝、青菜、果蔬。

    空间物品最大的功效，就是节约地方，还有就是保鲜。

    聂芸知道，前面那车队上，虽然阵仗不小。

    但是也就只有五辆车上装满了物资。

    剩下的，都是随从人员休息的马车。

    但这五车，可是足够万兽城一年所消耗的物资。

    楚天，说抢就抢？

    一下子，可是得罪了两个城市！

    转念一想，聂芸脸一红。

    楚天，不会是因为自己差点被欺负，才这么做的吧？

    而芊芊，则是皱了皱鼻子，心道：这个男人，也不是什么好东西。

    为了博得女人欢心，什么大话都敢讲。

    夺城……抢车队。

    你怎么不说，你一统死亡之海呢？

    熟不知，这话楚天早就说过了。

    老杨在听了楚天的话之后，先是一愣。

    接着眉毛都要气飞起来了，吼道：“TMD，抢就抢，老子要是没胆，就跟你姓！”

    “好嘞，我要提速了，跟上！”

    说着就将速度提升了一截。

    不过，还是要照顾队伍中的两个女人，特别是聂芸。

    还抱着孩子呢！

    但是，在这死亡之海中生存的人，有几个是弱不禁风的。

    冲杀了一阵，发现她们两个，虽然有点喘息，但却跟得上。

    这让楚天，不禁对她们刮目相看。

    随着时间推移，很快楚天就见到前方的异样。

    怪不得清水城的车队，要发出求援的信号。

    这一路，他已经见到他们又发出好几次信号弹。

    可惜，万兽城那边，好像毫无反应。

    这也是，楚天为什么起了打劫的心思。

    看来，万兽城是放弃他们了。

    一年的物资，不要了！

    那就别浪费，自己就替他们收着好了。

    “楚天，你想怎么弄？”

    老杨回头，也看到了前方的不同之处。

    那片区域中，至少有十几只钳尾沙獾统领。

    还有一只，七八十米的巨型沙獾。

    楚天眯着眼，透过雨水，看着那巨大无比的身形。

    想必……这应该是他们的王吧？

    BOSS级别的！

    干掉之后，会不会有奖励？

    “先干怪物，在杀人……”

    楚天狠厉的说道。

    聂芸望着前方，心中有点担心。

    而芊芊则是傻眼了，这是真要抢啊？

    “芸……芸姐……他们不是开玩笑的？”

    这小丫头，第一次和聂芸说话。

    跟着楚天学着，叫着芸姐。

    聂芸微笑地看着她，反问道：“你怎么和楚天认识的？”

    芊芊一愣，见到聂芸答非所问。

    还反问自己，顿时觉得气势低了一头。

    心中有点气鼓鼓的，瞟了一眼在前面的楚天。

    慢慢地将这一路发生的事情，讲了出来。

    她们的对话，楚天自然是听得一清二楚。

    心道：我们爷俩在冲锋陷阵，你们俩可真好。

    还有功夫拉家常！

    无奈中，只能将眼前的一切怪物，化成尸体。

    聂芸在听完芊芊的话后。

    上下打量她一下，看得芊芊莫名其妙。

    接着聂芸低声问道：“他都没问你，为啥要跟着他？”

    芊芊一愣，回忆一下，貌似还真没问。

    于是，摇摇头！

    聂芸顿时，看她的眼神，更加不同。

    然后趴在她耳边低声道：“小丫头，怕不是他看上你了呢，要不要芸姐给你俩撮合一下？”

    “啊……？”

    芊芊一愣，绝美的小脸，瞬间通红，竟然停住身形。

    聂芸赶紧拉着她，继续跟在楚天身后奔跑。

    就连楚天，在前面都一个趔趄，差点崴了脚。

    回头一脸怨念地瞅了一眼聂芸。

    心道：寡妇就是寡妇，还真开放，上来就要当红娘！

    要不是小爷我心中有我们家一一，先把你就地正法了。

    想着的同时，在她那也湿透的衣衫之上，狠狠地盯了两眼。

    惹的聂芸，赶紧双手护胸。

    还狠狠地白了一眼楚天。

    这一幕，看在芊芊眼中。

    已经懵掉了，她们之间，到底什么关系？

    不过……这男人好像还挺不错的。

    这个……芸姐……也挺温和，要是和她一起……

    应该不会亏待自己吧……

    想到这，她又是不禁脸红了起来，自己脑袋里都想的什么。

    赶紧抹了一把脸上的雨水，将心态调整过来。

    暗自愤愤，自己这是怎么了，以前见到猎奇的时候，都是能躲则躲。

    怎么现在，竟然想着这么羞的事情，还要和别的女人一起……

    哎……

    她这边脸色变换着，可全都看在聂芸眼里。

    在看向楚天的时候，心中没由来的有着意思酸楚。

    “妈妈……没有怪物嘞，我们跑出来啦！”

    突然，她背后背着的点点，在聂芸耳边说道。

    这时，她才发现，那群钳尾沙獾，已经被他们抛在身后。

    再次形成了包围圈，但是却并不敢踏入雷池半步。

    前面的楚天，也慢慢停住了身形。

    “呼呼……”

    楚天大口地喘息了两下。

    “老杨……休息一下，一会你们就在这里，你负责她们的安全！”

    老杨一愣，刚要张嘴，却被楚天打断道。

    “刚才是跟你开玩笑的，等一会，我把那些怪物干掉之后，你们在过来。”

    “记住……安全最重要！”

    说着，还拍了拍楚天的肩膀，并且看向两大一小，三个女人。

    老杨张了张嘴，则被楚天随手变出来的馒头，塞到嘴里。

    然后来到聂芸和芊芊面前。

    看着芊芊道：“馒头你不吃对吧！”

    那吃这个吧！芸姐你也吃！”

    说着一手变出一只烤肠，不由分说，直接塞到她们嘴里。

    点点趴在聂芸背上，皱着小鼻子闻了闻。

    “楚天叔叔，我也要吃。”

    楚天则是摸了摸她的头，宠溺的说道。

    “点点还小，大香肠不健康，点点不能吃。

    如果点点想吃，等长大了，想吃多少，叔叔就给你变多少出来好不好？

    现在你吃这个吧！”楚天说着，递给点点一包手擀面。

    继续说道：“让妈妈给你煮面吃，你在这里乖乖的！”

    接着，一挥手，一座帐篷将他们遮盖起来。

    芊芊和聂芸，一人叼着根烤肠，心中同时出现莫名其妙的想法。

    看楚天的眼神，都有点变了。

    楚天则是被他们盯的莫名其妙。

    不过，大战在前，没时间跟她们闲聊。

    拿出一些在芊芊眼中奇怪的东西放下后，就独自走出帐篷。

    同时，手里又弄出两个白花花的大馒头，捏着！

