    “十亿极品仙石，如果你愿意购买，就找我，我先进去看看。”陈小凡说着走进去。

    叫喊了半天，都没有谁问一下这块有蜘蛛化石的紫晶石，所以服务员拿出身份令牌和老板联系。

    陈小凡走进了店铺。

    里面是百米高，有万米深度和宽度，无比浩大。

    马上知道这是方寸空间，这间店铺里面就是一个空间仙器，内有乾坤，否则空间不会这般浩大。

    这里地皮贵，所以都是用空间道具扩展空间。

    就连特价酒店，也是有乾坤空间。

    看到几十米高的紫晶石多不胜数。

    每一块都是一百亿左右，紫晶石几乎就是这个价钱出售。

    拉着肖秀儿的小手，一块块观看。

    没有一块感应到有价值的，陈小凡皱皱眉头。

    现在紫晶石开了，没有任何价值，但特价酒店也会收购。

    毕竟紫晶石是制造阵盘最好的材料。

    一些风化的神器，残留有金属粉末，融化之后，还是可以提炼出一些金属。

    虽然不多，但那可是神级的炼金材料，很宝贵的，没有上亿极品仙石是无法购买大奥。

    越大的紫晶石越不值钱，根据惯例，都是身躯风化挥发的特别严重的神器，扩展出磁场就越多，四周的泥土形成了紫晶石，就是特别大头。

    到了里面的地方，紫晶石小了很多，价格也高了很多，没有上百万一颗，别想拿走。

    购买到紫晶石，很少有人在现场开的，万一开出神器来，就危险了，毕竟财不可露白。

    那般多巨大的紫晶石清一色都是没有价值，可见度紫晶石有多坑。

    但有钱人都会经常赌一下，万一那一天幸运女神降临，人品爆发，就发达了。

    毕竟拥有一件神器，那是多么荣耀的事情。

    开出神器，也是有倒霉的，遇到有封印的神器，解不开封印，就是看着宝山抓狂。

    触摸到一个篮球大小的紫晶石，竟然感受到里面有价值。

    紫晶石一旦有价值，那就不得了了。

    问题这里的紫晶石是百亿起步，这一块都不知道多少钱啊。

    “老板，这块多少钱？”

    “客观，只要您要，五百亿极品仙石，赠送外面那一块紫晶石给您。”老板特别会做生意，所以提起赠送外面那一块，这样就会引起顾客的购买欲。

    “老板说实在话。五百亿，我买不起。”陈小凡咧嘴一笑，五百亿极品仙石，确实是买不起。

    现在特价集团最多可以抽取出三百亿极品仙石。

    遇到好东西，没有钱购买，确实是让人抓狂。

    “给你打八折。”老板笑呵呵地说。

    “五折差不多。”肖秀儿娇笑地说。

    “五折就五折，成交！”老板笑呵呵地说。

    毕竟那一块紫晶石预计售价就是三百亿左右，所以给大奥差不多价格，就出售了。

    但顺便搭上外面的一块紫晶石，赚的就不多了。

    总比没有开张的好，毕竟刚刚购进了一批紫晶石，急需资金周转，有钱赚，就会出售。

    陈小凡心中狂喜，马上拿出空间戒指交钱。

    接着把两块紫晶石收取。

    没钱了，无法赌石了，只好到古玩地摊碰碰运气。

    “号外号外！特价皇朝和沼泽地皇朝谈判失败，大战开启！”

    竟然有人大叫起来！

    一个个纷纷查看身份令牌！

    陈小凡也查看丹田紫府之中的笔记本电脑。

    果然是谈崩了，大战开启。

    特价酒店马上开盘。

    百强名帅千万大军在南面虎视眈眈，左右夹攻，怎么样看特价皇朝必败。

    就应如此，没有谁愿意开盘。

    特价酒店依然还是一样开盘，但最大赌注是一百块极品仙石一个人，多了不收。

    陈小凡歉意的看了肖秀儿一眼。

    肖秀儿莞尔一笑，知道陈小凡要上战场，没有陈小凡带领，沼泽地皇朝的战役，很难获胜。

    情况非常不妙，沼泽地皇朝多了一支援军，也就是飞龙名帅的大军。

    飞龙名帅是北方名帅，属于仙凡星球四大名帅之一，和百强名帅齐名。

    飞龙名帅的飞龙军团非常恐怖，战无不克，所以因此得名。

    数量不如百强名帅大军，只是一半之数，五百万大军，但战斗力却不是百强名帅的大军可以相比的。

    光明正大开战，百强名帅的大军必败，运用战术，胜负难料。

    两大名帅联手攻打特价皇朝，特价皇朝不灭亡才怪。

    陈小凡和肖秀儿回到了酒店。

    虽然不知道战争什么时候结束，赌注已经达到两千亿，比之前的多出一倍，全部都是购买特价皇朝输。

    比率依然是十比一，买特价皇朝输，赢的话，十块得到一块。

    而且还是很多人继续下赌注，都认为特价酒店就是送钱。

    陈小凡和肖秀儿回到特价酒店，马上各奔东西。

    现在情况不是一般糟糕，毕竟两大名帅齐聚，陈小凡不出战，必败无疑。

    穿越空间，来到了特价皇朝和沼泽地皇朝边境。

    陈小凡出现在瞭望塔上。

    早已经把瞭望塔搬来到这里。

    老爷子和胡老等智者都在，都是一脸愁容。

    没有想到飞龙名帅会带领五百万飞龙骑士到来。

    这些飞龙骑兵战斗力非常恐怖，仙人遇到都会被斩杀。

    城外是一望无际的沼泽地，看到坑坑洼洼的，这里就是秋水河的出水口。

    但这里离秋水河出水口却是相隔万里之遥，要飞跃过万里的沼泽地，才会看到秋水河的出水口。

    十里之外，有一艘艘特制的沼泽地船只，能够在沼泽地和陆地行驶的仙舟。

    沼泽地皇朝，就是依靠这些仙舟征服沼泽地这片领地。

    特价皇朝大军反攻，连续夺回三城，收复失地，本应直捣黄龙，却没有想到在这里遇上了飞龙军团，被迫停止干戈。

    天空飞着五百万飞龙骑士，把半边天都揭盖住。

    “小凡，快坐。”老爷子看到陈小凡到来，露出慈祥和蔼的笑容，眸中却是露出担忧之色。

    十几头飞龙徐徐飞过来。

    前面飞龙乘坐着一位头戴紫金冠的华服青年，左右是美貌如花的压花，不断喂华服青年吃灵果。

