    第5章 阴险计划，疯狂作死玉小刚！

    “代理教皇不如真正的教皇？”

    “持有教皇令就可以在我面前耀武扬威？”

    “作为一个废物，就拿捏好自己废物的身份，靠着外物想要来让我慑服？”

    “找死！！！”

    砰！

    千仞风猛地一拍扶手，一股精纯的魂力轰然的朝着玉小刚席去。

    咔擦——

    骨头断裂的声音十分清脆，玉小刚哪儿反应得过来，狼狈的摔倒在地上趴着。

    被精纯魂力击中的左腿，再提不起一丝丝的力气。

    “活该！”

    教皇殿内，不少人心中鄙视了一下，对玉小刚的作态都不抱同情。

    哪怕是他们，

    刚开始也只是稍许有些质疑，还不敢说直接拿现任教皇的身份来压千仞风这位代理教皇。

    玉小刚，还真是头铁得不行！

    要是正常情况，现任教皇会选择放权给代理教皇？

    能够将权力都直接抢过来，还在乎现任教皇的影响力？

    提及这样的事情，就真是活腻歪了。

    “你……你……”玉小刚心中大怒，低声咆哮道。

    千仞风不再理睬玉小刚，重新对月关月鬼魅说道：“二位长老，现在你们可以将这个废物扔出去了。”

    “对了，将这种废物手中的教皇令拿回来，废物不配拥有我们教皇令的教皇信物！”

    “还有……扔得远一些，不要让这种废物死在我们教皇殿内。”

    “脏！！！”

    月关、鬼魅闻言，一股魂力裹着玉小刚，径直朝着教皇殿外走去。

    心里面，稍许有些舒服。

    眼角余光看着玉小刚此时表情的变化，更是冷笑不已。

    让你拿教皇令来当令箭。

    现在好了……

    舒服！

    ……

    ……

    武魂殿外，

    一道人影划出十分优美的抛物线，从殿堂之内‘咻’的一声飞了出来。

    噗通——

    玉小刚重重地跌落在地上，灰尘溅起一身。

    被碎掉骨头的右腿，与地面亲密的接触了一番，疼得他吃牙咧嘴。

    月关与鬼魅站在大门口，月关手上多出了一块教皇令，正是才从玉小刚这里剥夺回来的。

    教皇令，的确不应该让一个废物来玷污！

    “嘶！”

    “这个代理教皇，还真是不按照规则办事情，今日之辱我都记下了。”

    “这件事情……嘶……没完！”

    玉小刚双手抓在地上，一捧渣滓抓在手中，色厉俱茬的说道。

    边上，

    负责守卫的魂师纷纷冷眼朝着玉小刚看了过来。

    魂师甲：“喏，刚刚给你们说的就是这个人，拿着教皇令要强闯武魂殿。”

    魂师乙：“原来是这个家伙？看着真的好像一条狗啊！还以为有三头六臂呢。”

    魂师丙：“不是好像，就是一条狗，还说今天的事情不算完？能够捡一条命被扔出来，已经是万幸，真是没点逼数。”

    魂师丁：“的确没有逼数，真给咱们武魂殿当场集市了，想闯就要闯，现在这样子看的真的很舒服。”

    “……”

    守卫魂师的交谈清楚的没入玉小刚耳中，更是让他脸上神色羞怒一片。

    可恶！

    可恶！

    可恶啊！

    我玉小刚，竟然……竟然被污蔑成一条狗？

    “还在这里看着干什么？”

    “还不快滚！”

    几个守卫魂师发现玉小刚眼神不善，当下冷喝驱逐。

    玉小刚嘴角直抽抽，阴冷的目光将所有魂师的容貌都记得清清楚楚。

    “都等着瞧，等我出人头地之时，定要让你们所有人都付出代价！”

    “今天的所有事情，我都……我都一定会记得清清楚楚！”

    玉小刚在心中无能狂怒，歇斯底里的怒吼。

    “等等……”

    “难道之前的事情不是比比东的意思，都是那个代理教皇的意思？”

    玉小刚突然冷静下来。

    回想着刚才看到千仞风的样子，他发现与记忆中的那个人样子很相似。

    “难道刚才那个小东西是前任教皇的子嗣？”

    “如果这样算下来，那这个小东西现在成为了武魂殿的代理教皇，这里面是不是有那个老不死的影子？”

    玉小刚心中盘算。

    突然，他眼中闪过了一道精明的光亮。

    “应该是武魂殿最正统的那一脉了，那个小东西如果是前任教皇的子嗣，那么比比东这些年一直都担任教皇，是和对方不对味道？”

    “假如这种猜测能够成真，那我应该可以通过原来的渠道去联系上比比东？到时候比比东肯定会针对这个小东西？”

    念及此处，

    玉小刚突然感觉心里面舒畅了许多。

    越想，他越觉得比比东和武魂殿正统一脉的矛盾。

    否则！

    这些年武魂殿的教皇就不应该是比比东了，而是原本正统的一脉了。

    现在比比东隐居幕后，让千仞风这样一个‘小东西’执掌大权。

    显然，是在造势！

    “好了，办法有了。”

    “来的太匆忙，我都快忽略掉我最强大的一方面了。”

    “魂力上我的确很普通，但是我强大的地方乃是武魂理论，而那个小东西能够被推上代理教皇的位置，天赋肯定不错。”

    “到时候只要给比比东表达出这么一些意思，让比比东给这个家伙安排过来给我当弟子，想必比比东应该也很乐意这样来打压武魂殿正统一脉吧？”

    嘴角抿起一抹微笑，

    玉小刚突然感觉不是那么生气了，狼狈的朝着不远处爬了过去，捡起一根木棍蹒跚的站了起来。

    最后又是朝着武魂殿看了一眼，这才一瘸一拐的朝着外面走去。

    尊师重道！

    斗罗大陆一直都很尊崇这样的理念。

    只要这样的事情能够操作下来，他相信自己有绝对的手腕可以去拿捏千仞风。

    如果到了那个时候，千仞风依然还是如同今日这般怡然气始，哪怕有武魂殿在后方保护，都绝对会被世人所唾弃。

    总之……

    到了那个时候，千仞风是死是活，都可以完全的让他拿捏住。

    要收拾一个年轻人，那还不是简简单单的事情？

    思绪落定，

    玉小刚不再多留，彻底离去。

    唯独眼底深处，有冷厉的光芒在汇聚，这些光芒之下藏匿着的全部都是仇恨与算计。

    君子报仇，十年不晚！

    今日之辱，先行在心中记下，回头有的是办法将这一切的场子都找回来。

    (本章完)

