
    人影瞬间而至，带着冲天的杀气，落在了林海的面前，正是司徒镇川。

    “林海，你把我儿明辉，究竟怎么样了！”

    司徒镇川面带无尽的怨毒，杀机凛然，朝着林海愤怒的咆哮道。

    “我说我把他杀了，你信吗？”林海看了司徒镇川一眼，淡漠的说道。

    “你……你胡说八道！我儿何其了得，实力比你强一万倍，岂是你能够伤的了的？”司徒镇川，暴怒的吼道。

    “既然你觉得你儿子如此了得，我根本奈何不了他，那你来问我做什么？”林海摊了摊手，一脸嘲笑说道。

    “我……”司徒镇川顿时被问了个哑口无言，不过很快眼中再次闪过一道寒芒，朝着林海恶狠狠说道。

    “林海，你少在这里装糊涂！”

    “我儿明辉当日便是来过你这里之后，便仿佛人间消失了一般，这件事与你绝对有关，你无论如何也脱不了干系！”

    “识相的，速速将我儿的下落告诉我，看着同门的份上，我还能饶你一命，否则的话，今日便是你的死期！”

    说完，司徒镇川身上突然绽放出无比强大的气息，森然的杀机瞬间将林海锁定，封死了林海的退路，哪怕林海稍有轻举妄动，势必会遭到司徒镇川的灭顶一击！

    不过，林海却毫无惧色，一脸鄙夷的摇了摇头。

    “我都说了，司徒明辉被我杀了，可你不信，你还让我说什么？”林海满脸无辜，怎么说实话，就是没人信呢。

    司徒镇川闻听，顿时脸色大变，一脸恐惧望着林海，颤巍巍开口。

    “你说的，可是真的！”司徒镇川虽然对司徒明辉的实力，非常的自信，认为林海根本不可能是司徒明辉的对手，但是这么长时间了，他找遍了飞星阁的每一个角落，却都找不到司徒明知的踪影，而且也一直没有消息，已经让他

    方寸大乱了。

    他虽然不想也不愿接受，司徒明辉已死的猜测，但是脑海中还是忍不住，开始往这一方面想，越想心头越是恐惧。

    而林海如今两次这么说，就算他不信，也不由的他不胡思乱想了。

    林海则是冷冷一笑，随后面无表情的背负双手，微微抬头。

    “你认为真，那便是真！”

    “你找死！”

    司徒镇川突然大怒，身影暴起，下一刻已然出现在半空之中，聚满星辰之力的一拳，犹如坠落的流星般，朝着林海的头顶，疯狂的砸了下来。

    “你林海有多大能耐，一试便知！”司徒镇川虽然心神已乱，但终究是老奸巨猾，林海的话已经让他起了疑心，究竟林海有没有杀死司徒明辉的实力，他这一拳下去，立刻就会见分晓！

    司徒镇川这一拳，用上了足有五成的力道，以他元婴后期的修为施展出来，顿时气浪一阵翻滚，空间颤抖，劲风呼啸，光芒将这一片天空都映照的璀璨夺目，声势骇人，不可阻挡！

    林海仍然背负双手，抬头望着如同流星划过星际，急速朝着自己砸来的一拳，剑眉顿时一挑，心头变得越发冰冷起来。

    “玄冰阴煞掌！”

    眼看着司徒镇川一拳就要砸到自己的身上，林海岂是吃亏之人，大喝一声，冰霜突降，寒风呼号，带着白茫茫冰雾，奇寒无比的一掌，朝着半空猛然拍出。

    正是玄冰阴煞掌，第六层！

    轰！一声沉闷的巨响，空气仿佛都爆炸开来，一时间星辰光华四散飞溅，血雾霜华漫天飞舞，林海和司徒镇川的中间，如同发生了天崩地裂般的海啸，潮水般的气浪，直接将两个人，冲击的纷纷后退，各退十

    几步才站稳身形，尽皆骇然失色！

    “林海，你果然有杀死明辉的实力，藏得可真够深的，明辉是不是真的被你杀死了！”司徒镇川两眼血红，充满了暴怒和震惊，指着林海一声暴吼！

    他这一拳之下，瞬间试出了林海的真实实力，虽然司徒镇川只出了五成力道，但是林海居然能够接下，甚至还将他击退，弄了个平分秋色，这般实力已经远远不是普通的元婴初期可比。

    而司徒明辉虽然在元婴初期的弟子中，也算是顶尖的存在，但是和林海这一掌比起来，却显然还差的远了。

    一想到自己的儿子，很大可能真的被林海给杀了，司徒镇川又怒又恨又恐惧，忍不住浑身都微微颤抖起来，看着林海的双眼，如同嗜血的野兽。

    只要林海敢承认，司徒明辉真的已经被他所杀，司徒镇川恐怕立刻就会暴起伤人，直接将林海毙于此地！

    面对司徒镇川疯了一般的喝问，林海则是一脸淡然，微微一撇嘴。

    虽然刚才那一掌，已经是林海目前掌握的玄冰阴煞掌的极致，即便如此，也只是将司徒镇川震退，却无法伤到他，但是林海内心却丝毫不惧。

    真把林海逼急了，想要杀死他司徒镇川一个区区元婴后期，林海有得是手段。

    “我刚才已经说了，你认为是，那便是！”林海凛然不惧，冷哼一声，毫不避让司徒镇川杀人般的眼神，冷漠说道。

    “混蛋！！！”

    司徒镇川几乎疯了一般，发出一声愤怒的爆吼，随后赤红的双目，再次如同刀子般，落在了林海的身上。

    “你竟敢杀我儿子，今天不管你是什么狗屁的天才不天才，老子一定要亲手将你灭杀，为我儿子报仇！”

    司徒镇川疯狂的咆哮着，身上的气息，越来越强大，越来越暴躁，引得周围的空气，都一片震荡，空气仿佛都一下子被漫天浓如实质的杀气，瞬间凝结起来。

    “杀你之前，先告诉我，我儿子的尸体，在哪里？！！”

    司徒镇川愤恨的一指林海，带着无比的哀伤与愤怒，大声爆喝道。

    林海则是面色清冷，嘴角微微翘起，蔑视一笑。

    “无可奉告！”

    “可恶！”司徒镇川咬牙切齿，几乎恨不得冲过去将林海直接撕碎，强行将丧子的悲痛和冲天的愤怒暂时压下，司徒镇川朝着林海阴狠的一声冷哼。

    “林海，今日你注定要死，谁来也救不了你！”

    “若是你说出我儿子明辉的尸体在哪，并交出冰火之道共存之术，我可以给你留个全尸，否则定让你魂飞魄散，永不超生！”

    林海闻听，不由的一愣，随后一脸鄙夷的看了司徒镇川一眼，连连摇头。

    “儿子都死了，还惦记我的功法呢？”

    林海对这个司徒镇川，真是鄙视到家了，看来他儿子司徒明辉，在他心中的地位，未必比得上高深的功法啊。

    “少废话，你交还是不交？”司徒镇川目露凶光，阴冷的说道。

    林海满脸讥诮的叹了口气，随后带着一股怜悯的眼神，看向了司徒镇川，淡淡开口。

    “你知不知道，究竟是谁，害死了司徒明辉？”

    林海的话，让司徒镇川一愣，随后有些茫然，下意识开口。

    “不是你吗？”

    “错！”林海摇了摇头，随后目光一凛，猛地抬手指向司徒镇川。“真正的凶手，是你！”
