    听到宫梦弼问自己的名字，婉儿便脸上微微发红，小声道：“叫我婉儿就好。”

    宫梦弼笑道：“婉儿姑娘怎么会被这鬼东西缠住？”

    婉儿就将山阴县发生的事情娓娓道来，从妖魔变形、夺人魂魄到她自告奋勇、以身做饵。

    宫梦弼不由得敬佩地看了她一眼，道：“姑娘好大的胆子，好大的气魄，真乃义士。”

    婉儿连忙摆手，道：“有罗道长他们在一边护着我，也没有什么危险，实在称不上什么大气魄，更谈不上义士。”

    宫梦弼却笑道：“世上愿意为别人说话的人本来就少，危急时刻愿意挺身而出的少之又少，不惧生死的，便万中无一了。姑娘的义举不因为力量弱小就有所失色，反而更添光辉。”

    婉儿被他夸得脑袋发晕，脸色发红，好似吃醉了酒一样。

    既是羞怯，也是心悸。

    客店前厅的人循着声音渐渐过来，宫梦弼问道：“来人了，我们移步？”

    婉儿便带着他去了自己住了小院，院子前有护卫守着，看见婉儿回来，连忙见礼，但对婉儿身边的宫梦弼却连个眼神也没有给，好似他根本不存在一样。

    婉儿秀外慧中，立刻就察觉出了异样，不由得迟疑地看向宫梦弼。

    宫梦弼回以微笑，她就立刻又觉得脑袋晕晕乎乎的。

    等她回过神的时候，不但已经把这陌生男子领到自己的院子里，还给人家泡了一壶茶。

    婉儿暗自埋怨道：“徐婉呀徐婉，你怎么这么心大，尚且不知道人家什么来历，是人是鬼，怎么就把人领回来了。”

    她伸手捂住脸，道：“不要再想了，不要再想了，你是正经人家的女孩，不能想这些不雅的事情。”

    宫梦弼看了她一眼，笑道：“婉儿姑娘怎么站着，倒好似我是主人你是客人一样。”

    婉儿连忙坐下，将茶盏拉到面前，掩饰着自己的不自在。

    宫梦弼暗自摇头，道：“婉儿姑娘，你可曾见过北来大仙？”

    婉儿想起之前从她香囊中飞出来的美丽女子，道：“方才北来大仙追着那妖魔出去的时候，我见到了北来大仙的真容。果然如庙中供奉的那样，好似天上的仙女一样。”

    宫梦弼道：“实不相瞒，我是北来大仙的同族，这次是受我师父指点，特来山阴县寻她。”

    婉儿心中一惊，心中生出一种幻想破灭的感觉，嗫嚅道：“你是狐……狐神？”

    宫梦弼道：“确实是狐。”

    婉儿几乎难以遏制的露出几分悲伤的神色，难过极了。

    宫梦弼问道：“有何不妥吗？”

    婉儿勉强笑道：“没有不妥，只是惊讶。”

    不是狐仙不好，只是人狐毕竟有别，仙凡之间也有隔阂，父亲肯定不会同意她嫁给狐狸，哪怕是狐仙。婉儿自己也没有足够的勇气跨出这一步，谈一场话本中才有男女故事。

    春思未起先灭，可怜的婉儿自然神情郁郁。

    人对鬼神的情感与人对人的情感决然不同。即便是宫梦弼是以人的相貌出现，但得知他是鬼神之后，婉儿心中的悸动也自然而然渐渐淡了下来。

    宫梦弼虽然不修红线法，但心火法也能干涉姻缘，奔月法也能请月神主姻缘，他自己对缘分的把握则更加精妙，眼见了苗头，就自己伸手掐灭了。

    婉儿心中的悸动渐渐平复之后，脑子终于又活过来了，好奇问道：“所以刚刚我的护卫没有看见你，是因为你是狐仙？”

    宫梦弼颔首，道：“不肯多费唇舌，只好出此下策了。”

    婉儿道：“哪里，今天若非狐仙搭救，我已经葬身妖魔之口了。”

    宫梦弼笑道：“也是来得巧了。我三天前已经去兰渚山寻北来大仙，听罗氏道院的人说她下山降妖去了，我就说三日后再来，结果今天来了还是不在。我疑心北来大仙碰上了什么棘手的事情，就问明罗氏道院的道士，下山来寻北来大仙。”

    “白日在城里问了一圈，又拜会了城隍，才得知他们来了兰渚，我一路寻来，正巧见着你遇袭。”

    婉儿道：“可见是我命不该绝。”

    宫梦弼仔细看她一眼，道：“你福气大着呢，能长寿而终。”

    婉儿便笑了起来：“那就多谢狐仙吉言了。”

    宫梦弼又详细问了些妖魔作祟的事情，婉儿便黯然地一一说来，她看过卷宗，知道那些受害的女子有多可怜，也知道那些活着的亲人是怎样的悲痛。

    宫梦弼听着，神色便越来越沉重。

    说话间，罗道长等人又匆忙赶回来，到了后院之中，见婉儿无事，便终于松了一口气。

    罗道长叹道：“我们中计了，追过去才发现那是个假身，一戳就破，还好婉儿小姐无事，否则我有何颜面苟活。”

    徐婉垂首道：“那妖魔使了调虎离山之计，若非狐仙搭救，我已遭不测。”

    罗道长才把注意力放在宫梦弼身上，一眼看来，心中就是一惊。他家侍奉狐仙已久，如何认不出狐仙？但像宫梦弼这样气息轻灵的狐仙，还真是少见。

    罗道长拱手道：“多谢这位狐仙，不知阁下从何而来？”

    宫梦弼交代了自己来历和来山阴的缘由，罗道长连忙道：“北来大仙还在追踪那妖魔的踪迹，我们帮不上忙，只好先回来了。”

    又等了片刻，北来大仙也追丢了。

    北来大仙回到院中，并不愿意进门同那些僧道同处在一个屋檐下，立在庭前道：“那东西似妖非妖，似魔非魔，并不是寻常之物，往来无声，藏形匿气，着实难缠。这一次惊了那东西，只怕就没有那么容易再将他引来了。”

    几人从房中出来，北来大仙的目光一下子就落在了宫梦弼身上，露出一个笑容来：“哪里来的本家，怎么到了这里？”

    宫梦弼道：“晚辈宫明甫，是来寻大仙您的。”

    北来大仙微微挑眉，上下打量了宫梦弼一眼，显然对他的名字有所耳闻。

    宫梦弼道：“不过当务之急，还是捉拿妖魔要紧。适才那妖魔调虎离山，袭击婉儿姑娘，我在他身上留了点东西，或许能帮助我们找到它。”

    北来大仙看向徐婉，徐婉便向她见礼，示意宫梦弼所言无差。

    北来大仙道：“什么办法，且来一试。”

