    “林阳，如今光明神不知所踪，要不咱们还是先回天都城吧。”

    在发现林阳寻找的光明神已经失踪时，姚蓉出声建议道。

    既然暂时找不到光明神，那不如回家静静的等着。

    正好，这样姚蓉就可以有更多的时间和林阳相处了。

    感情是相互培养出来的，而只要在一起的时间久了，那肯定会修成正果的。

    “天都城就不回了，你如果想回家的话，我可以送你回去。”林阳回答道。

    “不不不，我要跟在你身边。”

    姚蓉听了林阳的话，她吓的连话都说不利索了。

    要知道姚蓉好不容易才能跟在林阳的身边，虽然大部分时间她在太虚神殿之中，但至少和林阳的距离很近。

    而如果返回天都城的话，那下一次什么时候再见到林阳就没准了。

    可能是一年，也有可能是十年。

    这么久，姚蓉肯定会得相思病的。

    所以，不管接下来林阳会以什么样的借口让姚蓉返回天都城，她都不会同意的。

    就算是死，那也要死在林阳的怀中。

    “好吧，那你陪我去一个地方吧，本来想在解决掉光明神之后去处理的，但现在的话就抽空去解决一下。”林阳轻声说道。

    “好！”

    虽然姚蓉不知道林阳要去什么地方，但不管去什么地方，她都愿意陪着。

    “姚蓉，你知道千手一族吗？”

    见到姚蓉答应陪自己去时，林阳出声询问道。

    好歹姚蓉也是武神世界的人，所以林阳试探性的问了一声。

    “千手一族，我知道啊，那可是一个大家族，据说族内已经产生了准圣级别的强者，家族实力极强。”姚蓉回答道。

    “准圣级别的强者！”

    林阳听到这句话，他嘴里微微嘀咕了一声。

    对方口中的准圣强者该不会就是他用终极战斗仪收服的那只蜈蚣吧。

    “姚蓉，那你知道千手一族内一共有几名准圣强者吗？”林阳再次询问道。

    既然姚蓉知道千手一族，那林阳自然是多问了一些。

    反正现在空着也是空的，就当是聊天也不错。

    “林阳，你想什么呢，准圣强者可不是阿猫阿狗，一个家族还有几名准圣强者，能出一名准圣强者就已经不错了。”姚蓉回答道。

    姚家在天都城的实力已经不算弱了，但姚家修为最高也就只有姚拓而已。

    所以，一个家族里如果有一名准圣强者出现的话，那这个家族的实力绝对在武神世界里数一数二的存在。

    而武神世界极大，人口数量更是有万亿之多。

    可这么多人中，准圣强者也就上千人而已。

    当然，有些准圣强者活的通透，他们知道自己几斤几两，所以面对圣位异动不为所动。

    但是，大部分准圣强者都有一个成圣的梦想。

    所以，整个武神世界的准圣强者也不过两千余人而已。

    万亿的总人口，甚至可能更多，但其中准圣强者才两千余人，从这个数据上就可以看出想要达到准圣境界是多么的困难。

    可是，在这一次光明圣位的异动中，光明神斩杀了不少准圣强者，林阳依靠创世圣位也斩杀了不少准圣强者。

    如此一来，整个武神世界中，修为达到准圣级别的人数已经远不足两千人了。

    所以，家族中但凡出现一名准圣强者坐镇，那这个家族的实力自然不用多说。

    “吃饱了没有，吃饱了咱们去一趟千手一族，我跟他们在武魂世界中产生了一些因果，如今也是时候去了结一下了。”林阳回答道。

    “好好，咱们马上出发。”

    姚蓉见状，她连忙放下了手中的筷子去结账了。

    千手城。

    有一名熟悉武神世界的人就是方便，在姚蓉的带领下，两人共骑一匹丹日龙驹花了十余天时间来到了千手一族所在的超级城市。

    “想不到千手一族的势力这么大，连这座城市都以他们的家族命名的。”

    当林阳和姚蓉来到千手城前时，林阳看着比起天都城还要繁荣许多的城市默默的点了点头。

    “那肯定的，如果哪天我爹要是拥有准圣级别的修为，到时候天都城改名姚城也不是不可能的。”

    听着林阳的话，姚蓉轻笑着解释道。

    甚至，如果姚家真出了一名准圣强者，他日天都城也会继续扩建，直到规模符合超级城市为止。

    毕竟，城市里住着一名准圣强者，一般的城市怎么配得上准圣强者的身份呢？

    “这样啊，那如果千手一族没了的话，这座城是不是就要改名了。”林阳随意的说了一声。

    “林阳，你该不会是要灭了千手一族吧。”姚蓉被林阳的话吓了一跳。

    虽然姚蓉知道林阳有这个实力，但要灭掉一个势力巨大的家族，那所造成的影响是巨大的。

    不过，林阳要干什么，姚蓉从来不会干预的，她只会在背后默默的支持着。

    “灭了千手一族，你们俩好大的胆子，敢在千手城门口说这种大逆不道的话。”

    然而，当姚蓉的这句话脱口而出时，路过千手城的几名路人顿时大喝了一声。

    “谁要灭了千手一族！”

    “哪来不知天高地厚的小子，真敢口出狂言。”

    “真是不知死活的家伙，吹牛也不看看这是什么地方。”

    “......”

    一时间，不少路人纷纷停了下来，然后他们看着林阳和姚蓉的目光充满了杀意。

    “林阳，我...我是不是惹事了。”

    姚蓉感受到来自周围人的杀意，她的脸色也有些不太好了。

    自己跟在林阳身边非但没有帮上忙，如今反而还给对方惹麻烦了，真是太失败了。

    “无妨，只是一些跳梁小蚤而已。”

    看着姚蓉一脸犯错的样子，林阳轻轻一笑道。

    “小马，交给你了。”

    只见林阳拍了一下丹日龙驹的马头，然后带着姚蓉从马背上跳了下来。

    “是，主人！”

    听了林阳的话，马涛顿时应了一声。

    “突突突！”

    下一秒，马涛吐了吐嘴巴，然后直接对周围那些露着杀意的路人发动了攻击。

