    转眼，周二。

    五子虽然齐聚南洋，但每个人都很忙。

    这天，黎俏带着宋老六去了南洋警署。

    局长办公室，费志鸿看着手里的展厅平面图，面色严肃地问道：“宋警官，你确定那个莫觉会来？”

    宋廖依旧带着鸭舌帽，端坐在沙发上回望着费志鸿，朗声道：“不确定。”

    费志鸿：“？”

    他欲言又止地看向黎俏，一口气闷在心口，上不去下不来的。

    这是什么气死人的回答？

    宋廖左右看了看，“我不确定他会不会来，但以防万一，南洋警署最好还是安排一个小队在展厅四周守着。以各个出入口为主，尤其是半夜，一定不要放松警惕。”

    费志鸿点头应允，“还有其他的吗？”

    南洋出现了国际惯犯，不管对方会不会出现，这件事他都必须认真对待，不然就是警方失职。

    而且，画展举办方也联络了南洋的安保公司和保险公司，再加上警方的保驾护航，抓住这个惯偷，应该不是难事。

    这时，黎俏淡声补充，“员工通道。”

    宋廖和费志鸿闻声就看向了她，宋老六随声附和，“嗯，不排除他会从员工通道进出。”

    黎俏瞥他一眼，并对着费志鸿手里的平面图努嘴，“员工通道连接着楼梯间，还有不少监控死角，比如中央空调管道和消防通道。

    干爹，我更建议你派两个警员扮成工作人员，时刻盯紧在展厅各处活动的员工。

    莫觉能来去自如，很可能会乔装打扮，画展结束散场的时候，观察一下员工人数的变化。”

    这番分析，让宋廖默默竖起一根大拇指，“崽崽，思路不错。”

    费志鸿看着宋廖，怀疑他这个国际刑警的身份是不是买来的？

    不一会，黎俏若有所思地看着对面的墙壁，灵光一闪，“干爹，明天你在现场，找人再散播一个消息。”

    “好，你说。”

    夜幕降临，黎俏和宋廖走出了警署。

    两人站在路边，宋廖眉头深锁，不赞同地开口，“崽崽，你让费局放出的消息，万一真的被莫觉知道……”

    “就是为了让他知道。”黎俏倚着车门，目光很高深，“大千居士的画展，未必能真的吸引到他。”

    宋廖挠了挠头，“但我们并没有提香的画，你说的那个雅墅园，他只要去看一眼就会知道被骗了。”

    黎俏幽幽一笑，“谁说没有？”

    宋老六懵然地望着黎俏上车，头脑飞快地运作着，最后得出一个惊人的结论。

    他们的崽崽竟然有古欧复兴时期画家提香的作品？

    好厉害！

    ……

    周三，如约而至，大千居士的画作展览也拉开了序幕。

    清早，黎俏没有去展厅，依然准时抵达了科研所，和往日不同的是，她耳朵上带了个蓝牙耳机。

    电话那端，是费志鸿的声音。

    “俏俏，昨天你和宋警官一起过来，有些话我也没好意思多说。”

    黎俏把显微镜放到一旁，从抽屉里拿出笔记本电脑，“干爹想说什么？”

    费志鸿犹豫了几秒，有些艰涩地开口，“这个莫觉的详细资料我已经看过了，你不觉得奇怪么，多次的盗窃记录，几乎全都是名画。”

    黎俏开机的动作一顿，随后靠着椅背，轻声笑道：“你是怀疑我二哥？”

    二哥黎彦对名画的痴迷程度，几乎人尽皆知。

    所有画展和名画拍卖场，他从不会缺席。

    艺术巨商的名头，并非空穴来风。

    费志鸿静默片刻，如实说出了自己的猜测，“俏俏，你也别怪干爹多嘴，我昨晚就让人查了你二哥的出行记录。

    上周宋警官抵达南洋的那天，你二哥也回来了，警方办案向来不相信巧合，所以……”

    黎俏单手拎起电脑，起身走向了独立的会议室，进了门，她弯唇道：“干爹放心，不是他。”

    “你确定？”费志鸿知道黎俏护短的性子，但抓捕国际惯犯，不能感情用事。

    黎俏把电脑房子桌上，手指摩挲着触控板，“我确定他不是莫觉。”

    但不确定……

    不等费志鸿开口，她又补充了道：“黎二没那个能耐。”

    莫觉神出鬼没，能无声无息地带走名画，不论是身手还是反追踪能力，都绝对称得上顶尖。

    不然，宋老六也不会和他死磕多年还是一无所获。

    至于她二哥，你让他来个前滚翻，他都能把自己撞得头破血流，当神偷……他不够格。

    费志鸿见黎俏言之凿凿，只能压下心里的怀疑，又叮嘱她几句，这才挂了电话。

    宋廖身为国际刑警，这里联合警署抓人，只要这次逮到了莫觉，他一定会被带走调查的。

    但愿，真的不是黎二。

    ……

    万籁俱寂，时间转眼就到了半夜一点。

    许久没下雨的南洋城，入夜就飘起了小雨。

    屹立在夜色中的国家会展中心，只有几盏照明灯氤氲在四周。

    三楼便是本次大千居士现存画作的展览区。

    此时，一道穿着黑色夜行衣的身影蹲在展区外的廊下。

    他手里拿着一个四方的小仪器，手指快速操作着什么。

    随着时间流逝，他仰头看了眼监控，随着红灯微不可查地闪烁了一下，他嘴角扬起一抹得意又轻蔑的笑。

    与此同时，楼外停车场，一辆黑色商务车内，以黎俏为首的五子分散着坐在车厢里。

    夏思妤的腿上放着电脑，盯着画面三秒后，她咂舌道：“这监控入侵的方式好霸道。”

    沈清野歪歪斜斜地靠着沙发，偏头看了眼屏幕，“已经入侵了？”

    夏思妤抬起头，眼睛里神采奕奕，“不止入侵了，他还加了一道防火墙，想反攻他现在的监控锁定，最少需要五分钟。”

    “哦，那你攻啊。”沈清野懒散地回了一句，夏思妤抬脚就踢了他小腿肚一下，“我会吗？这事以前都是尹老二干的。”

    边境七子，尹老二是电脑专家。

    闻声，沈清野目光顿了顿，悻悻地咕哝：“也不知道她死哪儿去了，六局也一直找不到人。”

    前排黎俏按了下耳边的蓝牙耳机，慢吞吞地往窗外看了一眼，“电脑给我。”

