    曹现春的神识无比强悍与敏锐，几乎在接触到庄九卿的瞬间，神识便顺着庄九卿的经脉转了几圈。

    通过神识的探查，曹现春敢肯定，庄九卿肯定修行过内门弟子才能修行的功法，眼前这个叶熙白刚刚明显是在咋呼自己。

    “哼！”收回神识的曹现春冷哼一声，心中小声念叨一句，“还想咋呼我？你还太嫩了点！”

    亲自确认了庄九卿的确修行了内门弟子才能修行的功法，曹现春心中便有了底气，冷眼盯着叶熙白，冷笑道，“你还说庄九卿没有偷学内门弟子才能修行的功夫？若是没有偷学，庄九卿身体之中怎么可能拥有修行内门弟子之后才能拥有的功法灵力？”

    “莫不是说，是老夫的神识出了毛病，竟然连这点简单的东西都无法分辨？”

    曹现春口中虽然这么说，可眼中的嘲讽之色却溢于言表，是的，只要确认了那一点，他实在想不出，叶熙白还能如何狡辩。

    心中得意万分的曹现春盯着叶熙白，却也不催促，只是静静的等待，等待对方跪地求饶，然后承认错误。

    若是不求饶，那他叶熙白免不了一死，而若是求饶，曹现春说不定会放叶熙白一马，可那时候，这个圣子的颜面将会扫地，就连带着整个掌门一脉的人，也会颜面扫地。

    不管叶熙白作何选择，这对他们大长老一脉都有莫大的好处。

    在曹现春的得意中，叶熙白不急不慢的缓缓开口，道，“庄九卿不是罪人，也没有偷学内门弟子才能修行的功法，从来都没有！”

    叶熙白的样子自信满满，好似他所说的一切都是真的。

    看到这一幕的曹现春摇了摇头，心道，“都已经死到临头了，还这么嘴硬，真是很符合掌门一脉的气质啊！”

    心中想着，曹现春斜眼瞥向叶熙白，随后转头看向不远处，一直默不作声的田诚，脸上露出一抹胜利者的笑容，声音中掺杂着几分得意，道，“田诚，田长老，你应该可以查出庄九卿是否修行了内门弟子才能修行的功法吧！”

    “我想，这件事并不难！”未等田诚开口，曹现春接着开口道，“这就有劳田长老帮忙上前?查看一番，看一看这庄九卿究竟是不是修行了内门弟子才能修行的功法！”

    “这……”

    一时之间，田诚沉默了。

    他只是想安安静静的呆在角落之中，等待这件事情结束后，再离开，从来没想过掺和进大长老一脉与掌门一脉只见的争斗，可没想到，站在人群最后方的他还是被曹现春发现，不仅如此，还点了名。

    早知道会有这样的结果，我就应该早些溜走！

    有金丹境界的修仙者在场，他若是想要溜走，肯定会被发现，至于发现了会怎么样，田诚觉得，不管怎么样，也不会比现在差到哪里去，毕竟，总不能在发现自己想要离开的时候，曹现春他们便直接出剑砍了自己吧！

    “哎……”

    心中暗叹一声，田诚先是看了看曹现春，转而又看了看不远处的徐均生，见徐均生好似并不准备给自己什么提示之后，便转头看向叶熙白，同时心中把栾金山那个现在已经不知死活的东西恨透了！

    “都怪这个不知死活的老东西，他妈的算计我……要是你没死的话，我非抽死你，要是死了的话，我非把你尸体拉出来抽！”

    “那个……”

    心中恶狠狠的想着，盯着叶熙白的田诚欲言又止，曹现春都已经验证了一遍，那自然不会出错，而自己若是再去验一遍，那得到的结果肯定与曹现春得到的结果一样。

    庄九卿偷学了内门弟子才能修行的功法！

    若是这话由自己说出，那他岂不是得罪了掌门一脉的人吗？

    而若是自己拒绝了曹现春，不去检测，那岂不是会得罪大长老一脉？

    这让他怎选？

    田诚他只想修行啊，可不想站队选边！

    现在倒好……

    田诚欲哭无泪！

    就在田诚欲哭无泪的时候，叶熙白好似看透了他的心思，微微一笑，满不在乎的道，“田长老，既然曹现春这人想让你去查看，那便查看去吧，不用为难！”

    “这……”

    田诚还是犹豫了，没有第一时间去。

    叶熙白微微一笑，道，“去吧，没事！”

    看着叶熙白从容淡定的表情，田诚微微一愣，难不成……这庄九卿并没有偷学内门弟子才能学的功法？

    可想到曹现春的反应时，田诚便又有些不解了，不禁在心中想到，“从曹现春的反应来判断，庄九卿应该确确实实的偷学了内门弟子才可以学到的功法……这究竟是怎么回事？究竟谁对谁错？”

    田诚心中也不禁疑惑了起来。

    “那便由我来检测一下，看看庄九卿是否修行了内门弟子才能修行的功法！”

    田诚小声的念叨一句，便抬步向着昏迷不醒的庄九卿方向走去。

    在距离庄九卿还有三步之遥的距离停了下来，田诚运转灵力，展开神识，向着庄九卿的身体冲了过去。

    田诚的神识在庄九卿的破败不堪的经脉之中游走了数圈之后，再三确认之后，才收回了神识，面色古怪。

    “哈哈……”看着面露异色的田诚，曹现春大小一声，心情却极其愉悦的打趣道，“看田长老的脸色不是太好，难不成是我曹现春刚刚查看之时太过粗心，竟然‘看’错了？”

    不等田诚开口，曹现春接着开口道，“若真是老夫看错了，你田长老直接说出来便好，不用替老夫掩饰，老夫愿意为自己所作出的一切负责，只要你田长老说庄九卿没有修行内门弟子才能修行的功法，老夫立刻躬身向叶熙白道歉，决不食言！”

    “这……”

    田诚一阵犹豫，他刚刚已经查看过了，通过庄九卿早已断掉大半的经脉来看，对方修行的功法的确是内门弟子才能修行的功法，这一点确认无误。

    也就是说，曹现春刚刚的说法是正确的，并没有撒谎。

    看着田诚左右为难的样子，叶熙白笑了笑，很是随意的道，“田长老，既然这个曹现春想听，那你便告诉他好了，不用顾忌什么！”

    田诚并没有因为叶熙白的话语而感到舒心，而是看向叶熙白身旁的徐均生，他可是掌门一脉的副掌门啊，将来很有可能阶梯掌门的存在啊，若是我现在得罪了他，将来岂不是……

    让田诚稍微松了口气的是，徐均生并没有说什么。

    事到如今，他是想躲也躲不掉了！

    “罢了，罢了，就实话实说吧，我想，掌门一脉的人也不会这么狭隘……”田诚心中想着，摇了摇头，道，“刚刚我用神识查探过，庄九卿之前的确修行过内门弟子才能修行的功法！”

    “曹长老，你可是确定，这庄九卿之前真的修行过内门弟子才能修行的修仙功法？”曹现春没有感到欣喜，而是收敛了之前的得意之色，沉声道，“你可敢保证，所说的每一句话都是事实？”

    “确定！”

    田诚无奈的点了点头，心中却是把曹现春骂了个底朝天，“你若不是有十成的把握，你敢让我来检验？现在还一问再问，羞辱人也不带这么羞辱的吧，难道就不知道和气生财吗？”

    若是自己的实力比曹现春高，田诚真恨不得一巴掌把曹现春给拍死，都怪这个没安好心的曹现春……

    他算是彻彻底底的得罪了掌门一脉了。

    “哦……”曹现春没有再追问下去，而是长长的沉吟一声，道，“我看田长老的表现不像是说谎，看来，这庄九卿真的是偷学了内门弟子才能修行的功法啊！”

    无奈，田诚只能点了点头，请嗯了一声，谁让对方实力强呢，自己没有什么抵抗能力。

    点头轻嗯的时候，田诚的目光还是忍不住向着徐均生的方向看去，似乎内心是真的担心。

    至于徐均生，对于田诚的目光，依旧是置之不理，面色更是如常，平静的看着远方，目空一切。

    见此，田诚只能再次无奈的摇了摇头，这根本无法解释啊！

    曹现春向前走了一步，也似乎警惕的看了眼徐均生，却是对方不会突然对自己出手之后，才看着叶熙白嚣张的开口道，“若是我一人说庄九卿修行了内门弟子才能修行的功法，你能说我是故意诬陷，可经过田长老的查看，他也是确认了我的说法，那你还能说我是诬陷吗？”

    “显然，这是不能的！”曹现春脸上的得意之色难以掩饰，自信洋洋的开口道，“我曹现春从来都是一个认理讲道理的人，若是你叶熙白还是不相信我与田长老的探查，那你尽可以去寻一个你相信的人，让他去勘察庄九卿的经脉，若是他也做出相同的推测，下定相同的结果，那……你总不能狡辩了吧！”

    曹现春说着，再次有意无意的看向叶熙白，好似再说，你要是不相信我和田诚的推测，你大可去找徐均生，让他测一测，这庄九卿有没有修行内门弟子才允许修行的修仙功法。

    就在曹现春准备看叶熙白笑话，等待叶熙白去找徐均生的时候，叶熙白干脆的声音传了出来，“不用去找其他人了！”

