    忍无可忍，无需再忍！

    两天时间转瞬即逝。

    到达考验来临的这一天，再次出现之前的盛况，近十万古族人和异族人齐聚隐龙族地外。

    这一次，气氛稍显低沉，毕竟在前面两次的考验之中，三个古族高手全都没有通过考验，而且当场被圣殿的高手杀死一个。

    本来在第一场考验之中，兵龙神通过考验，陆天龙最后震慑异族，让天下古族人觉得未来可期。

    但连续经过两次被狠狠打压的事情，让众人心头再次变得不安起来。

    事不过三。

    如果这一次，古族高手仍然没有人能够通过考验，事情就会变得很麻烦，说不定会把天下古族人所有的精神气全部打压下去。

    “唉，看来这一次情况也不妙。”

    “是呀，之前两次三个古族高手全都没有通过考验，这一次恐怕……”

    有人低声议论，对这一次的考验仍然持有悲观态度。

    “那也不一定，前两次陆爷没在，所以才让圣殿那群人这么猖狂。”

    “有道理，陆爷这次在，肯定不会让他们这么肆无忌惮的逞凶的。”

    有人也抱有乐观态度，不少人的目光全都集中到前方的陆天龙身上，他安静站在那里不说话，却让人感觉莫名的心安。

    “但愿如此，陆天龙虽然厉害，但毕竟还没有突破生死劫呢。”

    “他想要一己之力对抗那些人，似乎也有些不太可能。”

    众人议论纷纷，前方的陆天龙表情平静，安静的等待着圣殿那些人的到来。

    这次站在他身边的是东龙王，这次要接受考验的，同样是东龙王！

    东龙王在很多年之前受过严重的伤，后来实力一直没有精进，原本以为这一辈子可能就会停留在这个层次。

    没想到前些日一个偶然情况得到机缘，竟然再次得到提升，此时已经成为东南西北四大龙王之中最早突破生死劫的那一个。

    “东龙王，待会儿战斗务必小心，恐怕圣殿那群人不会轻易让你通过考验的。”

    旁边有人低声提醒道。

    隐龙和龙族的关系不一般，龙族和龙域的关系又不一般，如果东龙王突破生死劫，必定会加入龙域。

    这就等于是给圣殿培养对手，所以圣殿那些人肯定不会让东龙王轻易通过考验的。

    “呵呵，无妨。”

    东龙王向来不苟言笑，但是此时脸上却挂着轻松的笑容。

    “原本以为此生实力不会再精进，没想到也有突破生死劫的这一天。”

    “他们肯定会阻挠我，但没关系，就算是不能突破考验，我拼死也要废掉他们一人。”

    “一个老家伙换他们一个天才少年，也算值得了。”每次圣殿等人安排出来考验的人，都是他们组织里面尚未突破生死劫的年轻人，他们也是在用这种方式锻炼那些重点培养的天才少年，也是通过这种方式培养他们的自信

    。

    东龙王说的云淡风轻很爽朗，但是在众人听来心里却很不是滋味。

    堂堂隐龙东龙王，天下古族的顶级高手，现在却说出这样的话，可见圣殿那些人真的是欺人太甚。

    “这一次，不会的，如果你出事，他们绝对不只是一个人陪葬。”

    陆天龙在旁边淡淡开口道，微微眯着的双眼之中寒光闪烁。

    他不在的一个月时间里，天下古族竟然被天下古族连续羞辱两次，这是不可饶恕的。

    事不过三，这一次无论如何不可能再让圣殿得逞，甚至，还要一雪前耻！

    “咔嚓！”

    就在此时，前方不远处一道空间撕裂，接着有人影闪现。

    圣殿那些人来了！

    知道他们很快就会过来，但是当他们真正出来的时候，众人心里还是忍不住咯噔一声。

    而且这一次，似乎跟之前不太不一样！

    “恩？这次怎么这么多人？”

    有人惊讶开口道。

    的确，像是之前几次考验，圣殿等势力过来的人，总共加起来基本也不足二十人。

    除了带队的圣云耀没有变过，其他人都在变，可每次的总人数是差不多的，每个势力基本都在二三人左右。

    但这一次……来了足足上百人！

    陆天龙眯着眼睛看，走在最前面的依旧是圣云耀，这家伙手中一条圣链仿品，嘴角带着冷笑眼神挂着得意。

    他身后的人最多，足足五十人左右。

    在他们旁边也是一个近五十人的队伍，看样子应该是魔域的人。

    龙域也安排人来了，除了陆天龙之前见过的一个龙婆婆，这次来的是一个看上去不到二十岁的少年，眉眼之间依稀跟龙灵儿有几分相似。

    还有十几个其他人，陆天龙不能确定都是哪个势力的人，但每个势力差不多也是只有两三人而已。

    也就是说，这次圣殿和魔域带来的人最多，都有五十人左右，而且几乎都是二十几岁的年轻人。

    “呵呵，这就是之前哥哥说的蛮夷之地吗？果然都是废物，难怪那么多年没几个人能够突破生死劫。”

    圣云耀旁边站着一个年轻人，目光根本没有在前方陆天龙等古族人身上停留，只是扫了一眼，很不屑的开口笑道。

    他的长相跟之前的圣天洛也有几分相似，再加上他说的话，如果陆天龙没猜错的，这家伙应该是圣天洛的弟弟。

    旁边马上传来一阵哄笑声，然后众人无视前方近十万古族人，在那里兴致勃勃的交谈着。

    听着他们肆无忌惮的谈话，陆天龙等人的表情却越发的阴沉下来。

    从他们的谈话内容可以知道，原来这是圣殿和魔域特意安排的，这一次他们特意带了组织里面重点培养的年轻天才过来观战。

    “观战？”

    “他们倒是张狂，难道就知道这一次肯定也能够镇压我们古族人？”

    圣殿和魔域的做法让不少古族人愤怒，这是有必胜把握才会带这么多人过来观战，而且也必定是打定主意继续镇压天下古族突破生死劫的高手。

    “是呀，太过分了。”

    “唉，又有什么办法呢，毕竟他们的实力摆在那里。”

    古族这边众人也是低声议论，有人愤怒有人无奈，更多的是无可奈何。

    陆天龙依旧不说话，目光却越发的冰冷下来。对方得寸进尺，可这一次，决不让他们得逞！

