    第二天一早，陈牧又跑了一趟，巴巴的把树苗送到林业公司去。

    李铭看着他送进来的树苗和一条烟，实在有些无奈：“以后送树苗就行了，其他的，不用了。”

    陈牧笑嘻嘻的说：“没事，李大哥多帮忙就好了。”

    李铭想了想，很认真的说道：“兄弟，老实和你说吧，按照我的公司的规矩，一般是不会推像你这种新来的散户家的苗，都怕出事，只会在其他的苗卖完了，才尝试问顾客要不要。所以啊，我让你送一百株过来，怕是很久都卖不出去的。”

    陈牧怔了一怔：“那怎么办，这样我的苗以后是不是就很难卖出去了？”

    “那不一定，我们公司是有流程的，你的树苗平时放在最后，虽然卖出去不容易，可是仓里没货的时候也会卖一点，等卖出去五六百株以后，如果客户没什么不好的反馈、更没有什么问题出现，就可以调回来了，当正常的苗子卖，到时候才能真正帮你推给客户，你的量才能慢慢上来。”

    微微一顿，李铭又说：“不过兄弟啊，说来说去，就是因为你这种散户的规模太小，品质很难保证，所以我们公司只能谨慎，这种事情哪里都一样，我今天和你说清楚，你心里明白就行。”

    陈牧这下算是彻底明白了，很真诚的对和他掏心窝子的李铭道了声谢，然后离开林业公司。

    李铭看着陈牧的背影，心里有点感慨。

    他觉得这小子很有意思啊，虽然做事跳脱，可却偏偏让人一点也不会反感。

    两人只这么接触了几次，就自然而然的混熟了，就好像这小子身上有股子劲儿，不自觉的让人感到亲近。

    “只可惜这事儿我做不了主呀……”

    李铭这么想着，找人把陈牧送来的树苗送进仓库，继续埋头做他的事情。

    陈牧离开林业公司后，想了想，心里有点失望。可也不至于把事情看成什么大事儿。

    之前经过对活力值的实验，他发现使用了活力值以后，从那些疯长的大树上剪下的枝条，每放一天，枝条的活力就会减少一点，等过了三天，枝条的活力大减，插进土里虽然仍会很快长出根须，并自行生长，可是肉眼上却看不出来了，所以这时候交给其他人扦插，不怕会被看出什么。

    所以他才打着“如果能把树苗卖出去，就花钱请人帮他干活”的主意，毕竟扦插这事儿一个人干太累、也太耗时间，只有请人来干，才能在最短时间内把育苗、种树的规模扩大开来。

    可是现在看来，他只能靠自己了。

    无可奈何，先把这事儿放到一边。

    他翻了一下自己昨天发的招聘信息，发现浏览过的人很少，只有那么三四个点击，看起来招导游这事儿也不是一时半会能做到的。

    今天这……有点事事不顺啊！

    陈牧开着小金杯，嘴里啜着奶茶。

    既然都是些不高兴的事儿，那就自己想些高兴的事儿缓缓。

    他仔细想了想，唯一让他心感安慰的，就是他现在每天增加的生机值，已经到了五千多盎。

    如果什么都不做，一个月不到他就能凑够二十万盎生机值，下一次升级已然在望。

    当然，他如果定期兑换活力值，升级时间就要往后延一点，大概……反正“池子里的水一进一出算时间”这种问题他算不明白，就是稍微会更久一点吧，管他呢。

    回到加油站，陈牧突然感觉懒症爆发，什么都不想干，搬了张椅子坐在加油站后头的林场前，静静的看着荒漠夕阳的景象。

    没多大一会儿，胡小二也来了，就他一个。

    它的三个妻妾也不知道去了哪里，反正看不见影儿。

    胡小二来到陈牧身边，静静趴那儿，半耷拉着眼睛，一副懒洋洋的姿态。

    陈牧转头看了一眼这货，想了想，叹道：“看起来还是你舒服啊，整天不知道去哪儿野，完了喝奶吃饭，还有仨妹子跟着，像哥这么苦哈哈的一直忙着，可真累啊。”

    胡小二没说话。

    陈牧坐在椅子上看了一会儿，突然又问：“你觉得没有，这么看……是不是少了点什么？”

    现在林场里的树已经不少了，虽然胡杨树之类的大树都没长起来，可是灌木小树种得密集，呈现出来的一片绿色已经很可观，比之前荒滩上灰扑扑的样子好了不少。

    而且，随着水道被他扩大，原本的小水泡子已经变成一个小水洼了，再大一点就可以算得上一个小湖了。

    有水又有树，和原本荒漠景致相比，已经算是不错的，可陈牧还是觉得少了点什么。

    到底少了什么呢？

    陈牧仔细想了好一会儿，终于想起来，这林子缺点动静啊。

    其实那么的地方，光种树不是浪费了吗？可以在水里养点鱼，在林子里养点鸡鸭鹅之类的，这样既能增加生机值，需要的时候也能改善伙食。

    这么一想，倒是让陈场长一下子打开了思路。

    之前只想着种树，其他的一概没多想，现在这么一转换思维，其实可操作的空间大了去了。

    “那明天还要跑一趟巴河镇了。”

    陈牧越想越兴奋，打定主意明天就去买些鱼苗和鸡鸭之类的，回来放到林场里散养。

    没多大一会儿，胡小二的那名妹纸出现了，看起来她们之间的关系融洽得很，走来的时候都是并肩一起的，还时不时相互用脑袋摩挲一下彼此。

    陈牧一边收拾东西，准备回去给他们喂奶，一边忍不住给胡小二顶了根大拇指：“不错啊，小子，调教有方。”

    这才刚倒好奶，陈牧屁股都还没坐下，就听见前方公路上有些灯光闪烁，随即过不了多久，他就看见五辆自行车从公路上飞快的骑了过来。

    那五辆自行车上的人大概是一直朝着加油站的灯光来的，终于抵达目的地，他们都不约而同的欢呼一声，很快骑到营业室大门前，停了下来。