    最紧密关注钟魈的是薛骑，他除了是小夏的老师，更是成为了小夏的守护者。

    当然，不到生死危机的时刻，他是不会出手的。

    ——温暖宜人的花园，养不出守卫天夏的神龍。

    第二批关注钟魈的是云泽府的一众天骄。

    古将军的敲诈，让他们心中埋怨, 却不敢露出丝毫不好的心思，谁知道这次是不是钓鱼。

    正常情况下，有此威慑，他们能老实好几年，但此次开疆的好处本就大，试点的奖励, 更是令他们势在必得，也因此，哪怕不想招惹，他们也不得不去争。

    而且，这些人有自信，钟魈绝对争不过他们。

    此种自信并不是无由来的，反而合情合理。

    寇光：“单打独斗，你确实是第一，但开荒讲的不是个人，而是势力，我家有财富千百亿，你拿什么跟我比！”

    游兴：“参谋，后勤，驻守人员，医疗人员……开荒需要的东西很多，个人武力，并不是最重要的！”

    吕方：“上次输了只是有些丢人，但这次输了，损失就大了。第一，绝对是我的。”

    身处不同的地方，云泽府的天骄, 却各个信心十足。

    而钟魈不知道的是，他带着三小只游玩的举动，也令一人失望的摇了摇头。

    ……

    历晴，荆州历家的大小姐，作为一个大型世家，历家子嗣很多，眼看争夺家主之位无望，历晴就想自立门路。

    云州试点的事情传开，她第一时间带着母亲给予的家底过来了，并转换了州籍，准备在此大干一场。

    只是，阻塞的交通，使得各州的歧视很重，加上人离乡贱，历晴开疆的准备行动并不顺畅。

    这种情况下，她把目标放在了云州天才上，准备与云州天骄合作, 共同开疆, 以缓解云州本地人的反感。

    而第一个被她选做合作人的，正是钟魈。

    “小姐, 钟魈没有势力，仅有个体，这样的力量太薄弱了。”

    “这样正好……云州天骄第一，这样的名望是块很好的招牌，至于势力薄弱，这样我们才有合作的机会。”

    抱着如此想法，她准备与钟魈接触。

    只是，没等她寻找钟魈，就看到了他在街上毫无紧张的四处玩乐，这种行为，令她对钟魈的评价降低了。

    看了一会，发现钟魈只顾着傻乐后（观看爱心值增加），她更是摇了摇头直接离开。

    这种行为，也令她旁边的女仆有些错愕。

    “唉，小姐，不过去了吗？”

    “没必要了，暂时弱小可以忍受，但临战之前却无准备，这样的人，不值得合作。”

    ……

    历晴的评价钟魈并不知道，哪怕知道，他也无所谓。

    开疆之前的紧张他自然能感觉到，稍微浏览一下网页，他也能发现，众多财阀都在大肆招揽人手，囤积物资，为开疆做着积极准备。

    要是以往，钟魈早就行动起来了。

    那时，有可能历晴还没来找自己，慕婉就把一切理清，让钟魈主动去找她寻求合作。

    但，那都是以往的事情了。

    与政府合作后，这些事情根本无需他在意——为了凸显小夏的存在，天夏政府特意派来了数十参谋，为钟魈组建了一个参谋部。

    更有各种隐秘消息传到参谋部中，帮助里面的参谋理清局势。

    甚至，主持云州开荒的总负责人，也是参谋部的一员。

    拥有这么多的人，钟魈只想说一句：“主办，协办，裁判，乃至于政府都是我的人，你们拿什么跟我斗！”

    当然，说是这样说，钟魈的优势也确实大的无边无际，但，为了隐秘需求，天夏政府不能做的太过分。

    他们不可能把钟魈突然推举为开荒总首领，也无法把消息透露给其他人，威逼他们让步。

    甚至，为了不露出破绽，他们至多只能让钟魈成为一支队伍的副首领。

    就这，还得钟魈加入军方，才能不惹人怀疑。

    而让钟魈领导那支队伍，众多参谋有了分歧。

    “我觉得让钟魈同学返回出云市最好，以他的声望，加入出云市的寒霜军团后，直接成为团长，也不会有人意外。”

    “省府才是一切的核心，很多人只会关注这里。”

    “云泽府确实是云州的核心之地，但开荒队伍也多，实力更是强大无比。不能明着支持，钟魈同学很可能无法在开荒中表现出彩。

    反观地方军团，他们实力虽弱，但正因如此，人们对他们的期待也不高，对比的队伍也是其他三级市。这种情况下，钟同学只要稍微表现出彩一点，就能获得众人的认同。”

    “这个不错，等钟魈同学成为市级第一后，我们稍作安排，就能对他大肆宣传。”

    宁为鸡头，不为凤尾。

    多数情况下，出名的永远是第一，就如登月，知道第一个登月的人不再少数，第二个人有人了解吗？

    很少吧。

    想让小夏成为神明，必须凸显她的作用与声望，最好的凸显方式，就是让她成为第一。

    但，天夏调来的参谋看到云州各大家族的动作后，都感到了万分头疼。

    “连底蕴都拿出来了，你们也太拼了吧！”

    “这是什么？吕家跟荆州历家合作了。”

    “不行，云泽城的开疆太卷了！”

    害怕钟魈无法在竞争激烈的省府立足，所以，大部分参谋都想让钟魈从出云市起步。

    最终，这条建议得到了所有参谋的认同。

    当然，这只是建议，最终拍板做决定的还是钟魈。

    自知道他的天赋后，整个团队，再无一人对他小看，甚至，京都方面曾传来消息，若钟魈跟小夏一起遇到危险，必须要先救援钟魈。

    “有那位在，龙脉之灵哪怕失去，也是有机会重新激活的！”

    ……

    “从出云市开疆，加入寒霜军团吗。”

    接过参谋部递来的建议，想到天夏对小夏变强的态度比自己更急迫，没有拖累自己的可能，钟魈点了点头：

    “可以。”

    只是，他点头后，对面却笑着道：

    “不不不，钟先生，不是加入。你是受到寒霜军团邀请，从而放弃了省府的大好机会，返回了家乡，欲为建设家乡贡献一份力量。”

    “……”

    “如果钟先生觉得没问题，明……今天下午，先生的品性高洁，就会传遍全国。”

    ……

