
　　方铭打人了！

　　陈泽的话让得车上的几女都露出了惊讶之色，叶子瑜俏脸最为吃惊，虽然和方铭重逢的时间不久，但是她了解方铭，不会是这么冲动的人。

　　几女当中，唯独凌瑶脸上露出不以为然的表情，打人算什么，她昨晚还见过方铭杀人呢，现在想起昨晚那个老者的惨样，她这心里都有些心悸。

　　叶子瑜几女很快下了车，便是看到不远处一群学生围在了那里，而几位保安已经是冲了过去。

　　“干什么呢？”

　　“保安大哥，他打人！”

　　男生捂着自己的半边脸，一脸的委屈，作为水木大学的学生，算是天之骄子了，什么时候被人给这么打过，打架这种粗鲁的事情很少在他们身上发生。

　　“你这人怎么打我儿子，我儿子又没有惹你。”

　　男生的父亲看到自己儿子被打，也是急忙转身跑了过来，一脸愤怒的看着方铭。

　　“无缘无故殴打本校学生，这要报警给他抓起来，这是行凶。”

　　萧谨也是走到了人群中，看到萧谨走进来，那男生脸上露出惊慌之色，连忙说道：“萧主席你来了。”

　　“小赵，你没事吧，我看你伤的不轻，要不去医院做个验伤报告。”萧谨一脸的关怀，甚至他已经是想好了，到时候让小赵去他所指定的医院去验伤，那医院他有关系，到时候可以暗中操作，让得伤残鉴定严重一点。

　　赵怀恩哪里知道萧谨的心里所想，连忙摇头，“萧主席，我还好，只是这人太可恶了。”

　　看到赵怀恩这么不上道，不能领会自己的意图，萧谨也是面色一沉，然而赵怀恩看到萧谨面色一沉，心里更慌，因为他完全是领悟错了萧谨的心里所想。

　　“那个萧主席，他是我前爸。”

　　听到赵怀恩的解释，萧谨这才注意到站在赵怀恩边上的老赵，皱了下眉，这老赵一看就是农村的，而赵怀恩以往告诉他们的是，他的父亲是他们那里的一位干部。

　　“娃，你说什么呢，什么前爸的，爸就是爸，哪里还有前爸的。”

　　“你给我闭嘴。”

　　赵怀恩直接是朝着自己父亲吼了起来，他之所以不愿意承认眼前的是自己的父亲，那是因为他当初为了加入萧谨他们所组织的一个学生俱乐部，故意谎报了自己的家世。天籁小说网

　　那个俱乐部是萧谨创办的，而里面的会员要么是有钱的，要么是家里当官的，说白了就是官二代和富二代，大家在俱乐部里互相认识，以后毕业了就是巨大的人脉。

　　高校，人脉很重要。

　　比如现在叱咤商场的那些风云大佬，便是有着一些类似于俱乐部的组织，比如泰山会、大D会，还有长江商学院的那一批人。

　　对于赵怀恩来说，他的目的很简单，混入俱乐部，和这些富二代官二代处好关系，等到毕业的时候想要创业的话也可以找他们投资，想要找份好工作的话也可以找他们帮忙牵线，这是一个巨大的优势。

　　赵怀恩的脑子很聪明，不然的话也不会考上水木大学，所以他深知，现在的年代和以往不同了，哪怕是水木大学毕业，如果不是那些学技术的专业学生，像他们这种金融类的，没有人脉帮助，刚出社会也只是一个最基本的实习生罢了。

　　实际上赵怀恩一直看不起那些只知道死读书的学生，这是一个需要经营的社会，不仅仅是知识上，还有人脉上。

　　所以赵怀恩才会这么说，因为他怕萧谨他们知道真相，会把他从俱乐部给开除掉，要是这样的话，他前面两年的所有努力都白费了。

　　老赵被自己儿子一吼，愣住了，一时之间呆立在原地不知道该说什么了。

　　方铭的眸子一沉，下一刻又是一拳朝着赵怀恩挥了过去，打在了赵怀恩的另外半边脸上。

　　这一拳，是在众目睽睽之下打出的，而叶子瑜几女刚好是走了过来，亲眼看到了方铭打人。

　　“你竟然还敢打人，报警，马上报警。”

　　两位保安就要伸手来制服方铭，然而，当他们目光与方铭那冰冷的眼神对视之后，不知道为何，心里涌起一股寒意，动作就这么僵住了。

　　“方铭哥哥，怎么了？”

　　叶子瑜走进人群，作为第一校花，其他围观的学生都很自觉的给让开了路。

　　“只是看到一个想要揍的人渣忍不住动了手，没事。”

　　方铭给了叶子瑜一个放心的眼神，一旁的萧谨看到叶子瑜出现，眼睛一亮，沉声开口道：“子瑜，这就是你的朋友，在校门口无辜殴打我们学校的学生，你怎么会认识这么野蛮的人？”

　　在萧谨看来，像叶子瑜这样的女生肯定是不会喜欢那种粗鲁野蛮动不动打人的男生的，因为大部分女生都不喜欢，现在可以打别人，谁知道以后会不会打女朋友，将来会不会家暴。

　　“我不觉得方铭哥哥哪里野蛮了，既然方铭哥哥会打他，那肯定有打他的理由。”

　　叶子瑜这话一出，围观的学生一片哗然，尤其是那些男生，更是一脸的痛心疾首的表情，他们的女神这是被爱情给冲昏了头吗，竟然能够说出这样的话来。

　　萧谨的面色变得更加的阴翳，“不管怎么样，我是学校的学生会副主席，我校学生被打我不能不理，不是我不给子瑜你面子，他必须要受到严惩，不然的话以后我们水木大学的同学哪里还有什么安全可言。”

　　“对，萧学长说的对。”

　　“萧主席说的没错，必须要严惩打人者。”

　　“报警，让学校领导出面，这事情要给我们所有学生一个交代。”

　　围观的人全都为萧谨的话而鼓掌喝彩，有的是拍马屁，不过有的是真的认同萧谨的话，都是同学，看到同学被打，自然会同仇敌忾。

　　听到这些学生的话，方铭冷笑连连，看向赵怀恩，，“一个连自己的亲生父亲都不敢认的人，一个能当着别人的面，把自己亲生父亲喊做前爸的人，你这样的人配成为水木大学的学生？”

　　“自强不息，厚德载物，你的德都到哪里去了？”

　　方铭的话说出口，全场突然沉默了，所有围观的学生都用匪夷所思的目光看向赵怀恩，这让赵怀恩急的脸色通红。

　　“这位大哥，这样的儿子，你为他付出那么多，你觉得值得吗？”

　　老赵听到方铭的话，只是抿着嘴，一言不发，老实巴交的他不知道这时候该说什么，虽然他的心充满了失落，但是他知道这么多人看着他和儿子，他不想让儿子出丑。

　　“这位同学，你认错了吧，我是他的前爸，孩子他妈在小的时候就跟我离婚了，后来孩子跟她妈改嫁了，我这次来只是看看孩子。”

　　半响后，老赵的话一出口，围观的学生才松了一口气，他们下意识的不希望看到自己学校的同学是一个不孝之人，不过既然是离婚了，孩子心中有怨气，对亲生父亲不满那也是可以理解的。

　　有的小孩在父母离异后，跟着一方生活，对于另外一方的父亲或者母亲老死不相往来的都有。

　　赵怀恩听到自己父亲的话，用不可思议的目光看向自己的父亲，他没有想到自己父亲会说出这么一番话出来。

　　“娃，我看也看到你了，就不打扰你学习了，我就先走了，也别告诉你妈我来看过你，你妈对我有怨气，免得她怪你。”

　　老赵说完这话，转身就要离去，只是在转身的一刻，头深深的低下，整个人佝偻着背，因为这样，就没有人可以看到他那充满皱纹的脸上失望的表情，也看不到那眼眶中的泪水，更察觉不到他那滴血的心。

　　十几年含辛茹苦养儿长大，到头来亲爸变前爸，甚至就连家庭都成了离异。

　　看着老赵离去的背影，这一次方铭没有阻拦，他的脸上有着动容之色，因为他没有想到赵怀恩的父亲竟然可以说出这样的话来。

　　一个父亲，把自己说成前爸，把妻子说成了前妻，这得承受多大的痛苦，而这一切，都是为了成全他的儿子。

　　这是一个值得尊敬的父亲，但同样也是让他觉得愚蠢的父亲。

　　“听到了没有，人家是赵同学的前爸，赵同学对自己父亲的态度虽然有些不对，但清官难断家务事，你一个外人有什么权利插手，还动手打人，保安大哥，你们还不把他抓起来送进派出所。”

　　“你给我闭嘴。”

　　方铭直接呵斥了一句萧谨，目光看向赵怀恩，此刻赵怀恩的表情很复杂，视线一直盯着他父亲离去的背影。

　　“羊羔尚且知道跪乳之恩，乌鸦还有反哺之义，你好自为之吧。”

　　赵怀恩身躯颤动了一下，死死咬住自己的嘴唇，一言不发。

　　“怎么，打了人还想走人，哪里有这样的好事，警察同志来了。”

　　跟在萧谨边上的一位学生开口，而此刻一辆警车也是来到了校门前，很显然先前是有学生报警了。

　　不过，就在警察朝着这边走来的时候，现场又出现了惊呼声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第325章 一个伟大的父亲免费阅读。https://xs.23sk.com 