    丸山的呕心之作确实对得起他太爷爷的大名，整座楼阁不光外观完美，连内部布局也做到了美观，实用。

    这个格局是正宗的东国建筑风格，进门是一条走廊，左手边是客厅，右手边是书房，后面则是厨房和卧室。

    当然，大体的格局没有太花里胡哨，就是高配版的田字格，但整体却十分宽敞，要比樱武前辈的房子大上几倍。

    至于二楼则全是客房，东国人习惯席地而睡，如果挤一挤的话十几二十个人都能住下。

    除了主建筑之外，周边设施也没有凑合。

    风笛规划好的院子内，丸山学着樱武前辈的院落，搭建了一个凉棚，可以遮阳避暑，聊天喝茶。

    不光如此，院子里还有风宝专属的狗窝，防雨防潮，十分精致美观。

    最后，丸山利用木材的边角料，还在外观搭建了一个牛棚，做为呆呆专属的休息室。

    ....

    看着如此完美的新家，夏风对丸山的感谢已经无以言表。

    “丸山，你真是个人才，实在是太感谢了，真的。”

    看着自己的杰作，丸山也如释重负的松了口气。

    “不用客气，其实我也想感谢你们，让我真正按照自己的想法，打造了一座房子。”

    后来夏风才知道，如今南野村所有的房子基本都是丸山的爷爷和爸爸建的，到了丸山这一代，也就是修修补补。

    南野村的人口增长很慢，成年后的丸山从祖辈那学来一身本事，却没有什么施展空间。

    他南野丸山就有一个梦想，那就是不用考虑成本，不用顾及邻居，完全凭自己的创造力建起一座房子。

    现在，这个梦想终于实现了。

    现这里，丸山顺利的完成了村长和南野大村交给他的任务，帮夏风在樱花林盖了房子，同时也实现了自己的值价。

    至于风笛提到的菜园，他已经不需要插手，因为那已经超出了木匠的能力范围，属于农业知识。

    ....

    趁着太阳落山之前，身为女主人的风笛将院落和凉棚彻底的打扫了一番，随后，开始着手准备晚饭。

    做为新家落成的第一顿正式晚饭，他们把南野村的好朋友都邀请了过来。

    新家需要人气，也算是图个吉利。

    丸山，小惠，空太，花子，南野大叔，几人做为南野村代表，在凉棚里畅快的边聊边等着开饭。

    做为同住在樱花林的邻居，樱武十夜郎把剩下的那半坛子炎国烧酒提了过来，全当是贺礼。

    夏风身为火羽家的一家之主，此刻自然是笑的合不拢嘴，说实话，他真的很开心，这种发自内心的开心已经很久没有出现过了。

    这种感觉，和他当初带着龟龟她们第一次在哈皮市的基尔特街区，租下那间烧烤店时差不多，但与之相比，又要更为纯粹一些。

    没有利益得失，没有明争暗斗，只有收获的喜悦，以及扎根的安心。

    ....

    菜上齐后，夏风端着酒杯站起身。

    “感谢各位朋友对我们家的照顾，初来乍到就能如此顺利，各位都是我夏风的贵人，俗话说得好，远亲不如近邻，客气的话我就不多说了，以后有什么需要我帮忙的，只要我夏风能做到，必定全力以赴，来，干杯！”

    “干杯！”

    真正的恩情不一定多么华丽，真正的恩情，也可能是最朴实的。

    空太分给了他们小海鲜，南野大叔帮他们指引了道路，丸山帮他们盖了房子，樱武前辈无私的分享了菜园里的果实。

    或许在外人看来，这都是一些微不足道的小事，但正是这些小事，才能让他们安心的活下来。

    没有什么比活着更重要的了，这种情义在如今这个被利益，力量，仇恨，痛苦，所包围的世界十分难得。

    很难想像，仅仅在两周之前，他们还是彼此互不相识的陌生人。

    ....

    新家落成后，荒野求生的生活终于宣布结束。

    现在当他在外面饿了，累了，困了的时候，终于可以挺起胸膛自信的来了一句，“我要回家了”。

    他和风笛有家了，虽然还有很多需要完善的东西，但现在的他们，最充足的东西就是时间。

    夜晚。

    吃过晚饭，好朋友们都一一告别离开。

    夏风坐在客厅里点着油灯，将身上剩余的所有钱币都“叮叮当当”的掏了出来。

    风笛撑着下巴坐在他旁边。

    “夏风，我们现在还剩下多少钱？”

    “我算算哈。”

    从长藤医生家出发时他们身上的钱是5金，一路上的花费大概是20银，缠丸走的时候又给了她30银。

    随后，买牛花了3金，买建材花了接近1金，夏风仔细数了数，现在他们手上一共还有47银88铜。

    风笛撅着嘴思考了一下。

    “怎么就剩下这么点了，我们可是还有很多需要花钱的地方呢。”

    夏风抬起头。

    “村里啥都有，还有什么可花钱的？”

    风笛手一挥。

    “你看，家里空荡荡的，我们还需要很多的生活用品，而且想吃到自己种出来的东西，光有土地也不行啊。”

    “知道了，明天去镇上给你买个喷壶。”

    “去死，你以为浇花呢。”

    ....

    第二天，夏风揣着全部家当，拿着风笛连夜开出的一张购物清单，赶着呆呆，又上路了。

    这一次，他在镇上购买了几乎能买到的所有生活用品，包括各种农用工具，一些来自内陆商人的“高端”商品都已经积压落灰，这次终于全被他这个“冤大头”买走了。

    利用剩下的钱，他又把售卖糖果的摊位包了场，准备将一大包糖果带回去分给南野村的村民，以感谢他们的照顾。

    就这样，最后一次来镇上的购物圆满结束，没有了，这一次真的一分钱都没有了。

    ....

    他和风笛的到来很快融入进了南海岸的生活。

    日月交替，潮起潮落，一切归于朴实的平静。

    接下来的几天，风笛整天忙着琢磨她的菜园，夏风则开始无所事事。

    本他打算跟着南野大叔尝试一下出海捕鱼的感觉，如果可以的话，他也想成为一名帅气的老司机，哦不，老船长。

    可是，因为之前的梦魇事件，为期1个月的封海还没有结束，这是仪式，任何人都不能打破。

    ...

    某一天的清晨。

    夏风起的很早，在院子里活动了一下身体后，他奔向海滩，沿着海岸线开始了慢跑。

    这段时间闲下来之后，他几乎每天早上都会跑步，为的就是能让大病初愈的身子渐渐恢复力气。

    “风宝，跑慢点，追不上了，呼”

    “汪！”

    风宝的精力仿佛是他的十倍，无论何时，只要他想跑，风宝都会乐此不疲的陪着他。

    朝阳还没有出现，此时温度尚佳，视线所及的海岸线空无一人，因为身体的感觉一天比一天好，这一次，夏风不知不觉跑的有点远。

    周围的风景变的陌生，直到累的气喘吁吁，夏风终于停下来，舒展了一下胳膊。

    “呼，好累，这一口气至少跑出七八公里了吧。”

    “汪，汪汪！”

    正在这时，风宝忽然冲向一块礁石，在石头下对着一个沙包开始用爪子猛刨。

    “喂，风宝你找什么呢？”

    走近后，风宝已经挖了很深。

    突然，正在执着刨沙的风宝猛然后退，沙坑里，一个拳头大小的小脑袋探了出来。

    盯着这只奇特的生物，夏风神情一愣。

    这种东西，他好像见过，哦不，准确的说，是好像吃过。

    “这是......沙虫？”

