    当然了，为了保持神秘感，苏晨只是唱了一段副歌：

    “孩子们眼中的希望是什么形状

    是否院子有秋千可以荡口袋里有糖

    刺刀的光被仇恨所擦亮在远方野蛮

    而她却微笑着不知道慌张

    ……”

    唱完了这一段。

    苏晨就回到了唱作人等候区。

    不过，好吧，大家听着，好像觉得，苏晨的这首歌，似乎不是那么的惊艳。

    总导演车车的心中，顿时就有点失望了。

    本来，当他听到苏晨这一次，要拿出说唱作品的时候，他还期待着，又是一首王炸级别的歌曲。

    但是，然而，听了苏晨演唱的这一段，说实话，车车真听不出来，有多高明。

    在播出广告的同时。

    各大唱作人已经换好了演出服装，创新回到了等候区。

    这个时候，各个唱作人已经开始在掂量着，应该向谁发起挑战了。

    只是，大家不约而同的，还是首先排除了苏晨。

    毕竟，苏晨在上一期节目中，已经在篮球职业联赛总决赛中的表现，实在是太强大了。

    苏晨的这首新歌，听着似乎不怎么样。

    但是，凭着苏晨超强的唱功，以及超高的粉丝号召力，谁有把握战胜苏晨呢？

    盖老师此时一副稳坐钓鱼船的姿势。

    他觉得，有这样一首作品在手，别人轻易也不会来挑战他。

    此时盖老师的打算是。

    自己可以挑战苏晨了。

    因为赛制的缘故，哪怕他输给了苏晨，也大概率不会被淘汰。

    只有落败一方的最后一名，才会被淘汰。

    但是如果自己战胜了苏晨，自己的名气将会大大的上升一个台阶。

    盖老师算来算去，这一战对他来说，简直是百利而无一害。

    当然了，像他和苏晨这样段位的选手，肯定要压轴登场了。

    果然，事实也是如此。

    首先是隔壁老凡出来挑战马笛。

    第二个出来挑战的是陈励，她选择的对象是刘丝箭。

    第三个站出来的是张奕星，他还是继续挑战郑筠老师。

    张奕星给大家的说法是，他还没赢够，还想再尝试一次。

    毕竟赛制在那里，只要不是输得最惨的那个，就不会被淘汰。

    最终的得票结果，为了保持悬念，要在所有的唱作人完成了PK之后，才会公布。

    不过这个时候，八位唱作人中的六位，都已经完成了自己的演出。

    就只剩下盖老师和苏晨了。

    其实，其他的唱作人，都已经看出来了盖老师的想法。

    张奕星：“盖老师，祝福你！”

    陈励：“谁敢横刀立马，还是要看我们的盖老师啊！”

    马笛：“向晨哥这样的大能，也就是盖老师敢去挑战了。”

    ……

    盖老师自信满满：“看我的表演吧！”

    他之所以敢挑战苏晨，还有一个重要的原因。

    苏晨这一次拿出来的，竟然是一首说唱作品。

    他盖老师可是号称国内说唱第一人。

    盖老师觉得，苏晨这样的做法，其实已经对他构成了挑衅。

    如果他不能够做出正面的回应，那么，实在是有损他盖老师的威名。

    而且，如果他连在说唱领域打败苏晨的信心都没有，那么还谈何号称是说唱第一人？

    随即，盖老师站上了正式的舞台，开始展示他那首《战神》的全貌。

    果然，配上伴奏音乐，盖老师的这首作品，让人听了热血沸腾。顿时有一种想要奔赴战场，见人杀人，见神杀神的冲动。

    看着盖老师的表现这么好，其他的唱作人，忍不住暗暗的替苏晨担忧了。

    如果苏晨是唱自己擅长的类型，那么，大家不会有任何的担忧。

    因为苏晨的演唱实力，已经得到了大家一致的认可，绝对是大师级的。

    可是苏晨这一次的作品，竟然是说唱类型的。

    也怪不得盖老师这么看不开，一定要和苏晨PK了。

    当盖老师完成了演唱，网络直播间里，早已经炸开了锅。

    “晨哥选择说唱，是不是刺激到盖老师了？”

    “哈哈，这是谁在踢谁的馆子啊？”

    “这是盖老师在挑战晨哥吗？我怎么感觉是晨哥在挑战盖老师啊。”

    “有道理，要知道是盖老师现在围脖上求死，然后，所以……”

    “你是说，晨哥故意选了一首说唱出来挑战盖老师，应该不会吧，盖老师的围脖，是赛前才发出去的，晨哥不可能短时间内，创作出来一首说唱作品，挑战盖老师。”

    “如果晨哥赢了，是不是国内说唱第一人就变成我们晨哥了！”

    当然了，此时盖老师的粉丝们，已经开启了暴走模式。

    “晨哥确实很厉害，但是这一次选错了题材。”

    “盖老师说唱一哥的位置，可不是吹说来的！”

    “晨哥现在人气值这么高，就算输了，应该也不会被淘汰吧！”

    “楼上的说笑了！就算你想淘汰晨哥，节目组也不允许呀！现在晨哥就是流量的密码，节目组怎么可能会放弃！”

    “盖老师这首《战神》，让人热血沸腾，绝对是盖老师最好的作品之一。”

    “这首《战神》说出了我们男人的理想啊！男儿就该如此！”

    “为晨哥默哀吧！”

    “……”

    苏晨这时起身，离开了等候区。

    总导演车车亲自过来了。

    车车对苏晨的形势，非常的担忧。

    “苏晨老师，你只需要平稳心态，展现出自己的水准就可以了。”

    毕竟，盖老师的说唱功力，是业界公认的。

    苏晨选择这样的题材，风险太高了。

    车车必须要给苏晨打一个预防针。

    要是苏晨的心太崩坏了，那后果就严重了。

    “你现在的热度和粉丝号召力这么高，还有你的实力，不可能被淘汰的。”

    苏晨从中听到了浓浓的节哀顺变的味道。

    我在你的眼里，就这么不堪吗？

    不过好吧，这个时候苏晨懒得多说什么。

    事实胜于雄辩，还是用舞台表现来说话吧。

    苏晨只是对车车微微点头，就登上了舞台。

    苏晨拿起麦克风：

    “我要带给大家的这首歌，叫做《止战之殇》！”

    随着苏晨的示意，现场的乐队老师，奏响了伴奏音乐。

