    凶狠狠的对着电话那端的男人，低吼道：“别以为你跟小妃妃结婚了，就很了不起。要是你对小妃妃不好，我立马让小妃妃甩了你，跟你离婚！”

    顾澈虽然心有不甘，可那毕竟是一国总统，再说他们两人已经结婚，现在他唯一的期盼就是两人能够离婚！

    墨夜笙听到顾澈的话，微愣住，随即嘴角勾起讥笑的弧度：“你这辈子都没机会看到我们离婚！”

    顾澈心底的火气蹭蹭蹭的往上冒。

    怎么就没机会了，要是小妃妃跟他不是亲兄妹，他立马就挖墙脚，哼╭(╯^╰)╮

    顾新妃听见顾澈对着电话那端一阵瞎说，赶紧从他手中抢过电话。

    见电话还没有挂断，她眼底闪过一丝诧异，随即对着电话那端说道：“你……我挂了！”

    原本她想说让他休息，可话到嘴边却是顿住。

    虽然他们已经结为夫妻，可却不相爱，所以不应该有类似于情侣之间该有的叮嘱！

    电话那端，男人看着被挂断的手机，眸色里闪过失落，唇-瓣动了动，似乎的在说：“你还没跟我说再见呢！再见，老婆！”

    顾新妃收起电话，正要走，手腕就被顾澈给抓住。

    “小妃妃你就不能跟墨夜笙离婚吗？他母亲那样对你，你怎么忍受的了，离婚回来，二哥养你！”

    这个顾澈，怎么就能说出这样的话？！

    她想了想，很严肃的开口：“二哥，我这样跟你说吧。我刚跟阁下结婚，断然短时间内是不可能离婚。而且就算是以后我想离婚，阁下也未必同意。所以二哥，以后别说这样的话，要是被狗仔拍到，对阁下的影响不好，到时候凯乐夫人就更加看我不顺眼，我在城堡里的日子更加难过！”

    她并不是怕对墨夜笙影响不好，而只是并不想顾澈把全部心思都花在她的身上。

    顾新妃从来没想到，她今天劝说顾澈的一番话，在日后一语成谶。

    顾澈闻言，看着小妃妃脸上认真的神色，沉默了。

    好半响，顾澈才动了动，抬手过去想要帮她把脸颊上的头发拨开，顾新妃还以为他察觉到自己脸上的巴掌印，下意识的躲开。

    顾澈见此，眼底闪过浓浓的失落。

    他悻悻的收回手，声音沉沉道：“二哥会等你！”

    顾新妃闻言，在心底重重的叹口气，顾澈是一根筋，认定了就永不放弃。

    仅凭她的一番话，他就放弃是断然不可能，这件事还需要慢慢来，但愿二嫂能够早点抓住顾澈的心。

    “好了，我要走。你去看看二嫂，别跟她吵架，别对她发脾气。她只是太过爱你而已！”

    说完，她就要走，顾澈却是赶紧拉住她。

    “老子才不想去看那个死……”想到小妃妃不允许他叫叶沫死女人，顾澈赶紧改了口，“不想去看她。我送你，不管你去哪儿，我都送你！”

    “我去皇家医院看阁下，你也送？”

    顾澈重重的点头：“嗯送！”

    顾新妃瞥了一眼叶沫的病房，心思一转，开口道：“送我也可以，不过送完我之后，你买一份蛋糕给二嫂，她刚刚跟我说想吃，让我下次来的时候给她带。你是她老公，义不容辞。二哥要是亲自给二嫂买份蛋糕过去，我就让你送！”

    