
　　“进行开发，那样的一个低级世界有什么好开发的，挖金子吗？”收到来自系统的消息提醒，夜时秋有些疑惑的问道。

　　虽然他对铁齿铜牙纪晓岚那个世界的等级到底有多高并没有一个清楚的认识，但从前往那个世界的穿越符只需要3个积分这一点来看，还是能看出些名堂的，这样的一个世界，估计天地灵气早就干涸了。

　　换句话说，就算自己在那里推行武道或者仙道也没有用，没有灵气，再怎么修炼也是多的，就像没有能量启动的机器一样，建造的再巧妙也只是一堆废铁。

　　而不能推行武道和仙道，那自己要那么一个无用的世界做什么？

　　地盘再大，也不是什么了不起的势力，还需要1000个积分！

　　【叮咚，挖金子也是对该世界的开发手段之一。】收到群主的疑惑，系统出声解释道。

　　夜时秋：“……”

　　还真挖金子啊？

　　【除此之外，对于一个世界的开发还有许多手段。检测到该世界已无本土群员，所以群主若不及时将其绑定，收为聊天群的附属世界，聊天群将会失去与该世界的连接，而一旦成功收为附属世界，聊天群将会获得一部分该世界的世界之力，并将群功能的效力覆盖于那方世界，群主可以视之为又建立了一个分群。】

　　“分群？能说的具体点吗？”听到了一个有意思的词汇，夜时秋拿起石桌上的茶水喝了一口，然后对系统追问道。

　　【目前的诸天万界BOSS聊天群，群员数量较少，且群员相互间见面困难，而拥有了一个附属世界的话，他们进入该世界将不再需要通过积分购买穿越符，可以直接进入，根据群主赐予的权限，还能带着数量不等的同伴一起。在附属世界，群员和他们的同伴可以面对面的进行交谈，而且因为聊天群的功能覆盖到了那方世界，在那里他们依然要受到系统的监控和行为检测，无法做出诸如逃税这样的恶行。】

　　听完系统的解释，夜时秋眸光微转，放下手中的茶杯，沉默了一会儿，然后才问出了一件他现在最大的疑问：“系统，既然你说聊天群的功能会覆盖整个附属世界，那么在附属世界是不是也可以建立商城和典当行这样的建筑，行使商城和典当行的功能，一切制度都是和群里一样的吗？”

　　【叮咚，是的，一切制度都与聊天群里一样。不过，考虑到在附属世界，那里的本土居民他们都有着各自的国家和统治者，所以能否收取到他们的税就只能凭群主自己的实力了。】

　　“那没有关系，我能收到群员和群员带过去的伙伴的税就可以了，至于生活在那个世界的本土居民，到时候视情况而定吧！”夜时秋无所谓的说道。

　　他现在手底下既没有兵，也没有能管理国家的人才，就算能靠着超凡的力量去覆灭原有的国家，也没法建立起属于自己的国家收税，所以先收了群员们的税再说吧！

　　想着，夜时秋点了点头，觉得有个公开的世界让群员们能够经常见面也是挺好的。

　　虽然进入那个世界的穿越符一张只需要3个积分，看上去不是很多，但日积月累又要带上一些伙伴，对于全体群员来说也是一笔不小的开支。天籁小说网

　　最重要的是系统说了，若是不将那个世界收为附属世界，很快聊天群就会失去和那个世界的联系，这样一来，商城里通往那个世界的穿越符自然也就会被下架了。

　　想到这里，夜时秋心里顿时就有了一个数。

　　“我是群主，就当是牺牲一点自己，为群员们谋取一些福利吧。”在心里对自己这般说道，接着，夜时秋向系统说明了自己愿意消耗1000个积分，将铁齿铜牙纪晓岚世界设置为聊天群附属世界的事情。

　　【叮咚，收到，消耗1000个积分，现在聊天群开始绑定铁齿铜牙世界，并收割该世界的部分世界之力……】

　　得到了群主的回复，系统立刻就开始行动了起来，虽然夜时秋看不到它到底是怎么行动的，但听到声音，脑子里下意识的产生了一些猜想，也许是拿着锯子去锯人家的世界之力，像个伐木工一样。

　　很快，系统的声音又响了起来。

　　【叮咚，绑定完成，已将铁齿铜牙纪晓岚世界设置为聊天群的附属世界，并将群功能的效力覆盖于该世界。】

　　【叮咚，聊天群收取到该世界的200世界之力，请问群主是否加持于身？】

　　夜时秋：“……”

　　啥玩意，加持于身？这是叫我把世界之力放到自己的身上，我去，还能这样？

　　夜时秋眨了眨眼睛，嘴巴微张，脸上的表情有些僵住了。

　　他忽然觉得，他做的事哪里是为群员们谋取福利啊，这明明对自己也是大有好处的嘛！

　　世界之力，这名字听起来比功德气运还要牛逼，一定是不得了的力量吧？

　　念及于此，夜时秋赶忙站起来，点了点头道：“加持。”

　　【叮咚，收到，开始为群主加持附属世界的200世界之力……】

　　【叮咚，加持完毕。】

　　“嗡~”随着系统的机械声落下，夜时秋发现自己的身体变了，一团非常耀眼的白光从他体内冒了出来，一闪一闪的，而且自己的气息也逐渐的变得强大起来，体内的斗之气璇，第四颗星子被点亮了，第五颗也是，还有第六，第七……

　　九颗星子都被点亮并且连接起来了，接着，轰的一声，气旋发生裂变，变化成一团液态星云般的存在，与此同时，白光收敛进自己的体内，取而代之的是一层紫色的斗气纱衣。

　　“这是……斗师了？”低头看着自己表面的这层斗气纱衣，夜时秋在心里难以置信的嘀咕道。

　　不怪他难以置信，他不久前才从一星斗者突破到了三星斗者，这一眨眼的功夫，居然又成斗师了。

　　虽然还不知道具体是几星斗师，但这斗气纱衣是斗师境界的特征，这是不会有错的，夜时秋想不明白，什么时候突破变得这么容易了？

　　难道这就是开挂了的好处，自己之前的近十二年都没能拥有这么快的速度，那是因为自己虽然有挂，但挂还没开？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七十三章 加持世界之力免费阅读。https://xs.23sk.com 