
　　当赛罗抱着等离子火花塔跟沃姆他们离开之后，怪兽墓场晋升了一块浮空大陆某个隐蔽的角落里，探出了一个漆黑的爪子。

　　贝利亚看着怪兽墓地的传送门，摸了摸自己的脸，那里有一道深深的划痕。

　　“光之国，赛罗，有意思，虽然等离子火花被拿回去了，但是雷布朗多的残魂也被一起清除了，不算太亏。”

　　“嗡。”

　　这时，他身后出现了一个暗银色的空间通道，一个红蓝银黑四色的奥特曼从里面飞了出来。

　　“贝利亚。”

　　贝利亚看着来人先是吃惊然后皱起了眉头。

　　“你是谁？”

　　这人摊开了手。

　　“怎么，然不出来了？”

　　“呵，沃姆刚刚走，你现在变成沃姆的模样来找我，不觉得很蠢吗？”

　　这人除了身上颜色不一样，声音样貌都跟沃姆完全一致。

　　“哦，你说他啊，我呢，确实是沃姆，不过是新光之国的沃姆，守桀克大队长之命，来带你去你的帝国。”

　　贝利亚站直了起来。

　　“克隆体？”

　　克隆沃姆耸了耸肩。

　　“那又如何？”

　　“所以你是桀克制造出来的？”

　　克隆沃姆摇了摇头。

　　“不不，我就是我，你也不用问我是怎么诞生的，我也不为任何人服务。”

　　“你这话矛盾啊，既然你不为任何人服务，那你又为何帮桀克做事呢？”

　　“那与你无关，走还是不走。”

　　贝利亚凝视了克隆沃姆一会儿笑了。

　　“哈哈哈哈，我真期待你与真沃姆战斗的那一天，应该很有意思。”

　　克隆沃姆回到。

　　“你在想屁吃，首先，我也是真沃姆，其次，我不会跟他交手。”

　　贝利亚很是不解。

　　“为什么？难道你不想取代他成为唯一吗？”

　　克隆沃姆不屑道。

　　“所以你们这些反派脑回路不灵光，取代他我有什么好处？闷声发大财不好吗？”

　　“那如果沃姆知道了你的存在找到了你，你会怎么办？”

　　克隆沃姆思索了一会。

　　“那就跟他做兄弟。”

　　“。。。。。”

　　贝利亚回忆了沃姆的种种，最后发现，如果这个克隆沃姆真的跟沃姆是一个性格，这种事情他还真的做得出来。

　　“我有些心疼制造出你的那个家伙了。”

　　“还行吧，他让我叫他爸，我把他蛋给爆了，快点走，审判庭的人要来了。”

　　“我的帝国吗，那就去看看吧。”

　　。。。。。。。。

　　光之国等离子火花塔，这里是唯一一个处在冰层之上的建筑，但是因为宇宙人跟怪兽的捣乱，塔顶已经破破烂烂的了。

　　戴拿有些震惊道。

　　“这就是教官的家乡吗，怎么回变成这样。。”

　　梦比优斯解释道。

　　“光之国其实在很久之前就已经破碎了，这是属于原本光之国的寒气，是一直靠着等离子火花的能量来抵抗这股寒冷，现在等离子火花不再供能，所以它被原本就存在的寒气给冰封了。”

　　沃姆站在冰层上看着破碎的塔顶，握紧了拳头。

　　“这些家伙，也就只有这个时候敢来撒野。”

　　初代检查了一番后说到。

　　“虽然塔体破损了，但是里面承载火花塔的支架还是完好的，只要把火花安装上去，就可以解封光之国了，其他的都没什么，人还活着就好了。”

　　雷欧拍了一下赛罗。

　　“去吧赛罗，你也是时候回家了。”

　　赛罗看着这片雪白的世界，这是他六千年都没有回过的家乡。

　　“家吗。。。”

　　带着一丝忐忑，赛罗走进了等离子火花塔，将火花放回了原本的位置。

　　暗淡的等离子火花塔再次闪耀出光芒，一股温暖的气流瞬间包裹住了冰封的光之国，那些厚厚的冰层开始融化，琉璃的光辉再次照耀光之国。

　　渐渐的，被冰冻的奥特曼也开始恢复行动，由于奥父与奥母合力护住了他们性命，所以在接受到等离子光辉之后，这些奥特曼没有虚弱期，都回归了正常。

　　“赛罗。”

　　赛罗转头一看，一个蓝族的女性奥特曼站在他背后。

　　他感觉自己喉咙被堵住了一样，半天才哽咽两个字。

　　“妈。。妈。。”

　　化身奥特曼的安奴再也安奈不住，一下上前抱住了赛罗。

　　“赛罗，欢迎回来。”

　　“妈。”

　　后面的乌利也热泪盈眶，安奴看着自己两个儿子又喜又悲，这是他们第一次以母子的身份团聚。

　　梦比优斯扛着赛文上去。

　　“安奴嫂嫂，赛文前辈。。”

　　安奴冷漠道。

　　“丢银十字军就行了，麻烦你了梦比优斯。”

　　“呃。。好。”

　　另一边，亚斯也飞到了沃姆身边，欣慰道。

　　“我感觉到了炎帝的气息，沃姆，你觉醒了？”

　　沃姆点了点头，随后吃惊的看着亚斯。

　　“不对，老爹你怎么也有。。”

　　亚斯做出了嘘声的动作。

　　“别声张，这是秘密武器。”

　　“那你是放水了？”

　　在获得了炎帝形态后，沃姆自然能感应到平时喜欢摸鱼的亚斯，竟然也是觉醒了的，他不信炎帝形态的亚斯会打不过虚弱的贝利亚。

　　亚斯叹了口气。

　　“我欠他的，下不了手，对了，你们这次情况怎么样？我看就赛文一个是被扛回来的，被梦比优斯带去银十字军了。”

　　“还行吧，比较顺利，对了老爹，介绍一下，戴拿，我学员，以前你们见过一次。”

　　“哦哦，那没事了，戴拿啊，我知道你，欢迎来光之国啊。”

　　戴拿有些拘谨。

　　“您。。您好。。亚斯前辈。”

　　“别在这里站着了，去家里坐坐，里沙，你卡奈伯母一直念叨你呢，这次总算不用听她叨叨了。”

　　里沙问到。

　　“对了亚斯伯父，希尔跟卡奈伯母呢？”

　　“她们两个去银十字军帮忙了，虽然大部分战士都没有大碍，但还是有一部分族人受到了重伤，应该很快就回来了，这下算是给我们长了个教训了，希卡利拿货已经把自己关禁闭了，等他出来以后可能会轻松很多。”

　　沃姆突然想起了什么。

　　“对了老爹，怪兽墓场属于宇宙公共财产吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“当然是了，还是宇宙最重要的。。。。等等，你什么意思？”

　　沃姆有些怂。

　　“没什么。。问问而已。”

　　亚斯目光扫过里沙跟戴拿，心里已经明白了七七八八。

　　“这次麻烦大了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第558章，恢复光之国免费阅读。https://xs.23sk.com 