
　　两天的时间转瞬即逝，周五下午将英语试卷上交后，期中考就此结束。

　　顾延川早就习惯了放学后坐盛家的车车，陪着盛北北姐妹二人走到学校门口，作势就要往车上钻。

　　盛园园怎么可能又让这家伙到她家里抢走妈妈和姐姐的注意力呢？

　　“顾延川，期中考已经结束了哦。”所以，这家伙没有理由继续去她家啦，哈哈。

　　然而，盛园园终究还是低估了顾延川的厚脸皮程度，他眼珠子一转，憨笑道：“哎呀，这不是月考快到了吗？我还有很多题目不会呢。”

　　他可怜兮兮地看着盛北北，道：“小北，我还可以继续去请教你吗？你该不会嫌我烦了吧？”

　　盛北北浅笑道：“怎么会呢？你随时可以过来呀。”只要这小傻瓜能够承受住爸爸和妹妹的怒火就行。

　　姐姐竟然就这么被他骗了？盛园园气鼓鼓叉腰，顾延川真是太不要脸了！

　　就这样，顾延川再次到了盛家，在盛崇仁和盛园园的死亡凝视下，品尝姜澜雪精心准备的菜肴。饭后，美滋滋地跟着盛北北回了书房。

　　本想问下顾延川这次期中考有没有把握的顾司南再次等了个寂寞。

　　“那小子又去盛家了？”

　　郭叔点头：“是的，先生。”哎呀呀，少爷可真厉害，这才多久啊？就能天天去盛家蹭饭了。

　　诶？话说回来，等以后两家联姻了，少爷该不会把自己打包送到盛家吧？

　　顾司南脸都黑了，这小子真的是……幸好盛家那孩子是个好的，否则他非得把他们拆散了不可。不行，等这小子高考结束后，一定要好好历练一番才是。

　　顾家的男人可不能只是个恋爱脑，还必须能够独当一面。

　　……

　　甜蜜的周末悄悄溜走啦~又到了周一年段排名出炉的时刻。

　　顾延川焦虑地抖着腿，大手揪着裤子两侧，脑袋瓜里一片空白。哎呀呀，跟季宥礼那个家伙斗了这么多年，也不知道今日能不能把他打趴下。

　　“延川，不要紧张。”盛北北那纤细绵软的手覆在他的大掌上，轻声安抚道。

　　顾延川大脑宕机了一会儿，坚定点头：“嗯！”

　　他顾延川发誓今天要用成绩教季宥礼做人，让那家伙再也拽不起来！

　　“同学们，期中考成绩出来了。”彭老师喜气洋洋地站在讲台上，这群孩子真是给了他太多的惊喜啦，万万没想到国际班也能有今天的成绩呢。

　　“我们班的平均分排名第12名哦。”要知道国际班从来都是倒数第一的啊，这回逆袭到第12名真是太不可思议了，就是在平行班中也是处于中上等水平呢。

　　“哇！”

　　国际班的同学们激动坏啦，叫喊声都快传到校门口了。

　　他们原本是被家长和老师放弃的学渣，是走后门进来的纨绔富二代，就连平行班的同学们也能嘲讽他们，但他们也是要面子的呀。

　　嘿嘿，如今他们可是比一些平行班还要厉害的存在哦~

　　当学霸的感觉真好啊。

　　彭老师笑呵呵地抬手压了压，免得孩子们的吵闹声惊扰了其他班。

　　“同学们，大家都取得了不小的进步，老师非常的欣慰，希望你们能继续保持。”彭老师高兴得简直快要跳起来了。

　　“这次我们的盛北北同学依然考了年段第一名，727分，大家鼓掌。”

　　同学们欢呼着为盛北北喝彩，耶，年段第一依然是他们国际班的，真是太棒啦~

　　下课后再去火箭班逛逛，一定要狠狠地嘲笑他们一番，嘻嘻。

　　“还有一位同学的进步非常大，要知道越是在前面提升名次越是不容易啊。”

　　“顾延川！”同学们顿时就猜出来啦。

　　自从和北北成为同桌后，川哥就跟开了挂似的，一路逆袭飞跃，在短短几个月之内进步近一千名。现在就算是再进步几名考年段第二都不意外呢。

　　川哥会不会考年段第二呢？

　　“哈哈，没错，就是我们的顾延川同学，他这次考了690分，比上次高整整60分！”彭老师笑容满面地看着顾延川，他就知道这孩子也是个好苗子呢。

　　“延川，你真厉害。”盛北北笑眯眯地看着他。

　　这小傻瓜一次考得比一次好，真不愧是小说中的高智商大反派呢。

　　顾延川还是有些小紧张，这成绩和季宥礼那家伙平时考的分数不相上下，好像还偏低一丢丢，不确定能不能胜利。

　　“顾延川同学这次考了年段第三名，大家鼓掌！”彭老师神采飞扬。

　　顾延川却是一副被雷劈了的模样。

　　他这次还是没能超过季宥礼那个家伙？不是吧？天呐？不！

　　彭老师注意到了顾延川的神色，不由得面露几分惋惜，道：“顾延川同学和年段第二名季宥礼总分是一样的，但数学成绩比季宥礼低2分，所以排第三。”

　　话落，顾延川犹如晴天霹雳，就特么因为那该死的数学比季宥礼低了2分，他就这么失败了？

　　“还有几位同学进步同样非常明显。”彭老师眉开眼笑，“首先就是我们的盛园园同学，这次考了452分，进步了一百多名，继续努力哈。”

　　盛园园前面的女生再次转身捧着脸看她，道：“哇，园园，你进步真大呀。”

　　“都是我姐姐教我的啦。”盛园园激动得小脸红扑扑的。

　　“还有我们的夏绮云同学，她这段时间上课很认真，作业也完成得很好，成绩立竿见影地提升了…….”

　　……

　　见顾延川愣愣地坐在位置上，盛北北伸手在他面前晃了晃。

　　“延川，你怎么了？”这小傻瓜该不会是因为排在季宥礼后面伤心了吧？

　　顾延川落寞极了：“小北，我还是没考过季宥礼。”天籁小说网

　　眼看着就要将季宥礼那家伙打趴下了，结果就差这么一点点功亏一篑。

　　“延川，”盛北北拉住他的大手，柔声说道，“在我看来，你一直都比季宥礼强，我相信你下次一定会打败他的。”

　　“我们一起努力吧？”

　　闻言，顾延川心中那一点点不甘瞬间就消散了。是啊，小姑娘是站在他这边的，他从一开始就已经赢了。

　　“好！”顾延川反手握住盛北北的手，他们要一起奋斗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百九十六章 他一开始就赢了免费阅读。https://xs.23sk.com 