    “小曦，竹清能够成功吸收这个魂环吧？”

    胡列娜看着朱竹清已经被汗水浸湿的衣衫，有些不确定地说道。

    “当然可以，经过仙草的强化，竹清的第三魂环吸收一个两千年修为的魂环，还是没有问题的。”

    云曦轻轻笑了笑，示意胡列娜宽心一点。

    第三魂环的吸收上限, 通常在1700年左右，朱竹清有仙草强化了身体，吸收两千年出头的魂环还是戳戳有余的。

    “既然竹清的魂环寻到了，那我们等会儿就向森林更深处进发吧，为萌萌挑选合适的魂兽。”

    云曦继续说道。

    锐雯的体质与天赋比朱竹清更好一些，所以她的第三魂环年限, 云曦觉得在四千年上下比较合适。

    并且, 锐雯的武魂放逐之刃与自己的妖姬武魂相同, 都是有着固定的魂技，并不需要对所吸收的魂环有什么挑剔，只要魂兽的年限与强度到了就可以。

    “你们为竹清护法吧，我冥想一会儿。”

    云曦眼瞅着朱竹清吸收魂环的架势，应该是没一个小时下不来的，那为何不利用这段时间，来一把紧张刺激的秘境试炼，攒一攒至臻点呢？

    时间就像是海绵里的水，只要愿意挤一挤，总是有的。

    “系统，开启至臻秘境！”

    系统空间中，时间管理大师云曦已经做好了准备。

    “叮咚！试炼任务已开启，请宿主稍作等待。”

    “叮咚！”

    “秘境试炼开启！”

    “本次随机试炼任务为，老街管道竞速。”

    “宿主需要在三分钟之内, 驾驶新手赛车完成地图老街管道，圈数为三圈。”

    “本次任务，背景音乐为Loves ME Not ——T.A.T.U。”

    “啊？就这？”

    云曦直接笑出了声，这是终于随机到白给至臻点的福利任务了么？

    三分钟通关老街管道？

    你这是瞧不起谁呢？

    我单手，倒着开，都能随随便便通关好吧？

    这白给的至臻点，我收下了！

    随着一阵炽烈的光芒闪过，云曦直觉眼前一黑，随后一阵天旋地转。

    当她再次醒过来时，自己已经身处一条有些老旧的街道上了。

    前方似乎是起点，印刷着黑白相间的条纹。

    而在条纹中央，一辆熟悉万分的赛车正停放在那里。

    “叮咚！”

    系统的电子音又响起了。

    “本次试炼任务将于一分钟之后正式开启，请宿主及时进入赛车。”

    “这，这，这...”

    云曦瞪大了眼，有些难以置信地看着眼前的赛车。

    什么鬼？

    这居然不是通过电脑操作？而是让我自己开车通过老街管道？

    这是开什么玩笑啊？

    我前世连个驾照都没有，科目二还考了四次，你让我开赛车竞速？

    云曦顿时感到一阵头皮发麻，但随着任务开启时间将近，她还是不得不硬着头皮走向了赛车。

    “漂移，小喷，落地喷...”

    她深吸了一口气，脑海中不断回想着飞车的操作，毅然决然地进入了赛车。

    “叮咚！”

    “比赛即将开始，请宿主做好准备。”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    “GO！”

    云曦再次深吸一口气，一边不断给自己打气，另一边手颤颤巍巍地向车钥匙摸去，想要打上发动机。

    “轰！”

    一阵强烈的马达声响起，赛车发动机已经启动，整个车身微微震动了起来。

    感受到车身的震动，云曦原本忐忑的心顿时燃了起来。

    “离合踩到底，换档...”

    当云曦回忆了一遍脑海中的相关记忆后准备起步时，系统的电子音却又响起了。

    “叮咚！”

    “检测到宿主未系好安全带，未放下手刹，就进行起步，严重违反交通规则，任务失败。”

    云曦：？？？

    这也行？

    你确定不是在消遣洒家吗？

    。。。。。。

    当云曦睁开双眼后，朱竹清已经完成了第三魂环的吸收。

    “云曦姐，我成功了！”

    朱竹清的声音虽然依旧还有些清冷，但语气里明显多了几分亲昵。

    “我的魂力直接跳到了三十四级。”

    “嗯，很好。”

    云曦勉强挤出个有些牵强的笑容，因为随机试炼，她的心态差点崩了，现在还没有恢复过来呢。

    “小曦，你怎么了？”

    作为和云曦相处时间最长的姐妹，胡列娜敏锐地发现了云曦的情绪有些低落。

    “师姐我没事，我只是突然想到了一些往事。”

    云曦无奈一笑，继续说道。

    “竹清，你的第三魂技是什么呢？”

    “我的第三魂技，名为幽冥瞬息斩。可以在短时间内为我提供爆发性的速度，对目标进行一次威力不俗的斩击。”

    朱竹清说道，同时向众人演示了一遍。

    “第三魂技，幽冥瞬息斩。”

    身后第三个紫色魂环光芒闪耀，朱竹清手上的爪刃迅速融合在一起，变成长约一尺的利刃，注入魂力后黑色光刃凝聚在直线上。

    眨眼间，她的身影已经瞬间消失，化作一道道残影，瞬息之间出现在前方的一块巨石前。

    黑光闪耀间，那块顽石已经被朱竹清手上黑色利刃给斩得粉碎。

    “嗯，很不错的魂技，既提供了高额的机动性，又带来了爆发性的伤害。”

    云曦满意地点了点头，在释放这个魂技后朱竹清速度快到出现残影的地步，威力也同样不俗。

    如果是在团战中，朱竹清便可以充分利用这个魂技，出其不意地切掉对手后排的辅助魂师。

    突然秒杀掉敌方人员，这就是刺客的魅力。

    云曦抬头看了看天空，此刻天边已经升起了一轮弯弯的皎月。

    她们遇见那只幽影月灵猫时，已经是黄昏时分了，经过一系列搏斗，再加上朱竹清吸收魂环所用的时间，现在已经入了夜。

    “我们就在这附近找个合适的位置扎营吧，明天再去为萌萌寻找合适的魂兽。”

    。。。。。。

    “小舞！”

    唐三挣扎着从地上爬起，嘴角处已经尽是血渍，显然是受了不轻的创伤。

    马红俊灰头土脸的站了起来，脸上满是惊惧之色。

    宁荣荣已经从昏厥中清醒过来，在奥斯卡的搀扶下站起身，但因为头脑仍旧有些昏沉，整个人半个身子都吊在奥斯卡身上。

    戴沐白默默地从地上一个大坑中爬起，众人面面相觑，没有人说话。

    森林之王泰坦巨猿为何会出现在森林外围？

    并且，它还抓走了小舞。

    此刻，几乎所有人都默认小舞已经凶多吉少了。

    强忍着体内的剧痛，唐三向前走去，想要站稳，却哇的一声又喷出一口鲜血。

    “小舞，我一定要找回你...”

