

    苏青的眼睛危险地眯了起来。

    那双清眸里，射出来的都是冰冷的眼刀。

    “所以，你这是打算死扛到底了？”

    朱云龙的嘴巴紧得还和蚌壳一样。

    苏青的指尖点了点桌面。

    又是两声轻响。

    “当然了，如果你想要死扛，我其实也不是很介意。”

    “因为在我这里，但凡是想要死扛的，最后都进去了。”

    “当然了，等你进去的时候，你的孩子，如果没有家属接收的话，我可以帮着送去孤儿院。”

    “放心，孤儿院，我会帮你好好地挑选一家的。”

    闻此言，朱云龙却是豁然抬起了头。

    一双眼睛有点红。

    他盯着苏青。

    眼里有跳动着的怒意。

    “我没有杀人。”

    苏青乐了，摊了摊手，悠闲且无辜。

    但是这副模样，不管是落在谁的眼里，都会给人一种相当欠抽的赶脚。

    “我也没有说你杀人啊，所以你这是打算不打自招了？”

    朱云龙的眼底里还有着一抹迟疑。

    但是苏青的声音还是步步紧逼。

    “说吧，你是怎么知道的你媳妇回不来了？”

    朱云龙嗫嚅了一下。

    开口却是一个问句。

    “你怎么知道我知道我媳妇回不来了？”

    苏青冷冷地轻勾着唇角。

    “你是不是以为警察都是白痴。”

    “你和你大姨在一起，你别告诉我，你们两个人在房间里，不是在滚床单？”

    朱云龙：“……”

    金铃：“……”

    单向玻璃那边的几个：“……”

    头儿，你其实应该含蓄点儿的。

    苏青继续道。

    “既然郑美妍愿意为你生孩子，愿意为了给你治病欠下高利贷。”

    “那么就只能说明一点，她是爱着你的。”

    “一个女人，既然是爱着你的，她又怎么可能会容忍你和别的女人上床。”

    “特别是这个女人，还是她的亲姐姐。”

    “这样的事儿，单是用想的，都让人觉得无比恶心。”

    “人都说兔子不吃窝边草，而你这只兔子，居然还只拣窝边草来吃。”

    “喂，你有没有被自己恶心到？”

    这近乎于毫不遮掩的嘲讽，令得朱云龙脸上的肉狠狠地牵动了几下。

    他的嘴唇也在颤抖着。

    他恨恨地盯着苏青。

    那副模样，就像是他深埋在心底深处，最丑恶的伤口，被人重新生生撕开了一般。

    “你凭什么这么说我！”

    “你又知道什么！”

    “最讨厌的就是你们这样的人，穿得光鲜靓丽，却总是站在道德的至高点对我们说教，你特么的以为你是谁？”

    苏青倒是也不生气。

    她的脸上现在已经换上了一副老神在在的模样。

    “哦，那么现在你来说，我来听。”

    朱云龙的眼底里翻涌着无尽的怨恨。

    他的声音里带着冰冷的毒牙。

    “郑美妍，她背叛了我。”

    “她从来也没有告诉过我，她其实是做小姐的。”

    “她根本就是一个出来卖的婊子。”

    “这样的女人，这么脏，如果，如果我早知道，我怎么可能会娶她？”

    苏青乐了。

    “娶了她，也可以离婚啊，现在离婚不是很简单的事儿吗？”

    金铃：“……”

    头儿，这笔录我要怎么记？

    而且她居然从头儿的声音里，听出来了四个字：

    幸灾乐祸。

    这真的好吗？

    这不好吧？

    苏青倒是没有感觉到金铃那复杂的小心情。

    只是眯着一双俏眼，看向朱云龙。

    对面的男人，双手紧握成拳，握得很大力哟。

    手背上迸起来的是清晰可见的青筋一条条。

    每一个字，都仿佛是从牙缝里挤出来的一样。

    “如果，如果，不是因为我生病了，我早就和她离婚了。”

    金铃：“……”

    苏青悠闲地，正在一晃晃地将椅子翘起两条椅腿的动作也是一顿。

    而朱云龙的话还没有说完。

    “我，我怎么可能会要这样的女人，她那么脏，我碰她一下都觉得恶心。”

    “没有哪个男人，会容忍自己的女人为自己戴绿帽子。”

    “特别是这绿帽子，还特么的是天天的，我一个月就不知道会被戴多少顶。”

    “而且在我住院的时候，那个时候，郑美妍明明都已经怀了我们的孩子，可是她居然还无耻地出去陪男人睡。”

    “这种女人，简直就是不知廉耻。”

    “这种女人，如果放在古代，可是要被沉塘。”

    “而且你们知道不知道，她花钱很冲。”

    “明知道，我们很穷，可是她的化妆品什么的，还是都要拣最贵的来买。”

    “这样的一个做鸡的女人，哪里配得上我。”

    “我提出过，离婚，我养孩子，也不用多，她一个月给孩子五千块钱的抚养费就行了，可是她不同意！”