    就在林昊指点完考古队时，脑海中突然传来系统的声音。

    【指点考古队开启墓门成功，获得双指探洞！】

    随着系统声音落下，林昊感觉一股奇异的力量，涌入身体当中。

    让他明显感觉到，自身的身体发生了某种变化。

    抬手一看，右手食指与中指，变得奇长无比。

    刚刚发生变化的，也是这两根手指。

    此时此刻，他只感觉这两根手指，有着坚不可摧的力量。

    本有心想要实验下，可碍于秦佳瑶在身边，也只能暂时安奈下去。

    不过他这举动，引起了秦佳瑶的注意。

    “奇怪，你手指有这么长么？”

    林昊勾了勾两根手指，脸色平淡的说道：

    “一直都是这样，你以前没有注意把了。”

    【主播，这究竟怎么回事？你倒是说说啊！】

    【这也太难了吧？简直一步一个坎，好不容易打开了主墓，竟然又退了出去，照这样下去，什么时候能打开棺材啊！】

    【楼上的不懂别瞎说，外一真的出了事情，你能负责么？】

    【看这主播，的确是有两把刷子，我看还是按照他的话来做比较好。】

    【没错，现在都已经到了最后一步，怎么也不能让考古队涉险，哪怕是一丁点也不行。】

    【不过我也很想知道，这其中究竟是有什么问题。】

    这句话，问出了所有人的疑惑。

    即使在考古局中，赵国等人也是不明所以。

    “你说这棺材里面，是不是有什么东西？”

    “不好说，我还是第一次见到铜棺，以前皇帝的棺椁咱们也都看过，也没发现这样的棺材。”

    “你们还记不记得，十五年前，曾经有一个惊天大事发生，最后因为影响问题，咱们把这件事给雪藏了下来。”

    李教授的一句话，让所有人心中为之一颤。

    他口中十五年前的事情，只要是考古局的人，就没有不知道的。

    哪怕是后来进入考古局的队员，也都或多或少，听说过些传闻。

    那就是，僵尸！

    没错！

    在十五年前，曾经有一队考古工作人员，在探查一座古墓的时候，刚刚打开棺椁，里面的尸体便突然炸起。

    当时所有人都被吓傻了，疯狂的逃跑。

    可是那僵尸一跃数米高，只是几步，便能抓住一人，将其咬死。

    短短的几分钟内，便不知有多少人死在了它的口下。

    最后惊动了当地部队，立刻派人前来，进行击杀。

    可让他们更为震惊的是，这僵尸竟完全不怕子弹。

    在牺牲了众多人后，用了数颗炸弹，才将其消灭。

    “你的意思是，这里面是僵尸？”

    赵国脸色有些难看，心中却隐隐的感觉，恐怕真有可能。

    李教授深吸口气，缓缓的说道：

    “其实我也不能确定，只是猜测而已，因为当初我记得，那个棺椁上面，也有着这样的黄符。”

    没错！

    当年探索那座古墓的，就是李教授。

    要不是当时他被众人保护，只怕现在早已死在那僵尸的口中。

    也正是从那时候起，才有安保队这一部门。

    为的就是防止意外放生，在出现僵尸。

    赵国听到李教授的话，当即心中一惊。

    “快点通知老吴他们，千万不要轻举妄动，我立刻派人前去支援！”

    说罢，便立刻拿出了电话，拨打了号码。

    考古现场中，吴教授也接到了考古局的电话。

    在听到李教授的猜测后，心中也是一阵后怕。

    “好，我知道了。”

    挂掉电话，脸上露出一丝苦涩。

    他没想到，自己千辛万苦，寻找到的古墓，竟然里面可能存在僵尸。

    若是真是如此，只怕这古墓，真的无法在探查下去了。

    甚至有可能，连同里面的铜棺，会一起被有关部门，特殊处理掉。

    这对于华夏，考古界来说，是一种无法估量的损失。

    不过就在这个时候，他突然想起了林昊。

    他只是看了一眼，便让考古队迅速撤离。

    显然他是知道里面是什么，甚至有可能，他有办法降服里面的东西。

    想到此处，他急忙跑到了直播间前。

    “林先生，您让我们退出来，是不是因为里面的尸体有古怪？”

    因为十五年前的事情，怕引起不必要的恐慌。

    僵尸一词，已经被禁止，所以吴教授也只能隐晦的说出。

    林昊心中一些意外，没想到考古队竟然碰到过僵尸。

    “那具铜棺，的确有古怪，但是否真的是，我也不敢确定。”

    林昊对于里面的东西，自然清楚无比。

    但他也不能把话完全说满。

    吴教授听到后，神情有些恍惚，仿佛瞬间苍老了一般。

    旁边的古教授也知道了消息，重重的叹了口气。

    “要真是如此，我们算是白折腾了。”

    听着两位教授与林昊打着哑谜，所有人都感到疑惑，纷纷发出了询问。

    【究竟是什么啊？尸体怎么会有古怪呢？有没有大能解释一下？】

    【这事吧我还真知道，不过是否是真的，就不敢确定了，相传十五年前，考古队在探查古墓的时候，尸体突然活了过来，还咬伤了很多人。】

    【开玩笑吧？这都几百年过去了，你竟然说尸体会活过来？难道他们躺在棺材里面，修仙了不成？】

    【那可不是修仙，听说这种尸体被称之为僵尸，而且还什么都不怕，凶的很，见什么咬什么。】

    【我去，越听越玄乎，僵尸？从来都没有听到过，是不是真的啊？】

    【这种事情，宁可信其有，不可信其无，传闻僵尸连子弹都不怕，一身铜皮铁骨，简直是考古队的噩梦。】

    【那这里面要真是僵尸，考古队岂不是白忙活了？这可怎么办？】

    【没办法，总不能让考古队冒死开棺吧？】

    【浮尘大神啊！你快指点一下考古队吧！】

    【现在无比怀念浮尘大神，他究竟去哪里了啊！！】

