    第1779章 一巴掌   

    易星辰！   

    姜独直接开始推算对方，只要能够推算到，姜独就给这家伙狠狠地来上几百次诅咒。

    

    可是推算了一下，竟然没有推算到。

    

    很显然，这家伙身上有什么宝物掩盖天机。

    

    姜独的暴脾气上来。

    

    不是想要直接干掉自己当榜首，那姜独就如了他们的愿。

    

    “帮我传出去话，我就在龙蛇山等着他们过来挑战，谁若是有种，那就过来，老子屎给他们打出来！”

    

    姜独有些发怒的说道。

    

    “可是他们有轮回境，这家伙看起来不是一个按规矩办事的人。”

    萧天想要劝姜独冷静。

    

    若是对方轮回境直接对姜独出手，姜独极有可能被秒杀，到时候连反应的机会都可能没有。

    

    “不守规矩？

    那就更好了，这次我就要教导他们一下，什么叫做规矩！”

    

    “你们负责把消息散出去，其他的事情不用管了，我去拉人！”

    

    看着这个易星辰的行事风格，他确实是一个不守规矩的人。

    

    那姜独也不给他客气，摇人摇人！   

    姜独闭上了双眼，真假转换，他在时间森林留下了一道假身，所以回去特别方便。

    

    “大师兄，救命啊，有轮回境强者要杀我！”

    

    姜独口中嗷的一嗓子就喊了出来。

    

    上边有人，润！   

    若是姜独想要让自己打他，公输邢绝对不会现身。

    

    但是听到竟然有轮回境强者要杀他，公输邢身影直接出现。

    

    “谁？

    走，去弄死他！”

    

    他公输邢的小师弟，也是一群垃圾轮回境可以欺负的？

    

    这不是打他的脸？

    

    他若是不帮师弟出头，以后还怎么在师弟的面前这么拽。

    

    “走，师兄帮我镇场子，若是对方的轮回境对我出手，你到时候也出手，若是不对我出手，我弄死他的晚辈。”

    姜独气势汹汹的说道。

    

    公输邢？

    

    怎么听着有种是反派的感觉。

    

    不过，还有些激动呢……   

    “走！”

    

    两个人顿时离开。

    

    玉朦胧看着两人离去的背影，不由得轻轻摇了摇头。

    

    这两个家伙……   

    “大师兄，你都不知道，我不是成为了天骄金榜的榜首了，这几天待在时间火山，他们想要抢夺我榜首的位置，但是没有找到我，他们竟然准备拿我认识的人威胁我，你说说，哪有如此无耻的？”

    姜独给公输邢吐槽说道。

    

    “玛德还有这种事？”

    

    公输邢眉头一挑。

    

    “对啊，这完全就是不按规矩出牌，我严重怀疑对方若是不是我的对手，会让他的护道者出手，这种靠自己长辈出手的家伙，是我最看不起的了。”

    姜独继续吐着槽。

    

    “我也看不起，一会他只要敢出手，我必然剁了他的爪子，真当你背后没人啊！”

    

    “嗯，只要大师兄在，我就让他们清楚，我上头不仅是有人，而且还有大人物，我也是被罩着的人。”

    

    ……   

    两人说着话，脱离了时间之海，直接就想着龙蛇山冲了过去。

    

    龙蛇山也没有什么人，算是一座比较偏僻的高山，距离孤鹜山院并不遥远。

    

    很快，孤鹜山院就把这个消息给传递了出去。

    

    他们动用自身的渠道。

    

    效率很快。

    

    而天骄金榜新榜首姜独现身龙蛇山，等待着天下英雄前往挑战的消息，快速的发酵，沸沸扬扬。

    

    “他终于现身了，我还以为他准备躲藏到几千年后呢！”

    

    一个年轻人，身穿紫色长袍，此时看向了龙蛇山的方向，嘴角露出了一抹冷笑。

    

    “哈哈哈，姜独，让我称称你有几斤几两，竟然能够成为天骄金榜的榜首！”

    

    有壮汉横空，气吞天地，口中发出大笑，快速的向着龙蛇山冲了过去。

    

    “榜首啊，我有些好奇，他到底是如何能够从宫飞羽那个妖孽到极致的家伙，夺得榜首的位置的。

    不过无论你是用什么手段夺得的，现在这个位置就是我的了！”

    

    “年轻一代，有我无敌！”

    

    有人脚踏雷云，万丈雷霆在他的周身闪烁，看着场景极为恐怖。

    

    他很自信，甚至可以说是自负。

    

    不过他有自信的本钱，因为自从他从轮回之域来到这里，顺着天骄金榜不断挑战，十战十胜，强的惊人。

    

    现在已经冲到了天骄金榜第九名，还没有人能够给他带来什么压力。

    

    “姜独吗？

    让本公主来试试你的成分，若是让本公主满意，不介意给你一个面首之位，咯咯咯……”   

    有妖艳妖女，带着无穷的魅惑赶路，所过之处，所有的生灵都陷入了一种痴迷的状态之中。

    

    一时间，荒域风起云涌。

    

    而不只是这些人前往龙蛇山，原本荒域本土，天骄金榜在榜的年轻一代也赶了过来。

    

    这几日，他们可是被欺负的不轻。

    

    可是不得不承认，主宰之境和轮回之域过来的年轻一代，真的很强。

    

    无论是根基，术法，宝物，都是强的离谱。

    

    他们直接被压了一头，格外的憋屈。

    

    而现在这些人都去挑战姜独，他们心中竟然产生了一种让姜独帮他们狠狠地教训这群家伙一顿，出口恶气的想法。

    

    一个个年轻的身影冲向了龙蛇山。

    

    姜独盘膝而坐，镇渊剑插在一侧，静静的等待着。

    

    公输邢隐匿在时间之海中，脸上带着笑意，摸了摸下巴，看着姜独此时的模样，他脑海已经产生了一种想法。

    

    若是自己成为轮回十主之首，然后放话一人独战其他九位轮回之主，岂不是吊爆了？

    

    嗯，到时候自己就这么干！   

    这就是公输邢，还没有达到轮回十主的位置，就已经想着十主之首是自己了。

    

    拽的很！   

    时间缓缓的推移。

    

    很快，第一个人，来到了龙蛇山，看到了姜独。

    

    这是一个面如冠玉的少年，风度翩翩，俊美无双，若是按照颜值，仅次于姜独，略次于读者老爷。

    

    他的身后跟着两个绝美的女子，竟然是一对双胞胎，一人抱剑，一人抱琴。

    

    两个女子皆是双眼满是爱慕的看着少年，甘心为少年肝脑涂地的模样。

    

    “姜独？”

    

    他开口问道。

    

    姜独抬起头，看了他一眼，随后又落在了两个女子的身上。

    

    玛德，这排面，自己就没有过！   

    富二代果然能装逼。

    

    “你要挑战我？”

    姜独问道。

    

    少年轻笑一声。

    

    “错了，让本公子的两个侍女，先来试试你的成色！”

    

    话音落下，两个绝美少女，一声娇喝，同时出手。

    

    雪白长剑恍若蛟龙，闪烁着寒光，对着姜独就斩了过去。

    

    琴音响起，金戈铁马，锵锵之音直击姜独灵魂。

    

    两个女子，竟然全部都是大星主的境界。

    

    但是姜独，真的很讨厌有人在自己的面前装逼，尤其是实力不足，还硬是要装逼的。

    

    他甚至未曾动用镇渊剑，仅仅是抬起了手掌。

    

    猛然间一巴掌拍了过去。

    

    剑光破碎，琴声戛然而止。

    

    一个巨大到遮天蔽日的巴掌，狠狠地拍向三人。

    

    少年本来胜券在握，可是当那手掌完全遮盖住他的视线，他脸色大变。

    

    “轰！”

    

    三个人影被狠狠地拍入大地之中。

    

    大地出现了一个深达万米的深渊。

    

    三个家伙，浑身爆碎，出气多，进气少了。

    

    爽！   

    

    

