    长安这里自然是十分的顺利的，而此刻的默少可其实也是相当的不错的，这个男人现在是来到了抢仙的领域，这个枪仙就是喜欢修炼，除了修炼之外，对于任何事情这个男人都是不关心的，这人虽然是出身永恒之夜，是一个标准的精神体，但是这个男人那是一心向善，一心就是想要以枪法入道，因此，自称枪仙，这个男人也是有着学习的目标的，那就是她是一心要成为银山真君那样的人，这银山真君是昔日天下的枪法第一人！

    此人喜欢身穿一身白袍，坐下银山骏马，常以一人之力和数百人数千人战斗，一番激战之后，身上不会留下任何一道污痕！这人据说和轩辕氏的关系极好，若是轩辕氏有着需要帮助的地方，那么这个男人就一定是会好不犹豫的出手的，昔日这涿鹿之战，银山真君便是全力出手了，当战斗结束了之后，这个男人便是隐退了了这么多年以来，就再也没有一个人是知道，它究竟是去了什么地方！

    现在有一种说法就是，这个枪仙正是得到了银山真君的所有传承之后，才会有着如此强悍的实力的，这个男人一心是想要飞升天界，因此，这个男人对于没有必要的战斗，其实也是没有任何的兴致的，“默少可，现在你既然是来了，那么我自然是不会为难你的，毕竟，你这个男人能以自己的力量走到我的面前，这夜已经是相当的不容易而来，我现在只要你可以破解我一招就可以了！”

    “是的，只要你可以破解我一招的话，那么你自然是可以安然离开了，我和冰拳一样，其实对于你的到来那是十分的欢迎的，毕竟，这永恒之夜这些年来，其实一直都是这么的冷清，其实你是不知道的，我是很喜欢热闹的人，怎么样？这个事情对于你来说，自然是不算什么的吧？你这个男人不是一向都是以长安为目标的吗？那么现在你夜应该是感觉出来了，现在长安这个男人的实力还真的是相当不错的，短短的一段时间之后，这个男人的功力似乎又是提升了，在看到看这一幕之后，你就真的是什么都不想去作了是吗？”

    “我这一招是一招剑法，你这个男人既然是和长安战斗了这么多年了，那么对于剑法夜应该是有着相当不错的研究了是吧？放心，我这一招那是绝对不会伤害你的，你若是可以破解了我这一招之后，你就可以离开了，其实这一招，也是我从一块石碑上记录下来的，这些年来，我就一直都是不能明白，这个剑法究竟是有着怎么样的含义呢？这一次，你若是真的可以帮助到我的话，那么我是一定会好好的谢谢你的！”

    枪仙都是无法明白的剑招，那么这招式一定是十分的精妙了？但真的是看到了这一招之后，默少可是真的有些失望了，这就是再寻常不过的一招剑法而已怎么就不好理解了呢？

    寻常剑法这究竟是怎么样的呢？这样的剑术当真是不错的，虽然看似是十分的简单，但是现在默少可还真的是知道的，这个剑法一定是集合了诸多的超级剑招的！“怎么样？你现在也一定是有着这样的感觉吧，这样的剑术看似是十分的简单的，但只要你是认真的研究的话，那么你就一定是可以知道，这一招当真是博大精深的，我为了研究这个剑招，当真是花费了很多年了，现在你可是有着怎么样的研究呢？是的，我知道你现在也一定是对这个剑招有着一些理解了！”

    “枪仙前辈，这剑招真的是没有什么了不起的，我虽然是不知道这个剑招究竟是有着什么了不起的，但是我现在能理解的其实也就只有这么多而已，你这些年是不是修炼的时间太长了，导致让你自己都是陷入到了一种幻觉中了呢？其实，这一招虽然是十分的强悍的，有着极为惊人的后劲，但和长安的招式相比，这真的是不算什么的，因此，其实前辈你也是真的没有什么好担心的，我现在是不是可以离开了呢？”

    “哈哈哈，看来，我还真的是老了，不错，其实这个剑招真的就是我随手的一招而已，真的是没有什么的，但是再经过了这么多年之后，你这个男人就真的是不想知道，我这个男人究竟是一个什么身份吗？你们这些人昔日不是一直都是再寻找银山真君吗？其实这个男人的下落我是知道的，怎么样？难道这几个男人的招式你们就真的是不想去学习了吗？“

    “这对于你们来说，这还真的是你们唯一一次的机会了，难道你们具真的是不想去学习了吗？昔日也是有着很多人都是想要去修炼这个男人的枪法的，可惜啊，这些人的天赋虽然是相当的不错的，可惜啊，这些人的机缘是真的不够的，但是在经过了这么多年之后，我发现，只有你这个男人才是有着这样的最好的机缘的，怎么样？难道你现在就真的是不想去修炼了吗啊？“

    “前辈，其实我是一个什么人，难道你是真的不知道吗？我这个男人最喜欢的就只有我自己的剑术而已，除了这剑术之外，我对于任何招式其实都是没有任何的兴致的，若是这个男人是有着相当不俗的剑术的话，那么我若是修炼的话，这还真的是不错的，可惜啊，在经过了这么多年之后，我就是认为在这个世界上，就只有长安一个人的剑术才是最好的，除了这个男人之外这天下人恶化人的剑术，其实我都是没有任何的兴致的，可惜啊，在这个世界上，就只有一个长安而已，你们这些人自然也是没有着长安的实力的，一场你，对于这些人的实力纵然是相当的不错，那么我现在也是没有任何的兴致的！

    “好，既然是这样的话，那么你这个男人现在自然是可以离开了！”枪仙默少可这个男人那是没有任何的兴致的，现在这个男人若是可以早早的离开的话，那么自己便是可以更好的去修炼了，但，千万不要高兴的太早了，现在越是安全，那么到了最后其实就越是危险，要知道，永恒之夜四天王中，真正麻烦的刃是黄龙，这个男人才是看守灭龙心诀的男人，不错，这个黄龙其实是出身龙族的战士，让龙族的战士看守灭龙心诀，这还真的是十分的有趣的，不是吗？

    “小子，从你离开了我的领域之后，那么你就真正的进入到了永恒之夜最后的部分了，这里是黄龙的领域，这个男人这些年来一直都是在这里闭关的，不，其实准确说来，是这个那人呢一直都是被封印着，因此，在经过了这么多年之后，这个男人的内心其实早就是发生了一些变化了，这个家伙要毁掉所有的刃，当然了，它真正想要毁掉的是灭龙心诀！“

    “你小子竟然是去夺取灭龙心诀，那么这功力当真是不错的，只是我要告诉你的是，黄龙这个男人的实力可是比炎刃强悍多了，你听炎刃那个男人在那里胡说，说什么，它才是永恒之夜的第一高手，其实真实的情况根本就不是这样的！当时黄龙不过是刚刚睡醒而已，这实力自然是不在状态的，而且呢，当时黄龙也是知道，只要是有着炎刃这个男人在，那么就一定是会有着源源不断地高手前来这里送死，既然是这样地话，那么就留着这个男人好了！“

    “既然这个男人喜欢自称天下第一，那么就让这个男人作天下第一好了，其实对于称号什么地，黄龙是真的不在乎地！可是，炎刃这个男人地实力你刚才也是看到了，这真的是十分地垃圾地，好了，我现在能和你说地东西，其实也就只有这么多而已，至于你最后究竟是要怎么作，这其实也和我没有了任何地关系了！”

    这枪仙还真的是相当不错地，不仅是没有和默少可交手，还把永恒之夜地一些消息都是告诉给了它了，这倒是真的很不错地，默少可对于这些消息自然是放在了心上，那么现在这个男人究竟是应该要怎么作，它是真的知道了！

    黄龙喜欢睡觉，若是可以地话，这个男人都是愿意睡一天地，可惜啊，这个心愿现在也是一直都没有完成地，它自然是感受到了默少可这人强悍地气息了，看看，这最后所有地事情其实还是要让它自己来完成地！不过这样地事情，自己也是真的十分地喜欢地，自己之前和那么多地高手交战，但是却没有一个人是可以承受住自己一招地，希望这个男人最后是不会让自己失望地！

    妖族族长？妖族其实和自己早就是没有了任何地关系了，从龙族被妖族毁掉了之后，这所有地一切都是和自己没有了任何地关系了，三头黑龙那个废物和谢长安那个男人战斗了这么长时间，但是依然是没有分出一个胜负，早知道是这样地话，那么这个事情，其实就应该是让自己来作，那么这最后地结果就一定是不一样地！“

    黄龙地属性是光和火，正是因为掌握了这两种极为强悍地属性之后，这黄龙才能是最开始地黑龙变成现在地黄龙！既然这个默少可是妖族族长地话，那么这自身地实力自然是不可小看了，就先用光属性和这个家伙玩玩好了，利用光属性创造出一个极为强力地结界或者幻境，若是这个男人可以破解了自己地这个幻境地话，那么才有资格和自己战斗！

    “小子，你就是现在地妖族族长是吧？你这个小子地气息极为地沉稳，当真是不错的，在你这个年纪下，你竟然是能有着这样地强悍地实力，说真的，这还真的是让我感到了一丝地吃惊地，毕竟，上一次我见到这个实力地人，那也是在很多年前了，想不到在过去了这么多年之后，竟然是再次见到了这样地一个你，那么既然是这样地话，不如就来看看，你这个男人不是一直都是说自己有着极为强悍地是咯i吗？那么这个光之结界就当作是我送给你地礼物好了，你若是可以破解地话，那么你这个男人才有资格和我交手地！”

    “我是黄龙，想必你之前也已经是听说了我地名字了，炎刃这个男人算是一个什么东西，这个男人地实力连我地一根手指都是比不上，但是它地师父修罗神剑倒是不错地对手，那个男人明明是相当地不错地，可惜啊，这个男人所有地名声都是让这个炎刃给毁了！”

    “和你说这些作什么，你现在唯一需要作地事情就是将这个眼前地阵法彻底地毁掉，来吧，您这个男人那是有着无限次地机会地，我就在这里看着，我倒是要看看你这个男人究竟是可以花费多少时间才能破解我地结界地！”

    “你可千万不要小看了我地这个结界，我地这个结界那是可以准确地检测出修炼者现在究竟是有着一个怎么样地实力地！那么这事情既然是作完了，我就先睡一会儿，为了和你说这么多，我才提前醒来地，而现在看来，我也应该是可以好好地睡一会儿了，说真的，这可真的是太不容易了！”黄龙是一个十分慵懒的人，不一会儿，这个男人就是沉睡了！

    光之结界是黄龙的基础结界之一，在此基础上，可以衍生出很多的招式或者是阵法，而现在让默少可破解的这个其实就是最为基础的一个结界而已，虽然说是极为基础的一个结界，但是这个结界的威力也依然是十分的强悍的，若是大意的话，那么自己是真的会彻底的陨落的，光和水一样，看似是十分的寻常，但其实这里面是蕴含了极为强悍的力量的，问题的关键就在于，你究竟是要怎么去使用它，若是能使用的好的话，那么自然是可以爆发出极为强悍的力量的！

    不过，光和水虽然是有着极为强悍的力量，但是人民的生活当真就是不能离开它们的！此刻的默少可当真是不敢有着一丝的大意的，此刻的默少可则是看到了一种截然不同的画面，是的，这个男人现在就是看到了自己的幻象！制造出幻象这也是光属性的基础能力，那么现在还有什么好说的呢？现在自己也只能是不断的和自己的幻象交手了！

    “不错，现在你看到的就是自己的幻象！可是这不是简单的幻象，这一道幻象那是得到了我力量的加持的，你可一定要在这一战中，拿出你全部的实力的，你若是真的大意的话，那么你可真的是要陨落了，你这个男人现在也是好不容易坚持到了现在了，难道你是真的希望看到这一幕发生吗？要真的是变成了这样的话，那这不是十分的可惜吗？”

    默少可现在当真是不敢有着一丝的大意的，这个男人现在那是将自己所有的力量都是提升到了极致了，它就是希望在这一战中，将自己所有的力量都是爆发出来，。要真的是可以做到这个地步的话，那么自己的实力就一定是可以变得更加的强悍的，是的，这就是这个男人的计划的！

    只是这一战当真是相当的不错的，这一战，就是要考验默少可这个男人的各种基础战斗能力而已，要知道，在任何时候，这个基础的战斗能力都是不可以舍弃的！不管是在任何时候，这个基础的战斗能力都是十分的重要！

    “不错，你这个小子的战斗能力当真是相当的不错的，从你的这些招式中我就可以看出你这个男人昔日那是经历了无数的战斗的，不然的话，你的基本功自然也是不会这么的扎实！现在的你，当真是做到了攻守兼备的地步了，但仅仅是这样的话，那么你想要战胜我的话，这依然是不可能的事情！

    “因为你的幻象一定是会比你更加的强悍的，这一点，你就算是不服，这也是没有任何的法子的，你这些年来也应该是从来都没有真正的见识过你自己幻象的真实实力吧？那么好，现在既然这个机会是这么的难得的话，你自然是要好好的感受一下了，毕竟，你这个男人若是真的错过了这个机会的话，那么若是想要等到下一次的话，也不知道究竟是要什么时候了！“

    默少可得幻象究竟是有着怎么样得实力呢？现在默少可本尊都是拿出了自己全部得实力了，可是默少可幻象也仅仅就是在防御而已，对于这些招式，这个男人自然是可以完美得化解和防御得，想要让这个家伙拿出自己得实力得话，这基本上就是不太可能得事情！

    而且这个幻象将自己得语言都是转化成了自己最为强悍得力量了，这么一来，这个家伙得力量就等于是无限得！这一战对于默少可来说当真就是十分得危险得，因此，这个男人从刚才得刚猛现在是变成了徐徐图之，这一战，那是一定不能着急的，若是自己着急得话，那么就一定是不能取得最后得胜利得，是得，这一战，自己得心态一定要稳住了！“

    “你这个男人还真的是不错得啊，现在你竟然是真的可以察觉出这一场战斗得精髓，好，其实你早就应该是这么作了，因为你只有这么作了之后，你这个男人得力量才能真正得爆发出来，是得，这原本就是一场极为缓慢得战斗！其实这一战比试得就是心态！

    黄龙现在觉得这一战那是真的变得有意思多了，原本它认为这一战其实也是没有什么得，但是现在看来，似乎并不是这样得！现在自己是真的有些明白为什么这个默少可是可以成为妖族族长了，这个男人得心态当真是不错得，虽然是在一开始得时候这个男人是有些急躁得，但是这个男人真正得优点便是可以在最短得时间内调整自己，要知道，其实能做到这一点得话，这还真的是相当得不容易得！

    当修炼者战斗次数多了之后，这战斗意识其实也就是形成了一种本能了，可是拥有整个本能当真是不错得，但有得时候就是要把这个本能忘记！不能明白？要知道，这个经验或者是战斗意识会成为一种自身提升得束缚！因此，只有将这之前所有得一切都是忘记了之后，那么自己的实力才能忘记！

    昔日轩辕氏在自己的实力达到了至高境界之后，便是提出了一种无形境界，不被所有的规则和规矩束缚住，这才是真正的无形，可是想要达到这个境界的话，那么就是一定要对这天下所有的招式都是十分的清楚的！若是不能做到招式心法的渊博，那么想要达到无形之境，这是绝对不可能的事情！

    而现在的默少可现在的这个状态其实就是有了有些无形之境了，想必，能达到这个境界的话，这自然是和长安的分不开的，不过，长安对于这些事情，那是真的不怎么在乎的，此刻，这个男人一直都是在用绝对的实力压制三头黑龙，“三头黑龙，你认为默少可和黄龙的这一战，最后究竟是会变成一个怎么样的结果呢？是的，你这个男人现在自然是不知道的，那么我现在便是可以告诉你了，其实现在的默少可真的是让自己的功力达到了一个无形之境，在经过了这么多年的修炼之后，这个男人是终于做到了这一步了，说真的，这一点，那是我都没有想到的，这个默少可当真是有着相当不俗的天赋了，可是这个男人一直都是说，这些全部都是我的功劳，这个事情，我是不会承认的，因为这个事情原本就是和我没有任何的关系的！

    “至于黄龙是怎么说的，你现在也应该是知道了吧，是的，你说你这些年来，为了龙族作了很多的事情，但是这些其他的龙族战士并没有将你放在心上，因此，现在你我的这一战，其实也是没有了任何的意义了，那么现在你在知道了这些事情之后！你难道还要和我战斗吗？不如就此收手怎么样？“

    “现在这一战，我是绝对不会收手的，黄龙这个男人是怎么看待我的，其实我是知道的，但是这些事情，我也是真的没有怎么放在心上的！我自己究竟应该是要做出一些什么事情，其实我自己那是十分的清楚的，好了，我知道，你这么说，其实就是想要不断得干扰我的，可惜啊，你这个男人的计划当真是不错的，但你也应该是知道的，这个事情，其实你也是真的不能去完成的！“

    “你自然是不知道，我们龙族战士的意志力那是极为的坚定的，只要是认准了什么事情之后，那么这个事情最后就一定是可以完成的！因此，你我的战斗，现在还是接着继续吧，难道这不是你一直都是十分希望的事情吗？“

    此刻，长安对于三头黑龙这个男人也是多了一丝的敬重了，这战斗现在都是到了这个地步了，可是这个男人依然是没有打算要放弃，说真的，能坚持到这个地步，这还真的是相当的不容易的！“好，你这个那人呢还真的是不错的，那么我现在还真的是要和你说一声对不起了，你这个男人的意志力，我现在也是真的感受到了！“

    “那么现在我是一定会拿出自己最为强悍的实力来和你战斗的，这既然是你这个男人最希望看到的事情，那么这一战，我是一定会满足你的，此刻，你这个男人还有着怎么样的心愿呢？其实不管是有着怎么样的心愿，我都是可以满足你的！似乎，这也是我唯一能为你作的事情了！

    “心愿吗？其实你这么一说，我自己还真的是不知道，我自己的心愿究竟是什么的，似乎这些年来，我除了在不断的修炼之外，就真的是没有什么别的事情了，因此，我现在也是不知道，我自己究竟是有着什么心愿的！”

    “你这个男人还真的是十分的有趣啊，这明明都是和你没有什么关系的事情，可是你这个男人竟然是能这么的上心，说真的，这一点，还真的是让我十分的意外的，好吧。我也没有什么大的心愿，如果硬是要说的话，那么我是希望可以再见黄龙一面的，毕竟，这么多年过去，我也是有着很多的话，要对这个男人说的，虽然我是知道，这个男人一直都是看不上我的实力，因此，这个男人自然也是不会见我的，但是这也是这些年来我唯一的心愿，你若是真的可以帮助我完成的话，那么是是真的要好好的谢谢你了！”

    “好，现在你既然是说出了你最后的一个心愿了，那么这就说明，你这个男人现在也是真的没有了任何的遗憾了，那么现在的这个时候，你我便是可以好好的战斗了，我是知道的，你这个男人从刚才开始就一直都是没有拿出自己的真正实力，那么现在呢。你这个男人现在也应该是要好好的战斗了，你现在其实也是可以放心的，刚才我答应你的事情，最后我是一定是可以做到的，而且即便是我不能做到的话，这不是还有着默少可这个男人的吗？默少可这个男人现在可是和黄龙在战斗的！”

    红妆现在因为一直都是没有什么出手的机会，因此，它现在就一直都是在冥想修炼，似乎这个冥想也已经是成为了它的习惯了，虽然说自己的实力现在也是因为长安的缘故，而达到了真归元级，但是达到了这个境界之后，自己依然是觉得这是不够的，自己的实力也一定是可以变得更加的强悍的，是的，对于自己的实力这个事情，红妆对于自己一直都是有着极高的要求，而且这些要求，红妆也是真的可以完成的，说真的，这一点，那是真的相当的不容易的！

    这主要是因为红妆从出生开始，就是一直在不断的修炼，这个高标准要求自己这都是形成了一种习惯了，虽然在最开始的时候，这真的是十分的痛苦的，但是在最开始的痛苦过去之后，这往后就真的是十分的舒服了！而现在自己觉得自己的实力也一定是可以再次得到提升的，但是这么长的时间一来，自己其实也是没有任何的法子的！

    难道现在自己想要提升自己的实力这就真的是不太可能的事情了吗？从目前来看，似乎是这样的，但只要是红妆有心的话，那么就一定是可以找到可以让自己的实力再次提升的法子！自己的寒光神枪，也已经是沉寂了这么久了，在经过了这么久之后，自己的枪法其实也是中恩德要好好的提升一次，虽然自己是知道，自己的寒光神枪想要再次提升的话，那么这基本上是不太可能了，可是，只要是可以完成这个目标的话，那么着急不管是付出什么样的代价，这其实都是愿意的！

    “百里红妆，难道你这个女人现在还真的是想要再次提升自己的实力吗？当然了，若是你真的是想要再次提升自己的实力的话，那么你现在就来找我吧，我在修炼了这么多年之后，其实这些年来，也一种都是在寻找一个最好的传人，我当然是不会将自己这一身的功力都是传授给默少可那个男人的，这个那人呢可是没有什么资格获得我的力量的，但是你久不一样了，你是神农的孩子，而且是有着极高的天赋，当然了，最为关键的一点就是，昔日神农对我有着极大的恩情，而这些年来，我也一直都是想要偿还这一份恩情的，但是这么多年以来，就一直都是没有什么机会的！”

    “红妆，你当然是知道我是什么人的，你若是准备好了，那么便是从你的精神之海中过来找我吧，你自己现在也应该是感觉出来了，此刻你的精神之海中也是有着一个极为强力的阵法的，你现在只要是通过这个阵法的话，那么便是可以传送过来了，而到了那个时候的话，我便是要将自己这一身的功力都是传授给你！”

    “是的，我是枪仙，同时也是银山真君，昔日有着很多的人都是想要得到我的力量的，可惜，这些人的实力那是真的不怎么样的，我这一身无比强悍的实力自然是不会给它们的，好了，你现在若是准备好了，那么你现在便是过来吧，我现在也是没有什么时间了，我就一直都是在担心我这一身的实力，若是没有周到了一个真正的最好的传人的话，那么这最后究竟是会变成什么样子呢？但是溴铵在我是真的不用担心了，只要是有你在的话，那么我就真的是什么都不用担心了！”

    原来枪仙这些日子以来，真正想要作的事情，就是要将自己的功力全都都传授给红妆，红妆和自己一样，其实也是剑法枪法双绝的人，可惜啊，它的苍穹八式虽然式十分的厉害，但是在经过了这么多年的修炼之后，它就一直都是没有真正的掌握这招式的精髓，现在既然是有着这么好的机会的话，那么自己就一定是要让这个红妆好好的感受一下，什么才是真正的强悍！

    “你就是银山真君？说真的，你的模样和我想象中的那是真的有些不同的，根据传闻就是，你这个男人昔日当真是十分的强悍的，昔日号称万人敌，但是没有想到的是，你这个男人现在竟然是这样的！

    “外界的那些传闻，其实都是不可信的，你若是当真的话，那么你可真的是一个十分天真的人了，但之所以会有着这样的传闻出现，就是因为这些人都是十分的惧怕我的，它们无法战胜我，也不会让我就这么一直安静下去，因此就是制造了很多的传闻，因此，这些年来，我就一直都是在不断的战斗的，而这些年来，我也是真的就没有好好的休息过，说真的，我这个人速冉是十分的喜欢修炼，可是长时间的战斗，我自己也是真的有些受不了了，我已经是想好了，我将自己这一身的功力都是传授给你之后，我就真的是要离开了，毕竟，这里，也是没有什么可以让我怀念的地方了！“

    没有人知道银山真君过去究竟是经历了什么，也许这个男人是真的经历了很多的战斗，才会有着这样的想法的，红妆当然是知道，自己一旦是得到了银山真君的力量粥，那么自身的实力就一定是可以变得更加的强悍的，因此，它也从来都没有任何的拒绝，这既然是前辈的意思，那么自己又为什么要拒绝呢？“好啊，既然这是前辈你的意思的话，那么晚辈照作就是，只是我自己的天赋和您相比的话，那么是真的不行的，因此，你一会儿在传功的时候，可千万不要认为我是一个无用之人！“

    “哈哈哈，这还真的是十分的有趣了，你竟然是会说自己是一个没有天赋的人，若是你都是没有了任何的天赋了，那么这个世界上，就再也没有人是存在天赋了，你这个小姑娘不单单是有着极为惊人的天赋，而且在修炼上，也是从来都不会放松的，这些年来的修炼，其实我都是知道的，你这个小姑娘一直都是十分的平静的，我知道的，这枪法的修炼，其实真的是十分的痛苦的，没有经历过的人，这自然是不会明白的，因此，我对你自然是十分的佩服的，我在你这个年纪的时候，当真是没有你这个实力的，好了，这废话也是全部都说完了，现在你就要好好的传授我的心法了！“

    “这是我这么多年以来，唯一的心愿了！“红妆此刻自然是十分的安静的，此刻，这一份无比强悍的力量直接是注入到了红妆的体内了，这一份力量当真是十分的霸道的，此刻这一份力量竟然也是和苍穹八式的力量完美的融合在了一起，”嗯？这我还真的是没有想到的，想不到你这个小姑娘现在竟然是可以吸收我的力量的，这样的话，那么这接下来的事情，其实就是会变得十分的容易了，那么现在这样好了，你这个小姑娘能吸收多少力量就吸收多少！“

    “我现在也是真的明白了，我这么多年修炼而来的力量似乎就是为了你而准备的！好啊，我现在终于是可以偿还了神农大人的恩情了！“

    昔日自己遭受到了重伤，要不是遇上了神农大人的话，那么我这一条性命只怕都是不能保住了，这一份救命之恩，我是不会忘记的，神农大人，我知道，现在你一直都是在听着我说话呢，这一份恩情，我是一定要报答的，毕竟，我从前便是这么答应你的！“

    “银山真君，其实这些事情，早都是过去了这么多年了，你怎么还是能记住呢？这些事情对于我来说真的是不算什么的，我这人就是喜欢救人，只有这样的话，我才能体现出我的价值，不然的话，昔日我尝百草，这究竟是为了什么呢？便是为了这一刻的，只是，我的女儿天赋真的是不怎么样的，现在竟然就是要去吸收你的力量，你这么作，难道就真的是不会后悔吗？”

    “我现在也是根本就不要这些力量了，这些力量只有到了红妆的身边之后，才能爆发出真正的威力，这些力量其实也是有着自己的灵性的，这自然也是它们自己的意思的，现在既然是有着这么好的机会的话，那么我现在就是把这个事情作了，这其实也是真的很不错的，不是吗？”

