
　　美国时间十月三日晚上九点半，在ZGDX迎战来自北美赛区TANK战队并在三十五分钟就飞快拿下比赛后,整个S6的第一轮小组赛宣布结束。

　　最后一站,童谣拿着乐芙兰以15击杀0死亡3助攻战绩,以“国服第一乐芙兰”顺利升级荣登“世界第一乐芙兰”宝座,那个一直不是很看得起LPL赛区的解说F君也在赛后心服口服叹息

　　第二轮小组赛中,也许不再会有队伍轻易将诡术妖姬这个英雄再放给smiling。

　　ZGDX战队和它的女中单在小组赛一战成名！

　　还真的就应验了贴吧吧仙所说的那句话,国外网络上甚至出现了童谣暴打其他战队十七位中单的漫画，漫画形式非常丰富,基本提现了她高高在上的姿态

　　大写的牛逼！

　　国内打游戏的妹子们可算是扬眉吐气，遇见个说“赢了一堆菜鸡队伍就以为自己是盘菜了啊”的男性玩家,也可以理直气壮地扔下一句“你就酸吧”然后拧头傲娇扬长而去

　　从小组赛开赛那天开始算起，童谣三天之内微博粉丝翻了三倍，坐拥女粉无数，人气直追她夫君陆思诚而去。

　　也不知道这番地震是不是真的惊到了陆思诚还是他这个人本来就很骚的缘故，所以在小组赛结束当天晚上陆思诚也放了个大招面对国外媒体的采访中,高材生陆思诚展现出了他不仅可以靠脸吃饭还可以靠文化吃饭的一面,比起其他英语只限“NOFNOD没有两个召唤师技能”“TPTPTPTP召唤师技能：传送“ADADAD”“BACKBACKBACK”的选手,他全程没有用到翻译,与国外媒体对答如流。

　　英语发音准确，表达意思准确，对美国人来说唯一美中不足的是他用的是英式英语,顺带一点点高贵的伦敦腔。

　　于是童谣在与TANK战队中的优秀表现被人高歌赞扬了一个小时后就无人问津,陆思诚接受采访的视频迅速占据各大媒体头条。

　　标题用的非常同意

　　膨胀！ZGDX队长面对外媒采访放下骚话：第二轮小组赛里,ZGDX依然还是会全胜！不畏惧韩国队伍,最终目标是冠军！

　　……

　　第二轮小组赛将在美国时间十月十三日继续展开。

　　此时。

　　LPL赛区战况是ZGDX以全胜战绩稳居小组第一；CK战队输给台湾战队，有惊无险赢了韩国OP战队，所以在与OP站多同分的情况下以胜负关系暂居小组第一；YQCB战队以二胜一负童同样占据小组第二。23sk.Com

　　以上，虽然战绩不错，也一改“LPL赛区已经落寞”的映像让CK战队和YQCB战队顺利约到不少训练赛，但LPL赛区中最让人心凉的那次负场是韩国战队带来的，这让LPL赛区的众人感到安心又无奈

　　安心的是好像除了韩国的战队LPL赛区今年打别的赛区问题倒是不大，想象中那种国内联赛菜鸡互啄到了外面肯定被吊打的惨状并没有出现，出了国才发现大家来到了一个大型菜鸡园而已，和国内联赛唯一的区别就是遍地多增加了品种不同的菜鸡；

　　无奈的是韩国的战队不仅依然打不过而且好像还非常打不过，也不知道是谁往菜鸡园里丢了三只黄鼠狼和剩下的十五只菜鸡大眼瞪小眼……

　　小胖：“特别是TAT战队，黄鼠狼之王啊强到登天，在小组赛里不仅全胜，而且目前还没有哪只队伍看过他家的高地塔长什么样……隔壁战队坚持了四十多分钟带掉他家六五座外防御塔时比赛就GG了。”

　　小胖叹息时，zgdx众人正坐在回酒店的大巴上因为接下来有长达十天的调整期，所以今晚小瑞好心的给所有人放了个假没有安排训练赛。接下来几天他们准备用个一两天时间好好在周围玩玩……

　　其实这一车子的宅男，要说旅游他们是没多大兴趣的，旅什么游啊还不如召唤师峡谷一日游但是这时候架不住童谣上了出门在外金句：来都来了，就看看呗。

　　众人想了想，也是啊，总不能回家了人家问你去过美帝了啊都看到什么了，你一拍大腿说：在美帝上美服打游戏真的不卡啊。

　　那多尴尬？

　　于是这会儿，大家都在翻旅游册子，研究下附近有什么好吃的好玩的。

　　童谣一边看旅游册子一边看手机，点开微博里转发好几万的陆思诚采访视频，下面的热评第一说：如果smiling是靠世界赛给女游戏玩家洗白一波，那chessman大概就是靠采访给网瘾少年洗白了一波：谁他妈还敢说我们只会打游戏没文化的来着？！谁？！

　　给这人点了个赞，童谣看得乐不可支。

　　那点被抢了风头的愤怒完全被对自己降服了这么个优秀男人的骄傲所熄灭。

　　这边陆思诚让她靠着，拎着个旅游册子翻了下，还是索然无味的模样，索性扔开了决定观测“媳妇去哪他去哪”原则，懒洋洋接过了小胖的话：“如果所有战队保持现在这个成绩出线，以小组第一和小组第二交战抽签方式，加上同赛区又要有回避不战原则，那八强赛我们打得只有可能是D组第二的队伍或者是小组第二的韩国运营商OP战队……”

　　童谣：“如果OP战队是小组第一，CK跑去第二，那我们不是稳稳打D组第二保送四强？”

　　陆思诚：“对啊。”

　　童谣坐了起来，小胖坐了起来，老K和老猫还有陆岳齐刷刷双眼放光回过头看陆思诚，异口同声：“这么好？”

　　陆思诚无奈道：“你们就这点出息？我教育你们这么久，就教育出这么些个怂货，嗯？恐韩？”

　　众人笑作一团。

　　童谣“啊”了声：“怎么办我又想CK战队输比赛了，这样是不是很恶毒说好的出国之后一致对外呢，说好的不计前嫌衷心祝福前男友旗开得胜只输给我呢？在严峻的出线形式面前，一切承诺皆为浮云。”

　　小胖：“OP战队要是小组第二，万一手臭抽到OP战队，咱们训练赛赢过几把？”

　　陆思诚：“总要面对的。”

　　小胖：“也许在此之前OP战队已经被别人送回家了。”

　　陆思诚：“那TAT战队呢？”

　　小胖：“训练赛好歹赢过几把上陆岳的时候。”

　　童谣翻了个白眼。

　　陆思诚横了小胖一眼，然后伸手拽走坐在自己前排的少女手中的旅游册子，稍稍弯腰，侧着脸凑近她低声问：“想好去哪玩了没？”

　　“随便吧，”车内昏暗灯光之下，童谣见那张棺材板似的俊脸难得柔和，伸手轻轻掐了下，“你去哪我去哪啊。”

　　这说法倒是和陆思诚先前想的不谋而合。

　　男人眼神一动，随机勾起唇角轻笑：“逛街？”

　　童谣想也不想摇摇头：“我没什么想买的。”

　　陆思诚抓着童谣的手拍拍胸口：“人形提款机跟着了，你说这话？”

　　童谣抽回自己的手：“我看上的是你的钱吗？”

　　陆思诚笑容扩大了些：“你看上的是我的钱吗？”

　　童谣反手用掌心贴上男人的额头：“有毛病？这么想给老子花钱？”

　　陆思诚没拿开她的手，“嗯”了一声道：“喜欢一个人，就是想死劲儿给她花钱，有十块花九块五，剩下的五毛留着买馒头，因为怕她饿着。”

　　陆思诚的声音不高不低，全车人都能听见，众人发出一阵牙酸倒的声音中夹带着小胖“老子给你打了二三年的辅助，让了数不清的人头，我要求不高就来件纪梵希狗头衫”……童谣笑着将陆思诚的脑袋推回去，看着男人重新倒回最后一排座位上。

　　大吧继续行驶中。

　　过了一会儿大家觉得累了就都睡了，陆思诚也跟着闭目养神，童谣正想睡，这时候手机震动了下，她拿起来一看，是今阳

　　阿毛它娘：人呢？打完比赛就没人了咋回事，传说中的装完逼就跑？

　　这姑娘家里养了狼狗：干啥？

　　阿毛它娘：你这新名字改得真色.情。

　　这姑娘家里养了狼狗：住口，你找我到底干啥？

　　阿毛它娘：没事就不能找你啊？

　　阿毛它娘：这不是看你十三号生日吗，想怎么过啊？这头一回不在国内我两还能凑一起的，我怎么觉得挺值得纪念？今年送你什么好啊，包？鞋？项链？首饰？婚纱？

　　阿毛它娘：算了首饰和婚纱让你男人送吧，不是我酸，他比我还有钱，你说一句你过生日他能把旧金山买下来改名叫“祝我老婆生日快乐市”。

　　这姑娘家里养了狼狗：………………别别别，我去，你千万别告诉我他我生日，这要是真买了什么大件把我剁了按斤卖也还不起。

　　阿毛它娘：人肉不好吃，你剁开了不如整个儿的值钱啊姑娘……你这话我老嫉妒了，我也想男朋友送点什么贵到让我觉得把我卖了都还不起的礼物。

　　这姑娘家里养了狼狗：……你到底想说什么？怎么突然提起我过生日这茬？

　　阿毛它娘：阿姨……也就是你妈，之前给我打了个电话，说你这是二十岁生日，整数儿挺重要的，让我陪你好好过，别让你稀里糊涂就糊弄过去了。

　　这姑娘家里养了狼狗：她是我妈还是你妈，这种事不会直接跟我说啊？

　　阿毛它娘：她不好意思说。

　　这姑娘家里养了狼狗：什么？

　　阿毛它娘：“我知道你们这些年轻人过生日就喜欢浪漫，童谣又有男朋友了现在……我刚才看了微博，看着她男朋友挺好的，长得俊又有文化，所以也不是不行，就是阳阳你提醒一下她，注意点，她还要读书的，别搞出人命。”原话。

　　阿毛它娘：赫赫。

　　阿毛它娘：给你翻译一下：注意带套，你妈我也年轻着，暂时不想当外婆。

　　童谣：“………………………………”

　　童谣倒吸一口凉气。

　　这时候坐在她身后的男人动了动，醒了，迷迷糊糊看了眼童谣：“怎么了脸那么红？”

　　一边说着一边伸手要来摸童谣的脸。

　　没想到手刚碰到她，童谣像是被烫了下一样蹦哒起来，瞪着陆思诚，陆思诚一脸莫名其妙：“怎么了？”

　　童谣：“我妈看了你的采访视频了。”

　　陆思诚挑起眉。

　　童谣：“夸你长得俊还有文化。”

　　陆思诚“喔”了声，看着挺得意。

　　童谣：“就是五官不正派，一看就是个流氓，让我同你保持安全距离。”

　　陆思诚：“这句你自己加上去的吧？”

　　童谣：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 167 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 