    “先不急。”

    “如今只是有先兆罢了。”

    “距离猩红异宝现世，恐怕还有一些时日。”

    任锋笑着摆摆手。

    如今猩红异宝已经现世三个，已经摸索出了不少经验。

    在猩红异宝现世之前。

    总会有一些奇怪的异象发生。

    根据钱保国反馈的情报，这猩红异宝恐怕还需要至少三天才能现世。

    然而，苏浅芸却若有所思：“主人，我觉得这次还是早做些准备为好，毕竟如今天地壁障被打破，教廷背后的伊甸园很有可能支援。”

    任锋想了想。

    虽然以他的实力，斩杀那些伊甸园的人不费吹灰之力。

    可话说回来，他的身份，却是尸王殿的殿主。

    更是整个现世修界势力中的无冕之王。

    如果连伊甸园的人，都需要他亲自出手解决的话，就太没有逼格了。

    这种杂鱼，交给下面的人处理就好。

    想到这里任锋点头：“那就如小芸所说，明天一早带人出发。”

    “主人，要不让我带人去吧？”

    正在这时，小丑捧着酒杯说道，“自从加入尸王殿之后，我花果山的猴妖还寸功为立，这次就让我等出手即可！”

    “不管什么猩红异宝，还是杂毛鸟。”

    “只要是主人看上的，小丑必然全部带回来。”

    说到这里，小丑端着酒杯一饮而尽，胸脯拍的咔咔作响。

    ……

    一夜无话。

    第二天一早。

    花果山的猴妖们，就已经在小丑的带领下整齐列队，在鬼头山的山腰处等候任锋。

    从花果山搬来的灵器早已全部装备。

    虽然是一群猴子。

    但是此时也带着几分肃杀的气息。

    任锋微微点了点头，对于这些猴妖的表现，他还是比较满意的。

    虽然这些猴妖的纪律性比鬼头山小妖还是差了一丝。

    但是能有如此表现，足以证明小丑之前在花果山的时候，也花费了不少功夫训练他们。

    “主人，我们能不能一同前往？”

    茂凯缩在任锋旁边，小声道。

    其他阵将们，也是一副跃跃欲试的神情。

    显然，他们也想一同前往。

    任锋想了想，最终还是否决了他们的提议。

    “灵儿和法海，跟我走。”

    “至于你们，只需要在我回来之前，看好鬼头山。”

    “灵山那边已经三天没动静了，但是神识却一直关注着鬼头山的动向。”

    “他们很有可能在鬼头山实力薄弱的时候，发动偷袭。”

    鬼头山可是任锋发家的地方。

    而且因为还有主线任务的原因，任锋并不想在自己带人离开之后，鬼头山被灵山摧毁。

    任锋的声音虽然很淡，但是却不容拒绝。

    众阵将闻言，也只能无奈领命。

    然而，就在此时。

    不远处的云层，骤然变的漆黑如墨。

    不仅如此，还伴随着隐隐的轰鸣之声。

    深紫色的雷光不是在云层之中闪过，仿佛有毁天灭地之威！

    “嗯？”

    “没想到灵山竟然在这个时候来找茬？”

    任锋嘴角，闪过一抹笑意。

    紫色闪电之中，所带来的狂暴能量，让众人脸色纷纷一变。

    他们能感觉到。

    这雷云之中，似乎蕴含着大威能。

    “让小妖们回大阵之中吧。”

    “这紫雷似乎带着一丝天道之力，纵然是余威也不是他们能扛得住的。”

    任锋淡然说道。

    小丑不敢怠慢，赶忙挥了挥手。

    等众猴妖退入鬼头山之后，小丑手中金光一闪。

    定海神针骤然出现。

    此刻，就算是他，也打起了十二分的警惕。

    他能感觉到。

    在那云层之中，有一道身影。

    从气息来看，这道身影的实力，和他相当。

    但是不知道为什么。

    在紫色雷光出现的时候，小丑心中竟然产生了一丝畏惧的感觉。

    “这雷有古怪，大家小心！”

    小丑紧紧握着定海神针，对众人喊了一声。

    封灵儿手中火麟骤然爆发出炽热的剑意，七大阵将也不敢怠慢，赶忙祭出身后的太古十凶。

    本来眼睛微闭的法海，双眼猛然张开。

    浑厚的魔气，骤然向着四周席卷而去，双眼之中更是精光迸射。

    他们的神识虽然不如小丑。

    不过他们也感受到，这紫色神雷之中蕴含着毁灭一切的气息。

    要知道，上次许婉莹归顺任锋之后。

    因为实力暴涨，超过了天地禁制所允许的范围，天道劫云出现。

    而这紫色神雷之中蕴含的能量。

    竟然和天道劫云有些类似！

    响起曾经天道劫云的恐怖，众人不敢有丝毫的大意。

    不一会儿。

    在众人严阵以待中。

    那朵黑的发紫的劫云，就缓缓飘到进前。

    片刻之后劫云之中，降下来一个穿着紫色道袍的身影。

    在降落后，那人嘴巴一张。

    天空之中的劫云，骤然被吞吸了个干净。

    看到这一幕，众人瞬间头皮发麻。

    太恐怖了！

    那可是拥有天道威势的雷云，竟然被这么轻松的吃掉？

    如果是普通人，恐怕会直接爆体而亡吧？

    众人互相对视了一眼，警惕之心大盛。

    “这人到底是谁？”

    “竟然连如此恐怖的雷云都能吞噬！”

    “来者不善，实力不明，看来这次要有一场大战了！”

    “各位，准备战斗吧！”

    “这神秘人定然是灵山派来的强者。”

    众人纷纷爆发出气势。

    虽然他们震惊于这神秘人的实力，但也都已经做好了战斗准备。

    然而，所有人都不知道的是。

    此刻不仅仅是他们震惊。

    就连天庭和灵山，也都傻眼了。

    灵山的佛陀们，此刻更是炸开了锅。

    大雷音寺之上，佛陀们议论的声音传来：

    “这日雷尊者真是我行我素，上次不是说准备妥当之后在动手么，怎么会突然进犯鬼头山？”

    “真是气煞我等，此子一出手，将我们的计划全部打乱。”

    “之前观音大士说过，这日雷尊者一向我行我素，没想到他竟然真的有这么大的胆量，敢一个人进犯现世鬼头山。”

    “真是太突然了，现在该如何是好？”

    “要不，让另外两位异族前去支援？”

    众佛陀们交头接耳，商量着对策。

    日雷尊者虽然拒绝了前往灵山的邀请，可包括观音在内，所有的佛陀们都没有想到，日雷尊者竟然连通知都不通知一声，就直接进犯现世！

