    你妈的，为什么？

    芬芳的花香自那些亭亭玉立于浓稠的黑暗中的花朵中刺进维塔的鼻子。自他的面部开始，一股无法阻挡的诡异酥麻无声蔓延，像百千蚊虫在他的面前振翅，却并不叮人，只是恼人的让人无计可施。

    可随即，一直在维塔背上的艾比忽然发出了一声小小的惊呼。

    然后，艾比的颤抖愈发剧烈，闷哼转为痛苦的呻吟。此时，维塔面前的这些“蚊虫”不再只是振翅，而是一个个竖起了它们针刺状恶心的嘴，一齐嗡嗡的向维塔直直冲刺而来。

    长矛样的昆虫吻器扎进维塔的皮肤，麻木很快很快转为瘙痒，接着便是难以言喻的剧痛。仿佛内脏和肌肉要被一齐融化，而维塔也想明白了一件事情：

    那就是其实剧痛自一开始便已经存在了，只是被他背上的艾比给暂时处理、屏蔽掉了而已。

    可现在，艾比显然已经不堪重负。自己身上的疼痛甚至已经通过脐带，蔓延至艾比身上。她开始紧咬自己的嘴唇，牙缝里尽是鲜血也没有松口。

    所以，为什么？维塔支撑不住，倒在地上，倒在那片芬芳的花中。眼睛的余光却瞥见身后不远处满脸愕然，却似乎完全没有受到任何影响的蒂塔。

    心中的不解越来越深，为什么？为什么明明最怂的那个是自己，遇到危险躲得最快的是自己，甚至自己根本就没有去看一眼被浓雾遮挡的太阳和月亮。可为什么，为什么只有自己遭殃？维塔不自觉的咧开嘴，脸颊因为这剥离血肉的疼痛而扭曲非常，让这个苦笑显得有些丑陋，有些狰狞。

    远处根本没有注意这边的袭德似乎往前倾斜了一下身体，皱着中间有个血洞的眉头，想去凝视在她看来似乎与平日别无二致的月亮，而蒂塔则是往维塔这边伸了伸手，在犹豫要不要接近逐渐蔓延的黑暗和那片让她记忆犹新的花田。

    艾比却在这时放开了一直扒拉着维塔肩膀的手。

    她倒在地上，翻滚两圈。因为疼痛，脐带在她身上打结，然后剧烈的收缩。艾比本就布满伤痕的手扣向自己的脖子，指头痉挛，喉头在上下耸动，每一次呼吸似乎都痛苦至极。

    而约瑟夫那被血糊成团块的睫毛动了动，只剩血洞的眼眶往这边瞧了瞧，让维塔心中升起一股微弱的期翼。

    但这小小的期翼很快便化为泡影而破灭。在蒂塔的幻境下，约瑟夫什么都无法看见。他只是抬起手拨弄了一下眼眶中结成块的血团，便再无其他的动作。

    维塔苦笑有更加丑陋和狰狞了，即使这个再微小不过的动作也几乎要分离他的血肉。艾比还在痛苦的挣扎，而他们现在在纽扣上，周围敌人环伺，异样的日月悬于头顶，而离可能有盟友的地面至少也有好几百米。

    ……所以，艾比为什么要分担自己的痛苦呢?在这样的境地中，又有什么意义？

    他脸上那因由嘴角咧开而做出的似乎是苦笑的丑陋和狰狞，居然出现了几分释然。维塔同样挣扎两下，终于捏到了和艾比连接在一起的隐形脐带。

    既然没有意义，既然连天上太阳和月亮都在针对自己，盼着自己输，那，就这样认输好了？

    维塔的手扯着那脐带，力量每加大一分，如血肉剥离般的痛苦就会剧烈一分。

    说到底自己也没打算赢下什么，和蒂塔作对也好，偶然成为袭德的敌人也好，坐着纽扣升到这么个高度也好，都只有那么一个小小的目的：等待玛丽莲来取走已经失控的自己的性命，仅此而已。可惜，这个小小愿望始终不能如愿，从蒂塔，到袭德，甚至到现在的太阳和月亮，都在推着自己离这愿望越来越远。

    见鬼，自己明明只是想晚点死而已。

    所以，没必要坚持的，我认输。艾比，你没必要陪我一起痛苦下去。

    输的也只有我一个就够了。

    手上积蓄的力量达到扯下脐带的临界点，而自己似乎也稍微适应了一点点这样剧烈的痛苦。这下，维塔终于成功的转动了自己的肩膀，让身体更加靠近教堂正逐渐崩塌的边缘。

    和艾比的连接断开，在自己再度陷入疯狂的失控中时，这能让骤然失去平衡的自己直接往下坠落，坠进地下那片由炮弹轰出的火海之中。

    再好不过的安排。

    勉力维持的苦笑终于崩塌，维塔忍着剧痛叹气，在扯掉与艾比连在一起的脐带前，心中首先涌起的居然是对玛丽莲，这个约定了将性命交给对方的人的奇妙愧疚。

    玛丽莲的脸和她的一颦一笑有些突兀的涌进自己的脑海。或许，或许这个愧疚中还包含着其他的，有些微妙，酸涩，甚至自己两世人生都没法参悟的小小情绪？

    真是……真是……

    还没等维塔思考出结果，他给自己设置的时限已经到来。几乎相当于本能，黑曜石义手猛一用力，便捏碎了几颗脐带上翻滚的眼睛，撕开了脐带本身的猩红。

    撕开了一半，骤然暴走的思绪便瞬间将维塔拉向狂暴的深渊，痛苦不再需要被屏蔽，因为维塔的肉体已经开始发生异变。以眼眶为中心，他的皮肤细密的裂起，如同皮肤与肌肉的微缩草原在生成。整个草原只有一朵花，就是维塔裂成四瓣的眼睛，他右眼眼窝中的“花瓣”，正近乎发狂般疯长。

    嘴角渗出的黑暗也不再受重力束缚，反而像一个个气泡，悬空而起。黑暗的泡泡在空中静谧的沸腾，每个泡泡的表面并不是光滑，而是有无数肉刺在不断生成，碎裂。或大或小的花朵在泡泡中出现，在肉刺碎裂的一瞬间，便随风飘向更远处。

    原来艾比帮了我这么多，只是扯开一半脐带，我就成了这个样子？

    还剩一半呢。

    义手并未停止增大力量的动作，剩下一半脐带变得岌岌可危。维塔感受着自己的视觉与听觉在暴虐中逐渐接近死亡的绝对宁静，释然的心情逐渐消失，而愧疚的对象似乎又多了一个。

    尽然有些……遗憾？

    意识在沉寂，维塔仅剩的思绪终于混乱不清，却在这时，隐隐感觉自己撕破脐带的义手被什么东西挡住，耳边甚至传来了某个撕心裂肺的声音。

    是艾比，连接的逐渐断开让她轻松了许多，可分担的痛苦消失，却也在她心中撕开了一个大到没边的空洞。连艾比自己都没反应过来，她边将自己腿上缠绕的七八条脐带全部一骨脑的塞进维塔的义手中，而她也在锤打维塔的胸口，即使从他嘴中冒出的邪异气泡燎到自己的身体也不闪不避，口中几乎是类似发狂雌兽的低吼：“我不许，我不许你……我的脐带合在一起能相互修复，维塔，你马上放手！”

    然后，艾比便感觉自己的身体脱离地面，背后传来一阵原本十分熟悉的触感。是约瑟夫，他在艾比幻术的操控下，将自己给抱了起来。

    耳中听见约瑟夫还在呼唤自己的名字，艾比向维塔伸出手，却徒劳的看见自己用来当做腿的脐带被骑士一点，一点的抽离了维塔的义手。

    一根，两根，三根……最后只剩下连着自己和维塔，却已经被撕烂一半的那根脐带了。

    而蒂塔此时款款走来，心情复杂。跨到维塔身上，小心躲避黑暗的气泡和花朵，她还是想不通为什么只有眼前的这个男人发生异变。背后被维塔一枪贯穿眉心的袭德的生命似乎在逐渐流逝，自己空余头顶上悬挂着的，似乎再正常不过的太阳和月亮。到时候，自己连个商量的人都没有。

    精灵叹息，有偏头躲过一串气泡，手探进维塔的怀里，拿出了其中装着的，原本属于道格拉斯·艾格曼，曾经跟随帝皇，一齐上过天空的木雕，那个小小的载体了。

    月亮渐升，太阳渐沉。月影和夕阳的残辉此时开始了一天仅有一次的相交，他们洒在这“纽扣”上，而“纽扣”的高度和位置本来是被袭德以精巧的计算所完全确定。

    光芒洒在了这小小的载体上。

    维塔半眯着眼睛，疯癫的狂乱与死亡的平静，乃至大半被自己承担的痛苦，此时再难影响到他分毫，只觉得在光芒映照下，这一切的一切都这么的刺眼，唯有木雕下的小小阴影能躲避这让人不爽的，来自天体的光辉。

    小小的木雕在远离维塔，远离维塔难以聚焦的眼睛。精灵的动作轻柔，木雕远离维塔到了一个合适的高度。

    隐隐约约的，维塔看见了木雕上面那些刻下的字符。弥留之间，维塔忽然觉得自己仿佛又置身于那片无边的黑暗，与当时的道格拉斯一样弥留，一样置身于目睹远超世间一切生灵的存在之下，被祂们的威压逼疯的视线中。

    一样，一样的。所以就在此刻，维塔好像理解了疯癫的道格拉斯的思想，理解了他身处磅礴宇宙中，在太阳和月亮前的彷徨与坚持，理解了……小木雕上那连世上最强的差分机也无法解读的杂乱字符。

    也不是那么复杂嘛。

    嘴唇微动，近乎于无意识中，维塔一个个的默念起上面的字符，当个死前的消遣也不错。

    却让蒂塔的瞳孔陡然间放大。

    她不相信，却不敢不信，维塔你个该死的人类在说什么，太模糊了，我听不清，听不清！

    精灵猛然弯腰，想要向维塔凑近。

    却感觉地面传来一阵极为急切的震动。

    抬头与倾听的两难中，教堂的边缘之下，悬崖之上，忽然窜起一只怪异至极的“鸟”。

    玛丽莲。

    月影和夕阳的光辉映进玛丽莲身上那些半透明的肉瘤状羽毛，在其中被反射，分解，如同彩虹。

    “离——他——远——点！”

    暴怒娇斥中，玛丽莲借着上冲的惯性，曲起膝盖，重重砸在精灵的下巴之上。

