    </script>随着石皇和冥皇，相继都失望的离开了，外域中心区域则是一片狼藉，阁楼几乎全部都被破坏殆尽了，甚至连地面都被生生削弱了好几尺，就像是地震了一样，到处都是巨大的裂缝。

    直到很久，那些躲避石皇和冥皇的外域长老，这才飞了回来，看到自己的住处全部都被破坏掉了，顿时欲哭无泪了起来。

    我们这是招谁惹谁了啊！

    但是比起他们，还有更倒霉的外域长老，当时反应速度慢了一些，都被余波震成了重伤了。

    “如果老夫刚才没有听错的话……石皇和冥皇两位前辈大打出手，是为了抢着收萧叶为徒，是吗？”此时，一个外域长老眼神呆滞的问道。

    “好像是这样的……老夫当时正在修炼，不过也听到了石皇和冥皇交谈的声音，他们都扔出了一个个条件，想要让萧叶拜入他门门下呢。”此时，另外一个外域长老接过了话茬。

    这两位外域长老的对话，顿时让所有人倒吸了一口凉气。

    内域两大称号皇武境强者，大打出手，居然只是为了争夺萧叶为弟子？

    玛德，这也太夸张了！

    要知道，冥皇和石皇在整个无敌帝域，可是拥有着莫大的名气啊，他们调教出来的弟子，分别名列内域十八天骄之中第一和第二位子，从这里就能看出他们的厉害之处了。

    一个强者，本身的实力恐怖，调教弟子的能力也厉害，名气能不大吗？

    不知道有多少内域的青年天骄，想要拜入这两人的门下呢。

    “那最后萧叶拜入谁的门下了？”这时候，外域的长老们，都顾不上处理面被摧毁的阁楼了，而是好奇心旺盛，询问了起来。

    “老夫隐约听到，萧叶拒绝了冥皇和石皇。”这时候，又有一个外域长老说道。

    “靠！”

    此言一出，顿时让外域长老们一个个吹胡子瞪眼，暗恨萧叶的没有眼光。

    这么好的机会，居然都给拒绝了，要是被内域的那些青年天骄知道了，肯定都会气的吐血的。

    ……

    无敌帝域的外域，可以说是一个个巨大的皇界，堆积在了一起，而且经过了半步大帝的完善，趋于完善，像是一个真实的世界一样，日出日落，潮起潮落，甚至还可以孕育出生灵和树木，和外界无异，非常的奇特。

    而内域则是豁然不同了，传闻是当年无敌大帝亲自出手，所开辟出来的一个世界，被称之为帝界。

    其中蕴含的天地元气，远远不是外界所能媲美的，堪称整个中州都最吸引人的地方之一，而且还有不少无敌大帝留下来的足迹和武道感悟，和太一圣宫的帝谷有着异曲同工之妙。

    但是不同之处在于，太一圣宫的帝谷，乃是无敌大帝在没有成帝之前，闭关修炼的地方，而帝界之中的地方，却是无敌大帝称帝之后驻留的。

    两者完全不可同日而语。

    萧叶的脑海之中，回想着进入无敌帝域外域这一个半月以来，所获得的信息，对于内域更加期待了。

    他和其他的武者不同！

    他身负四帝功法，其中就蕴含着无敌大帝的帝路和修炼之道！

    如果他进入内域的话，凭借着四帝功法，说不定能从帝界之中，获得不少好处呢。

    毕竟当初他进入太一圣宫的帝谷的时候，就让无敌大帝的一道能量分身显化了啊。

    无敌帝域外域和内域不同，两者之间是有一条特殊的门户所连接的，这个门户的位置，只有无敌帝域内域的武者才知道，同时在门户四周，还有着内域的强者守护。

    有金发老者无名带着萧叶，萧叶当然是一路畅通无阻了。

    嗖！

    萧叶跟着金发老者无名，从发光的门户之中飞了出来，顿时眼前呈现了一个恢弘大气的世界。

    这个世界阳光璀璨，天空湛蓝如洗，白云飘飘，空气清晰，空气之中充满了浓郁的天地元气，萧叶只是轻轻的呼吸一口，就感觉自身的毛孔都张开了，一道道如同洗练般的天地元气，形成了光束从他毛孔之中钻入体内。

    萧叶震惊。

    他也去过不少天地元气浓郁的地方。

    但是那些地方，要么是地理位置特殊，让大量的天地元气汇聚，但是笼罩的范围都很小，比如朝阳谷的地下世界。

    要么是利用特殊的阵法，将空气中的天地元气加以引导，使得天地元气的密度增大，比如太一圣宫的四大分殿。

    而他现在所在的这个世界，却是完完全全，整个世界都被那浓郁的天地元气所包裹，比之朝阳谷的地下世界，也差不了太多了。

    这里简直是武者的圣地啊，如果让一个武者从小在这里长大，那修为绝对会一飞冲天，从小就领先各路武者。

    真不愧是帝界啊，这种手段估计整个真灵大陆，也只有大帝才能做到了。

    放眼看去，可以见到一座座巨大的楼阁和建筑物，隐没在苍郁的林木之间，一股股强悍无比的气势，从这个世界各处冲天而起。

    萧叶仔细感应，顿时瞳孔一缩。

    在他的感应之中，这个世界之中有太多的强者了，不少气息连他都感到窒息。

    “走吧，老夫的花园，还需要你去除草，你自己飞行速度太慢了，老夫带你去。”见到萧叶震惊的样子，金发老者无名淡淡的说道。

    他话才说完，就探出了干枯的右掌，放到了萧叶的肩膀之上。

    顿时——

    轰隆！

    一股澎湃的皇武之力涌动，瞬间就把萧叶的身体给托了起来，以电光闪烁的速度朝着前方破空而去，像是腾云驾雾一般。

    等萧叶身形落地，发现自己已经置身在一片芳香四溢的花圃之中了。

    这里的花朵奇异无比，都有半人之高，开出的花也是五颜六色，让萧叶眼花缭乱。

    “今天，你得把这花园之中的杂草全部除掉。”还没等萧叶回过神来，金发老者无名的声音就传了过来。

    萧叶顿时嘴角一抽。

    玛德，无名带他来到内域，不会真的打算让他当园丁吧？

