    景泽心脏瞬间紧绷，就在意识都没有反应过来的情况下，步伐向前冲了一步，随即又猛地顿住。

    因为，那抹灼灼身影，在所有人的目光下，脚尖顶住树枝，一个漂亮的翻身，直接站在了粗枝干上！

    栗子媚瞠目结舌的看着这一幕，她怎么想也没想到，顾白竟然没出事，躲了过去！

    栗子媚有些懵，顾白什么时候会功夫了?刚才那种极速下降都能躲的过去。

    这怎么可能！

    什么时候女主这么厉害了！

    见染白没有喊停的意思，戏就还算是继续拍，这个情景结束之后。

    染白随手将银剑扔在地上，帅气的跳了下来，神情平静。

    众人这才反应过来，七嘴八舌的开口，场面一度有些嘈杂。

    景泽看着不远处的红衣身影，薄唇轻抿。

    众人也注意到了景泽，一阵阵声音渐渐小了起来，直到悄无声息。

    景泽走到郑导面前，语气平静，很平静：“查。”

    只有一个字，查。

    郑导心神一凛，严肃开口：“景先生你放心，这件事情我一定会彻查清楚。”

    景泽淡淡的“嗯”了一声，看着站在一旁满脸无辜的少女。

    拧了拧眉，直接上前攥住染白的手就拉向外面。

    “你要去哪？”剧组外，染白看向景泽。

    景泽脸色黑了一下，语气低沉：“你是不是故意的？”

    染白垂眸，漫不经心：“嗯，怎么了？”

    景泽：“……”

    怎么了怎么了，你知不知道我当场被吓个半死！

    “你，你要做什么就跟我说，我帮你，你不用选择这种方式，万一伤害到自己怎么办？”

    听着景泽凶巴巴的话，染白眸色微闪，嗓音若叹息：“我知道了，而且，这种事情根本不会伤到我。”

    “那也不行！”景泽脸色黑了黑，随即蓦地沉默下来，后来又用缓和的语气开口：“我……我担心你，即使你不会受伤，还是担心你。”

    染白若有所思的看了景泽，幽幽的叹了一口气：“好，不这样做了。”

    “真的？”景泽狭长的丹凤眼沁着笑意。

    “嗯。”反正证据也搜集的差不多了，也不需要做什么了，染白漫不经心的想，应了一声。

    “好。”景泽轻笑一声，修长的手臂揽着染白的肩，带着小姑娘向剧组外面走去。

    染白：？？？

    “做什么去？”

    “带你玩会。”

    -

    剧组内，

    郑导想到刚才景泽平静的毫无情绪的冰冷眼神，心底一阵发寒。

    查，必须查。

    威亚怎么会无缘无故的断掉！

    这道具可都是精心挑选检查过的啊！

    郑导上前，看着掉落在地上的细铁丝，仔细的拿在手中观察，竟然发现了一个豁口！

    郑导的脸色瞬间难看下去，黑的跟锅碳似的。

    拿着威亚的手都在微微发抖。

    这是有人故意要做的，为什么？让顾白受伤，如果严重的话甚至……

    会是谁，剧组的人。

    看着郑导明显已经发现的神情，栗子媚心底一阵慌张。

    当时她也没想那么多，就动了手脚。

    一心都扑在顾白受伤的情景上。

    本想着到时候场面混乱再悄悄把威亚拿出来处理掉，却没有想到会是现在这种情况。

