    张绣一方，当然是兴高采烈，记录张辽的战功。关东联军一方，则是没了声音。

    不管是布置在南方的公孙瓒幽州战兵，还是布置在前方的鲍信麾下精锐步军，还是木台子上的诸侯们都是如此。

    在沉默了一番之后，诸侯们的眸光都纷纷投向了桥瑁，眸光还十分的诡异。

    这让桥瑁如坐针毡，脸上笑容彻底消失了。

    这昨晚上到现在，酝酿的好，海口也夸了，必三刀之内取那张绣的首级，却被一个无名之辈张辽给斩了。

    这，这，这...........

    公孙瓒也有些尴尬，不久之前，他却也是对刘三刀赞不绝口的。这刚才夸的越多，现在打脸就越疼啊。

    真是火辣辣的疼。

    且不说桥瑁无地自容，袁绍心里头在失望之余，还有一点点的愉快。

    随即，袁绍敛容说道：“刘广初战不利，大伤我军锐气。张绣让张辽出战，俨然已经大将，不轻易出战斗将了。只有先杀了张辽，张绣才会出战。你等谁愿意去取张辽首级？”

    到目前为止，袁绍与在场诸侯，包括曹操在内，都觉得问题不大。

    那张绣确实是厉害无比，但张辽一介无名之辈，虽杀了刘三刀刘广，但也只可能是那刘三刀本事不济，名气太大。

    “末将愿往。”袁绍面前左侧站立着的武将之中，走出一人，极为雄壮，猿臂粗壮。这人朝着袁绍一个躬身，便翻身上马，手持一杆开山大斧，绝尘而去。

    “这是何人？”袁绍赞赏的看了一眼此人，然后问道。

    “乃韩刺史（韩馥）上将潘凤。”济北相鲍信认识潘凤，赞赏道：“此人也是起于黄巾之战，镇守冀州郡县，黄巾、盗贼不敢来犯。”

    “真是好将。”袁绍点头称赞了一声，却也疑惑道：“韩刺史不是坐镇冀州，总督粮草吗？潘凤怎么？”

    “乃是押运粮草至此。”鲍信解释道。

    “嗯。”

    二人谈话至此，却有一小飞马而来，惊恐跪倒在木头台子下，禀报道：“报盟主，那潘凤将军与张辽交战，只三个回合，便被张辽砍杀。”

    “什么？”鲍信惊讶站起，那刘三刀他不认得，但是潘凤他却是认得的，竟然这么不经打？

    或者说，那张辽竟然如此雄壮？

    诸侯也都是心中一惊，这一个或许是运气，但是两个呢？这张辽有些名堂。

    他们倒是没能杀了张辽.

    张绣让张辽发光发热的愿望，却已经初步达成了。数十万关东兵前，这么多刺史、郡守面前，张辽也涨了威风了。

    至此之后，谁人不认识。雁门郡人张辽文远？

    袁绍沉吟了一下，就在这时他感觉到身后的文丑动了一下。袁绍立刻目视文丑，文丑无奈只得不动。

    颜良也看见了，不敢抗命。

    而恰巧也在此时，曹操身后的乐进，也是动了一下。曹操伸出右手，掐了一下乐进的大腿，乐进疑惑，却也不动了。

    “谁去取张辽首级？”袁绍双眸一瞪，似是发怒了。

    “末将愿往。”刘岱麾下走出一人，极为面黄雄阔，身材雄俊，拱手一礼之后，他便翻身上马，取了一杆大刀策马而出。

    “乃我部将韩顺。”不等袁绍询问，刘岱便抢先拱手一礼，心中颇为期待。

    “好。”袁绍重重点头。

    不过瞬息，那飞马又回来了，惶恐再报道：“报盟主，韩将军被张辽两刀杀了。”

    众诸侯再次色变，这已经是第三次了。这张辽绝对是个有本事的人。随即，又有六个战将出战，却又被张辽杀了，而且没超过三刀的。

    那燕人刘广人称“刘三刀”，这绰号放在张辽身上，倒也合适。

    “先不说那张绣，这叫张辽的竟也如此凶悍。我看斗将不行了。而且我们连反折损大将，大军士气也是不妙。攻打关隘，也只会损兵折将啊。”袁绍长叹了一声，说道。

    他心中有了退意。与热血青年曹操不同，他心中可没有汉室。

    曹操脸上也露出了难色，他拦住乐进却也不是私心，而是怕乐进白白折损了，斗将死了，最不值得。

    “我去。”正在诸侯们无计可施的时候，公孙瓒站了出来，他双手握了握左右的手腕，然后大步走了出去，翻身上了一匹幽州花鬃马，拿起大枪，便策马而出。

    刘备一惊，怕公孙瓒有失，便目视关羽、张飞，兄弟三人一起各自手持兵器跟上。

    “擂鼓助威。”袁绍心中一振，大声说道。

    “咚咚咚。”鼓声震荡之中，诸侯们也都是颇为振奋。公孙瓒乃是幽州猛将，绝非小可，或许能胜了那张辽。

    汜水关上，众人都露出喜色。张辽连战连胜，实在是大涨士气。唯有张绣一人，紧盯着对面袁绍大营。

    待听见鼓声震荡，袁绍军阵之中杀出了四人之后。张绣立即对典韦说道：“大兄，随我上。”

    “诺。”

    典韦唯命是从，立刻跟上。

    “汉寿侯，现在张将军连战连捷，汉寿侯何必上阵呢？汉寿侯乃是一军之名望，不可轻易去斗将啊。”徐荣连忙追上来，躬身行礼道。

    张绣的身份已经截然不同，乃是真大将。

    所以出去打头阵的乃是张辽，而并非是张绣。随着张绣麾下兵多将广，大将如云，他亲自出战的机会，必然也是逐渐减少。

    面对徐荣，张绣倒也回头解释道：“徐将军有所不知。关东军中，多数将军都不如文远。但是有二人，却也是熊虎之将，而且素来不讲武德，可能会一起上，我需得帮忙。”

    “何人，斗将会一起上？”徐荣愕然当场。而张绣已经带上典韦一起来到了关隘下方，翻身上马之后，二人一起率领数十亲兵出阵。

    “大兄。待会儿可能会是一场混战，我与文远拦住其他人，你去去杀了那个手持大剑的男人。”

    张绣望见了不远处的刘备，眸中精光一闪而逝。

    狗屁的三英战吕布，三个围殴的不讲武德的家伙而已。而且上一次没杀了曹操，若能在这里宰了刘备，也算是除掉了心腹一患。

    “诺。”典韦应诺了一声，随即长吸了一口气，眼神猛然锐利了许多，紧盯着前方刘备。

    刘备正随公孙瓒一起杀出，陡然汗毛一竖，本能的感觉到了大事不妙。

    “怎么回事？”刘备莫名其妙的看了看四周，却没发现什么。

    “可能是心理作用吧？”刘备心想。

    “君侯怎么来了？”张辽听见后边动静，不由回眸望去，惊讶的看着张绣。他战斗的正爽呢。

    “文远不要在意，我见你连战连捷，怕你体力不支，以防万一只是来为你压阵的。”张绣笑了笑，没多做解释。

    “多谢君侯。”张辽心中一暖，抱拳道。汉寿侯果然是温暖啊。

    “匹夫。我乃幽州公孙瓒，来取你性命。”公孙瓒也是极为雄壮，大枪一指张辽，一声大喝，宛如山崩。继而双脚夹紧马腹，快速的朝着张辽杀来。

    “哈哈哈，好。终于来了个有份量的了。若能杀了你，我张辽也能封侯拜将了。”张辽哈哈大笑了一声，兴奋的仿佛是猴子。策马飞驰而出，便与公孙瓒斗在了一处。

    “碰！！！”刀枪交击，却发出了沉闷的响动。公孙瓒顿时觉得有千钧之力，从大枪上传来，心下大惊。

    “好大力气。”

    但公孙瓒虽然吃惊，却不惧怕。乃是使出浑身解数，施展枪法与张辽战斗。公孙瓒枪法纯熟，张辽年轻气盛，与他斗在一处，竟然十个回合不分胜负。

    “好。擂鼓助威。”木台子上，袁绍站了起来，看见公孙瓒与张辽斗了个不分胜负，顿时露出喜色，大手一挥道。

    “咚咚咚！！！！”整整两排战鼓，发出了轰鸣之声。

    但是张辽、公孙瓒又斗了十个回合，终究优劣难掩。公孙瓒虽然枪法纯熟，但是身体素质远比不上张辽，渐渐落入下风。

    刘备与公孙瓒一起在卢植门下学习，目前又依附公孙瓒，见此便有些紧张，转头对张飞道：“三弟，上。”

    “早就忍耐不住了。”张飞长笑了一声，驾驭身下的战马，如箭一般飞射而出。

    “张辽小儿，燕人张翼德在此。”

    声音雄壮似虎，丈八蛇矛寒光闪烁，森然异常。

    汜水关上，徐荣无语的看着这家伙。“真不讲武德！！！”

    张绣、典韦在此，岂能看见张辽被围攻？张辽也知张绣在后，一点也不怕，乃是浑身解数与公孙瓒大战。

    “鼠辈。安敢以多欺少？”张绣冷笑了一声，策马飞驰而出，一枪便拦截住了张飞的丈八蛇矛。

    “你是什么人？”张飞长矛被拦住，顿时大为吃惊，抬头看向张绣道。

    “我项上头颅，价值万金。你说我是何人？”张绣冷笑了一声，又是一枪向张飞刺去。

    “张绣！！！！！”张飞的声音仍然雄壮，仍然兴奋，却多了一点点紧张。

    人的名，树的影。

    张绣终究是张绣。

    汜水关前，数十万关东兵不敢雷池一步，便是因为眼前这个人叫张绣。

    弓长张，锦绣的绣。

