    昭太子，只听这称谓就知道是东天庭中的大人物。徐川先前便有些好奇，黄山宫虽然是黄山大仙留下的宝地，但是也有规定，每次进入只能取一件宝物便会被传送离开，且那些宝物的价值也就十数万仙晶到百万仙晶不等，怎么会吸引后主天仙这等四位天仙联手前往呢。

    原来是有天庭任务在身。

    这位昭太子能让这四位保驾护航，可想而知是什么身份。徐川心中暗惊，这次黄山宫一行，怕是真的强者汇聚了。

    后主天仙目光朝着镇江天妖看来，镇江天妖还理直气壮直直看着他，后主天仙心中轻叹，他本想借这次机会还徐川一个人情，可没想到开口就被镇江天妖堵住了。在东天庭中当仙官，当然也有诸多麻烦，镇江天仙虽比不上他，却也不怕他。

    “镇江，我等此行虽然身负重任，可多一人并非坏事，我看，有徐大圣同往也好。”只听一旁的真武仙圣笑道。

    真武仙圣开口了，后主天仙顿时眼睛一亮，朝着真武仙圣感激颔首。

    镇江天妖镰刀般的眉头一皱，他其实不愿意徐川跟随，就是不想让徐川搭这顺风车的便利，此刻真武仙圣竟然向着后主天仙和这徐川说话，真是不顾大体，不过他本来也不喜真武仙圣，当即冷笑道：“若是多一强者，自然不是坏事，可多带一弱者，那就是累赘了，昭太子知道了，怕也会不高兴。”

    徐川淡笑，这镇江天妖是说他是弱者了。

    “镇江，我徐川兄弟可是剑道大圣，且根基深厚，岂是弱者？”后主天仙听不下去了，皱眉道。

    “剑道大圣？是厉害。”镇江天妖笑着赞叹一声，人族在意境一道上的天份它也羡慕，可转而它便继续道：“可惜他修行时间太短，积累太少，仅仅是意境手段成圣，都没有掌握什么道，若是能掌握一条大道，成个天仙那才算不错，现在，还需多多修行啊。”

    “镇江，你这话就偏颇了，意境成圣，可不比掌握大道弱，我看徐大圣潜力非凡，足以与我等同行。”却是云霞天仙也开口了。

    话落，她还朝着徐川吟吟一笑。

    反正是办公差，能结善缘便结善缘吧，当然，她这主要是看在后主天仙的面子上说话。

    镇江天妖一愣，定定看了云霞天仙一眼。

    “云霞竟然也不帮我？呵，是觉得后主的面子比我的大？”镇江天妖心中陡然升起一股无名火。

    “云霞，你不必多说，我这是按规矩来，一切为了昭太子着想。”镇江天妖冷哼道：“潜力大？怎么没见我天庭招揽，怎么没拜入天道大能门下？”

    天庭招揽过，被徐川赶回去了，这事情飞鱼公子藏的很深，岂能宣扬。

    至于天道大能门下，哪是那么好拜的，在场四位，除了真武仙圣是天道大能门下出身，后主天仙背后有十劫仙君，半个碧水祖圣，镇江天妖和云霞天仙都只是泥腿子出身。

    徐川没多说，只是若有所思的看了一眼殿外，他此刻虽没服用梦花的汁液，可是那位暗处的天道大能应该也正看着殿内的这一幕吧。

    “镇江，我邀徐川兄弟同行而已，有必要说这些？”后主天仙听不下去了，徐川虽然学了十劫道统，可十劫仙君并没有收做弟子，碧水祖圣更是如此，他们都是在天地散落传承，而接受传承和成为弟子栽培，那可是两码事。后主天仙皱眉道：“我们四人奉命时，天帝陛下已经吩咐，遇事让我们四人商量着来，这件事我，真武和云霞都赞成，你反对也没用。”

    “你…”镇江天妖瞪眼。

    “怎么，你想干一架？”后主天仙冷冷注视着镇江天妖。

    镇江天妖脸色阴晴转变不定，和后主天仙干架，他只有吃亏的份儿。

    “哈哈，后主大哥，你的心意小弟心领了，不过此次前往黄山宫，小弟已有同行人选，就不给后主大哥添麻烦了。”忽然很淡然的笑声响起，却是徐川开口了。

    他一开口，一旁静静坐着不敢插话的黄英仙子也抬头看过来，看向徐川的眼中都闪过一抹异样神采。

    “徐川兄弟…”后主天仙欲要劝说。

    可是目光和徐川碰撞，顿时明白徐川已经拿定主意，他只能摇头一叹。

    “好，那大哥祝你此番入黄山宫寻得重宝，一鸣惊人。”

    “承后主大哥吉言了。”徐川笑着拱手。

    真武仙圣和云霞天仙都没说什么，这事情，一件小事而已。

    可镇江天妖却一幅胜利者神情重新坐下，心中暗道：“还算这徐川识相，知道进退。”

    云霞天仙和镇江天妖走的比较近些，看了一眼镇江天妖，心下却暗叹，这镇江天妖虽然也有些修为实力，可行事作风却是心胸狭隘，极难相处，若不是那位昭太子重视，怕是早就被排挤了……

    经此一事，后主天仙也心情颇差，接下来说的话题多是徐川问他答，徐川问的多是梦花的事，这才真正得知，一朵梦花，价值是六万仙晶上下，而说到那开花时的汁液，后主天仙更神秘兮兮的传音告诉徐川…

    梦花汁液极为神奇，能让元神短时间内进入一种奇特状态，对悟道，感悟意境，都有奇效，当然，这汁液的数量更少，一朵梦花开放，也就十数滴而已，一朵梦花开放洒落的汁液价值就在七万仙晶上下。

    当然，这汁液后主天仙是没问徐川索要的，徐川也明白，这就是后主天仙的馈赠。

    他弄来种子，徐川培育，梦花归他，汁液归徐川，双赢。

    徐川感激的朝着后主天仙抱拳，这梦花培育，他真的赚大了。

    倒是弄得后主天仙心中更为惭愧，徐川对他够意思，可惜，他却连一个人情都没送成，实在丢人。

    半日之后，后主天仙等便离去了，他们先前往黄山城一步，等候那位昭太子到来。

    送走了四位，徐川重新回到殿内，黄英亲自给徐川倒酒，不由咯咯笑出声来。

    “怎么了？”徐川抬头。

    黄英今日精心打扮一番而来，本就明艳动人，这一笑更是有着倾城之色。

    她笑道：“小仙只是笑，人人都羡慕天庭仙官位高权重，可天庭的规矩，又有多少人能受得了。”

    徐川颔首。

    潇洒桀骜如后主天仙，也得规规矩矩。

    “对了，大圣可知先前那镇江天妖所说的昭太子是谁？”黄英道。

    “你知道？”徐川问道。

    黄英嫣然一笑，笑吟吟道：“东天庭中有七太子，七位太子都有可能成为下一任东天庭的天帝，这位昭太子排行第二，可其际遇不凡，传闻诞生时天道都出现异象，生来便被数位天道大能抢着收徒，如今修行数万载，已成天仙，虽然没有掌握乾坤大道，可是传说他别的大道都掌握了整整三道！所以还有一个别称“三道二太子”！”

    徐川暗暗咋舌。

    大道掌握了三道，这是何等天份，后主天仙也就掌握两道而已，可后主天仙修行多久了，这昭太子才修行多久，不愧是生来就被天道大能抢着收徒的。

    黄英做为黄山城主子嗣，修行之余，对一些大人物自然尤为关注，她顿了顿，接着道：“听说东天庭下一任天帝人选，这位昭公子机会最大。”

    “原来如此。”徐川点头。他明白后主天仙为何都规规矩矩了。

    ………

    天光逐渐亮了，黄英也拜别徐川。

    “那三日后，小仙便在黄山城迎候大圣大驾了。”黄英恭敬朝着徐川行礼。

    “好。”徐川颔首。

    这一幕被蓝儿和七心菩萨远远看着。

    “七心姐姐，看到没，谈了一夜。”蓝儿轻叹道。

    七心菩萨摇头一笑，不以为然：“放心，你徐大哥的那性子，别说谈了一夜，就是谈个百年千年，她都没戏。”

    蓝儿似懂非懂的一笑，脑海中却突然浮现出庞尊天仙的身影来，她可是在天牢中和庞尊天仙呆了数万年，数万年的感情，是否庞尊天仙也为她动心了呢？

    ……

    徐川回到听雷山。

    留下一元神化身，本尊便通过传送阵回到了天地中。

    “仙界一天，天地一年，三天便是三年，加上石匣子这时间加速宝物，还有秘梦花汁液相助，这段时间我意境还能提升不少。”徐川从培育梦花开始，到如今已经一百八十年过去，他的意境提升有多大？

    无人知晓，只是一封信就能把鸠雨大圣震住！

    “意境，是我最擅长的，自从飞升以来，为了悟道，我的心思大多数放在了仙符上，现在就一心一意提升意境吧。”

    哗。

    徐川出现在石匣子中，直接化成了四道肉身，分别是本尊，心魔分身，剑经分身，青叶分身。接着各自吞下一滴神奇的「梦花汁液」。

    时间百倍比例流淌，徐川的意境修为也在静静提升着。

    ……

    转眼，仙界三天便过去。

    这一天，天地空间中，寻宝鼠正陪着蔷薇仙子，徐川远远出现，看到两人颇为亲昵。眉头一皱，接着就松开。

    寻宝鼠鼻子一动，立刻转头看来，面露惊喜之色。

    “府主。”

    “见过府主。”蔷薇仙子心中一紧，终于到这一天了，她也恭敬行礼。

    徐川身影一闪，落到他们面前。

    “府主，可到时候了。”寻宝鼠急忙问道。

    徐川则看向蔷薇仙子：“那宝物路线，你参悟的如何了？”

    “已经悟透。”蔷薇仙子不敢隐瞒，眼中光芒一闪，已经映照出一幅宏伟宫殿图。根据黄英给的情报，这宫殿图的确是黄山宫。

    “好，将这珠花宝物给我把。”徐川开口。

    蔷薇仙子脸色一白，寻宝鼠也脸色微变。

    “放心，我会带你一同进入黄山宫，得到的宝物，也会分你五成。”徐川道。

    寻宝鼠微微松了口气，他觉得徐川做的没错，能给蔷薇五成，已经是恩慈了。

    蔷薇仙子看了一眼寻宝鼠，认命的垂首，面对徐川，她根本没丝毫反抗之力，当即掌心浮现出珠花，解除认主，珠花漂浮到徐川手中。

    徐川直接收起。

    “府主，这前往黄山宫，可不能落下我。”寻宝鼠连道。

    “那是自然。”徐川点头笑道，黄山宫这等宝地，怎么能不带寻宝鼠。

    “不过在外我不便称呼你寻宝鼠…”

    徐川岛，随着实力地位的提升，徐川如今再称呼大哥更不合适。寻宝鼠也不敢当啊。

    “府主称呼我祝休便可。”寻宝鼠道。

    祝休，祝灵，可想而知寻宝鼠和祝灵的情意多深厚。

    徐川颔首：“我们走吧。”

    他转身走向传送阵。

    “蔷薇，走吧。”寻宝鼠笑着拉蔷薇仙子的手掌。

    蔷薇仙子笑了笑，陪着寻宝鼠朝着前方走去。

    “五成，哪怕是五成宝物，想来也够我修行到地仙层次了。”蔷薇仙子心中暗道，可心里还是觉得徐川太狠。

    她觉得，徐川应该更君子一些，助她得到宝物，一分不占才对！

    ……

    听雷山“夏府殿”。

    “不去？”徐川看着七心菩萨和蓝儿。

    七心菩萨是仙人之身，觉得去了也是给徐川添累赘，所以不去，而蓝儿虽然是小圣，可实战经验缺乏，还比不上紫峰地仙，更对黄山宫没兴趣，也不去。

    祝熊老祖更没那心思。

    “你去吧，这大夏府一切交给我们，不过你回来时，可记得给我们带宝物。”七心菩萨笑道。

    “好。”徐川点头。此行黄山宫连后主天仙这等天仙都汇聚其中，实力不够的确不宜进去。

    一旁的蔷薇仙子看了七心菩萨一眼，这一眼只觉得自愧不如。她也能感觉的出，徐川和七心菩萨关系不一般。

    “那就我们三人前往。”

    徐川带着寻宝鼠和蔷薇仙子朝着听雷山外飞去。

    可刚刚飞到山外，远处便突兀出现了一道身影。

    那身影从空间中浮现，一袭月白道袍，面容俊美如妖，脑后还有一弯月牙虚影。

    蔷薇仙子和寻宝鼠都惊讶看过去，瞬移？乾坤大道？！

    “徐府主，可是要去黄山宫？你我一道如何。”那身影笑道。

    徐川面露喜色，欣然颔首：“有净月宗主结伴，是徐川的荣幸。”

    净月宗主也笑了。

