
　　2月3日，周二。

　　朝田香子来到DOS，准备对高木诚做一期采访。

　　社长办公室内，高木诚请朝田香子坐下，旋即说道：“朝田小姐，恭喜你荣升编辑部的小组长。”

　　《动画周刊》的编辑部，最底层的是普通编辑，然后是小组长，接着是副编辑长，最后是编辑长。

　　朝田香子是年初升的职。

　　虽然高木诚也是听川野明乃说的，但川野明乃的消息一向可靠，不会有假。

　　朝田香子显然没料到高木诚会首先向他道喜，她愣了一下，很快便露出一丝笑容：“谢谢，也恭喜高木社长《鲁路修》二期DVD销量再上五万。”ŴŴŴ.23sk.com

　　动画牛不牛逼，碟片的销量是非常关键的一个指标。

　　如今《鲁路修》第一季九卷DVD已经全部发售，平均销量接近五万二，可以说非常的高了。

　　第二季目前只发售了前五卷，销量比第一季的平均销量略低一些，但也破了五万，因此确实值得道喜。

　　不过，后面的四卷，销量大概就不会有这么高了，说不定最终的平均销量会在五万以下。

　　具体怎样一个情况，高木诚自己心里面有数就好，这时候说出来只会扫兴，因此他只是说了声“谢谢”。

　　朝田香子也没当一回事，直接进入采访的正题：“高木社长，《鲁路修》完结已经一个多月了，但主角鲁路修到底死没死，网络上至今还在热议，关于这个问题，您能不能直接给大家一个定论？”

　　“这个嘛...不好说呢。”

　　“那我换一个问题，《鲁路修》近期有打算出第三季或者剧场版吗？”

　　“没有，没这个打算。”

　　“也就是说...您有新的动画企划了？”

　　朝田香子非但没觉得失望，反而兴趣大增。

　　高木诚倒也没隐瞒，点了点头：“确实有新的动画企划，而且是两部，目前已经在制作了，大概会在四月份播出。”

　　“两部？”朝田香子愣了一下。

　　“没错，一部是日常加音乐题材的萌系动画，另一部则是校园、战斗外加恋爱的题材。”高木诚解释道。

　　朝田香子微微思索，询问道：“您一个人要同时制作两部动画？”

　　言外之意：忙得过来么？真的没问题么？

　　会有这个疑问，高木诚并不觉得意外，他笑了笑，回答道：“当初一人身兼多职，那是没办法，现在DOS的处境已经不像当初那么艰难，我也准备放缓一点工作节奏，所以接下来的这两部动画我都不会深度参与。”

　　朝田香子皱了皱眉：“不会深度参与是什么意思？”

　　“简单地说，动画的企划草案是我做的，制作人也是由我担任，但我不会再亲自担任监督，顶多就负责一个人设原案、故事原案和音乐。”高木诚解释道。

　　“那脚本呢？”朝田香子连忙问道。

　　故事原案跟脚本不一样，它指的是一个故事的雏形，或者说，就是一个故事的大纲。

　　高木诚提到了人设原案、故事原案和音乐，却没提到脚本，而他经常被骂“高木老贼”，是因为CL和《鲁路修》两部动画的脚本都由他亲自撰写。

　　朝田香子自然不会当着高木诚的面提起“高木老贼”这个称呼，不过新动画的脚本是不是高木诚负责的，这是非常值得关心的问题。

　　“脚本这个……”

　　高木诚斟酌着说道：“因为写了CL和《鲁路修》的脚本，这两年我一直被骂，所以经过一番深思熟虑，近期播出的动画，我都不会再写脚本了，免得大家又说受到来自我的精神攻击。”

　　朝田香子微微错愕，很快便问道：“真的不写了吗？”

　　“真的！”高木诚很是认真地回答。

　　“那真是太可惜了，其实我觉得高木社长您写的脚本催泪归催泪，但真的非常棒。”朝田香子叹息着说道。

　　高木诚：“(￣(エ)￣)ゞ

　　他有点怀疑这是真心的还是客套话。

　　或者说，有点怀疑朝田香子是不是在拱火。

　　想了想，他回应道：“不管怎样，我们DOS是非常注重观众的感受的，做CL的时候，我们本身没什么经验，对观众的喜好一无所知，所以才会选择一个催泪题材，《鲁路修》...嗯，《鲁路修》是个意外，反正短期内我们不会再做那种催泪且含有致郁元素的动画了。”

　　“好吧。”

　　朝田香子倒也只是感到有些遗憾。

　　她继续采访，直到差不多凑够一期的内容了，她才起身，向高木诚告辞。

　　不过，快要离开的时候，她还是忍不住多问了一遍：“高木社长，新动画的脚本真的不是您写的吗？”

　　“真的，我看起来像是会说谎的人吗？”高木诚反问。

　　“可是上次我问您《鲁路修》虐不虐，您跟我说一点都不虐。”朝田香子纠结着说道。

　　“都说了《鲁路修》那个是意外，我一开始考虑的就是纯粹的爽番，只不过后面脚本写着写着，突然就不受我的控制了，那我是真的一点办法都没有，不是故意要欺骗你，不是要欺骗观众，只能说，发生了一点点意外。”

　　高木诚无奈摊手，“这一次，说不写脚本就不写脚本，一点意外都不会有，所以真的不用担心，实在不行，我把我们公司写新动画的脚本的那两个人叫来，你再给她们进行一期采访，这样就能知道我不是在说谎了。”

　　“那倒不用。”

　　朝田香子微微摇头，接着朝高木诚鞠了一躬：“抱歉，我不该怀疑您的。”

　　“没什么，毕竟有过先例，感到怀疑也是应该的，不过新的动画，脚本真的不是我写的，而且一点催泪、致郁的元素都没有，这两点我可以保证。”高木诚一本正经地说道。

　　朝田香子没再怀疑，又朝高木诚鞠了一躬，然后才转身离去。

　　送走朝田香子，高木诚便回到自己的办公室，打开电脑的Word文档，写《未闻花名》的脚本。

　　跟《轻音少女》和《灼眼的夏娜》不一样，《未闻花名》七月份才会播出，不是近期播出的动画，所以不算说谎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百零一章 不写脚本了免费阅读。https://xs.23sk.com 