    铁牢内，没有想象中的阴森恐怖，明晃晃的灯光照耀下，一个满身伤痕的男子，脸色苍白的坐在铁椅上。

    双目无神的望着苏靖。

    “就只有这些了吗？”

    “没有了，全部说完了”

    这人呆呆的说道。

    “很好！”

    苏靖满意的起身，走出房间，对着身后的梵玉道：“暂时还不要杀他，留着他，还有些作用”

    苏靖声音有些低沉。

    “是！大帅”

    梵玉没有询问为何要留下此人，虽然心中恨不得要将此人干掉，但是苏靖的命令，他是一丝不苟会执行下去的。

    离开这座地下的铁牢，苏靖的脸色越发的阴沉，从那人的口中，他得到了一些不好的消息。

    这小鬼子，竟然对他这里了解这么多，自己的很多军工厂，都已经被小鬼子探知到了。

    还好这是在一战，要是在二战的话，恐怕鬼子的飞机已经飞过来了。

    另外从这小鬼子口中，他也知道，这些小鬼子，竟然想要暗杀他，甚至还准备借助革命党的力量。

    这也让苏靖更加的愤怒，不仅是对小鬼子，同时对于革命党内的有些人，他也是彻底的死心了。

    也得亏后世中，这些人没有得势，否则的话，还不知道国家被他们糟蹋成什么样子。

    当然愤怒归愤怒，苏靖倒也不惧，毕竟小鬼子想要暗杀他，可不是那么容易的。

    他们连自己的行踪，甚至连自己长什么样子都不知道，想要暗杀自己，实在是很难。

    毕竟整个广东省，知道他的，除了那些亲信以外，也就是少数的政府官员，而且这些官员，都位居高层。

    不过从那人最后问到的一条消息，就让苏靖凝重起来了，这小鬼子竟然知道九叔义庄下面封印的数百年的僵尸。

    似乎打算将他放出来，这个消息，可是要比刺杀自己还要重要。

    行刺自己，首选要摸到自己的行踪，可以说很难，毕竟知道自己行踪的，只有少数的心腹。

    而且就算是听取一些官员报告，一般都是苏靖派人去请他们过来，地点都是苏靖定的。

    行刺自己，几乎没有机会、

    但是要破坏义庄下的封印，这可就比刺杀他要简单一些了，毕竟义庄就在那里。

    虽然他也安排的利剑，在距离义庄不远处的地方驻扎，但是毕竟利剑也不可能一直死盯着义庄。

    而且从那人口中得知，破坏义庄封印的，据说是小鬼子那里的阴阳师，勾结他们这边的道士。

    这些人的手段，可是神秘的很，利剑的人，不一定就能够发现。

    这一点苏靖还是很清楚的，毕竟道士不仅可以驱邪，还可以驱鬼，之前那董小玉，不就是被那神秘邪道驱使的吗？

    小鬼子的阴阳师，不知道是有什么手段，但是绝对不简单。

    苏靖从来不会小觑他人的。

    “看来，还是要通知九叔”苏靖在心中喃喃的说道。

    不过如今九叔去了茅山宗门，还未归来，这也是麻烦事情，对付那神秘道士，以及小鬼子的阴阳师，就要放在他的身上了，担子有些重。

    自己虽然实力不错，然而毕竟才练气五层而已，对付一些小小的恶鬼还差不多，但是如果对付一些老奸巨猾的邪道，恐怕还有些力有不逮。

    “看来还是将四目师叔和麻麻地师叔找来”

    四目还在赶尸，而麻麻地则是在龙门城那里，这家伙自从知道九叔收了一个大富豪的徒弟后，就带着两个徒弟，跑来占好处。

    说实话，对于麻麻地这个师叔，苏靖也是无语，虽然四目道长有时候不着调，但是至少在正事方面，还是值得信赖的。

    而麻麻地，完全就是一个逗比，对方的修为，现在竟然还和苏靖持平，活生生的就是一个江湖老神棍，每一次九叔见到他，都气的牙痒痒的。

    不管对方怎么逗比，现在义庄有危机，苏靖还是要将他们二人招回来的。

    好在茅山没有招他们两人回去，否则的话，他还真的没有人手了。

    ......

    数日后。

    “我说师侄啊，你这么着急，让我们来义庄到底是什么事情啊”

    义庄中，麻麻地斜坐在长椅上，手中端着一盘葡萄，大快朵颐的吃着，一身邋遢，也不知道性格使然还是如何，苏靖给他买很多衣服，结果他都不要，就是喜欢吃，可以说比起文才都要好吃懒惰。

    看着一旁的文才，都快要急眼了，这可是他买来的，舍不得吃，结果麻麻地一来，什么都没有了。

    四目此时也望着苏靖。

    “师叔，你们也知道义庄下面封印了一头僵尸对吧？”

    “不错，怎么？难不成师侄，还想要将这头僵尸给炼了不成，四目师兄的那本炼尸秘籍，可不怎么样？”、

    麻麻地还是一副毫不在意的样子，甚至还有时间打趣四目。

    不过四目也不是好惹的，一把就夺走了对方手中的葡萄，“让你吃！

    看着两人打闹，苏靖瞬间脑袋就疼了起来，早知道就不应该请两位回来。

    “两位师叔，我有正事要说，是关于地下的僵尸的，前些日子，我麾下抓到了小鬼子的一些间谍，从他们口中得知，有邪道勾结小鬼子的阴阳师，准备前来义庄，破坏下面的封印大阵，将僵尸给放出来”

    苏靖眼神认真的说道。

    “勾结扶桑！”

    “破坏封印”

    “师侄，你说的可是真的？”

    闹归闹，两人也真的不是什么都不懂之人，一听是要破坏封印，他们两人脸色，刷的一些就变了。

    就算是麻麻地脸上罕见的露出了几分的杀意。

    “师叔，在这件事我又岂会胡说，如今师傅回到宗门，久未归来，所以师侄不得已，也就只能麻烦师叔你们了”

    “师侄手下倒是有人有枪，但是有时候，这些人对付我们这些法术有成的人，就不是那么容易了”

    “四目师叔也知道，一年前秋生被女鬼纠缠的事情，那就是一个邪道驱使的，可惜后来我和师傅去找他，结果前者已经跑掉了，师傅也怀疑，此人很可能就是想要破坏义庄下封印的邪道”、

    “那么师侄你的意思？”

    四目问道。

    “师侄是想，两位师叔，今后这些日子，就坐镇义庄，而我会派人，在义庄外，不断的巡逻看守，同时也派人伺机排查到底是何人想要破坏封印”

    “不知师叔意下如何？”

    苏靖的提议，很简单。

    “可以，不过师侄啊，你可要管饭啊”麻麻地三句话不离吃的。

    “放心吧师叔，每日我都会让脆香楼，送吃的给你”

    苏靖心中非议不断，但是还是恭敬的说道，这么说也是自己的师叔。

    