
　　其实牛爷爷已经没有亲人了。

　　院长也知道这很为难，“牛爷爷在养老院住这么多年，早已经习惯了，这里就是他的家，养老院所有的人都是他的亲人。”

　　“叔！”白唐走到了牛爷爷身边。

　　牛爷爷一见他，又“喜酒、喜酒”的叫起来。

　　苏雪莉不禁蹙眉，这个白唐，挺能惹事。

　　却见白唐一把拉上牛爷爷，“走，带你喝喜酒。”

　　白唐将牛爷爷带上车离去了。

　　苏雪莉疑惑的看向院长。

　　院长笑道：“白警官也是很有心的，说要带牛爷爷出去散心。”

　　苏雪莉实在有点担心：“你放心？”

　　院长反问：“他是警官，我有什么不放心的？”

　　苏雪莉被问住了。

　　院长让她早点回去休息，整个养老院的人都相信，白警官会将牛爷爷安然无恙的送回。

　　苏雪莉再有异议，那就是质疑院里所有人的判断力了。

　　她坐在车内，迟迟没有离开。

　　她放心不下。

　　但又没法知道白唐现在的方位。

　　她刚才翻了一圈手机，才发现自己没有白唐的任何联系方式。

　　也许以前有过，但她觉得无关紧要的人，即便当面交换了号码，过后也会马上删除。

　　嗯，联系方式，到用时才觉得重要啊。

　　“苏小姐？”院长正准备加班，蓦然发现苏雪莉出现在办公室门口。

　　苏雪莉点点头，抬步走进，“院长，你还没下班。”

　　“我准备把养老院这月的财务报表做好。”

　　苏雪莉美目疑惑。

　　院长笑了笑，“我能力很强的，即是院长又是财务，还要兼当采购，护理员也能做。”

　　“养老院的资金很紧张。”苏雪莉一语道破。

　　院长唇角的笑意更深。

　　这姑娘看着清冷，其实有一颗七窍玲珑心，什么都懂。

　　不过说了半天，“苏小姐，你不是来关心我是不是要加班的吧？”

　　苏雪莉垂眸，小小的下了一个决心。

　　“院长，我想跟白唐说一声，牛爷爷不能喝酒。”

　　“你说白警官吧？”院长回答，“他知道，他会安排好的。”

　　“牛爷爷不能吃大蒜，对大蒜素过敏。”

　　“白警官也知道。”

　　“牛爷爷不喜欢闻汽油味，他得注意。”

　　“这些我都跟白警官说了，”院长笑道，“白警官很细心的，主动问了我很多有关牛爷爷的事。”

　　他已经问过了很多！

　　她努力回忆，搜刮出来的这些，岂不是派不上用场了！

　　“对了，”院长忽然想起一件事，“我忘跟白警官说，牛爷爷吃不了猪油。”

　　“哎，我的电话让护理员拿去下载资料了。”

　　“白唐的号码是多少，我给他打电话。”苏雪莉快速拿起电话。

　　院长说出号码。

　　“这件事不能大意，我赶过去看看。”苏雪莉着急离去。

　　“你慢点！”院长冲她的身影嘱咐。

　　片刻，院长从一堆文件底下拿出了手机。

　　她没想到苏小姐脸皮薄成这样。

　　白警官的电话号码而已，怎么就张不开嘴问呢。

　　苏雪莉用最快的速度，赶到了白唐说的地点。

　　隔了约莫五十米，她便透过挡风玻璃看到他们了。

　　但就是无语！

　　白唐带牛爷爷吃路边烧烤摊！

　　虽然牛爷爷看上去很开心没错，但他的肠胃受得了路边摊吗。

　　苏雪莉很想下车阻拦，脚步却挪不开。

　　牛爷爷，吃着烤串，剥着龙虾，喝着果汁，和白唐聊着天……看着真的很开心啊。

　　她情不自禁拿出手机，拍下了这温馨愉快的一幕。

　　真希望，那个人也能看到啊。

　　“叩叩！”一阵敲玻璃窗的声音打断她的思绪。

　　白唐站在车旁，示意她打开车窗。

　　“不过来一起吃点？”白唐问。

　　“我确定牛爷爷没事就行了。”她淡然摇头。

　　“牛爷爷看到你，一定很高兴。”

　　“牛爷爷现在也挺高兴的。记得把他安然无恙的送回养老院。”

　　说完她发动车子，头也不回的离去。

　　白唐目送车身远去，低头拿出手机。

　　来电中有了她的号码。

　　今天，他也不算是一无所获，不是吗。

　　……

　　这次的看望如此不平静，是苏雪莉没想到的。

　　好在她会在A市待上一段日子，抽时间可以再去。

　　隔天，她刚来到公司办公室，阳秘书便凑过来。

　　“苏助，昨晚上欧总跟戚总谈得怎么样？”

　　苏雪莉有点懵。

　　蓦地她才想起来，昨晚上欧子兴有临时安排，陪他去参加一个酒会。

　　但牛爷爷不见了，她把这件事给忘了。

　　看她的表情，阳秘书便猜到发生了什么事。

　　“欧总在办公室发脾气呢，你赶紧过去吧。”阳秘书幸灾乐祸。

　　谁让新来的这位特助，比她年轻！

　　比她漂亮！

　　总算逮着错处了！

　　苏雪莉起身，想着还是得过去解释一下。

　　这时，她的电话突然响起。

　　养老院的号码。

　　“院长？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“苏小姐，实在抱歉打扰了！”院长很着急，“牛爷爷吵着要见孙女，你现在有时间跟他说话吗？”

　　“你把电话给他。”

　　“爷爷，爷爷，是我。”

　　电话那头传出牛爷爷的声音：“未婚夫，要结婚，你们要结婚。”

　　他固执的说着，丝毫不听苏雪莉说些什么。

　　苏雪莉心里着急，想赶过去，但她不能让这家公司的人知道牛爷爷的存在。

　　她挂断了电话。

　　却见阳秘书瞪眼看着她，满脸的疑惑。

　　她没说话，转身离开。

　　阳秘书呆站了一会儿，一转头，欧子兴一脸怒气的站在她身后。

　　“欧总……”

　　“苏雪莉呢？她为什么不去我办公室？”

　　“她刚才接了一个电话，往洗手间方向去了。”

　　欧子兴怒气更甚，什么电话，比去他办公室认错还重要！

　　昨晚上他去谈的，可是上亿的正经生意。

　　她身为特助，竟然缺席，难道不觉得过分吗！

　　“谁给她打的电话？”他怒气冲冲的问。

　　阳秘书摇头，“没听清，但听到未婚夫，结婚之类的。”

　　……

　　苏雪莉到了楼梯间，没犹豫拨通了白唐的电话。

　　“牛爷爷有点不对劲，你赶紧去养老院一趟。”她低声且急促的说道。

　　这事不能让公司的人听到。

　　“我已经在路上，你不过去吗？”

　　白唐话没说完，那边电话倏地挂断。

　　白唐缓缓将车停下，想着电话挂断之前，他听到一个男人在怒吼。

　　“苏雪莉！”

　　没错，怒吼着叫出来的，就是她的名字！

　　欧子兴透过安全门的玻璃瞧见苏雪莉了，门一推，便到了她面前。

　　刚才那一声吼，差点没把苏雪莉的耳朵震聋。

　　还好，她及时挂断了电话。

　　白唐的声音听着很稳，他应该有办法安抚好牛爷爷。

　　“上班时间你在这里摸鱼！”欧子兴怒声质问。

　　“抱歉，处理了一点紧急私事。”苏雪莉回答。

　　私事？

　　和未婚夫通电话吧？

　　兴许两人约好了晚上见面？

　　欧子兴收敛怒气，“昨晚上的事，请你给个解释。”

　　“欧总临时交代的时候，我已经来不及赶回市区了。”

　　“你的意思是，下次突发情况，身为老板的我得提前通知你？”

　　“这样我就不会缺席了，不是吗？”

　　欧子兴很服气，她的自我逻辑如此强大。

　　明明是自己犯错，却能够面不改色心不跳，平静的反驳来自老板的质问。

　　他气了一会儿，突然就不气了。

　　他对她感兴趣，不就是因为她淡漠的外表下，其实有着最桀骜不驯的灵魂么。

　　狩猎，就要找准最特别的猎物！

　　“你准备一下，11点跟我出去应酬。”欧子兴交代，“这个通知够提前的了？”

　　苏雪莉无话可驳。

　　现在是上午九点十分。

　　只是，她本来打算趁午休的时间，往养老院跑一趟的。

　　看来去不了。

　　整个下午，苏雪莉都陪着欧子兴在应酬。

　　白唐打过两个电话，她都没接。

　　她不能让欧子兴知道牛爷爷的存在。

　　却不知欧子兴将她的举动都看在眼里，心头阵阵冷笑。

　　果然跟什么未婚夫约好了见面。

　　她想接电话却又不方便的样子，让欧子兴看了很痛快。

　　“苏助，你的私事很急吗？”他挑眉问道：“会影响到工作吗？”

　　“不会。”苏雪莉直接将电话关机。

　　欧子兴满意的点头，“继续保持，我会让老头给你加薪水，让你早点在A市买房。”

　　“谢谢欧总。”苏雪莉笑了笑，“这句话我记下了，欧总可要说话算数！”

　　能用钱砸动她，就令欧子兴很满意。

　　他丝毫没察觉，她嘴角的笑意并没有到达心里。

　　晚上九点，应酬总算结束。

　　欧子兴难得没喝酒，又开车将苏雪莉往家里送。

　　但开着开着，苏雪莉便觉得不对劲了。

　　“欧总，这不是回我家的路。”她说。

　　欧子兴哼笑一声，“我说回家，又没说回你家。”

　　“欧总，您什么意思啊？”她问。

　　“意思很简单，我想追的女人，必须要到手。”

　　他故作费解的皱眉：“苏雪莉，我真搞不懂你，你想要一套A市的房子，太容易了。”

　　“我现在带你去我的私人别墅，今晚过后，这栋别墅就是你的！”

　　苏雪莉“恍然大悟”，“原来欧总是这个意思，但我没答应你的追求，你不征求我的同意，就把我带进别墅，好像是不对的吧。”

　　“一栋别墅交换，你的身价够高了，苏雪莉。”欧子兴冷声警告，“从来没有哪个女人，敢挑战我的耐性。”

　　苏雪莉冷下脸：“巧了，欧总，也从来没有哪个男人，敢挑战我的拳头！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4310章穆宁番外（178）免费阅读。https://xs.23sk.com 