    放下碗筷的事，陈鸢问，“也就是说，你们进来时，看到德才在救喻老爷。”

    “是的。”

    “你和旁边小厮示范一下，当时德才和喻老爷在水中的姿势。”

    喻涛和旁边小厮扭头看向喻恩铭。

    喻恩铭依旧配合，“喻海, 你和喻涛好好给衙役们演示一番。”

    这下子，两个小厮才放心的往前走了两步，没有多做商量，只是确认了谁扮谁后，就毫不迟疑的演示了起来。

    喻涛在前，喻海在后。

    喻涛浑身无力的垂着头，依靠在喻海怀里。

    喻海双手扣在喻涛腋下, 作出一副蹬水的样子。

    虽然和现代标准的水下救人姿势有所差异, 不算标准, 但这个姿势是没有问题的，也符合陈鸢当时验尸时在喻守谦腋下肋骨处发现的淤青。

    “你们冲进来时，看到两人就在水上了？”

    喻海和喻涛停下动作，齐齐点头，“是的。”

    “当时喻老爷已经没有挣扎了。”

    “对，老爷当时没有动作。”

    “你们听到呼救进来时，他们两在水里哪个位置。”

    “我们从那边月洞门进来时，是看不到老爷的，我们跑到那里时，看到管家拉着老爷游到距离岸边半尺的距离。”

    陈鸢顺着他们的手看去，从月洞门跑到能看到水利情况的位置，有40米左右。

    “小的们帮管家将老爷从水里拉了上来，当时老爷已经没了呼吸，管家命令叫我们把老爷去通知大公子、找大夫，又叫我们送老爷去堂内右耳房。”

    喻涛喻海的话，也得到了其他伺候在院外的丫头认同。

    喻恩铭也趁此发言，“当时我在铺子上查账, 得了消息回来时，刘大夫告诉我家父已经咽了气，又听了小厮与管家的话，又闻到家父嘴里传出来酒味儿，便认为家父是酒醉后溺亡的。这才让家仆为父亲换上干爽的衣服，为他整理遗容，至于那一桌酒菜，我也没多想，让他们一并收拾了。”

    如此看来，喻恩铭有不在场证据，只是被管家的话诓骗了而已，怪不得衙门没有捉他去审问。

    如此说来，当时桌上碗筷有很长一段时间是没有人盯着的，陈鸢又看向喻涛，“你们收拾碗筷时，有注意到另一幅碗筷是干的还是湿的？”

    众人露出诧异之色，丫鬟小厮也垂头思索起来。

    其他人不太确定，面上一副回忆的神态，“干的吧。”

    一个丫鬟面色不安, 看到他们如此说，更不敢开口了。

    陈鸢注意到她表情, “你若有不同的发现，只管说罢是。”

    那丫鬟看了眼陈鸢，又扭头去看喻恩铭，喻恩铭叹了口气，紧接着又点头，她才小声道，“碗筷是我上的、也是我收的，另一个碗、酒杯都是干的，但筷子有些润，颜色也比上桌时深一些。”

    那就是说，当时的确有人和喻老爷一起吃饭了，碗筷被人找机会洗干净了，还用布故意擦干。

    碗和酒杯容易擦干，但竹筷吸水，表面的水容易擦掉，里面水分得晾很久才能干。

    “你们进来上菜时，看到管家站在哪里？”

    刚才回话的丫鬟道，“在那边。”

    “你带我过去。”

    “是。”

    陈鸢跟着丫鬟走到了水廊上，站在了丫鬟当日上菜时看到管家所站的位置。

    随后，陈鸢朝水榭廊亭中的饭桌位置看去，的确能清楚的看到酒桌旁的人，也能看到桌上的酒杯。

    不过，管家当日在这里站过，他撒谎的话，自然不会出现如此大意的漏洞。

    唯有喻老爷喉咙中那点酒水，才能证明德才说了谎。

    喻老爷落水时，只有德才在场。

    喻老爷如果没有喝酒，就不可能自己不小心落水，哪怕落水也会自己呼救。

    如果是德才和喻老爷吃饭，并找机会把喻老爷推下水，然后抓着喻老爷的手臂，把他往水里按，淹死喻老爷，也是有可能的。

    小厮们听到动静跑进来时，两人都还在水里泡着，当时喻老爷的喉咙里肯定是没有酒水的。

    “当时德才对你们下了命令后，他可曾一直守在喻老爷尸身旁边？”

    “德管家当时累极了，走不动，说要在水榭歇歇，我们担心老爷就送老爷去了。”

    “所以水榭当时没有别的人了？”

    小厮丫鬟俱都一副不确定的模样，“应该没有人了吧。”

    所以当时，水榭就只剩管家一人，他找机会洗干净碗筷完全是有可能的。

    “之后管家什么时候回到喻老爷尸体旁边守着的？”

    喻涛道，“管家换了一身衣衫，到耳房时，刘大夫已经来了，当时我们全都候在右侧耳房外，不敢离开，直到大公子回来。”

    那就是说，直到大公子回来，德才都没有机会进耳房给喻老爷喉咙里灌那一口酒。

    这一口酒，在这个案子里，是唯一让人起疑的地方，如果有杀人凶手故意灌这一口酒来伪装喻老爷醉酒，可谓画蛇添足多此一举。

    以现在证词来看，德才是唯一有机会杀喻老爷的人，他为了圆谎也必须给喻老爷灌那一口酒。

    但他，却没有机会灌酒。

    “在大公子回来之前，右耳房里伺候的人都有谁？”

    喻涛回答道，“有容姨娘、敛秋、青砚、明玉。”

    这四个名字在陈鸢唇间滑过。

    经她了解，容姨娘无子却能在喻府有一席之地，让那些有孩子的姨娘都听她的，就不可能是无能之辈。

    而青砚明玉也不是什么任人欺负的小角色。

    就连敛秋，能在大公子的封锁下成功逃出喻府报官，也是个能人。

    如果说容姨娘听到的下人回话与大公子的一模一样，她为什么那么确信喻守谦是被人害死的。

    这四个人聚在一块儿，德才哪怕进得耳房，也没可能灌那一口酒。

    喉咙处那一口酒对于德才来说是致命的，如果没有那口酒，陈鸢也不剖尸查胃，德才的谎话是很好糊弄过去的。

    到时喻老爷就是不小心醉酒落水溺亡。

    在古代，即时剖开胃能验证吃了几碗粉，却没办法确定喝了几杯酒，因为吃饭时还有汤水，也很难验证酒精浓度。

    偏偏有人故意在喻老爷喉咙里灌那口酒。

    容姨娘是理由这么干的，借此机会除掉大公子？

    青砚明玉呢？

    她们有灌这一口酒的理由么？

    “当时谁先到右耳房？”

    “青砚明玉先到耳房，前后不过十息之间，容姨娘和敛秋就到了。”

