    半刻钟后，桌上多了几碟小菜，两夫妇也是坐到了桌前。

    马修诺此时也是吃得差不多了，抬头看着面前的俩夫妻，轻声道：“萝夫人，对于...萝卜的学业，你们有何打算？”

    “马修诺大师，这个我们也不懂，不知您有什么意见？”妇人跟大汉对望一眼，摇了摇头，转头看向马修诺。

    马修诺沉吟片刻，道：“要说距离最近，当然是诺丁城里由帝国创办的初级魂师学院，你们村今年的工读生名额也正好可以用在萝卜身上。”

    “但是考虑到萝卜的白参武魂比较稀有，去武魂殿创办的初级魂师学院可能要好点。”

    顿了顿，他又说：“那里靠近猎魂森林，学院的导师无论理论见识还是自身实力都要强大不少，萝卜以后获取魂环也方便些，就是有点远。”

    “马修诺大师，我听隔壁村去诺丁城初级魂师学院上学的孩子家长说，那里的贵族学生会欺负咱们平民的孩子，这是真的吗？”妇人眼巴巴地看着马修诺，脸上带着忧色。

    你不是不知道吗？马修诺一愣，随即若有所悟地瞄了眼盆中那仅剩的鸡汤，点了点头，道：“确实有过这种案例，不过现在已经少有发生了。”

    千仞雪听到这，不动声色地瞄了眼身侧的宁小天，要不是这家伙提出的任务平台方案，雪夜也不可能下令约束贵族的跋扈行为。

    “少有，那就是还有嘛...”夫人嘟囔一声，脸色忧色更重，有些不舍地看向身侧的大汉，弱弱道：“孩子他爸，要不远点就远点吧？”

    “马修诺大师，不知我家孩子去武魂殿初级魂师学院学习需要什么条件？”大汉沉默了一下，抬起头看向马修诺，神色有些拘谨，要是太贵，他家可送不起。

    “这个倒是没有条件，武魂殿的初级魂师学院现在是学费全免，就是伙食费得自理...”马修诺说到这，不由直起了身板，双目泛着自豪的光。

    “免费！”大汉和妇人皆是眼前一亮，免费，那不就是不要钱？

    马修诺满意地抚了抚胡须，微微颔首，道：“嗯，这是教皇大人最新下达的政策。”

    顿了顿，他又说：“你家萝卜要是能勤快点，好好发挥武魂的能力，去任务大厅接一些力所能及的任务，搞不好还能自给自足呢。”

    “马修诺爷爷，那我以后还能回来看爸爸妈妈吗？”萝卜扭捏着身子，有些不情愿地说。

    “孩子，自然可以！在学院学习也是有假期的...”马修诺笑呵呵道。

    “那就好，那就好啊...”夫妻俩重重舒了口气，脸上笑容瞬间明媚了起来。

    慈爱地摸了摸自加孩儿的小脑袋，那妇人又道：“马修诺大师，那我家萝卜要怎么报名呢？”

    “萝夫人，老夫不是给过你一张证明吗？两个月后你拿着证明，带上孩子来诺丁城武魂殿分殿报道，我们会统一护送孩子们前往学院的！”马修诺耐心道。

    “好，好...谢谢马修诺大师，我到时候一点带着我家萝卜准时赶到！”大汉满脸激动道。

    “嗯...”马修诺微微颔首，站起身来，朝着夫妻俩拱了拱手，道：“今天就多谢两位款待了，时候不早，老夫也该回去了。”

    夫妻俩闻言，也是连忙站起身，道：“我们送送您！”

    “马修诺爷爷，侄儿好不容易出来一次，下午想在这周围游玩一下，今晚在这里留宿一夜，可以吗？有清哥哥陪我，明早我们就回去。”宁小天站起身，插话道。

    这是想干嘛？千仞雪狐疑地看了宁小天一眼，有点猜不透他此刻的心思，但还是跟着点点头，道：“马修诺爷爷，有我陪着小弟呢...”

    “那好吧！你们兄弟俩注意安全...”马修诺无奈，微微额首。

    “马修诺爷爷，麻烦您回去后将这个交给我母亲，帮我报声平安。”宁小天又从怀里掏出一张折起来的纸张，递到马修诺面前，这是他早就准备好的。

    “好！”马修诺小心接过，低头看了一眼，上面有小字标注着地址。

    “那老夫就告辞了，我这两个侄儿今晚就麻烦两位照看了。”马修诺收起纸张，对着夫妇俩拱了拱手，客气道。

    “马修诺大师不必客气，两个小兄弟能留宿，是我们的福分！”夫妇俩连连摆手，让出道路，领着马修诺出了门。

    “萝卜兄弟，你们村有什么好玩的地方不？”见马修诺离开，宁小天立马转头看向还在喝鸡汤的小老弟，又道：“比如菜园子、河啊...山啊...”

    “另外，你们这山里有野味打吗？我老妈厨艺很好，我跟她偷学了几手，等会抓到了咱们一起吃...”宁小天循循善诱，小兄弟也很给力，口水忍不住流了下来。

    “后山有兔子和野鸡...大哥哥，我这就带你们去！”萝卜小老弟蹭地从小凳上跳了下来，跑出门口，站在院落连连扬手。

    “走吧！”宁小天用肘子顶了顶千仞雪胳膊，说完，也是撒开腿跟上萝卜小老弟。

    难道这小色鬼只是为了和我待在一起？不对，一定有事瞒着我...千仞雪本能地感觉宁小天有事在瞒着她，这么突然做出留宿村落的决定，难道是发现了什么？

    带着疑问，千仞雪若无其事地迅速跟上宁小天。

    三人穿过田埂，踏过小桥，又在宁小天的“不要灰心，下一座山可能还会遇到兔子、野鸡...”攻势下绕过座座山丘，最终来到圣魂村西侧的一处山腰上。

    郁郁葱葱的灌木遍布四周，地面也是凹凸不平，往上看是呈近七十度的陡坡，坡上乱石杂立，杂草丛生，杂草间一条鲜明的光秃秃区域曲折地延绵向上。

    从痕迹上不难看出，这是一条由人为攀爬踩踏形成的登山小道。

    宁小天用棍子压下灌木向山脚看，炊烟袅袅，一座破旧不堪的小屋伫立在远处，中间隔着十来层如阶梯似的菜地和一条曲延小溪。

    细看之下，隐约还能见到一瘦小孩童正提着水桶走向小屋，那屋檐下一壮硕男子正在轮着铁锤打着铁，前方还有位男子在挥舞着手中锄头，片刻之后，拿着锄头离去了。

    “萝卜兄弟，太阳要下山了，我们回去吧！”宁小天转头看向提着猎物的小老弟。

    此时这位小老弟正左手提着两只小白兔，右手提着三只大野鸡，左看一下右看一下，脸上写满了美滋滋，十分欢乐。

    “好好，大哥哥，我们回家！”小老弟满脸崇拜地看着宁小天和千仞雪，今天这两位大佬一个石子一只小兔兔，给他看呆了。

    就这样，三人麻溜地下了山。

    ......

