    至于剩下的六十八幅作品，拍的却不是月亮，周挺说得挺对的，很杂。

    亚伯先生也看出来了。

    等媒体离开后，他才私下问景召：“这次影展的照片都是你自己选的？”

    亚伯先生的全名叫巴尼科.斯尔因.亚伯，是享誉国际的摄影大师。

    他是景召在丹苏留学时的授业恩师，这次是专程来给影展开幕的。

    “老师为何这样问？”

    开幕之前，亚伯先生已经看过了所有的作品，此处是接待室，四下也与他人，亚伯先生直言：“大部分作品不像你以前的风格。”

    用摄影师的话来说，照片是拍摄者的眼睛所见到的世界，入目是黑，那拍出来的就是悲。

    景召是“悲派”摄影师。

    但这次大部分的作品不是这个风格。

    “可能心境不一样了。”

    亚伯先生猜想，他最近可能遇到了什么人。

    “B2展区门口的那一幅，”亚伯先生对那张幅作品的印象最深，“你是在拍人还是在拍景？”

    景召坦言：“拍人。”

    每张照片都有主体和陪体。

    风景照的主体是人，而不是风景，大概也只有摄影师能懂摄影师的浪漫。

    亚伯先生笑说：“怪不得。”

    怪不得主题叫月亮。

    和老师暂时告别之后，景召去找商领领，但只看到了小董。

    “领领呢？”

    小董说：“她去办公室找你了。”

    岑肆还在看那幅《桥塘》。

    景召走过去。

    岑肆转过头看了一眼：“商宝蓝被方路深带走了。”

    “听人说了。”

    两人并排站着。

    在路人视角里，还挺和谐。

    岑肆问景召：“岑永青在哪？”

    “澜海。”

    岑永青还是太自大了，以为他能跑出五指山。

    “后面的事由我出面。”后面就剩收尾了。

    景召不反对：“随你。”

    这事儿说完了，岑肆还有件事：“我要这张照片。”

    他要得很理直气壮。

    景召拒绝：“这张是非卖品。”

    岑肆当然知道，所以他没打算用钱买：“你还欠我一件事。”

    把岑永青放出去是景召的主意，不过他也没有白承岑肆的人情，他答应了一个承诺。

    “你确定？”景召希望岑肆改变主意，“你知道我是做什么的，我能给你更多东西。”

    他一意孤行：“就要这张照片。”

    他看懂了，景召在拍什么。

    “影展后给你送过去。”

    景召不轻易许诺，也不随便食言。

    岑永青被打断手送进医院的那晚，王匪去宝石娱乐见了岑肆，有样东西要送上。

    王匪递上一个盒子：“这是我们小九爷让我送过来的。”

    岑肆打开看了一眼：“这玩意能装在皮肉里？”

    是定位的玩意。

    “不能。”王匪传达景召的话，“但能装在石膏里。”

    谁说景召是真正的正人君子来着。

    或许他是，但他不完全是，单纯的正人君子怎么可能坐得稳缅西三洲的第一把交椅。

    岑肆今晚会动手，不是因为动怒，他今晚都见到商领领了，还有什么好动怒的。

    他动手是因为景召的一句话——

    “放人前，打断一只手。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    二更一个半小时之后

