一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    俩人灰头土脸回到顶楼包间，坐在椅子上闷闷不乐。

    张恺连忙问道：“世阳，阿跃，怎么样了？”

    “这还要问，看他们一脸衰像就知道失败了啊！”叶凡哈哈大笑。

    罗跃撇撇嘴，忿忿不平，“叶凡，你有能耐你去请啊！”

    “我觉得没必要了。既然没请来，我们就算打了平手，谁也不吃亏。”叶凡摆了摆手，似乎是在为他们考虑。

    可是罗跃却不依不挠，“不就是过嘴瘾么，谁不会啊！我们跑上跑下的，你一句话就不干了，存心看我们笑话么？”

    叶凡推开桌子，站了起来，“萝卜头，我就是看你笑话，怎么样？”

    一股无法睥睨的气势从他的身上散发出来，罗跃脸色骤变，连连倒退。

    “你！！君子动口不动手，你……你别乱来啊！”

    叶凡打了个哈哈儿，不咸不淡地说道：“大家都在进步，你怎么知道我还是和原来一样，动不动就用暴力解决问题呢?”

    “你那……想做什么？”罗跃高声问道。

    “这样吧，反正接下去很有可能是和局，我们再添点彩头怎么样？”

    “什么？”罗跃愣愣问道。

    “其实也没什么，我楼下有一辆车，应该值个三四十万，再加上我手上的表，凑个五十万彩头。”

    “你的意思是……”

    “咱赌五十万，谁赢谁拿走。”叶凡眉毛一挑，“怎么样？”

    罗跃一愣，脸上的肥肉抖个不停，“叶凡，我们请不来吴艳梅小姐。万一你走了狗屎运，那我不是亏了？”

    “既然这样，那我还是不去请了，何必自讨没趣不是？”叶凡咧嘴一笑，拉开椅子坐了回去。

    罗跃为止一愣，旁边的吴世阳轻轻顶了顶他的胳膊，小声说道：“叶凡想把吴艳梅小姐请过来，起码价位在五百万以上。”

    “这倒也是。”

    “那咱们跟他赌一把，若是他真愿意打肿脸充胖子，我们就可以在所有人面前拆穿他。到时候即使我们输了，丢人的依旧是他！”

    吴世阳奸笑一声，露出满嘴白牙。

    “世阳，可是输了要去楼下裸奔的啊！”萝卜头有些为难。

    “笨蛋，到时候我们揭穿叶凡，以他暴躁的个性，铁定会恼羞成怒揍人的。反正他丢人就行了，五百万买个笑话，划算！”吴世阳打得好算盘。

    萝卜头眼睛一亮，连忙竖起大拇指，“嘿，世阳分析的真透彻！”

    “咱们兄弟俩共进退，跟他赌，算我一份！”

    吴世阳呵呵笑道，当即和萝卜头定了下来。

    叶凡见对面俩人嘀嘀咕咕，不由得苦笑。

    看这俩货贼眉鼠眼的，估计又要吐什么坏水了。

    罢了罢了，好歹同学一场，既然他们不识好歹，那我就再教教他们做人的道理！

    “叶凡，我和阿跃说好了，既然你想赌，我也来凑凑热闹。一人五十万，如何？”

    “行啊，我没意见。”叶凡笑着把吴雪招呼过来。

    三人在大家的见证下把账头全部划好，立下赌注。

    吴雪轻声提醒，“叶凡，要不要我去说？”

    “不用，靠你的话，我还算什么男人？”叶凡笑笑。

    吴世阳见叶凡和吴雪说悄悄话，顿时有些着急，大声叫道：“叶凡，吴雪身价过亿，你要是用她的钱走关系，这场赌约就做不得数！”

    “那你想怎么样？”叶凡笑着问道。

    “把电话报出来，我们都开免提，这样大家就知道你有没有作弊了。”吴世阳说道。

    “可以。”叶凡斜视他一眼，慢慢悠悠的掏出手机，拨通吴雪的电话。

    两人开了免提，确认无误，这才放叶凡离开。

    其实，这个赌局叶凡占了非常大的便宜，吴世阳与罗跃双双失败，那五十万的赌资不过是勾他去找吴艳梅的动力。

    能成就成，不成也可以拿回本来。

    不过，饶是如此，他还是有些在意。

    叶凡现在穷得叮当响，对方傻勒勒的自动送钱上门，哪里有不要的理儿？

    故此，一出包间门，叶凡立马捂住手机的话筒，叫来肖经理联系豪华游轮的总经理。

    电话很快拨通。

    “喂，叶先生，您好。”马青的声音压得很低，看上去就跟在开会一般。

    叶凡才不会管他身在何处，直接开口：“马总，吴艳梅是不是跟你们游轮有合作？”

    “是的，吴小姐是我们游轮的代言人。叶先生，您有什么吩咐？”

    叶凡坦然说道：“哦，是这样的，现在乐队已经上来了，可是我听不惯洋曲儿。

    刚才正好听几个朋友说，吴艳梅小姐有几首华夏风的歌还不错。你能不能帮我打个招呼，让她来献唱几首？”

    马青陪笑道：“我还以为什么大事呢。叶先生，您放心，我这里应付好两个领导，马上就去安排。”

    “行，尽量快点。”叶凡说完便挂断了电话。

    随后，叶凡带着肖经理晃晃悠悠的在楼道里逛来逛去，等了好一会儿，马青也没回个消息。

    “肖经理，麻烦你亲自去找一趟马总！”

    “是，叶先生稍后。”肖经理二话不说，拔腿便往楼上跑去。

    叶凡不确定马青有没有和吴艳梅联系过，索性找上吴艳梅的休息室。

    可是，他敲了好一会儿的门，才得到里面的回应。

    “老娘说过了，没事别烦我，你们听不懂是吧！”

    对方声音很刺耳，就跟来了大姨妈似的。

    “吴小姐是吗，我是马青的朋友。”叶凡被吼得一愣，沉声回到。

    豪华游轮的代言人是吴艳梅，也就是说，她在某一个程度上，归游轮总经理管。

    面对金主大大的朋友，吴艳梅可不敢怠慢。

    “咯吱……”

    房门被打开，吴艳梅探着脑袋向外张望。

    “你是这里马总的朋友？”她小心翼翼的问道：“请问你有什么事情吗？”

    叶凡摸了摸鼻子，低声说道：“我叫叶凡。是这样的，我在贵宾室的包间里有个同学聚会，想请你去唱首歌。想必……”

    “唱歌？”吴艳梅一愣，上下打量起叶凡来，忽的大怒：“靠，你妈的来消遣我是吧！”

    “我可没时间消遣你。”叶凡摇摇头。

    今天晚上已经有好几拨人来找吴艳梅了，扰得她不胜其烦。

    特别是吴世阳和萝卜头，跟她扯了一个弥天大谎。

    刚才吴艳梅给经纪人打电话确认，知道吴世阳他们所说的根本是子虚乌有的事情，吴艳梅顿时大怒。

    没想到她的怒气还没平息，又有人打着马青的幌子来骗人，她的火气瞬间“蹭蹭蹭”的狂冒出来。

    “还马总的朋友？尼玛的小瘪三，老娘没闲情跟你耍！”

    “不唱就不唱，何必骂人？”叶凡眉头深深皱起，“我是马总的朋友，不看僧面看佛面……”

    “看你老慕，你当老娘是白痴啊！”

    叶凡眼睛微微眯起，“吴小姐，我给你面子喊你一声小姐，你别敬酒不吃吃罚酒！”

    “你麻痹的，敢威胁老娘？有种你别走，老娘现在就叫人！”吴艳梅嘶吼了一阵，甩手用力一扯，房门“嘭”的闭合起来。

    叶凡被晾在门外愕然不已，沉默了几秒之后，转身离去。

    “马青的胆子不小，敢忽悠我？”叶凡眉头深皱。

    回到包间，吴世阳和罗跃早憋得不行了。

    他们刚才起码没被指着鼻子骂，而叶凡则被训得跟孙子似的。

    此时见叶凡空手而回，他俩顿时哈哈大笑。

    “叶凡，你这是什么表情？哎呀，就算碰了一鼻子灰，也别难过嘛。来来来，喝杯酒压压惊。”

    叶凡冷哼一声，“看来这次我们要打平手了。阳委男，萝卜头，你们进步不小啊！”

    而此时，吴艳梅正在房间里发脾气，忽然手机响了起来，她准备大骂过去，谁知拿起一看，却是豪华游轮的总负责人打来的。

    “哟，马总，这么晚了，您找我有什么事情吗？”吴艳梅瞬间露出一副腻歪歪的表情，嗲声嗲气令人作呕。

    “吴小姐啊，我刚才忙的厉害，忘记跟你说件事情了。我们游轮有一位贵客，今天晚上正巧和几个朋友在楼顶聚会。我抽不出时间来，想让你帮我去陪一下。”

    “贵客？”吴艳梅捂嘴娇笑一声，“有多贵啊？”

    “整个海滨新天地度假村最大的股东，都他捧为上宾，你说有多贵？”马青没好气地笑了笑。

    “吴小姐，大股东今天晚上特意跟我交代过，千万不能得罪他，不管他有什么要求，都得尽量满足！

    对了，你不是有几首不错的华夏风歌曲吗？在他表现一下，说不定他帮你美言几句，今后你的前途就不可限量咯！”

    吴艳梅一听马青的称呼，心头猛地咯噔一跳。

    “马总，你……你说的叶先生……是，是什么人？”

    “都说了嘛，是贵宾！”马青笑道。

    “咕咚”！

    吴艳梅吞咽了一口唾沫，战战兢兢地问道：“那……那叶先生……叫……叫什么？”

    “噢，我刚才没告诉你吗？”马青笑着说道：“叶先生名讳为叶凡。听起来平凡，可不平凡！”

    “啪嗒……”

    吴艳梅的脸色瞬间苍白无比，手机跌落在地上，话筒里还响着马青的声音。

    “……喂，喂？吴小姐，你在不在……咦，人呢？”