    苏梦真倒也没有生气，而是低头一笑，小手故意落在脖子上，来回地摩擦，带着些许的挑衅：“是吗？抄袭？苏老师，我的论文年年被评为优秀论文，是大众的楷模，你可不能因为一己私欲，胡说八道，不是记性好就可以做老师的。”

    “苏梦真的论文我看过，真的很有水平，每年都被评选为优秀论文，而且，评委都是医学界顶尖的大佬，苏老师这样说，这不是打那些大佬的脸吗？”

    “姐妹之间的撕逼带到课堂，以后有的玩了。”

    “这次我站队苏梦真。”

    苏柠汐看着她的动作，忍不住反问：“你反复摸着脖子，脖子不舒服？”

    “苏老师，她脖子上有吻痕，我们的学霸恋爱了。”一个同学笑着说道。

    “哎呀，同学们，你们就别调侃我了，我家那位对我很好，一早上就陪着我，还特意送我上学，不过，他喜欢低调，嘘。”苏梦真一脸娇羞模样，眼神继续挑衅苏柠汐。

    “你意思是，你脖子上的草莓是他种的？”她笑着问道。

    “苏老师，你就别明知故问了，我觉得吻痕是吮吸出来的爱意。”苏梦真回答得模棱两可，但是，矫揉做作的姿态却说明一切。

    “所谓的吻痕，一般是因为外在的用力吮吸造成皮下出血，表现出来的鲜红色印记，一般吮吸8秒钟以上就可以弄出的，如果肌肤相对较厚，比如背部，腿部，等位置是需要30秒后才行，而你脖子上的印记带着青紫色，而且还有指甲划破的痕迹，这是因为你在用手制造吻痕的时候，力度掌握不够造成的，多试几次看起来才会更像。”苏柠汐不紧不慢地说着。

    同学们听到这番话，目光都盯着苏梦真的脖子看，指甲划伤的痕迹特别明显。

    “我要笑死了，没有吻痕竟然自己造，图什么啊！”

    “我靠，该不会他们爱上同一个男人，苏梦真这是故意宣战啊，结果被打脸。”

    “果然是苏老师，这都知道，受教了。”

    苏梦真脸色一白，尴尬得想找个洞钻进去，听着周围同学叽叽喳喳的嘲讽声，真的偷鸡不成蚀把米，她恨透了苏柠汐这个贱人。

    “苏老师，现在是上课时间，请你为人师表一些。”她厚着脸皮主动扯开了话题。

    “哦，对，我们回到你抄袭的这篇论文身上，首先，我不怀疑评委们的水平，正因为是这一方面的大佬，他们才没有时间发现这些问题，来，话不多说，我直接甩证据。”苏柠汐打开投影仪。

    将事先准备好的资料，全部都放出来，两篇论文放在一起对比，一目了然。

    苏梦真一句话都说不出来，那么久都没人发现的事，苏柠汐才来第一天就当众揭穿她抄袭，她天才学霸的人设，要倒了。

    不是她没有实力，而是写论文太麻烦了，她不想在这方面花时间，于是就抄袭，还有一部分是拿了苏景翊用过的东拼西凑，现在......

    “苏老师，在学校我们是师生关系，麻烦你不要将个人恩怨带到这里，今天第一天上课，你就准备这么多资料，确定不是事先准备好的？”苏梦真抓住这个点混淆视听。

    “就因为我第一天上课，我才要抓反面教材，让所有人都知道，即便是学霸，都不能窃取别人的劳动成果，希望你主动上论坛澄清，否则，我会帮你，现在还有同学，对我的业务水平，不满吗？”她看向众人反问。

    众人纷纷竖起大拇指，牛！看着苏梦真的眼神都变了，窃窃私语更是多不胜数。

    苏梦真被这样打脸，眼泪落下，刚起身，却被呵斥住了。

    “给我坐回去，我的课，不许早退，不许迟到，不许中途八卦，不然，学霸照样挂科。”苏柠汐严厉的说着。

    这......她指甲抠着手掌红着眼睛，轻咬着红唇坐回去了，等着，她一定不会放过这个贱人的。

    当第一堂课结束，苏柠汐拦住了苏梦真的路。

    “你还想要怎么样？”苏梦真脸都被丢光了，态度很不好。

    “二哥在这里教书的时候，有多多关照你吗？你上过他的课吗？讲得有趣吗？”苏柠汐笑眯眯看着她反问。

    这一笑仿佛看到苏景翊曾经对她这样笑，她身体都颤抖了下。

    “我听说，二哥是被开除的，说是对女同学......”苏柠汐的话没有继续。

    苏梦真咽咽口水：“那段时间我身体不好，没来上学，二哥的这些事我不知道。”

    “你相信二哥是那样的人吗？”她又问了句。

    “你有完没完？我不知道。”苏柠汐有些慌了，当年的事都过去那么久了，苏景翊也死了，她为什么要提及？

    如果旧事重提，那......不，苏梦真不能再让这个女人破坏她的一切了。

    “妹妹，不是我不肯说，而是我不知道，更何况，爸妈不许我提，我也是为了你好，昨天......”她话还没说，就看到苏柠汐拍着手。

    瞬间同学们目光聚集过来了。

    这个女人又要做什么？她都有些害怕了。

    “愿赌服输，苏梦真从今天开始要刷一个月的马桶，大家记得给我监督呦，如果马桶有不干净的地方，记得找她。”苏柠汐大声说道。

    “对对对，马桶学霸，去刷马桶吧。”林思思附和着。

    苏梦真真想甩这两个贱人几个耳光，可今天已经打了好几次脸，如果再反抗，也许结果更麻烦，想到这里，她没有挣扎，而是乖乖的点头：“是，我现在就去刷马桶。”

    苏柠汐轻笑一声，这才刚刚开始。

    苏梦真走到门外，拿出手机拨打电话。

    “真真，怎么了？”对方温柔的声音响起。

    “大哥，我怀疑苏柠汐来学校是为了调查苏景翊的事，我心不安，而且，她还欺负我。”苏梦真委屈地哭了起来。

    听到这话，对方温柔的声音一下子就变了：“她竟敢欺负你？嫁给叶少后，就忘了自己几斤几两，你把心放肚子里，你所有担心的事都不会发生，等我处理好手头上的事宜就回来。”

    有大哥为她撑腰，她心情也好了许多，又吩咐交代了一些事就挂断电话。

    苏梦真拿起马桶刷，乖乖刷马桶去了。

    再忍忍，等大哥回来收拾苏柠汐那个小贱人，而她一定要当上叶司琛的家庭医生。

