    当比比东听到陈东说又有空投的时候，瞬间脸上露出兴奋的神色。

    眼睛里散发着一抹亮光，比比东迫不及待的说到：“空投在哪里？”

    陈东有些愣住了，什么情况？

    为什么感觉老师听见空投比我还兴奋呢？

    然而比比都想的却是，上一次这个所谓的空投，神秘的出现在自己的上方，从头到尾比比东压根没有察觉到。

    直到落到地面才感觉到空投的出现，似乎只有小家伙才能看见空投。

    在比比东想来，这个层次的力量斗罗大陆之上没有人能够实现。

    只有一个种可能，那就是更高层次属于神的力量。

    想到这里比比东的心中更加兴奋，也许研究明白这个所谓的神秘空投，不仅能够摸清楚小家伙的真实身份。

    甚至可能让自己对于神级的力量更加了解。

    当陈东为比比东指明方向之后，迫不及待的抱紧小家伙，便朝着陈东所指的方向飞过去。

    虽然陈东很想说，老师我已经有翅膀了，要不让我试着自己飞？

    但是感受着自己的脑袋下方舒服的脑垫波，陈东还是决定逆来顺受。

    暂时委屈一下自己。

    空投的地方离两人并没有多远，陈东和比比东落在地面上之后，发现这里暂时没有任何的魂兽出现。

    想想也是，刚刚天空之中爆发一场大战，一头2万多年的空中霸主陨落在这里，短时间之内一些低级的魂兽丝毫不敢靠近。

    “小家伙，怎么还没有看见？”

    比比东四下打量，丝毫不见所谓的空投。

    “老师，就在你的上方大概100米左右的位置！”

    陈东话音刚落，比比东的身影瞬间消失在原地，陡然出现在半空之中。

    她尝试性的释放魂力向着空中探索，然而什么都没有发现。

    比比东甚至尝试使用了自己的魂技，释放出一张黑色的珠网，朝着前方笼罩过去。

    然而依旧是一无所获，只能无奈的落在地上。

    比比东不停的思索着，为什么小家伙能看见，自己却看不见呢？

    陈东也在想这个问题，难道说空投落地的过程，其实本身相当于一种虚拟动画的演示，只是出现在我的视野之中，实际上天上真的什么都没有？

    而最后空投落地的瞬间，是直接到达这片空间的吗？

    就在比比东迷茫的眼神之中，陈东的面前陡然多出了一个巨大的箱子。

    这次陈东轻车熟路的掏出98K瞄准面前的箱子。

    “砰！”

    一枪射出，箱体瞬间化为碎末，消失在空中。

    一瞬间，陈东的面前出现了一大堆的物资。

    二级背包，二级防弹衣，丛林迷彩的二级头盔。

    除此之外，乌兹冲锋枪一把，冲锋枪专用快速扩容弹夹一个，子弹300发。

    AKM自动步枪一把，子弹500发，步枪枪口补偿器一个。

    手榴弹、震爆弹、烟雾弹、燃烧瓶各10个。

    能量饮料10瓶，绷带10个，止痛药10个，急救包10个，医疗箱一个。

    除此之外还有四件特殊的东西。

    三级头盔一个，专属装备。

    当陈东将这个三级头盔拿到手中的时候，便瞬间明白这个头盔和三级背包一样是属于自己专属的，不能送给他人，而且佩戴之后可以收回在体内完全处于隐身状态。

    陈东迫不及待的将三级头盔戴在头上，一瞬间心中安定了许多，也许这就是安全感吧！

    而戴上三级头盔之后陈东惊讶的发现，自己的头脑变得异常的清晰，精神力高度的集中。

    森林之中，草地上虫子爬过的沙沙沙的声音，甚至草叶微微的晃动，泥土之下蚂蚁移动的声音都能感觉得清清楚楚。

    原来三级头盔不仅能够为陈东带来抵挡致命伤害的效果，最关键的是，居然让陈东的精神力也大幅度的提升。

    而且三级头盔还有一个作用，可以保护陈东的大脑免受精神攻击伤害。

    果然，经过穿越次元壁之后，原来世界的神器到了斗罗大陆发生了一些改变，更适应斗罗大陆的规则。

    有了这个头盔自己就不害怕遇到精神攻击了，毕竟斗罗大陆之上还有许多特殊的武魂是精神攻击。

    将狙击步枪消音器和4倍镜全部装在自己的98K武魂之上，陈东发现，他召唤出武魂的时候并没有取出全息瞄准镜。

    而全息瞄准镜还完好的在自己的左眼之中，可是当他将武魂收回的时候，右眼之中却出现了4倍镜的视距。

    而且两个瞄准镜可以自由的在体内开启关闭。

    4倍视距的瞄准效果，再加上陈东的一双羽翅，完全可以像赤羽焰鹰一样自由翱翔在空中，凭借敏锐的视觉观察敌人。

    这样一来无论是侦查追击还是逃跑都会变得无比方便。

    除此之外，狙击枪消音器不仅可以屏蔽九八K开枪时的声音，并且附属技能就是不会让别人察觉攻击来自哪里。

    也就是说不会有人发现陈东是从哪里发起攻击的！

    这样一来，为陈东偷袭那些高等级的魂师创造了有利的条件。

    当然只是隐藏了武器，陈东自己却没有办法隐藏。

    但是当陈东看向了地面之上最后一件特殊物品之后，嘴角露出了一抹笑意。

    吉利服，专属装备，使用之后的效果是可以隐匿身形，不会被魂力和精神力所感知到。

    看着面前的绿色吉利服，陈东如获至宝一般将之拿起，而后穿在身上。

    “老师，你先闭上眼睛！”

    “嗯，闭上眼睛干什么？”虽然心中好奇，然而比比东还是闭上了眼睛。

    这是陈东的声音传来，“好了！”

    有些失望的比比东睁开眼睛向着陈东，但是惊讶的是她什么都没有看到。

    就在这时比比东看到面前的草丛之中有什么东西正在移动，看起来若有若无。

    “唰！”

    一瞬间比比东的身影消失，下一秒陈东落入她的怀中。

    “咦？小家伙，刚刚你是怎么消失在我的面前的？”

    陈东沮丧着脸说道：“看来吉利服的隐匿效果也不是那么完美，移动之时还是很容易被发现的！”

    比比东恍然大悟到：“是你刚刚获得的那件怪异的绿色衣服？”

    陈东点点头道：“不错，这件衣服会让我处于暂时的隐蔽状态，同时会阻挡精神力和魂力的感知，但是有个缺陷那就是无法彻底的隐去身形，视力好一点的人会在我移动之时依然发现！”

    不过这是因为比比东和陈东的距离太近，提前听到了陈东的声音。

    假如果隔着几百米的距离，陈东使用98K武魂开枪，没有声音的情况下相信即使是封号斗罗都发现不了。

    一瞬间陈东的心中有个大胆的想法，一个狙击封号斗罗的鬼才计划！

