    人群之中，顿时哗然。

    “这少年，好大的胆子啊！竟然敢让拍卖行里位高权重的申天华大人把手拿开？”

    “而且，还说他的手是爪子！”

    有人则是不屑的说道：“这贱民，真是不知天高地厚，申天华大人是他得罪的起的吗？”

    “申大人一怒，他必死无疑！”

    那些侍卫们则是聚在外面，窃窃私语：“你们猜，这申大人，会怎么杀这个贱民？”

    “哈哈哈，无论怎么杀这个贱民，反正他都是必死无疑了。”

    “是啊，竟然敢得罪申大人，他能活着才怪呢！”

    他们都是幸灾乐祸，还有对刚才的事情耿耿于怀，都是盼着陈枫在申天华手下倒霉！

    “此人好像叫陈枫，我好像听说过他的名字。”

    这个时候，人群之中忽然有人说道。

    他挠着头，在冥思苦想，一时间却想不起来。

    人群里面有人不屑说道：“不过就是个无名小卒罢了，谁听说过？”

    而申天华听到陈枫说的那句话之后，脸色也是一瞬间就落了下来，盯着陈枫，满脸阴狠说道：

    “小崽子，你找死啊？你竟然敢这么跟我说话？你知道我是谁吗？”

    陈枫根本就像是没有听到他说的话一般，只是看着他，依旧微笑说道：“把你的爪子从我面前拿开。”

    申天华更是暴跳如雷，厉声吼道：“老子就是不拿，又怎么样？”

    “不拿是吗？那么，我就拧断了它！”陈枫冷冷一笑。

    现场顿时安静了片刻，然后忽然传出一阵疯狂的大笑。

    那发出笑声的人，正是申天华。

    他一阵哈哈狂笑：“我听到了什么？这个贱民，这个废物，这个小崽子，竟然说要打断我的手？”

    “可笑！他以为他是谁啊？”

    人群中也是发出一阵哄笑之声。

    那几个侍卫压低声音，幸灾乐祸说道：“这个叫陈枫的，必死无疑了。”

    “他已经完了，他已经将申天华大人彻底激怒了，这一次，就算是陆大人都保不住他。”

    而陆玉堂站在那里，不言不语，心中感觉可笑之极。

    这里，没有一个人是陈枫峰的对手，没有一个人知道陈枫的恐怖。

    他竟然还在此处大放厥词？

    申天华看到陆玉堂这般表情，更加得意，认为陆玉堂是示弱了。

    他脸上笑容忽然一收，盯着陈枫，狰狞吼道：“小崽子，今日，我要打断你的手，废了你的修为，然后再要了你的命！”

    “这就是你为刚才的话付出的代价！”

    此时，陈枫叹了口气，看着他，淡淡说道：“看来，你是不想把你的爪子拿开了。”

    “没错，你能拿我怎么样？”申天华又复述了一遍。

    陈枫摇摇头：“还真是不知死活啊！”

    说着，他一伸手，便向着申天华的手抓了过去。

    他这一下，看着非常缓慢，没有什么威力。

    申天华不屑大笑：“就你，还想抓住我？”

    说着，右手便向陈枫轰击而去，在他看来，他这一招足以将陈枫双手震碎。

    而此时，陈枫目光之中，冷色一闪，淡淡说道：“断！”

    下一刻，忽然，一阵剧烈的惨叫声中然响起。

    人群纷纷发出大笑：“哈哈，陈枫被打断了手。”

    “没错，这个废物，竟然还敢挑衅申天华？被拧断手才是理所当然的。”

    他们甚至看都没看，就认为是陈枫被打断了手。

    但是下一刻，忽然，所有的嘲笑之声戛然而止，现场陷入一片死寂之中。

    所有人都是听到那声声惨叫，惨叫声越来越剧烈，而那惨叫声竟是来源于……

    他们都是惊骇的看向场中。

    陈枫此时，右手握住了申天华的双手，而申天华的双手都是不正常的扭曲起来，发出一阵咔咔咔的响声。

    那惨叫之声，赫然是出自申天华之口。

    陈枫目光扫向周围，一字一句说道：“睁大你们的狗眼看清楚了。”

    说着，咔的一声，右手一扭。

    众人都是听见一声轰的爆响，然后，那惨叫声，骤然之间便大了十分。

    下一刻，他们便是看到，陈枫右手一震，顿时，申天华整个人都飞出去。

    而他的双手软软地垂了下来，显然已经是被废掉了。

    他双手垂在身边，惊恐至极的看着陈枫，凄厉的惨嚎道：“怎么可能？你竟然废掉了我的双手？你怎么会有如此高的修为？”

    他满脸的不敢置信，看着陈枫，如同看一个鬼魅一般。

    他本来对自己自信满满，却没想到，在陈枫面前，他竟是如此脆弱。

    毫无还手之力就被废掉了双手！

    陈枫微笑说道：“我刚才说了，让你将脏爪子从我面前拿开，你不肯。”

    “我也说了，你不拿开，我就废了你的手。”

    “我陈枫！”他一字一句说道：“说到做到！”

    说废了你就废了你！

    何等霸道！何等猖狂！

    此时，陈枫说这话的时候，没有任何人感觉奇怪，因为，陈枫有这样的实力，有这样的资格。

    此时，围观之人方才回过神来。

    顿时，现场从一片寂静，化作了一片巨大的喧嚣。

    “这陈枫，竟然有如此实力？申大人可是有着八星武皇的实力，竟然被陈枫说废就废了？”

    “太强了，他的实力太强横了，简直就是不可思议！”

    而之前说话的那人忽然一拍大腿：“我想起来了，我想起陈枫是谁来了！”

    他这么一说，大伙顿时都将目光落在了他的身上。

    他此时很是有些得意洋洋地高声说道：“这陈枫，乃是轩辕家族之人。”

    “而他在前段时间轩辕家族外宗的武魂测试之中，觉醒了超过万年级别的武魂，被视之为轩辕家族外宗第一人。”:(.*)☆\\/☆=

    “前两天，更是轻易斩杀了轩辕家族原先的外宗第一弟子，已经达到八星武皇级别的轩辕俊雄！”

    “此子，风头一时无二！”

    “什么？”

    听到他说的话，众人更是震惊至极，脸上都是露出骇然之色。

    超过万年级别的武魂？

    轻易击杀八星武皇？

    此时，他们看向陈枫的目光之中，已经是充满了惊骇。

