    “听我的？”戴安娜愣愣的望着对方：“为什么？”

    “因为我也不知道走哪里好！”黑雾里，安德鲁很是无奈的耸了耸肩：“事情到现在已经完全脱离我之前的预计，接下来的一切都要重新开始，既然开始我便想开个好头，听说月精灵的运气一向不错.....”

    戴安娜：“.......”

    “我突然觉得伊瑟拉最后关头帮我选择了你，是它的失误......”

    当时情况紧急，伊瑟拉感染的一瞬间迅速启动了最后的传送通道将自己带离，传送的时候给了自己属于它保管的翡翠水晶以及一段带给安德鲁的话。

    虽然不知道带给安德鲁的话是什么，但从后面安德鲁对自己的态度来看，伊瑟拉似乎选择了和安德鲁合作。

    戴安娜觉得应该是迫不得已，当时已经没有足够时间让它做更好的安排，只能退而求其次选择和一个亡灵合作。

    即便是亡灵，到时候想要掌握整个月精灵的秘密也需要辅助，月精灵开放秘密，让安德鲁获取想要的资源，安德鲁则成为月精灵的守护天神....

    这样的合作模式在宇宙联邦很常见，只不过大多种族里，守护天神都是本族内部的人，可也不是没有例外，比如魅魔一族的守护天神就是青铜一族的天神，代价便是每一任魅魔女皇都得嫁给这个青铜族的老涩批....

    他们和安德鲁其实是存在合作可能的，安德鲁孤身一人，是一个被希女王通缉的亡灵，想要起势就得到十大领主级别，而月精灵可以帮助它，它也可以让月精灵一族实现壮大的梦想，其实并不冲突。

    之所以一开始没有合作，是因为伊瑟拉并不想月精灵重出联邦和亡灵扯上关系....

    亡灵....虽然表面被接受，实际上在联邦是被孤立的，如果和亡灵合作，它们最后只能去北星域和那些怪异一起生存，这对于精灵一族中的一员来说，不是什么好事。

    也不利于后面它们月精灵成为精灵一族的领袖，甚至可能会被星空精灵利用这一点进行抨击，孤立它们。

    合作的弊端太多.....

    但那个时候已经没办法了，一切发生得太快，伊瑟拉在感应到异魔的瞬间只能做出这个选择，毕竟从一开始的观测来算，安德鲁应该是这群人里面最有机会赢到最后的存在。

    但是.....现在看来，伊瑟拉的判断或许判断得太早了.....

    “投资总是有风险的嘛.....”安德鲁很无所谓道：“就像赌盘一样，一开始的夺冠热门? 它不一定就能夺冠? 这种道理还要我来说？”

    “你倒是理直气壮呀.....”

    “我是实事求是.....”

    “呼......”

    戴安娜深吸一口气，没再说话? 浑身突然开始冒出紫色的光华? 不一会，整个身体变得晶莹剔透起来? 隔远看就像一个星体！

    对方说她选当然不是真的让她用主观意识来判断选什么，毕竟从一开始对方就在鄙视自己的各种无知。

    让她选是另外一层意思....

    所谓幸运自然不是很多人以为的那个运气? 而是天赋！

    身为月精灵月祭祀一脉特有的天赋：吉像！

    月精灵一族是宇宙曾经的第一精神系大族? 顶尖的月祭祀有沟通气运的能力，通过特殊的祭祀秘术，能判断凶吉！

    这一点和仙女一族的预言术很像，但又有一些不同? 预言术是预言某些事物? 但它并不能准确的预言某些事物的具体属性，比如成功率、比如....凶吉！

    打个比方，一个仙女族可以给你预言某个地方有个宝藏，但你去了能不能得到宝藏预言不到，你去了有什么风险也预言不到? 是去好还是不去好自然也是预言不到的。

    因为它预测的是一个固定因果，而听了预言的你是变数? 变数进去会发生什么，是预言师无法预料的。

    可月祭祀可以? 虽然不能完全预测，但却可以知道是好还是不好? 尤其在决断某条道路的时候。

    所以那个时候仙女族配合月精灵几乎所向无敌? 仙女族预测哪里有好处? 月祭祀预测这个好处值不值得去，于是精灵一族几乎垄断了宇宙所有好处！

    “如何？”

    片刻过后，安德鲁看着星光慢慢黯淡的戴安娜，连忙追问道。

    戴安娜缓缓睁开双眼，眼中皎月光满缓缓散去，望着安德鲁凝重道：“大凶！”

    “哦？”

    ---------------------------------------------------

    “看来老师不会过来了......”

    处于西星域核心，岩魔域外，沃古望了望旁边喝酒的璐璐道。

    “这样呀？”璐璐懒洋洋的哑了口酒道：“那看样子我能多活一段时间了......”

    “辛苦前辈了......”沃古尊敬行礼道。

    “不辛苦、不辛苦.....”璐璐懒洋洋的摆了摆手：“既然是这样那我就先睡了，如果没必要还是不要叫醒我的好，毕竟......好死不如赖活着，我还是希望能活下去的.....”

    “我相信前辈能如愿的......”沃古郑重道。

    “嗯......”璐璐很随意的躺在地上，懒洋洋的回了一声，一脸酒足饭饱的模样，看起来极为呆萌可爱。

    谁能想到就是这么一个家伙，刚才一剑将中心域最强的守护者连领域都劈没了的....

    “大人？”

    旁边比利望着似乎真的睡着了的璐璐，有些着急道：“这......”

    “嘘......”沃古轻轻嘘了一声，对着比利摇了摇头，似乎生怕她打扰到了小仙女的睡眠。

    比利就这样强忍着话，跟着沃古走出去了老远，这才忍不住传音道：“大人.....这可是个绝佳的机会呀！”

    仙女族玉剑仙殿主，曾经第一武仙，有她在，是极有可能杀死安德鲁的，安德鲁一死，他们最大的对手就没了呀！

    “我知道你在想什么.....”沃古笑道：“但我一开始就说了，老师没那么容易对付得......”

    “他是预测到了什么吗？”比利有些不甘心道。

    按照他们的想法，选择道路里，比起那个神秘莫测的小领主，安德鲁更有可能选择比较熟悉的他们，只是没想到......

    ------------------------------

    “所以....你们就来了我们这里？”

    李狗蛋啃着王狗蛋带过来的星犀排，满嘴是油的望着安德鲁问道......

