
　　好不容易抢在洪应和宋城等人前面拍了个马屁，还拍在了马脚上！

　　真的是有够倒霉催的！

　　吃屎都赶不上热乎的！

　　林逸一行人，继续南下，抱着与亲戚联络感情的态度，走访了华安镇国将军林泰、云霄辅国将军林镜的封地。

　　亲戚客气，临走还不准他空着手，加在一起纹银五万两，良马五十匹，粮草二十车。

　　正踌躇满志的准备继续往下个亲戚家去的时候，宋城居然告诉他无亲戚可走了。

　　“最后两家，没别的亲戚能走了？”

　　林逸简直有点不敢相信，他这前后加上庆王、渭源郡王，也才走了四家亲戚，这就没了？

　　宋城讪笑道，“各位亲王、郡王的封地大多在边塞和荆楚之地，这要走过去，就比较远了。”

　　林逸叹气道，“天意啊。”

　　骑在驴子上，无精打采。

　　文昭仪笑着道，“人心不足蛇吞象。”

　　“你会嫌钱多吗？”林逸反问。

　　“金钱于我如粪土耳。”文昭仪逗弄着怀里的孩子，漫不经心的道。

　　林逸真心想骂人！

　　你吃老子的，喝老子的！

　　现在告诉老子，你视金钱如粪土？

　　但是，没那个胆量，只能无奈的笑道，“姐姐风雅，自然不食人间烟火，我这种俗人就不行了。”

　　文昭仪白了他一眼，没好气的道，“你知道有多少人求着给你奶奶养老吗？

　　你小子别不知道好歹。”

　　“哎呦，我谢谢你嘞！”

　　林逸冲她拱了拱手。

　　文昭仪正要说话，突然勒住马，冲着同样止步的洪应道，“有人来了，你去林子看看吧。”

　　洪应没答话，只看向林逸。

　　林逸笑着道，“奶奶，真有什么高手，他这三脚猫功夫，还不被人打死。”

　　“聒噪。“

　　文昭仪一心逗弄孩子，不再搭理林逸。

　　沈初道，“王爷，属下去吧。”

　　说着持刀飞身离马，跃入了道旁密不透风的林子里。

　　不一会儿，就听见了短兵相接，兵器相碰的叮当声音。

　　宋城皱眉，同样窜入了密林之中。

　　王府的侍卫毫不犹豫的散马奔开警戒，把林逸围在了中间。

　　“王爷！”

　　从密林中露出来方皮那惊慌失措的小脸。

　　待整个人从林子里钻出来，第一时间跑到了林逸的跟前。

　　“你他娘的，往哪里跑了？”

　　林逸没好气的问。

　　方皮大口喘气道，“王爷，有个恶婆娘要杀我！”

　　林逸冷哼道，“杀你？

　　怎么没活剥了你！

　　小王八蛋，没事就喜欢乱窜。”

　　突然从林子间又钻出来一个年轻人，衣裳不整，慌乱间看到林逸等人后，先是惊愕了一下，然后毫不犹豫的朝着林逸这边奔过来。

　　刚行两步，却发现自己赫然动不了了。

　　胸口隐隐作痛。

　　怎么这么不小心，这还没照上面，就被人给用针扎上了穴？

　　“我是过路的，你我无冤无仇，何必封我穴道。”

　　年轻人简直是欲哭无泪。

　　只能眼睁睁的看着自己被人给捆绑了。

　　林子里的打斗声越来越大，一个女子凌空越过高高的树梢，朝着林逸这个方向直接过来，身后的沈初和宋城，一个持刀，一个拿剑，腾空紧追不放。

　　“神仙姐姐啊.....”

　　林逸抬起头看着半空中那女子潇洒飘逸的身形，简直看呆了，咧着嘴道，“她来了，她朝着我飞来了，看看本王的发型怎么样，有没有乱？”

　　洪应笑着道，“王爷依然是风流倜傥。”

　　文昭仪看林逸没出息的样子，直接背过头。

　　然后瞥了一眼那女子一眼，衣袖不经意间一挥，那女子闷哼一声，径直落地，半跪在地上，一手捂着胸口，一手持剑拄地。

　　不等她反应过来，宋城与沈初的刀剑已经架在了她的脖子上，使她一动不敢动，只是恶狠狠的道，“淫贼，即使追到天涯海角，我也要把你抽筋拔骨，碎尸万段！”

　　“嗯？

　　方皮！

　　你小子才多大，居然有这么大的色胆！”

　　林逸义正言辞的的道，“今天非扒了你的皮！”

　　“王爷！”

　　方皮指着那女人，急忙分辩道，“不是我偷看她洗澡的！”

　　“什么？

　　你还偷看人家洗澡？

　　小王八蛋！

　　简直无法无天了！”

　　林逸眼睛瞪的溜圆，在众人的注视下，痛心疾首的道，“枉费我对你那么好！

　　偷看美女洗澡这么好的事情，你不知道通知我，居然一个人独享？”

　　众人简直不敢置信。

　　可仔细一想，从他们家王爷嘴里出来，好像没什么毛病，挺正常的。

　　人设崩塌？

　　不存在的。

　　他们家王爷本来就是烟花之地的常客。

　　“王爷，我真没偷看她洗澡，是他！”方皮指着被捆绑的严严实实的年轻人道，“我是无辜的！”

　　女子恶狠狠的瞪了眼林逸道，“恶贼！

　　要杀要剐随便你！”

　　“打打杀杀？”

　　林逸摆了摆手，摇头晃脑道，“风吹仙袂飘飘举，犹似霓裳羽衣舞，女侠真是好风采啊。”

　　女子肤如凝脂，齿如瓠犀，他在想，这大夏天都晒不黑的吗？

　　说完又看向了那年轻的男子。

　　“大人，小的是无心冒犯这位姑娘的！”

　　男子看着训练有素的王府侍卫，只以为林逸是当官的。

　　林逸咳嗽了一声，然后问道，“那你看到了什么没有？”

　　“没有，没有，”男子摆手道，“在下腹中饥饿，只想进林子里打点野物，谁能想到，她会在河里洗澡。”

　　“真的什么都没看到？”林逸犹自不死心的问。

　　这人怎么就没有一点分享的精神？

　　“在下善因，家父乃是东痒岛善雷，自小饱读诗书，自然做不得这种无耻之事的！”

　　年轻人信誓旦旦的道。23sK.com

　　“善雷？”

　　林逸摇摇头，表示不清楚。

　　“王爷.....”

　　罗汉兴匆匆的走过来，这题他会答！

　　拱手道，“一门四进士，一巷九举人，说的便是东痒岛善家！”

　　作为镖局的当家人，走到哪里拜哪里的山头，有些人是必要要认识的。

　　听见这话后，善因昂起了头。

　　“书香门第啊，”林逸恍然大悟，然后话锋一转，骂骂咧咧的道，“读书人一肚子坏水，没一个好东西！

　　快说，善琦那老王八蛋跟你是什么关系？”

　　善因的嘴角抽了抽，陪笑道，“正是在下的叔翁。”

　　ps:求票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，31、一门四进士免费阅读。https://xs.23sk.com 