
　　与相关的小说友情推荐：---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------&------------------------------------------------------------------

　　以下是：为你提供的小说正文，敬请欣赏！

　　孙坚听了程普之言后，脸上一阵阴晴不定，这时候他正面临着天人交战的抉择！

　　半晌之后，孙坚脸色归于平静，没有人知道他到底做了什么样的决定，只听他说道：“德谋，既然我们能想到这些，恐怕阳将军也同样能够想到。我们现在向其求助，他也不一定会应许吧？”

　　程普却淡然一笑，道：“世间传言说阳将军麾下有一支庞大的水军舰队，而洛阳又是毗邻黄河，属下推测阳将军必然在这一带部有舰船。因此我们只需请求阳将军派出部分舰船将我们送出汜水关，并不需要让他直接与袁绍兵刃相见，这一点我相信阳将军还是会同意的。只是若主公不打算以实情相告，可就得好生想一个借口了。”

　　孙坚点了点头，对于程普的这个方法，他倒也很是认同，一旦自己这三十万精锐军队离开了汜水关，自然也就不担心会被袁绍给堵住。至于官道上那支军队，只要不停下来等自己，谅袁绍大军也追赶不上。而且，这种方法也不需要让阳光直接与袁绍敌对，可让他心里也好受一些。

　　只是在他心里还有一个担心，那就是奸细的问题，不过这倒也不是没有办法可想，大不了让那五千精锐骑兵加速前进，没有步兵拖累的情况下，他们很快就能与己方大军汇合。而自己这些人则留下来另寻地方，等待阳光救援。

　　当然，这一切的前提便是阳光同意援助他，否则一切都还得另想办法。

　　于是，孙坚在第一时间写了一封信，让一只信鸽给杨天带了过去，然后他们便继续向东行进，这也是为了防止那奸细看出端倪。

　　……

　　杨天得到孙坚的求援信的时候。心中颇有些疑惑，之前他便得到弑神君王的飞鸽传书，知道孙坚率领着自己麾下的精锐军队脱离了大部队。直奔洛阳城而去。按照这个推断，对方现在要么在追赶董卓，要么在洛阳城外呆着，怎么突然想起让自己帮他从水路绕开汜水关呢？

　　看来这其中有猫腻啊！

　　很快。杨天便得到了消息，称袁绍此时正率领本部兵马前去汜水关拦截孙坚。而这消息正是王凯麾下的“暗魂”所带来的。

　　这消息无疑让杨天吃了一惊，袁绍怎么会去拦截孙坚呢？难道是因为之前袁术扣留孙坚粮草后。自己落了袁绍的面子，让他怀恨在心，而他又不敢对自己轻举妄动，便将报复的念头打在了孙坚头上？

　　这貌似也说不过去吧！毕竟孙坚也不是任其揉捏的软柿子，他就算想要报复，那也得看看对象不是？

　　除此之外，杨天一时之间也找不出其他理由。

　　忽然。杨天心中一动，他想到了在演义中孙坚退出讨董联盟的原因，那便是因为孙坚在皇宫中得到了玉玺，而又不慎走漏消息，让袁绍给知道了。其结果使得袁、孙两方差点兵刃相见。最后在其他诸侯的劝阻下才平息下来。但是袁绍却也没有就此放弃，修书一封给了刘表，请其拦截孙权，夺回玉玺。这才引起了刘表与孙坚之间的矛盾。

　　但那可是在演义中的情节啊！现在却是游戏里的剧情，更何况，在演义中孙坚之所以能够得到玉玺，便是因为玉玺已于之前便已经丢失在皇宫中的一个枯井中，孙坚也只是侥幸拾得。而现在的情况是自己很早便已经得到了玉玺，并将之交给了董卓，杨天相信以董胖子的贪婪，绝对不可能将那玉玺送与孙坚，当然也更不可能将玉玺扔于枯井之中，让孙坚去拾取。

　　虽然杨天搞不明白孙坚是如何得到玉玺的，但也基本上能够肯定袁绍之所以赶去汜水关拦截孙坚，基本上就是为了玉玺。反正他也知道，以系统的淫荡程度，要将玉玺弄到孙坚手上，并不是不可能的事情。最关键的原因便是玉玺关系到后面一系列的剧情任务，若是孙坚得不到玉玺，那后面的任务可就无法展开了。ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这里，杨天忽然发觉自己似乎也被系统给算计了。要知道这玉玺最初可是在自己手上，若不是郭嘉建议自己将玉玺交给董卓，来换取董卓的信任，恐怕这玉玺很有可能会永远的沉寂在自己手上，或许等到某一天自己自立为王的时候，它才会有重见天日的机会。

　　或许郭嘉之所以建议自己将玉玺交出来，也是系统在背后搞的鬼，好在自己在这次交易中并没有吃亏，毕竟再怎么说郭嘉也是一位超级谋士，若是出的计策反而让自家主公受了损失，那这超级谋士的名头可就白得了。

　　而且，就算系统再阴险，可以在一定程度上影响npc，但却无法影响到玩家自己，因此如果自己之前不同意郭嘉的建议，那系统也是没有办法将玉玺直接从自己手上拿走的。如果真是这样，谁还敢在游戏中呆着啊？说不定什么时候就丢了性命。

　　因此杨天对于这个事情也仅仅是觉得系统比较阴险而已，并没有太在意。

　　只是现在是否应该帮助孙坚，杨天颇有些徘徊。若是自己不帮助孙坚，结果孙坚必然会被袁绍给堵上，毕竟孙坚从小路赶往汜水关，必然没有袁绍走官道速度快，到时候双方必然又是一个剑拔弩张的结局。不过以自己对系统的了解，二人必然不可能在此刻就大打出手，很有可能袁绍还是会求助于刘表，让其对付孙坚。

　　但这也无疑让自己之前与孙坚经营起来的那些交情化作泡影，甚至让孙坚记恨自己。以长沙与水宁之间的距离，恐怕要不了多久双方就会兵刃相向。虽然自己不惧孙坚，但先树强敌多有不智。

　　而若自己现在顺手帮助一下孙坚，虽然最终孙坚还是会与刘表对立，但却不会让自己站在孙坚的对立面，如此当孙坚与刘表激战之时，自己岂不就能坐山观虎斗，渔翁得利？。要知道不论是刘表还是孙坚，都是距离白云城较近的一方诸侯，能让此二人斗下去，绝对是杨天最乐意看到的事情。

　　当然，杨天并不是没有想过在救下孙坚之后，采取一些手段将玉玺给弄到手。可如此一来，让孙坚与刘表相争的想法可就落空了，甚至会使得刘表、孙坚都嫉恨自己，这可是非常不妙的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百四十二章 求援免费阅读。https://www.23sk.com 