    【青绵鸟（精灵蛋）：哼唱宝可梦】

    【属性：妖精/龙】

    【特性：妖精皮肤】

    【潜力：准神】

    【介绍：基因变异的闪光异化青绵鸟，拥有七夕青鸟mega进化后才拥有的属性与特性，天生的龙族叛徒。】

    “卧槽！”御龙白瞪大了眼睛，这不就是他的梦中情鸟吗？

    御龙白连忙对七夕青鸟首领说道：“我想要这颗青绵鸟的蛋，可以吗？”

    “啾~”

    七夕青鸟点了点头，好奇的看了几眼这颗青绵鸟蛋，没什么异常啊？为什么御龙白这么激动。

    “吼？”

    就连快龙也是十分疑惑，精灵只有孵化出来才能探测到准确的潜力，而且还需要在各种仪器上进行精密的分析，为什么御龙白会这么激动的选中一颗青绵鸟的蛋？

    它并不是十分的理解，不过御龙白愿意，它自然不会有什么意见，对着青绵鸟打了个招呼，就打算带御龙白离开。

    “七夕青鸟，再见了。”御龙白对着七夕青鸟摆了摆手，对它道别。

    “啾~”

    七夕青鸟对着御龙白回应道，抱着青绵鸟的蛋，御龙白跟着快龙一起原路返回。

    半路上，快龙不时转头，看着抱着一颗青绵鸟蛋的御龙白欲言又止。

    “吼？”

    你想不想再收服一只迷你龙？

    御龙白失笑道：“你为什么会这样想？”

    “吼，吼。”

    快龙手舞足蹈的对御龙白解释着，而御龙白倒是没想到，自己居然被那位家族底蕴看好了，一位得到过烈空坐赐福，实力达到二级神极限的快龙。

    “还是算了吧。”御龙白摇了摇头，拒绝了快龙的好意。

    御龙家的孩子基本上都是在十岁就领取了自己的迷你龙，培养五年，十五岁的时候开始旅行。

    当年御龙白因为自己的那句经典圣经，被御龙天惩罚在十五岁才能进入龙窟挑选迷你龙，但龙系精灵的培养周期是很长的，御龙白不是御龙渡，有着御龙之力和常磐之力，无法缩短这个周期。

    而且他说要以快龙击败御龙渡的王牌快龙，并不是在妄言，而是确实又这个想法，虽然自己培养一条迷你龙来不及了，但是可以收服一只啊。

    那条出现在正辉灯塔的巨大快龙不就可以吗？虽然说，巨大快龙的实力可能会很恐怖，说不定达到了神域级，但御龙白并不是没有一战之力。

    之前御龙天对御龙白说：“要不我去龙窟里面带出来几条龙，咋们比一比到底是你的妖精系更强，还是我御龙一族的龙更强大。”

    这句话表现出来很多的事情，比如说御龙天就不是御龙白的对手，主力快龙达到了准神极限也打不过御龙白的沙奈朵，谁让快龙没有mega进化呢？

    御龙白本身的超能力十分强大，沙奈朵的实力还是冠军极限的时候，御龙白的超能力就和沙奈朵不相上下。

    沙奈朵在进行mega进化的时候，御龙白可以通过超能力与沙奈朵进行连接，让它的实力进一步增强。

    只要那只巨大快龙不是强大到离谱，御龙白对付它应该没什么问题，毕竟妖精系打龙系，不就是爸爸打儿子吗？

    mega进化之后，超级沙奈朵的特性会变成妖精皮肤，使用一般系的技能也会变成妖精系，加上妖精系对龙系技能的免疫，没有抵达神域的龙，绝不可能是御龙白的对手。

    被御龙白拒绝的快龙明显有些萎靡不振，这样子的话，它回去还怎么和老祖宗交代？

    快龙将御龙白送出龙窟，来到通道外面，御龙天在这里等候着，看到御龙白抱着一枚精灵蛋，不由好奇道：“你怎么抱了一颗青绵鸟的蛋？”

    以他对御龙白的了解，就算是没有中意的青绵鸟，但是那么多七夕青鸟，御龙白并不是一个只愿意收服初始精灵自己培养的人，为什么会抱回来一颗精灵蛋？

    御龙白神秘的笑道：“以后你就知道了，还是先留点悬念吧，这可是我给渡表哥的惊喜。”

    “不就是七夕青鸟超进化之后拥有妖精属性吗？”御龙天翻了个白眼，显然误解了御龙白的意思。

    “快龙，那我们就先回家了，你也回去吧。”御龙天对着快龙打了个招呼，然后便带上御龙白离开了龙窟，留下心情沉重的快龙。

    门外看守龙窟的两名弟子，看到御龙白抱着一颗青绵鸟的蛋出来，不由对视一眼，眼中满是震惊，就好像活见鬼了一样。

    父子二人回到家，御龙湘已经带着御龙白的三只精灵回来了，仙子精灵从御龙湘怀里直接跳了起来，扑向御龙白。

    “咪呀~”

    仙子精灵粘在御龙白的身上，好奇的摸着御龙白怀中青绵鸟的精灵蛋，让御龙白失笑不已。

    看着精灵蛋上的花纹，御龙湘起身问道：“这是青绵鸟的精灵蛋？”

    “嗯。”御龙白点了点头，说道：“龙窟中的青绵鸟虽然不乏潜力优秀的，但是我感觉这颗精灵蛋孵出来的青绵鸟更适合我。”

    “你自己愿意就行。”御龙湘点了点头，没有多在意，用手指戳了戳仙子精灵的小脑袋，没好气的回到沙发上坐下。

    “乖，自己先上楼。”御龙白对着仙子精灵说道。

    “咪呀~”仙子精灵不情愿的从御龙白身上跳了下来，走着楼梯上了二楼。

    御龙白对剩下的两只精灵说道：“沙奈朵和九尾，你们也一起上来吧，今天你们还没有吃饭呢。”

    说罢，御龙白就抱着青绵鸟的蛋先上楼了。

    “纱奈~”

    “呜~”

    两只精灵应了一声，在后面跟了上来。

    御龙白的三只精灵，除了仙子精灵好像一只长不大之外，沙奈朵和冰九尾都已经过了粘人的那个年纪了。

    沙奈朵从御龙白出生开始就跟着他一起，算得上是青梅竹马在一起十五年了，冰九尾是在御龙白九岁的时候，御龙渡从阿罗拉带回来的，陪着御龙白已经六年了。

    当初还是拉鲁拉丝的沙奈朵和还是六尾的九尾，都十分的粘人，在拉鲁拉丝刚进化成奇鲁莉安的时候，奇鲁莉安还和那会刚被御龙白收服的伊布吃醋呢。

    反倒是在御龙白六岁参加大木博士夏令营时候被收服，和御龙白在一起九年的仙子精灵，到现在为止，一直都十分的粘人。

    看到御龙白上楼，御龙湘不由好奇的问道：“小白看精灵可是很准的，我记得你上个月才和我说过，一只有着准神潜力的青绵鸟进化成七夕青鸟了，怎么抱着一颗蛋回来了？”

    “我也不知道。”御龙天摇了摇头，说到：“我当时在龙窟外面等着，是快龙出来带着儿子进去的，谁知道出来的时候抱了颗蛋。”

    PS：第五更......新书入库，求鲜花......求月票......求打赏......求推荐票......同学们支持一下。

