    “老板，我们的七嵩大楼被示威者冲烂了。墙上被洒满了红油漆，大门口被堆了一堆牛粪，连警察都开始消极罢工了。老板，我们应该怎么办？”

    朴永仁捏了捏鼻梁，淡定地问道：“尹弘文那小子呢？”

    “昨天被人在医院里刺杀了。”

    “什么？”朴永仁瞪大了眼珠子，“金东旭呢？那小子不是去抓端木赐了？为什么到现在连一点消息也没有？”

    “他也被人杀了，射穿了脑袋，和他一起去办事的小弟们，也全都挂了。”

    朴永仁终于不淡定了，他捏断了手里的签字笔，一字一顿地说道：“到底……到底是谁要置我于死地？端木赐到底是什么背景？”

    手下们面面相觑，谁也不敢说话。

    “你们到底是干什么吃的？端木赐背后到底有什么团队？他们到底有几个人？你们现在到底掌握了多少敌人的信息？说呀，都告诉我啊！”

    其中一个手下擦了擦额头上的冷汗，走出来说道：

    “老板，我们查过了。端木赐是种花的一个士兵，但是身份信息为A级机密，我们也只能知道这么多了。而且，他也没有什么特殊的能力，灵能等级只有B级，只是枪法非常好而已。”

    “他背后有多少人？”

    “他是一个人……”

    “一个人？”

    手下微微一愣，用力点头。

    “一个人，杀了我们这么多人？一个人绑架了尹弘文，还一个人在医院杀了尹弘文，扬长而去？还是一个没有特殊能力的人？”

    “呃……是的。”

    “我是你的爹！”

    朴永仁举起手里的烟灰缸，一把砸在手下的脑袋上，手下当场头破血流，晕倒在地上。

    其他人纷纷跪倒在地，连头也不敢抬起来。

    朴权国站在朴永仁身后，紧张地松了松衣领，恭声说道：“叔叔，快消消气，你和这些草包发火有什么用？赶紧想想对策才是。”

    “你想说什么？”

    “尹弘文被刺杀的消息，我已经封锁了，现在的群众还不知道那草包已经死了。尹弘文不是有很多的替身吗？咱们可以喊替身出来发表一下声明，就说第六电视台的视频全都是造假的。”

    “有用？”

    “稿子我都已经喊人编好了，我这就拿出来给您看。”

    朴永仁接过稿子，仔细过了一遍，这才点头说道：“可以，就按你说的办。赶紧给我请人，请最好的保镖。端木赐就是一个亡命之徒，他绝对不会放过我的。”

    “放心交给我吧，叔叔。”

    ……

    现在，全球舆论的重心已经从顾毅，转移到了朴永仁和尹弘文的丑闻事件上。不仅国内的示威抗议遍地开花，就连国际舆论场也对他们二人发出了强烈的谴责。

    正在舆论最喧嚣尘上之时，尹弘文终于出面，开了一场新闻发布会。

    “各位同胞们，媒体伙伴们。前几日我国第六电视台，发布了一则暗访新闻引起了社会上的广泛讨论。事实上，这是一种利用电脑技术、灵能科学制造的虚假影像。为此，我们专门请来了朴永仁先生，给我们解释其中的原理……”

    电视上，朴永仁和尹弘文夸夸其谈，满嘴胡言。

    至于这样的谎言到底能骗到多少人，朴权国也不知道。

    不过，有一点朴权国很清楚。

    那就是电视上的朴永仁和尹弘文，全都是替身，自己和自己的叔叔，早就坐上了私人飞机，准备前往米国避避风头。

    朴永仁戴着老花镜，看着新闻里的替身，有些唏嘘不已。

    “这个替身可真不错，连我都看不出来区别。”

    “没错。端木赐那小子绝对会上当的，我已经在那附近埋下了陷阱，只要这小子敢冒头，我们的人手第一时间就会抓住他。”

    朴永仁点点头，欣慰地看着自己的侄子，“你是从哪儿找到的这种人才？”

    “在我回国的时候，遇到了一个种花国的人，他自称是顾毅的仇人，听说我要对付顾毅，所以特意来帮助我。只不过他非常缺钱，和我开的价格非常离谱。”

    “但是现在看起来，这个价格非常实惠，他确实是个有本事的人。”

    “没错。”

    “我什么时候可以见见他？”

    “嗯，我也不知道他只说在我们需要的时候，他就会出现……哦，对了，他听说叔叔身体不好。还特意给我了一个护身符。这个护身符非常厉害，只要戴着它，哪怕你走到了鬼门关他也有办法把你从阎王爷的手里拉回来。”

    “哈哈，怎么可能有这种东西？”

    “叔叔，宁可信其有，不可信其无呀。”朴权国从怀里拿出一张护身符交到了朴永仁的手里，“您拿好吧，这东西我可花了不少钱。”

    “哈哈，真是个好孩子。难得你有这么好的孝心啊。”

    朴永仁握着手里的护身符，笑得像一朵花。朴权国会心一笑，拉住了叔叔的手掌。

    叔叔是他这一辈子最大的依靠，只有讨好他，自己的日子才能衣食无忧。这护身符到底有没有那么强大，朴权国也说不好。

    不过，能哄到叔叔开心，这目的也就达到了。

    吱呀——

    座舱的舱门忽然被打开。

    一个空姐推着餐车来到了朴永仁的包厢，舱里的保镖一个个都站了起来，拦在空姐面前。

    “干什么？”

    “检查一下食物。”保镖冷冷地说着。

    空姐看着朴永仁，却见对方故作轻松地笑了笑，摆摆手说：“没事，你离开吧。”

    “呃……”

    空姐一副欲言又止的样子，朴永仁脸色微变，保镖率先看出不对劲，一脚踹开了餐车。

    “有人在车子底下！”

    餐车摔倒在地，三名保镖立刻冲到朴永仁身边，用身体挡住了他。

    “老板，我们快离开。”

    “好！”

    端木赐从餐车里跳了出来，抬手三枪干掉了面前的三名保镖。

    “别走，人渣！”

    端木赐解决了面前的敌人，迅速换了弹夹，追着朴永仁跑了出去。

    路过舱门的时候，一把明晃晃的长剑朝着端木赐冲了过来，端木赐赶紧闪身躲避，可是肩膀还是被长剑刺穿。

