    “天……天下至美之物？这么厉害？”

    李二闻言不由得直接原地愣了一下，不过……

    虽然对李盛这种描述有些惊诧，毕竟自己这宝贝孩儿除了一颗脑袋深不可测，另一大特点就是不打诳语了。往往大伙认为是出神入化，能影响天下气运的许多东西，在李盛看来都是寻常之物……

    那么李盛说是特别的东西，当然就必须是真正的极为特殊了。

    不过……天下至美？

    “美”？

    这是什么意思……

    众人都没反应过来，只有李绩好奇的两眼发亮，“公子，这米其林可是某种兵器？”

    李绩虽然也姓李并且出身关陇地区，不过跟李二的亲缘关系没有那么近，但想同的是，关陇这帮军事精英，都是些从小不但熟读汉家典籍，同时还跟胡人一样在马背上的刀光中长大的猛男。

    ……用现代的话说，就是真正的素质教育产品。话又说回来……

    如果不是通晓汉家智慧又天天和胡人对线，这种双重内卷卷出来的人才，一般水平的精英也不可能收拾的了南北朝这持续数百年的大乱世。

    而……和李二还有许多关陇军事精英一样，李绩自然也有收集精美的铠甲、刀剑这种癖好。不过……自从当年李盛整出了传说中的“标准钢”狠狠打了几乎天下所有名刀名剑的脸，李绩这爱好自也就悄悄收了起来……

    当然，素来心思相对活络的李绩也不会耿耿于怀，既然……大唐如今有了胜过以往所有手艺的神铁，同时还有了手雷这等神兵……李绩自然也悄然关注起了新兵器。

    尤其是火炮！

    这玩意……每每当初征高句丽之时，李绩就深恨自己真是有眼无珠，连这等神物摆在面前，李盛带了一路都愣是没注意到……而这火炮的威力，李绩也算是领教明白了，大唐如今有了这玩意，那就是……

    嘿嘿，天下任何坚固的城池，在大唐面前，都将变得如纸糊一般！

    如果不是将火炮搬到了战舰之上……

    想想那南海被罗马的贼人悄然筑起了城池，日后这无数海商往来时可要怎么办？李绩就不禁妥妥的捏了一把汗。然而……这在过去看来铁定是无比麻烦，而且只有老天爷知道要麻烦多久的麻烦，就在几声火炮轰鸣中悄然消失……这不叫天下神兵，什么才叫天下神兵？

    因此李绩对李盛最大的好奇倒不是李盛的殿下身份——对于宫廷和宗室这类问题，李绩向来极为圆滑，轻易根本不参与。

    不过这次李绩一问，却见李盛摇了摇头——当然，这不算很出乎李绩的预料，毕竟李绩好歹也是一把年纪的老货了，还不至于跟小孩要玩具似的光在期待什么新兵器。

    然而李盛却说出了一句十分耐人寻味的话：

    “嘿嘿……这东西吧，它即可以算是兵器，也可以不算。”

    “啊？”

    李绩一听这话，就不由的愣住。这怎么又是兵器，又不算？这能是何物……

    此刻李绩不禁下意识的用余光瞟了魏征等人一眼，算是明白了这几个老货把殿下当神仙来吹捧的原因何在了，这有些事就是……如今的李绩对李盛也算有了不少了解，毕竟知道了李盛身份，自然就从魏征等几个老货口中打探到了不少情报。

    也就知道了李盛拿出来的东西，往往是精巧好用，但却很少仅仅是“精巧好用”——但凡是能在李盛手里存在的东西，都无不属于既精巧好用，同时还作用巨大的，有时候军事价值甚至只是附带价值……

    比如手雷这玩意，当初陛下也如今日一般微服私访，见到李盛之后……这玩意却并非是用作兵器而被陛下所知，乃是当初殿下为村中百姓开辟灌溉之渠，使用了火药之力，这才让陛下知道了天下还有这等威力巨大之物。

    今日这“米其林”……李绩也不由觉得，自己或许是想多了，这玩意既与这足球篮球有关，又能有何用，能称得上军事价值？

    不过想是这么想，但接着，就见李盛还真就讲起了此物……

    原来这米其林的确不是什么冰刃，而是一种技术——用来造轮子。

    轮子这东西，在神州丝毫不稀奇了，道德经中便有“三十辐共一毂”的语句，而由轮子组成的车驾也早已存在，春秋之时天下人便以“千乘”、“万乘”衡量列国国力，那叫一个强悍。

    而如今大唐……

    虽然不知道李盛想说的玄机是什么，但李绩听来总觉得有些懵逼。

    因为战车这东西吧……都不说如今了，那是早在战国时期就被吴起的骑兵部队一通吊打淘汰掉了。

    当时还有一个著名的历史事件，乃是发生在一位叫“赵武灵王”的列王身上，该事件叫“胡服骑射”，传播久远，影响可说十分深刻。

    而这次胡服骑射之事之所以会出现，便是因为当时的骑兵开始崛起，战车部队逐渐为天下所淘汰。当然，因为赵国学了胡人的骑兵技术，但却没有对应的政治改革跟上，于是最后输给了秦国。当然……这都不重要，重要的是战车这玩意老早就淘汰掉了。

    春秋，到战国，再到秦，再到汉的过程，就是一个军功爵制逐渐成为普世价值的过程。但另一方面来说，也可以算作是骑兵部队逐渐淘汰战车部队，成为顶级军事力量代名词的过程。

    而现在这“米其林”……再怎么神妙，无非也就是轮子而已，最终还是用在马车上。

    难道这米其林能让战车重新打赢骑兵？这玩笑怕是就开大了吧……李绩暗暗猜测，暗暗腹诽，因为秦汉用骑兵淘汰了战车之后，南北朝数百年间，重甲骑士又逐渐淘汰了普通的骑兵。

    既是如此，那这轮子再好，又……有何用呢？

    实际上也不光是李绩心中纳罕，便是李二魏征等人……也同样精通军事，同样暗自疑惑！

    而众人疑惑之中……

    却见李盛一脸神秘的微笑，“到时候你们就知道了……”

