    

    顾锦安皱眉，看了自家弟弟一会儿，问道：“真不乐意？”

    程哥儿肃了一张脸，重重点头：“不乐意。”

    又道：“尚叔家对咱家有恩，我愿意照顾元元一辈子，给她撑腰出头，但是是以哥哥的名义，不能是其他的。”

    说实话，顾锦安有些震惊，摸摸程哥儿的脑袋，叹道：“真的长大了，已经会这么想了。”

    窦少东家是看得嗤之以鼻：“你以为他还小啊，本少东家像他这么大的时候，已经看仕女闺春集了。”

    程哥儿不懂：“那是什么？”

    窦少东家是凑过来，笑得一脸欠揍的道：“想知道？我可以卖两本给你。”

    顾锦安黑了脸，气道：“你别什么都说，他还没到那个年纪。”

    见程哥儿是一脸恍然大悟的模样后，啪一下，打了他的脑袋一下，警告道：“别想些乱七八糟的事儿，否则我揍你。”

    程哥儿捂着脑袋，很是委屈，他可什么都没想，是窦少东家说的。

    “走，去跟爹招待客人，我出去看看，师父应该快来了。”他昨晚路过尚家村的时候，是去尚家拜访了，可师父一家去县城了，不过阿九说师父今天会来喝喜酒。

    又警告窦少东家：“元元跟郭锵的事儿不要再说了，元元是个姑娘家，这事儿说多了对她名声不好。”

    元元是师父师娘的命，他很是担心，说完就立刻去门口等着尚秀才。

    好在尚秀才夫妻没多久就来了，同行的还有姜夫人婆媳，甚至连尚元元也来了。

    顾锦安见到尚元元，欢喜是溢于言表，立刻迎上去，先给尚秀才他们行礼：“拜见师父师娘，拜见姜奶奶、姜二婶。”

    顾锦绣的全福人还是姜旗的媳妇廉氏，她是一早就来了，此刻正在顾锦绣的屋里。

    姜大虎、姜旗、姜角他们则是在罗家。

    尚元元给顾锦安行礼：“拜见顾师兄。”

    顾锦安是欣慰的点头，道一句：“来了就好，师兄就知道你是个出息的，不会被世间俗事绊倒。”

    尚元元听罢，扬了扬头，笑道：“顾师兄放心，小鱼姐教过我的，只要自己是清白的，就不用管别人去说什么，我们是为自己活，又不是为别人活。”

    顾锦安听得很欣慰，元元是独女，想要守住家业、护住父母跟自己，就得有这分气性！

    姜氏红了眼眶，拉着元元的手道：“你这丫头，在大门口就说这些，也不怕人说你。”

    姜角媳妇却道：“咱们元元本来就没错，且这话说得这般硬气，让别人听去了正好。”

    姜夫人点头：“老二媳妇说的是，你也该像元元一样，强势些才好。”

    姜氏点头：“娘、二嫂，我以后会强势些，不会让人欺负了去！”

    元元都能强硬起来，她当娘的更不能软弱。

    又怕伤了尚秀才的脸面，回头看着他道：“相公这些年做得已经很好，我没有责怪相公的意思。”

    尚秀才笑了：“咱们夫妻一辈子了，我自然是最明白你的，无须说这些。算来确实是我做得不好，让你跟元元受委屈了。”

    尚秀才是最宠姜氏的，说出来的话是带偏袒与自责。

    姜氏却摇头：“不是的，相公做得很好，是我还欠些火候。”

    姜角的媳妇看得快笑死了，道：“你们两个真是，知道你们感情好，可也不能在这里就你侬我侬的，赶紧先进屋吧。”

    其他人听罢，全都笑了起来。

    尚秀才有些尴尬，见姜氏脸红得低下头去，悄悄握了握她的手，安慰她后，很快松开，跟着顾锦安进了顾家。

    顾大山跟崔氏迎了出来，给姜夫人行了礼：“给姜婶子请安。”

    两家是越来越熟了，不但顾锦安他们喊姜夫人姜奶奶，顾大山跟崔氏也改口喊她姜婶子。

    姜夫人虚扶他们一把，问道：“案子赢了？”

    崔氏回道：“赢了赢了，冯掌柜跟贾通判都被抓了。”

    姜夫人听得双手合十，拜着天地：“老天爷保佑，可算是赢了。”

    姜角的媳妇道：“这全县的人都在看着这个案子呢，你家赢了通判大人的消息一传出去，保管以后没人敢再打你家产业的主意。”

    三郎跟小鱼一走，很多人都想再欺负欺负顾家，如今见先动手的人没得到好处，还丢了家业性命，是都不敢再动心思了。

    崔氏笑道：“让你们操心了。”

    说着话，把姜夫人她们带去了顾锦绣屋里，尚秀才则是跟着顾锦安他们去了招待男客的客堂。

    ……

    半个时辰后，吹吹打打的喜乐声响起，罗家来迎亲了，经过一个又一个繁琐古老的礼仪后，顾锦绣盖上盖头，拜别父母亲人，被罗武牵着出了家门。

    顾锦安看着穿着大红嫁衣的顾锦绣，眼眶红了……他跟大姐是龙凤胎，算是最懂大姐的人，也是最心疼大姐的人。

    他上前，摁住罗武的肩膀，警告道：“不要再犯蠢，不要再做出什么让大姐伤心的事情来，这是你最后的机会了。”

    罗武哥对于大姐来说是不一样，对于他来说，也是不一样。曾经的很多年里，都是罗武哥在护着他跟大姐。

    可他是个护犊子的，罗武哥再亲也亲不过一胎同生的大姐，要是罗武再敢让大姐伤心，他不会再给罗武机会，会直接让他们和离，把大姐接回家里养一辈子！

    “安哥儿……”顾锦绣又哭了出来，这个大弟是最护犊子的，还能让她嫁给罗武哥，是真的为她着想，想让她如愿了。

    罗武看向顾锦安，郑重发誓：“罗武在此立誓，要是再犯糊涂，再让绣姐儿伤心，定当不得好死！”

    “呸呸呸，大喜的日子，咋能说这样的话。”金媒人是出来打圆场，笑道：“大舅哥就放心吧，新郎官是个好后生，定会好好待新娘子的。”

    顾锦安没有再说什么，点点头，露出笑容来，欢欢喜喜的把顾锦绣送出门。

    看着远去的接亲队伍，顾锦安是松了一口气……两颗白菜终于全都嫁出去了！

    ……

    罗武跟顾锦绣的喜宴办得很是热闹，上门的宾客皆是有头有脸的人物，连郭夫人也在俩人拜堂的时候，派人送了贺礼上门。

