    手牵着手，唐凌与云韵就宛如一对相恋的普通男女，信步走在这黑山要塞的大街上。

    在城墙上见过加刑天与法犸，了解了赶往流沙谷的时间后，唐凌便趁着这段闲暇，带着云韵在这要塞之中闲逛起来。

    或许是强者大会将至的缘故，要塞之中，往日里来自各国的商队也是销声匿迹了。

    毕竟，强者大会的结果未曾明了之前，在这几个国家的边境，可都要承担着不小的风险。

    不过虽说没有了其他国家的商队，但是来自帝国中心的军队，以及各方前来支援驻守的强者，全部聚集在要塞之内，倒是让这要塞较之往日更加热闹起来。

    而这种人来人往的热闹景象，唐凌倒是没有什么感觉，只是他身旁的云韵显得高兴了许多。

    在商铺中挑选一些来自他国的精奇巧件，看到云韵表现出少有的少女心性，唐凌的心情也是随之好了起来。

    来到这黑山要塞，他还真的担心云韵见到云岚宗的人后，心情会变得很差。

    随着时间流逝，天色渐渐变暗，唐凌二人也开始慢慢的向着住宿之所行去。

    手中拿着一件颇为精美的发饰，云韵脸上带着浅浅的笑意。

    一直以来，唐凌为她带来了不少的宝物，但是相比于那些珍惜异常，可以提升实力的高阶宝物，她对于今日唐凌送给她的发饰，要更加喜爱。

    侧头偷偷瞄了一眼前方的唐凌，比初次相遇时高了，本来还有些瘦削的少年，如今也是一个俊朗的青年了。

    “这个坏蛋，不欺负我的时候，还是蛮帅气的嘛！”

    滑过唐凌宽阔的肩膀，视线慢慢的下移，直到停留在两人十指紧扣的双手之上。回想起这段时日唐凌在其身旁的陪伴，云韵眉眼弯弯，冲着前方的唐凌调皮的吐了吐舌头。

    走到前方，时刻留意着后方云韵的唐凌，见到后者的表情，忍住心中的笑意，轻声问道：“距离大会只有两三日了，你要抓紧时间把那身法斗技练到醇熟。届时，以你现在的实力，即便面对斗皇巅峰的强者也算有着一战之力了。”

    是的，不过四星斗皇的云韵，在唐凌的估计之下，已经不逊色云山这一批斗皇强者太多了！

    地阶中级的功法，地阶高级的斗技，再加上地阶中级的身法斗技，云韵现在的实力，唐凌都不敢言能够轻易取胜。

    要知道，在这西北域，地阶中级的功法可没多少势力有，更遑论地阶高级的斗技了。

    看看海波东，有了一部地阶中级斗技，就敢找云山试手，就能知晓此时的云韵到底有着怎样的实力。

    闻言，云韵快走两步，站到唐凌身旁，略显担忧的道：“我倒是没什么危险，大会上如果没有把握我会认输的！倒是你，还要参加第一轮的斗王混战，我有些担心你……”

    “你们两个够了啊！我替你们去打听消息，你们两个倒是在这轻松惬意得很……还有你，小云韵，以臭小子现在的实力，那些斗王除非全部针对他，不然他哪里来的危险，担心情郎也要有个限度！”

    白漓的声音蓦然间响起，旋即云韵和唐凌都是感觉到额头被人轻轻敲了一下。

    “白漓，你回来了？流沙谷的情况怎么样？”听到耳边的声音，唐凌有些惊喜的在心中问道。

    在他们要抵达黑山要塞时，一直与他们二人同行的白漓，便提前一步绕过了黑山要塞，前往了这次大会举办的地点。

    如今过去了数个时辰，白漓返了回来，想来是得到了不少的情报！

    云韵闻言则是俏脸微红，略带羞恼的喊了声白漓姐姐。

    隐藏在虚空之中的白漓，看着眼前的一对璧人，眼中闪过满意之色的同时，心中也有着一点小小的不忿。

    她为了探查清其他国家的实力，可是辛辛苦苦的来回赶路，这两个人倒好，完完全全的游玩了起来。

    “哼！先回住的地方再说，难不成在这大街上谈论吗？”

    听到白漓话语中的不满，唐凌和云韵讪讪的对视一眼，不敢再刺激对方，向着加刑天安排的住所行去。

    ……

    扫了眼窗外已经完全暗下来的天色，唐凌轻轻的掩上窗户，看向了桌旁端坐的白漓。

    白漓则是点了点头，抬手间一道冰蓝色的结界将整座房间包裹起来。

    布置完结界，白漓目光扫过房中的唐凌和云韵，落在了刚刚返回的海波东身上。

    往日的风度已经不见，现在的海波东鼻青脸肿，整张脸高高的肿胀起来。

    “咳，海老，你这与云山宗主的切磋结果如何？”盯着海波东看了半天，唐凌终于是没忍住，开口问了出来。

    与此同时，唐凌身旁的云韵也是极为好奇的看向海波东，想要自对方口中得到答案。

    闻言，海波东没好气的瞪了唐凌一眼，却转而笑着对云韵说道：“嘿嘿，云韵姑娘不妨去看看你老师，虽然云山那老家伙不像我这般肿的厉害，但是，他也不比老夫强到哪去了！嘶……”

    话还没说完，海波东因为言语之际的兴奋，扯动了肿胀的脸，发出一丝抽冷气的声音。

    云韵对于海波东的话，只是浅浅的笑了笑，并没有太过在意对方对云山的言语。

    海波东与云山相识数十年，两人可以算得上亦敌亦友，也有些惺惺相惜，所以数落起云山来，海波东显得肆意，也是常事！

    “好了！”

    见到海波东还有要说下去的意思，白漓清冷的声音打断了几人的话题，看着唐凌淡淡开口：“臭小子，这次其他四方势力的斗宗强者，倒是与加刑天得到的消息相差不大。不过，这些斗宗强者八成不会轮到你们，自然由加刑天等人去对付。”

    顿了顿，白漓注视着唐凌，轻声道：“你到底打算做到什么程度？”

    对于唐凌的具体打算，她不得不问。若是只为了云韵而来，以此时云韵的实力，只要斗宗强者不出手，云韵即便不敌斗皇巅峰，有着扶摇步，保住性命那是绝对不成问题的。

    不过，若是唐凌真的有其他的打算，那么他们就需要好好谋划一番了。

    唐凌闻言也是低头沉思片刻后，向海波东问道：“海老，大会召开在即，这次五方势力拿出的宝物可有消息？”

    “嗯，没有……”海波东无奈的摊摊手，继续说道，“这些宝物只有在大会举办之日，才会全部拿出来！”

    看到三人露出的失望神色，海波东话锋一转道：“不过，加玛帝国的宝物是皇室和云岚宗所出，我倒是知道一二。”

    “何物？”

    “一部地阶低级的斗技，和一瓶珍稀的三炎涟水露！”海波东脸上带着笑意，伸出两根手指说道。

    要知道无论是地阶斗技还是可以蜕变斗气的三炎涟水露，对斗皇强者都是有着不少的吸引力。

    只是他的话一出口，包括云韵在内的三人，皆是有些失望地摇了摇头。

    地阶低级斗技，对于他人来说还算不错，但唐凌和云韵皆有地阶高级斗技傍身，自然看不上那所谓的地阶低级斗技。

    至于三炎涟水露，可以让水属性的斗气蜕变一次，倒是还算不错，可惜却只是六阶，即便以后与他人交换也换不到太好的东西。

    见过不少高阶宝物的三人自然是，根本提不起兴趣。

    不理会海波东的错愕，唐凌扭头看向白漓，问道：“你觉得最后的胜者可能是谁？”

    “按理来说，此时的美杜莎女王应该是五方势力的最强者，但是蛇人族的强者断层太大，除了她以外，其他的最强者也不过低阶斗皇……”白漓略带惋惜的道。

    以美杜莎的实力，面对其他任何一位斗宗都是能稳胜的，奈何蛇人族无力。

    何况，此次美杜莎前来，更大的可能是想要借此斩杀几个强者。然后，凭借此次强者大会的威势，强势的带蛇人族走出沙漠。

    排除掉蛇人族，白漓再度考虑一番后，红唇开合，吐声说道：“应该是出云帝国！除了蝎毕岩一星斗宗以外，出云还有三位高阶斗皇存在，再加上他们皆是毒师，战力本就高一些，获得最后胜利应该是有可能的！”

    “出云啊！”

    听到白漓的推断，云韵和海波东皆是神色严肃的叹息出声。

    一直以来，出云都是加玛的死敌，若是此次让出云获胜，恐怕加玛帝国接下来面对的挑战更大。

    唐凌对于出云帝国虽然没有什么仇恨，但是，放任一个加玛的敌人成长，也并不是什么好事。

    再者，米特尔拍卖行想要向外发展，加玛帝国的稳定也是不可缺少的条件之一。

    看了眼云韵和海波东，唐凌笑道：“不用担心，若是出云帝国最后获胜，那我们也不会看着宝物落到对方手中！”

    闻言，二人看了眼端坐在一旁的白漓，皆是了然的点了点头。

    白漓对此也没什么意见，一直以来制定计划的都是唐凌，她更多的是负责面对敌人。

    不过，白漓突然想到什么，望着唐凌神秘兮兮的说道：“我在落雁帝国的队伍中看到一人，你猜猜是谁？”

