    吃过丰盛的午饭，众人休息片刻后，王青坐出租车来跟他们汇合。

    她高兴跟薛凌拥抱，低声：“上一次咱们在荣城相聚，还是十几年前。现在孩子们都大了，你可要多回来。”

    “真快！”薛凌实话实说：“我上一趟回程家村时，然然还在我的肚子里。我们也好些年没回去了。”

    “然然现在已经是帅小伙了！”王青笑呵呵打量程焕然，赞道：“愈发帅气了！又高又俊美。”

    薛凌看习惯了，倒也不怎么觉得。

    “再过个几年，你估计会认不出来。十几岁的少年，容貌变化非常大。”

    王青睨她一眼，道：“那你就多带他们过来啊！我在这里一年年等着你，只要年年都见上，我就不相信会认不出来。”

    “行。”薛凌笑道：“那就年年都见！”

    众人鱼贯上了车。

    程天源特意点清人数，才放心上车。

    高速公路非常好走，以前两个多小时的车程，现在只需一个小时就能到。

    薛爸爸一脸不敢置信，竖起大拇指道：“都说发财要先修路。以前省城和荣城之间这段路，不是山路就是弯曲小道，顶多两辆自行车能通过。以前修大路，咱们开车绕过，我就觉得不可思议了。现在满目都是高速公路，真是日升月异啊！”

    阿虎笑呵呵道：“等以后荣城建了机场，你们就直飞荣城，两个小时就能到。去程家村的路现在也都修了，好走得很。刘小雨打电话跟我聊天的时候，说他每天早上开车过去，有时只要十几分钟，方便得很。”

    程天源笑问：“刘大哥买车了？买的是什么车？”

    “两辆了。”阿虎解释：“他大儿子已经毕业，现在在一家企业当会计。金花嫂子买了一辆轿车给他开。刘小雨他自个喜欢大车，就买了一辆七个座位的。听说要二十多万呢！”

    刘英惊呼：“哇！小刘老板现在那么有钱了啊！”

    薛凌轻笑解释：“主要是这些年养猪场的收入真心不错。刘小雨请了两个防疫的兽医，还有几个专业养猪的，将农场再扩了一倍多，现在几天就卖一批猪，量非常大，赚得也越来越多。”

    阿虎忍不住问：“嫂子，你现在还有多少分成？那个猪场？”

    薛凌答：“以前是六成，现在是四成。后期投资大，我也有跟上，只是他们负责管理非常辛苦，我便提出将分成稀薄一些。毕竟我只是负责投钱，什么活都没干。”

    “蛮好的。”阿虎道：“那个猪场现在规模特别大，附近几个市的猪肉主要都来自那猪场。后期刘小雨让人在河边建了什么化粪池，靠那个也赚了不少呢。”

    化粪池每天都会固定送沼气出来，通过管道给附近的居民用，一天固定多少钱，一个月收钱，每户看着数量不大，可几百户凑下来，日积月累可就多了。

    “很稳定。”薛凌笑道：“大风险的生意终归还是不牢靠，一日日稳步增加的收入，让人心安。”

    王青似乎想起什么，笑问：“凌凌，你有没有投资那个股票？还是基金？”

    “有一些。”薛凌答。

    “真的？！”王青有些不敢相信，问：“你懂这些啊？”

    “不怎么懂。”薛凌解释：“所以我只买了一些房产股和科技股，但数量不多。”

    王青不好意思笑了笑，低声：“省城作家协会有一个作者很痴迷买股票，最近总劝我跟她一起进股票市场。我手头上是有一些钱，但都不知道买什么股好些。”

    薛凌摇头：“投资都是有风险的，尤其是股票市场。你可以先买一点儿玩玩看，不要一下子买太多，等你有经验了再买多几股。”

    “我看着就头晕，那些什么数据啊，分析啊，五花八门。”王青笑道：“想不到那么多人在这个行业，而且还有一套自己词语用词，我听得晕头转向。”

    薛凌低笑：“我更不行，几乎都不懂。”

    “那你还买？”王青惊讶问：“你买多不多？”

    “就……二三十万。”薛凌讪讪低声：“我买了就藏起来，打算过个十几二十年再拿出来看。”

    王青听得一愣一愣，忍不住问：“你确定人家真的是潜力股？二三十万可是很多哎！”

    “非常有潜力。”薛凌十分肯定点头。

    王青立刻向她打听。

    薛凌实话实说。

    王青忙道：“那我也去买。”

    薛凌劝道：“你是新手，别学人家买进卖出的，不稳妥。你可以学我这样，只买自己有信心的，然后搁起来等个十载二十载，那时才真正有得赚。当然，也得人家企业经营得好，不然极可能血本无归。”

    王青一惯胆小，听她这么说，立刻吓破了小胆。

    这时，坐在前方的程天源扭过头来。

    “媳妇，原来你也买股票啊？我怎么不知道？都没看你买什么股市行情看！”

    薛凌抿嘴笑了，道：“我都说了，我不懂。就是觉得两个公司的前景不错，所以就买几股存起来。”

    程天源眸光微动，爆料道：“阿芳她买了不少，而且天天坐电脑前看什么数据分析图，就连坐月子也看。”

    薛凌听阿衡说过，不过答应他要保密，所以不好承认自己知道，假装问：“会不会是孕期无聊，偶尔玩玩啊？”

    “不是。”程天源低声：“上次我听她打手机，好像都是几万这个，几万那个。”

    刘英在后方气呼呼道：“那臭丫头就是个不听话的！我说了她多少次坐月子要注意，她倒好，搞得比平常上班还忙！整天坐着也不躺一躺，现在还没出月子就嚷嚷着腰酸！我骂她活该！”

    王青忍不住问：“阿芳她请产假了吧？可以让她多休息，别着急去上班。剖腹产比较伤身体，还是要养好一些。”

    “没了！”刘英闷声：“她去申请停薪保职，现在不用去上班了。”

    阿虎笑呵呵道：“那跟我一样哎！”

    他的职位仍在，只是单位改了名号。他告诉同事们，说等个三五载赚不了钱，就回去上班，被他们一个个起哄嘲笑。

    刘英一聊起女儿就心烦，叹气道：“她越大越不听话，我被她气得不轻。我都告诉她了，让她读书，就是希望她以后能有一个稳定的单位上班，有一份稳定的收入，退休不干了还能有收入。可她突然就说不喜欢了，要搞什么投资赚大钱。”

    阿虎调侃笑道：“她老公赚那么多，她还要赚钱？！屋脊会被钱给压垮的！”

    程天源不懂股票，刚才听自家媳妇那么一说，直觉妹妹那样子大买大卖估计有风险。

    即便是阿衡赚得多，钱也不能乱撒掉。毕竟那都是辛苦血汗钱！

    不管她听不听，他回去都得劝一劝她。

