    第96章 柳二龙的误会，融合技的几个档次

    阿银凭借着感应，很快找到城外一处山林。

    此处土地比较贫瘠，水资源不丰富，没有高大的树木，只是一些灌木，以及生命力顽强的蓝银草。

    “阿柔、阿银，以你们俩的精神力, 弗兰德发现不了你们的精神力。”

    “另外，我会在另一边，转移那些探查者的注意力，你们放心吧。”

    玉晓刚给两女传音道。

    这也是她让柳二龙跟着出来的原因。

    两大十万年魂兽重修的成长期，还是很危险的。

    平时还好，有仙品防备，封号斗罗也难以发现。

    可阿银全力以赴施展蓝银领域的“海纳百川”，阿柔又消耗巨大, 要全力恢复, 很容易暴露气息。

    毕竟，在天斗城中，剑斗罗尘心、骨斗罗古榕，目前已经是封号斗罗了。

    还有昊天宗主，唐昊他爹唐午、玉元震也都是封号斗罗。

    “二龙，我们走。”

    在柳二龙有些惊讶的目光中，玉晓刚带着她与三人分别，走向山坡另一边。

    柳二龙看着周围野草越来越少，而更加高大的灌木丛越来越浓郁，她脑中突然打了一个激灵：“难道，晓刚要对我……”

    她的惊讶，顿时化为紧张忐忑，又有些娇羞期待和一丝小兴奋。

    “好了，就在这里吧。”

    玉晓刚的声音，让她心中更是一跳, 她咬着下唇，低着头, 脸色越来越红。

    “就……就在这里吗？”

    柳二龙其实还是有些小遗憾的, 她虽然性格火爆，大大咧咧，但对这种事情，还是很看重的。

    这荒郊野外的……

    “对，在这荒郊野外，正适合我们实验一下，我的一个大胆猜测。”

    玉晓刚点头承认，让柳二龙心跳更加激烈。

    不过，也有一点疑惑，实验？猜测？

    嗡！

    在她疑惑中，玉晓刚释放出了黄金圣龙武魂，第一魂环闪烁着，蓄势待发。

    看着柳二龙愕然的神色，玉晓刚笑道：“你也释放火龙武魂，并且催动第四魂技，试试能不能联手施展融合魂技。”

    柳二龙神色有些呆滞，喃喃自语道：“融合魂技？”

    “对啊，我们武魂都是强大的龙族武魂，又都服用过同源能量滋养的仙品。”

    “更何况，我们三人本就能施展武魂融合技, 这魂技又都来源于恐爪龙，魂技也都是裂天爪。”

    “所以，我认为，我们两人稍加磨合，必然也能施展融合魂技！”

    玉晓刚一脸认真地解释道。

    融合技有几种档次。

    像今天植物学院中，李森、李林两兄弟，最顶级的配合第二、第三魂技，其实也可以算是最低级版本的融合技。

    而原著中，苍晖学院和史莱克学院的七位一体融合技，则是比较高级的融合技了。

    一个是集中七人的精神力，一个是集中七人的魂力，让施展者拥有魂圣的实力。

    不过，这是一种特殊的堆叠，是量变引起的质变。

    而现在，玉晓刚想和柳二龙，尝试一种魂技的融合。

    毫无疑问，这是很高级的融合，战力必然能大增，仅次于两人版本的武魂融合技！

    三人版武魂融合技，当然是最高层次的融合技。

    而玉晓刚、柳二龙、弗兰德三人，连这种最高版本的融合技都能施展，更低等的没道理弄不出来。

    看着玉晓刚一脸认真的样子，柳二龙才知道自己误会了，顿时又是尴尬，又是懊恼和羞愤。

    我裤子都准备脱了，你给我说这个？

    她深吸一口气，平复下复杂的思绪，这才释放出火龙武魂。

    玉晓刚看到柳二龙的火龙，忍不住赞叹道：“二龙，你的火龙武魂，未来不可限量。”

    “等你成为魂圣时，你的火龙武魂，应该还有一次巨大的蜕变！”

    她的火龙武魂，本就是由蓝电霸王龙变异而来。

    可不是罗三炮这种废品，并不弱于蓝电霸王龙武魂，甚至可能略胜一筹。

    在服用鸡冠凤凰葵、火泉边修行后，更是有脱胎换骨的蜕变。

    随着体内仙品药力地彻底吸收，尤其是火泉下对火龙王部分本源之力的融合，她的火龙武魂，未来必然不会弱于黄金圣龙！

    她的火焰，也逐渐向极致之火转变。

    当然，真正的极致之力，太过强大和可怕，也很难获得。

    哪怕她的火龙，真的蜕变为堪比黄金圣龙的层次，估计要彻底掌握极致之火，也有一定的困难。

    金眼黑龙王帝天，掌握的极致黑暗，火龙王掌握的极致之火。

    水龙王和极北之地的冰雪二帝，掌握的极致之冰，都是建立在，它们血脉和修为，都无比强大的基础上。

    听到玉晓刚的话，柳二龙眼睛一亮，心情从失落中回过神来。

    “好！那我们就来试一试融合魂技！”

    两人开始释放裂天爪魂技，却是引而不发，相互靠近，仔细感应对方魂技上的魂力、精神波动。

    要想真正的融合，就要有很高的默契程度，相互弥补和促进，取长补短，就像凹凸的结合。

    一般来说，这是可遇不可求的东西。

    原著玉小刚研究了几十年，让史莱克七怪的融合，也仅仅是魂力的融合，让唐三拥有魂圣战力罢了。

    对于其余人来说，这已经是奇迹。

    对玉晓刚来说，却不够。

    “原来，是在磨合魂技！”

    “不对，不仅仅是磨合，他们似乎是想要融合！？”

    天斗城边，悄然而来的剑斗罗尘心和骨斗罗古榕，很是震惊地看着远处。

    以他们的魂力，隔得这么远，也只能看一个大概。

    这还是玉晓刚，故意让他们看到，为阿银的蓝银领域打掩护。

    “临阵磨枪，这还来得及吗？白白浪费了魂力。”

    古榕摇头不屑道。

    消息通过某些渠道，暗中传给天斗城内的顶级势力，不少人都是松了一口气。

    看来，史莱克是真的黔驴技穷了。

    赌场中，史莱克的赔率再次升高，昊天战队赔率降低，但下注人数反而更多。

    夜幕降临，柳二龙和玉晓刚，也是累得汗流浃背，气喘吁吁。

    两人这半天时间，释放魂技数十次，比得到这魂技以来，释放的总次数还多。

    两人躺在地上，喘着粗气，看着夜空中的星辰，突然哈哈大笑起来。

    (本章完)

