    二人刚走出庭院之外，不少真传弟子皆踌躇着，看样子他们都想出去逛逛。

    刑战天见到凌笑和云梦琪赶紧起了过来道“小姐，凌长老要出去吗？”。

    云梦琪没有说话，而是把说话权让给了凌笑。

    凌笑点头道“刑总管，我和梦琪出去走走”。

    “那好，我负责你们的安全，我和你们一块出去”刑战天点头应道。

    凌笑点了点头，并不拒绝刑战天的要求，必竟萧松林刚才已经吩咐过了。

    这时，云梦琪朝着一个方向招手道“师妹你过来，我们一起去”。

    不远的冰若水点了点头，向着云梦琪走过去，眼神不禁瞥了一眼凌笑，美眸透着几分复杂之色。

    冰若水过去，玉烈艳也是毫不介怀地走到了凌笑身边，似乎也不怕云梦琪，还向她笑了笑亲切地问道“云师姐，我能和你们一道吗？”。

    伸手不打笑脸人，云梦琪天性聪明善良，她知道随着凌笑越来越强大，他身边的女人绝对不会少，她是不可能把那些女人一个个都赶走的。既然这样不如使用怀柔手段，使那些接近凌笑的女人都以她为主，以她为尊，让她们都知道她才是凌笑的真正最重要的女人这就够了。反正在这大陆之上，任何出色的男人三妻四妾是正常的，她还是看得很开的。

    “要去就一起去吧，这样也好有个伴”云梦琪淡淡地说道。

    冰若水从旁瞪了一下玉烈艳开口道“师姐你太大方了”。

    玉烈艳也不理会冰若水的话，娇笑地看了一眼云梦琪道“我就知道师姐是个好人”，说罢还非常亲切地挽住了云梦琪的手臂。

    冰若水被气得脸色有些发青，不过还是忍了下来。

    这时代表碧泉阁的温可蝶也加入了几女的阵营当中。

    凌笑对此苦笑了一下，也懒得理会了，反正有云梦琪在，谅她们也不会乱来，于是对着华晓桂招了招手道“小龟，我们一起吧”。

    华晓桂大喜，点了点头，对着身后的武思雪示意了一下，便向着凌笑这边走了过来。

    一行人在其他的真传弟子以及内门弟子的羡慕忌目光之下离开了院子。

    ……

    走入官道之中，凌笑等人才注意到这座万兽城四周皆是石山，一坐坐直插云宵，看起来十分观壮，而那些商铺住宅大部份也是建在山脚或山腰之上，四周偶有灵树灵草点缀，不时又有灵鸟飞驰翱翔，远远看去显得极为壮观写意，宛若一幅山水画卷，让人觉得如痴如醉。

    凌笑等人一路走去，两旁皆是琳琅瞒目的商铺，那些商人不停地对着路人吆喝着。

    凌笑注意到走在官道之上的人每一个实力皆为不弱，玄士灵师阶的武者随处可见。

    这让凌笑没来由感慨，这里比之紫天城更加繁华，而且单看这些武者比之他们宗门内的弟子和执事都要强悍不少。

    必竟那一身杀戮之气不是一般人可以具备的，可见这些人皆是经历了无数的杀戮成就的一身武力，以他们杀伐的战意，要比之同等阶的武者要稍强一筹。

    “我们去广场那边看看，那里有很多佣兵出售灵草的”云梦琪提意说道。

    众人皆无任何异议，直接朝着广场的地方走去。

    由于凌笑周边围着皆是几名绝色的女人，一时间引得周边的人个个透着羡慕忌妒的目光。

    “快看，那几个女的真他娘的标致，比之万花阁中的骚皮娘好看多了”。

    “这不是废话么，万花阁的骚货和人家比，简直就是一坨屎，也只有万花阁中的花魁能和人家一比了”。

    “小声一点，看他们的着装应该是紫天宗的弟子，我们得罪不起”。

    “哼，怕什么，在万兽阁谁敢动手，除非活得不耐烦了”。

    ……

    凌笑面对这情况不仅没感到任何不妥，反而觉得十分地畅快。

    他本是一个臭屁爱炫的家伙，有如此多美人儿围在他身边，再享受着他人羡慕的目光，他心里觉得爽歪歪了。

    一行人来到了一处广场，人流也变得繁多混杂了起来。

    不少武者摆着地摊，任何往来人群挑选换购。

    这些摆摊或晃荡的武者居然大部分皆是灵师阶的高手，更有不少就连凌笑都看不透境界的，想必至少是王阶的高手。

    凌笑看到这情况被狠狠地震惊了，他身后的几个女人，除了云梦琪之外，同样是被震惊到了。

    灵师阶都是各宗的中坚力量了，而王阶则是各宗的顶梁住。

    这些人居然在这里摆地摊出售灵草，这让凌笑有些转不过弯来。

    这时，云梦琪开口解释道“他们大部份是一些散修或佣兵，他们不依附任何宗门，所得来的高阶灵草或兽丹皆可以在这里出售，在万兽城内无人敢生事，哪怕是我们宗门的人也不能在这里随便动手”。

    云梦琪这么说，凌笑等人就明白了。

    紧接着，几人一起朝着附近的摆位走了过去。

    看着地摆上的高阶灵草，凌笑都觉得有些正容了，要不是他空间戒中有所收藏，只怕都跑过去挑选了。

    而身为炼药师的华晓桂就不淡定了，他连武思雪都懒得理会了，直接扑到了地摆上去看那些灵草，似乎想抢购一番。

    “小兄弟，一看就知道是识货的人，这株三阶中阶蓝琉花只收你十块下品玄晶”那摆地摊的中年人对着华晓桂说道。

    “十……十块下品玄晶，这……这也太贵了”华晓桂为难地说道。

    在来万兽前，南宫常乐确实给有不少玄晶他，可是眼前一株灵草就要了十块下品玄晶，他觉得十分地肉痛了。

    “不贵了，只是最后一株了，要不然我卖十五块玄晶的”。

    “七块玄晶你卖不卖？”。

    “七块太少了，如果你真有心要，我出点血，只收你九块玄晶”。

    “这样吧，大家各退一步八块了玄晶，你不卖的话，那我去别的地方看看先”。

    “好吧好吧，八块成交”。

    经过一番讨价还价，华晓桂花了八块玄晶买了一株三阶中阶蓝琉花，样子十分地得意地向众人笑了笑。

    武思雪从后扯住华晓桂的耳朵道“你还笑，这株灵草最多值五块玄晶，真傻！”。

    “哎呀，轻……轻点，断了”华晓桂捂着耳朵惨叫道。

    “算了小雪，大厅广众之下你就给小龟一点面子”凌笑对着武思雪劝说道。

    武思雪听了凌笑的话才松开了华晓桂，嘴里仍然不解气道“等会你看上什么灵草跟我说，我砍价”。

    “是……是，我知道了”华晓桂揉了揉耳朵连忙应道。

    凌笑看着他们一对冤家如此，心里也替他们感到高兴。

    照现在这情况，武思雪应该是接受华晓桂了。

    虽说华晓桂还没有达到三阶炼药师，可是凭他现在二品之境也不俗了，凭他的天斌和南宫常乐的栽培，他要踏入三品只是时间的问题了。

    凌笑一行人又转到其他摊点去看灵草，华晓桂仍然是热情高涨，可是却不敢像刚才那样匆匆忙忙地跑过去购买，而是让武思雪从旁帮着砍价。

    武思雪砍价确实有一套，连续购买的几株灵草都被她砍掉三分之一的价格，这样华晓桂一直乐呵呵的傻笑。

    华晓桂购置灵草的时候，凌笑也没有闲着，他看上的皆是罕见希有的灵草，价格都不菲，不过像他身怀巨富的也不太在意那几块玄晶，所以买的时候都不像华晓桂和武思雪那样喜欢讨价还价。

    走了大半圈，华晓桂已经是囊中羞涩了，所以他不得不停止了购买。

    凌笑等人走到一名不修边福的老者面前，只见他那摊前摆着一株青绿色的灵草。

    这株灵草灵力波动极强，散发着浓郁的生命力，叶边上一团团光晕闪耀显得其不凡了。

    华晓桂看到那灵草，没来由惊呼“四……四阶高阶绿阳草”。

    老者向着华晓桂抬了抬眼没有搭理他，继续喝着他手中的葫芦酒。

    “前辈，这灵草怎么卖？”凌笑向着那老者问道。

    他实在没想到在这居然能找到一株他极度可求的灵草之一。

    “一千块下品玄晶，不议价”老者瞥了一眼凌笑非常生硬地应道，看他这样子似乎瞧不起凌笑能买得起似的。

    “这么贵啊，不值得……老大，我们去别处转转”华晓桂叹声道。

    谁知，凌笑二话不说，从空间戒中取出了玄晶直接购买了。

    这绿阳草他是誓在必得的，这可是炼制精延元丹的必备灵草之一，他能不要么？

    老者错愕了一下，立即把玄晶给收了起来，然后把灵草朝凌笑一丢“这归你了”。

    然而，就在凌笑刚接到绿阳草之时，一道嚣张地声音响起“这绿阳草我给你一千五百下品玄晶让给我”。

    这声音充满了不能质疑的口吻，似乎就像在命令凌笑一般。

    凌笑头也不回，把绿阳草收好后，对着几女道“走吧，我们继续瞧瞧”。

    他直接了无视对他说话的人。

    “混蛋，你没有听到我说话吗？”那声音再次在凌笑身后响了起来。

    凌笑几人仍然无视，继续朝前走着。

    嗖！

    一道人影突然拦在了凌笑等人的正前方。

    那人冲着凌笑大冲道“娘的，你耳聋了，没有听到我的话吗？”。

