    痛！

    头痛！

    数不清的噩梦涌入脑海，带来一副副血淋淋的画面与窃窃私语。魏卫时而感觉自己像是处于行刑台上，一遍遍的接受着噩梦里的恐惧都无法启及的痛苦刑罚。时而感觉自己跪坐在了无边的血海面前，望着除了猩红没有任何颜色的世界，无力的捶打自己，痛哭流涕着。

    他在一个又一个鲜红色的梦境里穿行，不知尽头。

    看到了一幕幕光怪陆离的景像，仿佛身在其中，又仿佛只是远远的观看。

    周围仿佛始终弥漫着浓重的雾气。

    鲜红色的雾气，似乎一万年都不会散去，血腥味不停钻进鼻孔。

    周围有无数双目光看着自己，看的自己浑身上下，每个毛孔都不舒服。但当自己猛然之间转身，向着那些目光看过去时，却只看到了一个个破碎的躯体，无力的瘫倒在两侧，偶尔看到了一双眼睛，也早就已经黯淡，只有失去了生命力的面部肌肉，抽出了一个上翘的嘴角。

    魏卫在这里走着，走着，已经很累，但偏偏看不见尽头。

    他胸腔里似乎在堆积着什么，越来越多，越来越多，几乎炸裂。

    “滴嗒”“滴嗒”“滴嗒”“滴嗒”

    直到，有一种清晰却又似乎非常遥远的时钟转动声响起，它来自雾气的深处，仿佛遥不可及，但声音偏偏又响在耳边，占据了自己所有的听力，压下了无尽的窃窃私语。

    魏卫心情忽然得以奇异般的稳定，慢慢自无边的噩梦之中抽离，感受到了现实世界的气息，感受到了有实物托着自己的踏实感，然后，梦境里的一切都开始飞快的消褪，只留下了些许淡的几乎看不见的痕迹，慢慢睁开眼睛，就只看到了鲜艳的墙壁和昏暗的灯泡。

    自己又开着灯睡了一夜。

    魏卫发了一会呆，揉着太阳穴从沙发上坐了起来，轻轻敲了敲脑袋。

    喝大了。

    怎么也没想到，lucky姐这么精致漂亮的女人，居然还有着酒桶属性。

    不对，是酒井。

    自己本来是想把她灌醉的，没想到最后醉的是自己。

    果然不能小瞧任何一个职场女强人啊，尤其是怼领导不留情面那种……

    仔细的回忆昨天发生的事情，魏卫甚至都忘了许多细节。

    隐隐约约，就记得自己感觉一定会有好运降临，然后就开着跑车绕城市跑了一圈，自己似乎还挺心急的，不大一会把整个城市都转遍了，结果什么也没看到，最后就很失望的回来了，记得最后自己还有点气急败坏来着，想把内裤脱下来还给lucky姐这个大骗子……

    幸亏啊！

    自己平时是一个很理智的人。

    酒后也很理智。

    所以自己没做这么没礼貌的事情，只是回来睡觉了。

    一边自责着昨天不该小瞧lucky姐的酒量，他一边快速的起了身。

    看看时间，都晚了一个多小时了。

    这会导致一个严重的后果，赶不上队里的早餐！

    换衣服洗漱的过程中，似乎心里还有点念头，眼神向着房门处扫了一眼。

    又蹭到了窗边，向下看着人流往来的马路。

    心里略略失望。

    房门没有被人破口而入的痕迹。

    窗外，也没有人鬼鬼祟祟的看着自己，或是拿狙击枪瞄准过来。

    看样子这幸运内裤也不过如此啊……

    心里吐槽着，魏卫进了卫生间，哗啦啦冲了一个澡之后，就把海绵宝宝丢到了一边，仍是拿过了自己叠得整整齐齐的内裤套上了，这才舒舒服服的换上了衣服，一边擦着头发，一边走回了客厅，嫌弃图案和造型什么的还在其次，主要是这种小摊上买的内裤怕掉色。

    正想着时，忽然之间，房间里忽然响起了一声厉鬼的嚎叫，在寂静的空间里极为惊人，尖厉、凄苦、阴森、邪恶，若是换个胆小的过来，怕是能一瞬间吓的心脏收缩成一团。

    凄厉的叫声接连响起，犹如这鲜红色的房间，忽然变成了地狱。

    魏卫猛得转头，快走了几步。

    拿起手机：“歪？”

    凄厉嚎叫停止的瞬间，接着响起来的，是枪叔有些焦急的声音：“小魏，怎么没来队里？”

    “啊？”

    魏卫有点慌。

    自己来了这一个月，唯一一次早上迟到的，队里老前辈就打电话过来催了？

    “好了，今天别去所里了，直接到7号街区精神疗养院这边来……”

    “有急事，我们在这里等你。”

    “……”

    “精神疗养院？”

    魏卫先是怔了一下，自己在训练营的真实评价这么快就暴露了？

    快速披上了外套下楼，上了lucky姐的跑车，踩死油门，便直向着7号街区方向驶来。

    11街区位于城北方向，这里地势起伏，有几座矮山，精神疗养院就建在了半山腰里，周围建筑不多，绿茵成片，环境很是不错，魏卫顺着小路驶了上来，远远就看到了疗养院门口停着警车，还有穿着警服的人在门口把守，顿时确定是出了事，不是为了送自己进来。

    想送自己进来，好歹也得出动一支行动小队啊。

    当初教官就是这么做的……

    ……

    ……

    “环保所的魏先生吗？请跟我来。”

    到了门口，早有身穿白色护士服的小姐姐等着。

    看到魏卫穿着这么骚气的一辆车过来，瞳孔微微闪烁了一下，但很专业的藏起了脸上的惊讶，确定了身份，便上前跟他握了一下手，然后立刻带着他来到了里面一栋建筑前。

    径直来到二楼走廊，就远远的看到欧阳队长、枪叔，以及一群穿着白大褂的人，还有某位戴着高级警司臂章的人，都站在了一个房间前面，脸色极为凝重，带着丝丝困惑。意识到了问题有些严重，急忙带了些愧疚的神色，快步走到了欧阳队长的前面，就要立正敬礼。

    “队长……”

    “……”

    但手还没抬起来，就被欧阳队长给拉住了，焦急道：“小地方，敬啥礼呀……”

    “你快过来看，这种情况见过没有？”

    “……”

    “啥？”

    魏卫被带来到了病房门口的钢化门前，通过玻璃小窗向病房里面张望。

    这一看去，却微微一惊。

    说是病房，却是仓库改装，周围墙壁，都裹上了厚厚的塑胶膜。

    而在这面积不小的仓库之中，却显得有些拥挤，里面或坐或立，足有几十个人，他们有的换上了病号服，有的仍然穿着便装，似乎是紧急之间送了过来，还没来得及更换衣服。

    乍一看去，有男有女，有老有少。

    无论气质还是装扮，都看起来毫不相同，相同的是他们的表现。

    每一个人都眼神迷离，动作迟缓，仿佛没有了魂魄一样，在仓库里慢慢的游走，走出一步，就要歪歪脑袋，仿佛在想什么，但又立刻忘了在想什么，继续的走，走到了墙边，便用头轻轻的磕着墙壁，偶尔才会有一些极短的词句，从他们的嘴里嘟嚷出来：“赚大钱……”

    “看孩子……”

    “又跌了……”

    “狗大户……”

    “……”

    “这是怎么回事？”

    魏卫有些讶然，这看起来，就像是一屋子精神病人，且症状统一。

    “小魏，类似的症状你见过没有？”

    欧阳队长一脸的凝重，低声向魏卫询问道。

    “没有。”

    魏卫立刻摇头：这东西自己怎么会见过，又不是一类人。

    “先别急着下结论……”

    欧阳队长缓缓摇了下头，缓步来到了魏卫的身边，手掌按在了房门墙壁上。

    “抽象本质……”

    他低声开口，粽色蛤蟆镜下，瞳孔里面闪过了一条条如同数据似的条纹。

    下一刻，魏卫感觉到若隐若现的呓语散开，无形的力量扩散开来，蔓延到了整个病房之中，再通过小窗向里面看过去时，忍不住心里微惊，有一霎那间的喜色，在脸上飞快消失。

    病房里已经变了，还是那些病人，穿着同样的服饰，呆呆的行走在病房里，但却可以看到，他们每个人的后脑勺，都已经缺了一大块，露出了鲜红色的血迹与惨白的脑浆，淋漓一片，混乱不堪，伤口处残缺支棱，看起来……就好像是被某种野兽，狠狠的咬过一大口。

    又好像，被什么手掌伸了进去，努力的搅拌过一样。

    “这……”

    魏卫眼神忽地微微发亮，贴近了窗户，仔细的看向了那些人后脑处的伤口。

    看的非常仔细，喉结还不自禁的动了下。

    “小魏，你在训练营里呆的时间久，有没有见过会把人搞成这个样子的恶魔力量？”

    欧阳队长神色沉凝，有些期待的看向了魏卫。

    而魏卫则是仔细的盯着那些人的后脑勺，看着他们挺着一个几乎被掏空了脑浆的脑袋，却还呆滞的，像是活人一样的走来走去，如同一具具行尸走肉，晃荡在这个病房里。

    过了良久，他才下意识的瞅了瞅自己的胯。

    转头看向欧阳队长，轻轻点头，道：“知识恶魔体系，堕化怪物，噬魂女妖。”

