    “这件机甲倒是不错，有了它的话，感觉我又可以了呢。”

    当龙域天空那一团光芒缓缓落入掌心的时候，焱顿时心中明悟了这一件神器的真正用法，那种饱满的力量感，立时让他信心十足。

    “这是？一个小盒子？”

    伴随着神圣巨龙诺克希归于永寂被炼化为器灵，众多复苏的骨龙也重新的恢复平静。千道流也是不需要再多费心力去镇压他们，自然也是看向了焱掌心的那一件神器。

    光芒缓缓散去，出现在焱掌心之中的是一个类似银色盒子的小物件，大略也就他掌心大小，其上萦绕龙纹银光，正面之上还有一个龙头的形状纹路。

    焱对着千道流微微一笑，而后将那银色盒子放到了自己的腰间，“这东西自然只是最为基本的形态，我得感谢诺克希的帮助，让它有了大小如意的效果，它还有两重变化呢。”

    “斗铠·武装。”

    伴随着焱的能量注入，那一枚银色盒子顿时就吸附到了他的腰间形成了一道能量腰带，而后光芒闪烁包裹了焱的全身，一副暗金色为主体，带着神圣乳白色光纹的铠甲覆盖在了焱的全身。

    斗铠武装，类似于焱前世看过的《超兽武装》当中的异能锁，焱刚才拿在手上的那个小盒子就是最为关键的武装魂锁，只要随身携带，遇到攻击或者想要装载武装，不过一念之间的事情。

    武装斗铠分为十一个部件，头盔、胸铠、左肩臂铠、右肩臂铠、左手臂铠、右手臂铠、护腰、左大腿铠、右大腿铠、左腿靴、右腿靴。

    当十一个部件覆盖上了焱的全身，他现在的形象就有些类似于《超兽武装》当中的龙戬，只不过外附武装的形象并不是蓝色为主调，而是暗金色与银色为主的。

    “吼～～～”

    焱微微一抬手之间，冰冷的刀芒芒闪现。亮银色的龙魂刀，诺克希之刃出现在了焱的掌心之中，激昂的龙吟声之中，焱的斗铠背后出现了一对龙翼，整个人的气息也变得无比玄妙。

    “咻！”

    一道带着些许紫光的身影悄无声息地出现在焱的身边，优雅的探手在那一对龙翼上摸了摸，“还真是奇异的构想，穿套上这件神器，你只怕能够威胁到封号斗罗了吧。”

    比比东的一双美眸闪烁着异样神色，虽然没有见识过这一套斗铠的战斗能力，但单单只是那浓郁的能量波动，就算是她这等强者都是暗自心惊。

    焱想了想之后开口道：“这要是在一些特殊的情况下，应该是能够解决掉封号斗罗的，毕竟大部分的封号斗罗，自身防御其实并不算多高。你稍稍让让，我再试试这武装的二段变化。”

    比比东闻言之后点点头而后让开，焱身形一动便是来到了神圣巨龙诺克希原本的骸骨所在之处，伴随着璀璨光芒的绽放，一头充满了钢铁科技色彩的神圣巨龙出现在了原地。

    一头庞大的骨龙再度出现在了原地，骨骼带着一层莹润的光彩，看上去像是乳白色的水晶一般通透，其中还带有淡淡的银色光点。

    此刻这诺克希的骨骸之内已经失去了灵魂之火，但骨架各处也充满了其他的东西，并不是以血肉或者钢铁填充，而是富含各系能量的晶石状物质，一块块晶石填充在他的骨骸各处，最终组成了一尊充满了科幻色彩的钢铁飞龙。

    “吼～～～”

    钢铁飞龙舒展着填充了能量翼膜的龙翼飞上高空，在那圆满紫月之下仰天嘶吼。

    伴随着这一声龙吼，原本平静的众多骨龙再度陷入了恐慌之中，在潜意识的作用下，一个个跪伏于地表现出了万龙臣服的姿态。

    “这才是真正的神器，感觉有它在手的话，一个普通的魂师也能对抗甚至杀死封号斗罗了吧。”

    比比东仰头望天，一时心情复杂，能够见证到这么一件神器出世自然是难得的经历，她更是想到了许多，当初的自己若是能够有一件这种魂导武装，那种事情，说不定就不会发生了吧。

    千道流观察了一会儿之后做出评价，“这件武装的材料都是顶级的，所以才能够有这种威力，它在实战中能发挥的能力还未知，但就防御性而言，除非是涉及到神明层次的力量，否则没东西能够破开它的防御。”

    “大供奉所言不错。”

    钢铁飞龙内的焱在尝试了一番之后驾驭着它缓缓落下，内中便是响起了焱的声音，“这件神器对我而言，最大的作用不是战斗，而是它强大的防御力和机动性。有了它，除非面对真正的神级强者，不然没人能威胁我的安全。”

    焱在真正尝试过这一件钢铁飞机魂导机甲之后信心倍增，武装二段的完全体形态不愧是琴帝宇宙超神器级别的强大兵器，不仅能够汲取天地能量爆发绝强攻击，同时也让他有了无比强大的防御力。

    焱是真切感受过神明伟力的，又曾经和千道流比比东这种得到神眷的强者多番接触，对于凡神之限的区别很清楚，对自己这件神器的防御更有直观的认知。

    琴帝宇宙的超神器或许不如斗罗宇宙的超神器，但还是有着往那个层次发展的潜力。它的材料是有那个潜力的，只要焱这个主人的实力跟上去，未必不能像海神三叉戟一样，在焱晋升神级之后，进一步蜕变成为真正的超神器。

    就算是现在还只是刚刚制造出来，这件武装也有斗罗宇宙真正神器的程度，而且是神器之中的顶尖。

    一级主神之下，普通的神明，也很难透过它的防御杀伤里边的焱。而想要彻底毁掉这件武装，没有一级主神的实力就不用想了。

    这件神器入手之后，感受到它的强大，焱自然是信心膨胀了，有了一件自己随心的神器，就算是封号斗罗也不怕了，安全问题得到解决，那么之后，很多计划就可以展开了。

    “大供奉！老师！这是我所设计的魂导武装构造图，分为斗铠和机甲两大部分。”

    钢铁飞龙忽然喷吐出一块巨大的晶质石碑，其上有着光纹闪烁，组合成为各种图样，“斗铠部分穿戴于武魂体外，可以用龙魂木为主体打造，滋养神魂，强大武魂能力，增进修炼速度。

    机甲部分则是我现在的形态，可以用魂兽或者龙族的骨骸为主体打造，最好是契合自身武魂。这种形态下的魂导武装战斗力格外强大，能够让普通的魂师具备以弱击强的能力。

    你们二位虽然已经达到了人间之巅，但也不是没有继续进步的可能，这魂导武装毕竟是一个全新的领域，你们可以借用此地的材料打造契合自身的武装，说不定就能够有别的感悟了呢。”

    千道流和比比东听了焱的话之后，若有所思的点点头，他们之前是没有去想，但焱说的也有道理，在有图纸参照的情况下，他们想要制造属于自己的魂导武装，还是比较容易的。

    而在龙域内打造这种武装，似乎还会受到琴帝宇宙的法则洗礼，对他们说不定也有好处，尤其是对千道流来说，他已经站在了人间魂师的巅峰，若是能借此找到机缘，说不定能打破枷锁。

    比比东和千道流如此想着，目光不自觉落到了焱放下的那块晶质石碑上，闪烁的光纹交织出斗铠和机甲的各种形态，形态其实还是其次，主要是其中关键的魂导法阵。

    毕竟每个人的情况都不一样，武魂也基本不同，不可能设计成形态完全一样的武装，但这其中关键的魂导法阵肯定是差不多相似的，毕竟只有按照那个魂导法阵组合，才能形成完整的武装。

    比比东和千道流各自走到龙域之内的龙魂木森林之中，感受着一棵棵龙魂木的气息，试图寻找出适合自己且年份足够高的龙魂木。

    这儿的龙魂木受到无数龙族的滋养，基本上每一株龙魂木就代表着一个死去的龙族，龙魂木的气息若是与他们契合，那也能顺势找到契合他们的龙族骨骸用以打造整个的武装。

    他们和焱的追求还是不一样的，焱打造武装的目的是为了尽快提升自己的战斗力和生存能力，用的是最好的材料，威力才是关键，契合度什么的他压根不在意。

    而比比东和千道流本就是人间有数的强者，武装对他们来说，只是一种全新的尝试，相较于魂导武装的威力，他们更在乎是打造过程之中对武魂的梳理与感悟，所以更在乎契合度来着。

    龙域天空的银紫圆月之下，钢铁飞龙身上的各色晶石能量充沛，又是环绕着整个龙域飞行一周之后，这头庞大的钢铁飞龙在焱的驾驭之下冲向了外围的龙魂木森林，准备往着龙域之外去了。

    而此时此刻，因为战斗中显露出了能够让西方巨龙族发狂的能力，某个弹琴的靓仔被迫被送往龙域来参加外籍龙族的试炼，二者之间的第一次接触也就此展开。

    PS：第一章更新，第二章随后，大家签个到扣个1。

