    陈牧等待张涓涓回复的时候，黄品汉有条不紊的做着自己多少事情，也没有任何的催促。

    这中间，他甚至还喊了两份午餐，和陈牧在办公室里对付了一顿。

    两个小时以后，张涓涓那边才传来信息：“可以签。”

    陈牧麻利的把名字签上，一边把合同递还给黄品汉，一边说道：“黄总，这两点五个亿明天中午前会到账，现在你可以告诉我具体准备怎么做了吧？”

    黄品汉看了那两份合同后，随手把合同放回抽屉，然后才说：“把足够的股份拿到手里后，我们就可以左右李家双方在董事会里的格局了。”

    微微一顿，他说道：“按照我们之前进行的估算，李家兄妹拿到张强手里那一半的股份后，已经可以控制住奥赛董事会，甚至有可能对关宇飞这个董事长进行罢免，而我们只要拿到百分之五的股份，却又可以让事情出现变化，改变奥赛董事会的整个格局，这种时候我们就有资格和他们双方谈条件了，不管我们投向谁，他们都能获得董事会的控制权。”

    “这个我明白。”

    陈牧点了点头，他更好奇的是之后黄品汉准备怎么做：“然后呢？”

    黄品汉说道：“之后就是待价而沽，要看双方会出什么样的条件了。”

    “什么意思？”

    陈牧微微皱了皱眉：“如果关宇飞愿意付出更高的代价呢？难道我还要把手里的股份让给他？”

    “这有什么不可以的？”

    黄品汉耸了耸肩：“前提是他愿意付出足够多的代价。”

    陈牧没吭声。

    其实相对于李景龙那一方的李家兄妹，他更愿意看到关宇飞吃瘪。

    至于把手里的股份让给关宇飞，使得关宇飞成为这场李家内斗中的胜利者，这事儿怎么看也让人不爽。

    黄品汉之前听陈牧说过和关宇飞之间的恩怨，看见陈牧沉默了下来，他又说道：“陈总，在这个金融和资本的市场上，利益是第一位的。、

    其实你可以换个思维想一想，我们这一次的资金规模……其实并不足以对奥赛集团进行一场狙击。

    相比之下如果能够让关宇飞付出足够沉痛的代价，即使让他最终掌握奥赛集团，也没有什么大不了的。

    而且就算他真的成功把李家兄妹踢出奥赛的管理层，可李家兄妹手里仍然掌控着奥赛集团的股权，这将会对关宇飞形成掣肘，关宇飞想要摆平这个麻烦，恐怕不得不花费更多的精力和时间才能做到，这对陈总不是更有利吗？”

    陈牧不动声色的问道：“什么样的代价才叫做沉痛？”

    黄品汉说道：“事实上，按照计算，我们手上百分之五的股份，保守估计最终可以卖出10个亿的价格。”

    投入七点五个亿……加上之前的两千万，总金额不到八个亿……

    最终如果能卖出10个亿……

    陈牧不知道这算不算多，不过给他的感觉好像并不是很多。

    黄品汉没理陈牧的想法，自顾自继续说：“不过这不是重点，我希望在交易的时候加上一个条件，就是让奥赛方面把西北五个省份所有的林场都打包出售给牧雅，并承诺五年内他们的业务不再进入这五个省份。”

    “哦？”

    陈牧心中一动，若有所思起来。

    黄品汉再次平板电脑拿出来，打开一份分析报告递给陈牧。

    “这一段时间，我们已经派人进行了调查，奥赛的西北五个省共有八个林场，市场价值大概在一点五个亿左右。”

    “牧雅林业如果把这些林场用市场价把它们全部收购进来，就算稍微溢价一点，两个亿之内肯定没有问题。”

    “这八个农场的位置非常好，辐射整个西北地区，其中包括了望西省的……”

    黄品汉很详细的给陈牧介绍起这八个林场的情况，看得出来他们之前做了非常多的工作，调查的情况无比详尽。

    陈牧听完之后，想了想：“可是黄总，我们牧雅……现在并不需要这些林场啊，我们也没有足够的人手去管理。”

    黄品汉用很无奈的眼神看着陈牧：“陈总，这可是你们牧雅林业扩张的好机会，我们大致估算过，只要你们把这八个林场拿到手，牧雅林业的市场估值将会超过二十个亿。

    然后在三年之内，消化掉这八个林场的牧雅估值还能迅速增加，预计达到五十亿。

    到时候，你们将会是西北第一大农林企业，已经有足够的实力上市圈钱了。”

    陈牧可没想过什么估值啊上市圈钱啊之类的东西，他想得更多的是这一下子拿到八个林场后，该怎么样去管理。

    这玩意太耗费精力，他手头的事情又太多，实在没时间去管。

    黄品汉似乎看出了陈牧的“窘迫”，和声说道：“这对牧雅来说可是一个千载难逢的好机会，以牧雅在市场的表现，这八个林场绝对会是牧雅扩充实力的好机会，如果陈总将来在收购的过程中有任何问题，我都可以提供帮助，包括给你介绍一些合格的管理人员。”

    微微一顿，黄品汉很快回到正题：“先不说这些，就目前来说，我觉得奥赛集团的业务重心并不在西北，所以他们同意把这八个林场出售给我们的机会很大，前提是我们要先拿到奥赛百分之五的股份。”

    陈牧想了想，就如黄品汉所说的，有些事情可以事后再去想，先把事情办下来再说。

    “黄总，那我们什么时候开始？”

    “只要钱到账了，就立即开始。”

    黄品汉略一沉吟，又说：“陈总，因为这一次我们的合作，我对你们牧雅做了一些背景调查，所以我对于你们牧雅林业的前景非常看好，之前用三个亿融资你们的提议，我是非常有诚意的，希望你能考虑一下。”

    陈牧摇摇头，笑道：“黄总，你这样就不对了，你自己都说了，如果我们真的能从奥赛的手里拿到那八个林场，我们的市值达到二十亿，你花三个亿就想拿我们百分之二十的股份，这怎么看都还没有诚意啊。”

    黄品汉脸皮也厚，对于陈牧打趣，他一点也不羞耻，想了想，又问：“那就按二十个亿来估值，我用五个亿换你们百分之二十的股份，怎么样？”

    “不怎么样！”

    陈牧还是摇头：“黄总，你的诚意还是不够啊，刚才同样是你自己说的，三年内我们的估值会达到五十个亿，你如果真的看好我们的前景，这估值就应该往上看齐。”

    黄品汉有点无奈的看着陈牧：“陈总，我刚才说的是预计，一切都还没影呢，你让我按照五十个亿的估值来给你们融资，我这根本没办法向公司的客户们交代啊。”

    陈牧笑了笑：“那就等等再说，我不急的。”

