
　　“哎哟……累死我了……”

　　格雷特摇摇晃晃地往地上一瘫。七八间房啊，整个红区啊！全是他一个人收拾的！

　　消毒水一瓢一瓢地浇！一桶一桶地泼！

　　记录间、材料制备间还好一点，污染算不严重，充其量就是那个盗贼搜索过一圈儿。解剖室也还行，菌株培养室，他完全是一寸一寸擦过去的啊T_T

　　天花板！

　　地板！

　　墙壁！

　　碎裂的培养皿要按医疗废弃物标准，进锐器盒（对不起，并没有，只能单独装一个大陶缸）然后白火烧融！

　　穿越过来到现在，他就没干过这么重的体力活！

　　全部清理完毕还不算完。接下来是，全屋取样，做细菌培养实验！还在实验室里摆了几十个培养皿，挨个儿地去开盖子、关盖子，做沉降菌测试！

　　那些大魔法师们，抄着手看热闹，就没人肯帮他一下！死灵法师还亦步亦趋地跟在他旁边，格雷特干一件新鲜事儿，他就要来看一眼，问一声：

　　“为啥要往屋顶上泼？”

　　“为啥还要凭空乱撒？”

　　“你在煮什么？肉汤？别客气了我们不吃……”

　　“什么？不是给我们吃的吗？”

　　“好闷啊！能不能把防护服脱了？不能？那能出去吗？啥，也不能？”

　　“哎你在干什么？这盖子还开着呢！”

　　“又回来盖了……刚才直接盖上不好吗？”

　　格雷特：“……”

　　有问长问短的时间，你倒是帮我点忙啊！

　　好容易确认全屋清洁完成，回到清洁区的时候，格雷特直接瘫在了地上。

　　后领蓦地一紧，被一只手拎了起来，就地旋转一圈。格雷特大脑还晕晕的，已经被放在椅子上，手一抬、脚一抬，摆成一个最不费力气的姿势。

　　斜眼看去，拎他的手没有肌肉、没有皮肤，连关节和韧带都没有，活脱脱一只骨手！

　　见他看过来，那骷髅哗啦一声，就地塌了下去……塌了下去……塌了下去……还伸出一只骨手，把自己的骨头拢巴拢巴，骷髅头捡起来放在最上面，努力不占地方。

　　再看死灵法师，那位黑袍大魔法师若无其事的一扭头，假装骷髅不是他召唤的。

　　格雷特：“……”我谢谢您啊！

　　“你这是何必呢。”看他瘫成一片，手指都不想动的样子，塑能系的两位大魔法师又是心疼，又是忍不住嘲笑。防护系的白袍法师更是加了一句：

　　“还非要穿那件衣服，何必呢！一穿一脱，外带洗澡，至少浪费一个小时！”

　　“……您看看您的人偶吧。”格雷特仗着师长在场，有气无力地回嘴。白袍法师眉头一挑，身边，两只金属人偶摇摇晃晃，走向主人。他立刻凑了过去，和咒法系、预言系两位大魔法师凑在一起上下观察：

　　这两只人偶本来一模一样，危险区里走了一遭，多少有了点差别。穿防护服的那只身上多了层水汽，没穿防护服、纯靠魔法扛的那只，脚下沾了点儿未干的消毒水。肉眼看上去，两只都没有什么损害。

　　咒法系魔法师摆弄着咒文，右手拇指、食指圈成一圈，透过圆圈去看自家人偶。还没看出个名堂，黑袍的死灵法师已经晃了过来，伸手就去摸那只没穿防护服的。一把摸上去，眼睛顿时亮了：

　　“这只给我！——我出双倍价钱！”

　　“不许！”

　　“不许！！！”

　　两个声音同时尖叫。一个是格雷特，喷消毒水的时候，他刻意漏过了没穿防护服的这只；另一个是预言系那位大魔法师，眼睛瞪得大大的，手指抽风得不比昨晚要差：M.23sk.com

　　“这只非常危险！非常危险！！！”

　　“哪里危险了？”白袍法师还在嘴硬。格雷特已经跳下椅子，踉踉跄跄地奔了过来。一手培养皿，一手棉签，抬手就往人偶上抹：

　　“不能给你！给你就闯祸了！——它的危险，您看清楚啊！”

　　说着在人偶面部、胸口、腿上、胳膊上，连抹几道。抹一道，反手在培养皿里划一道，换了棉签再抹。全部抹完，盖上盖子，伸手指向培养皿：

　　“催生！！！”

　　蒙蒙绿光洒出。培养皿里，半透明的琼脂培养基上，顿时出现了一条一条、一簇一簇的菌斑。除了第一道抹过面部的划痕外，其他几道，都有菌落密密生长。

　　他换了另一只穿过防护服的人偶，一模一样，操作一遍。催生神术甩上去，最起码众人单凭肉眼，已经看不到什么斑点。咒法系魔法师透过拇指食指间的圆圈，观察了好半天，才半信半疑地咕哝了一句：

　　“好像看到了一点点……”

　　“您用显微镜看得更清楚。”格雷特小声回答。不等对方追问什么是显微镜，白袍的防护系法师已经发出疑问：

　　“催生法术是你自己用的，会不会两边魔力不平衡，催生的量不一样？”

　　格雷特微微笑了起来。他在空间袋上一抹，捧出另外两套培养皿和棉签，双手递过：

　　“您说得有道理。我也建议再做一组实验——这一次，我们不用法术催生，把培养皿静置24小时，看看菌落的生长情况。您可以自行动手尝试，我也要自己再做一套——”

　　他把实验器材往前一递。白袍法师还没反应，先前那只散架的骷髅摇摇摆摆地走了过来，接下培养皿。格雷特微鞠一躬，站直身体，又掉头忙碌去了。

　　防护系那位大魔法师将信将疑，倒也接过实验器材，自己动手。格雷特和他先后取完样本，又低头行了一礼：

　　“抱歉，这只人偶、和它走过的路，我要全部消杀一遍……伯纳德！过来帮我泼消毒水！还有大师您——”

　　他转向正在满地翻找刮匙，想把手指上的灰刮下带回去的死灵法师：

　　“您刚刚摸过这只人偶请，立刻，马上，洗手！”

　　死灵法师耸耸肩，在格雷特的严厉盯防下，倒也乖乖跑去洗手。一边洗，一边频频扭头，看向那只在被泼消毒水的炼金人偶，满脸的如丧考妣。

　　不，简直是损失了一个亿，或者一条骨龙！

　　亲眼盯着炼金人偶消杀完毕，格雷特终于放松下来。他跌坐在椅子上，含含糊糊地吩咐了一句：

　　“奥罗，你去盯着搜索队，那个入侵者路过的地方都要消杀……”

　　话音未落，脑袋一歪，已经当场睡死过去。

　　这一睡就睡到了天光大亮。迷迷糊糊之间，仿佛有个熟悉的声音在叫他：

　　“格雷特！起来了！那个人抓到了！”

　　“别吵我……让我睡……”

　　格雷特咕哝着翻了个身。那人锲而不舍，继续推他：

　　“快起来！人找到了，但是东西没了！大魔法师找你呢！”

　　“没了就没了……”

　　格雷特往被子里钻了钻，还是抵不住吵嚷声，索性拉起被子往头上一蒙。

　　在他床边，奥罗拉·沃顿摩拳擦掌，还要再试，却让伯纳德一把拎开。野蛮人做了个“噤声”的手势，沉默片刻，气沉丹田：

　　“救人啊！！！”

　　“哪里！”

　　格雷特砰的弹了起来。

　　清醒过来才能接受信息。格雷特跳下床，一边洗脸刷牙，一边听奥罗拉汇报：

　　入侵者确实找到了，但是，已经死了；

　　被偷走的三只试管不见踪影，入侵者身下发现了一座传送法阵，高度怀疑东西已经被送走；

　　传送阵的目的地，大魔法师们正在解析，最快今晚就能有结果……

　　“死者身上消杀过了没有！”格雷特连牙膏带牙刷一起喷了出来。奥罗拉赶紧安抚他：

　　“消杀过了消杀过了！大法师们直接冰冻了尸体，那个传送法阵，连整个洞窟和地道都用消毒水洗了一遍，保证不会出问题！”

　　天晓得，从昨天，不，前天晚上开始，他的师兄师姐们、师兄师姐的弟子们，没日没夜地做消毒水，都快要做疯了！

　　制取蒸馏水，制取精制食盐，通电，大袋大袋地调集石灰，收集可燃气体、收集烧碱……

　　四间实验室熙熙攘攘，全力开工。通天塔375层，啥时候做过这么糙的活儿！

　　“消杀过了就好。”格雷特终于松了一口气。他匆匆忙忙打理了一下自己，立刻抓住奥罗拉：

　　“那个死者在哪里抓到的？一路上都消杀过了没有？带我去，我要取样分析！”

　　“这个就不必了吧……？”奥罗拉迟疑。隔壁已经大步走过来一个魔法师：

　　“我带他去！”

　　“大法师！”

　　奥罗拉立即低头行礼。格雷特往外循声一看，雷霆之主阁下，还有别的评审会成员们都已经离去，唯独黑袍死灵法师探头探脑，死赖着不肯走。大门外，两匹骨马踢踢踏踏，鞍鞯都备好了。

　　死灵法师对面，那位塑能系的评审会成员，卡莱尔大法师称呼老萨姆的那位，像一只防备野狼的牧羊犬似的，寸步不离盯住死灵法师。脸黑的水平，和死灵法师的骷髅也差不了多少。

　　“带我去！”

　　格雷特已经开始收拾东西。他可不管到底谁带他去，哗啦哗啦，一样一样往空间袋里扔：

　　培养皿，培养基，显微镜，引导神术的玻璃棒，还有各种能想得到的东西。对了金币也要带上，还有那个载着“金币”的铃铛，方便他不管需要什么，随时能做：

　　“那家伙逃跑的一路上，我都要分析、采样，确定周围有没有病菌泄露！还有消毒水，还有让你做的漂白粉，能带多少都带上！”

　　（3000字大章！又完成了一个加更！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百三十七章 防火防狼防死灵！免费阅读。https://xs.23sk.com 