    <!--go-->慕恩灿听着大家的话，无语地笑了。

    这一群都是什么神仙啊。

    幻想症真的很严重。

    她抢慕雪妃的男人？

    更何况战爷都和慕雪妃撇清关系了。

    那个男人该不会是因为她的一句话就和慕雪妃划清界限了吧？

    而慕雪妃呢，听到大家这么说，心里很慌。

    她更害怕慕恩灿会说出来。

    她便尴尬地笑了下，“我姐姐不是那种人。”

    “雪妃，你真的是很善良啊！你姐姐可不是什么善茬啊，你真的要防火防盗防姐妹啊！”

    “是啊，毕竟你嫁得那么好，她只是一个私生女出生的，肯定会很妒忌你的婚姻！很多大姨子小姨子勾引姐夫的电视都是这么演的啊。”

    大家越说，慕恩灿笑得越开心。

    而慕雪妃呢，听着就是头皮发麻。

    尤其是看到慕恩灿的那笑容。

    是多么地讽刺！

    “哇，你们快看，慕恩灿笑了，肯定就是比我们说中了，所以才笑的！”

    大家指向慕恩灿说道。

    大家纷纷看过去，果然是看到慕恩灿在笑。

    不知道她在笑什么。

    只有慕雪妃知道。

    慕雪妃走到了慕恩灿的跟前，压低声音威胁着，“慕恩灿，你已经拿了我的五百万，给我小心说话！”

    她是很害怕慕恩灿会揭穿她的真面目！

    慕恩灿不理会慕雪妃，而是问着大家，“你们想知道我的前夫是谁吗？”

    慕恩灿话音一落，大家都很八卦。

    当然想知道啊！

    到底是什么样的男人，让慕恩灿如此不甘寂寞出轨生野种呢！

    这种八卦新闻，是他们最爱听的了！

    大家都直直地盯着慕恩灿。

    只有慕雪妃慌了。

    “好了，大家不要为难我姐姐了，都入座准备上菜吃饭了！”

    慕雪妃忙打着圆场。

    班长站出来说道，“雪妃你不是不也不知道你姐姐的前夫是谁吗？既然她现在要说出来，我们就洗耳恭听一下嘛。”

    “是啊，我们都想知道她的前夫长什么样呢。”

    慕雪妃脸色发白。

    她可不想慕恩灿说出来！

    因为她的未婚夫就是慕恩灿的前夫！

    大家要是知道这一层关系，她不就打脸了吗？

    慕恩灿卖着关子，看向大家，“你们真的很想知道？”

    众人：“这不是废话吗？当然是想知道啊！”

    慕恩灿看了看一眼慕雪妃，“可是有人不想呢。”

    众人：“雪妃，你为什么不想知道啊？”

    慕雪妃，“……”

    心里已经在咒骂慕恩灿十万遍了！

    这个该死的女人！

    居然来这里拆台的！

    慕恩灿笑了笑，“既然你们很想知道，那我就说吧。”

    慕雪妃一听，连忙拿起一个龙虾，塞到了慕恩灿的嘴里，“姐姐，你不是最喜欢吃龙虾吗？我给你剥好了。”

    众人看着慕雪妃像是有意阻止慕恩灿说话。

    班长也是看出了端倪，“雪妃，你怎么一直都在阻止慕恩灿说话啊，她是不是有什么不可告人的秘密说出来，你觉得会丢脸的？”

    慕雪妃听了，尴尬地笑笑。

    她用眼神使劲儿地瞪着慕恩灿。

    警告着慕恩灿不要乱说话！

    慕恩灿却不把慕雪妃的威胁和警告放在眼里。

    “慕恩灿，你倒是快说你的前夫是谁啊，是不是又丑又老又不行？”

    “哈哈哈肯定是一个糟老头子，要是一个年轻才俊她会出轨吗？”

    大家尽情地挤兑取笑慕恩灿。

    ……

    恰好这一幕，被路过的战南隽看到了。

    他透过偌大的落地窗就看到了小嫂子被一帮人取笑嘲讽欺负。

    他看着就生气！

    他正要进去帮小嫂子解围时，他的电话响了。

    是大哥。

    他连忙去找大哥。

    对。

    找大哥来给小嫂子做救兵！

    战南隽三步并作两步走。

    一看到战司决，不等战司决说话，战南隽就拉着他说道，“哥，你前妻被人欺负了！这事你管不管？”

    战司决正要发飙战南隽懒人屎尿多。

    谁知道战南隽就对他说这一番话。

    慕恩灿在这里？

    “你确定？”

    战南隽说道，“我当然确定啊！一起欺负她的人还有那个慕雪妃呢！你快去吧，再不去你前妻就被那群人给欺负了！”

    试问小嫂子一个弱女子，怎么敌得过那么多人的欺负啊！

    那些人一看就是不怀好意的！

    而战司决纹丝不动的。

    战南隽又说道，“哥，他们在嘲讽小嫂子的前夫是一个又老又丑又不行的老头，他们都想人肉小嫂子的前夫呢，你不过去打个脸？合适吗？”

    战司决闻言，脸色发沉！

    战南隽见状，起效了。

    他继续添油加醋，“那慕雪妃可是在那什么聚会上说你是她的未婚夫哦！这个你能容忍吗？我反正听了都想暴打她一顿！”

    没错。

    他战南隽就是一个暴躁男人。

    他想打慕雪妃很久了！

    居然仗着是哥哥的救命恩人居然敢对他都不敬！

    不把他放在眼里！

    甚至是好几次还教训他！

    凭什么啊？

    这次一定要叫哥哥去打脸！

    那个慕雪妃也是够厉害。

    哥哥都和她撇清关系了，她居然还在外面招摇撞骗！

    战司决此时已经站起来往外走了。

    战南隽也跟上。

    战南隽一边走一边对着战司决说道，“哥哥，你不知道吧，这个慕雪妃居然打着你的名号在这里订了五百万的酒席！你一定要揭穿她！当众揭穿她！不要给她留情面！”

    战南隽也是好奇慕雪妃怎么在这里。

    他一问经理。

    居然是慕雪妃在这里搞同学聚餐。

    是借着战爷的名号进来的。

    “哥哥，你可要放大招了，向外公开和慕雪妃没有关系，也不准她再借着你的名号出入各大场所。”

    这要是被慕雪妃聚餐完毕。

    她那些同学们肯定更加狗腿了！

    毕竟战纪私人会所可不是人人都可以进来的！

    必须是月消费满上千万级别才能进来的。

    而且是要预约的！

    慕雪妃之所以那么顺利在这里聚餐，完全是打着战爷的名号！

    所以，必须要拆慕雪妃的台！

    “我一看那慕雪妃就没钱买单的，肯定是想进哥哥的账单里。哥哥你可不能做这个水鱼啊！这里一顿饭下来没有五百万是跑不掉的！你可不能放着钱不要啊！五百万也是钱啊！而且是很多钱！普通人家打一辈子工估计都赚不到五百万呢！”

    战南隽见大哥不说话，继续喋喋不休的。

    “哥，这个女人，你就应该要好好教训她呢！千万不能再让他打着战家的名义到处捞钱和捞好处了！既然大侄子都不喜欢她，我们更加不用给她面子啊！而且她这些年一直带着母亲和她哥来啃你，这个恩也还清了啊。”

    也不知道大哥是怎么做到把这种女人放在身边那么久的。

    要是他啊，早就一脚踹开了！

    “也就大哥你傻乎乎的，当时乱许诺！还说要娶人家，连家族的传家之宝都给别人戴上……你这猪脑子也是够了……”

    战司决听到战南隽喋喋不休的，不禁地皱眉。

    “说完没有？”

    战南隽，“哥哥，我还能说……”

    战司决烦躁，冷声道，“给老子闭嘴！”

    哪壶不开提哪壶。

    这什么弟弟？

    简直是来坑哥的！

    战南隽听言，乖乖地闭嘴了。

    大哥发怒。

    可大可小啊！

    赶紧闭嘴吧！

    如果不是，他都不知道大哥要怎么惩罚他呢！

    不过战南隽很是兴奋等下的画面！

    也不知道大哥会不会去英雄救美呢！

    那样的话，慕雪妃的脸色可就难堪了！

    哈哈哈！

    一想到那个女人要吃瘪了，他不知道多开心！

    哥哥你一定要狠狠打慕雪妃的脸啊！

    千万不要心软啊！

    你的前妻可是被人家欺负到头上来了！

    战南隽在心里暗暗地祈祷着！

    一到那包厢。

    就听到了里面嘲讽的声音。

    “哈哈哈！慕恩灿你刚刚说什么？你说你前夫是战司决？”

    “哈哈哈！这个可是天大的笑话啊！看来她真的是想勾引自己的妹夫啊！”

    “雪妃刚刚我们要你提防她偷你男人，你看吧，她自己就异想天开说自己的前夫是战司决！”

    “谁敢叫战爷的名字啊？战司决，只有一个啊！好像据说战司决还去买断了这个名字，谁都不可以起这个名字的。”

    “雪妃，看来你姐姐真的是很虚荣啊！居然把你未婚夫说成自己的前夫啊！你怎么那么好脾气啊，你要好好教训她才是了！”

    “就是啊，雪妃也就你善良而已，要是换作是我啊，我早就抽她两巴掌了！”

    班长却说道，“要不慕恩灿你打个电话喊你前夫来，我们就可以知道是不是你撒谎还是大家误会你了。”

    慕恩灿站在那里不说话。

    反而是慕雪妃，整个人都慌了。

    她真的害怕慕恩灿打电话叫战司决来啊！

    毕竟战司决现在的心思都在慕恩灿的身上。

    只要慕恩灿一句话，战司决马上到！

    她是见识过的！

    要是战司决来了，不是穿帮了吗！

    “打不了电话吧？那肯定是假的！”大家又嘲讽道。

    慕恩灿站在那不说话，半许后她拿起手机。

    但是她没有按下去。

    而在包厢外的战司决和战南隽看着都紧张死了！

    <!--over-->

