    第201章 唐晨，惊不惊喜？

    黄泉比良坂。

    昏暗的世界中散发着森冷诡异的气息，一阵阵鬼哭狼嚎之声若隐若现。

    在这空旷的世界中，两个灵魂正紧张的对峙着。

    其中一个灵魂是人类的模样，正是唐晨。

    另一个灵魂则是血红九头蝙蝠王，因为是灵魂体的关系，它现在的模样与本体一样，都是血红九头蝙蝠王的形态。

    唐晨眼中杀机闪烁：“血红九头蝙蝠王，没想到会在这种状态下和你对峙！”

    血红九头蝙蝠王：“唐晨，我也没想到你也会被封印到这个神秘世界。”

    看着眼前这个怪物，唐晨心中充满了恨意。

    当年他进行修罗神试炼，虽说是被罗刹神侵蚀了心神，可最终导致他彻底失败的则是眼前这个血红九头蝙蝠王。

    如果不是血红九头蝙蝠王趁着他心神混乱之时，寄生了他的身体，唐晨说不准还能挣脱罗刹神的侵蚀，即便修罗神试炼最终依旧会失败，他也不会沦落成杀戮之王。

    所以对血红九头蝙蝠王，唐晨恨不得将之碎尸万段，扒皮抽筋。

    只可惜在这黄泉比良坂之中，他根本什么都做不了，灵魂状态下唐晨一丝魂力都没有，更别提施展魂技凝聚魂环了。

    而且他的灵魂之力每时每刻都在变弱，也许用不了多久的时间就会完全消散，彻底泯灭在这个世界。

    为了能稳住自己的灵魂之力，最大程度的维持灵魂稳定，降低溃散的速度，唐晨不得不忍下心中的怨恨。

    若非如此，他恐怕早就朝着血红九头蝙蝠王扑过去了。

    一人一兽对峙便可，见对方都没有动手的意思，于是便朝着不同的方向而去，开始寻找可能存在的出口。

    然而就在这个时候，他们头顶的空间突然扭曲起来。

    一个巨大的空间漩涡随之出现。

    漩涡之中传来的气息让血红九头蝙蝠王大喜过望。

    血红九头蝙蝠王：“是杀戮之都的气息，这个空间漩涡是通往杀戮之都的？”

    几乎没有任何犹豫，血红九头蝙蝠王已经扇动翅膀朝着空间漩涡的方向飞了过去。

    不过可惜，就在它的身形刚刚飞起的时候，一股恐怖的威压突然从天而降。

    轰！

    一道金光闪过，血红九头蝙蝠王便感觉自己的灵魂一阵震荡，然后便坠落下去，狠狠的摔在了地面之上。

    “想去哪里？”

    金光散去，迪斯马斯克的身影显露出来。

    在得到莫洛的吩咐之后，迪斯马斯克决定亲自进入黄泉比良坂一趟，以确保血红九头蝙蝠王能够一直存在下去。

    至于唐晨的灵魂？迪斯马斯克不介意顺手解决掉。

    唐晨毕竟是99级绝世斗罗，灵魂之力太过强大，稍有不慎说不准就真让他成功逃出黄泉比良坂了，那就麻烦了。

    血红九头蝙蝠王惊呼一声：“黄金圣斗士？该死！”

    唐晨眉头紧锁，同样戒备起来。

    因为灵魂沉睡的关系，唐晨对杀戮之王时期的记忆非常模糊，又哪里会知道黄金圣斗士？哪里会知道圣玛丽乔亚？

    “我是昊天宗上任宗主唐晨，99级绝世斗罗...你应该听说过我的名字。”

    唐晨沉声道：“我们之间也许有什么误会，你若是肯让我离开这个空间，我唐晨便欠你一个人情，昊天宗也欠你一个人情！”

    “你的敌人应该是杀戮之王，是眼前这个血红九头蝙蝠王。”

    显然，他还没明白自己现在的处境。

    唐晨又哪里知道莫洛等人之所以来到杀戮之都完全是因为他，血红九头蝙蝠王完全是被他连累的才对。

    迪斯马斯克似笑非笑的看向他：“我当然知道你是谁...你是唐昊那个人棍的爷爷嘛！”

    什么？

    唐晨愣住了：“你说什么？什么人棍？”

    此时，唐晨心中生出了不好的预感。

    迪斯马斯克诡异的笑道：“你的孙子，唐昊...他被阿银亲手削成了人棍，双手，双脚砍的极为彻底。”

    “你应该还不知道阿银是谁吧？她是你的孙媳妇呢...哈哈，哈哈哈！你的孙媳妇亲手斩断了丈夫的手脚，惊不惊喜？”

    “我和你的孙子唐昊很熟的，当时我就在旁边，亲眼看着他的手脚被砍断...对了，你还有一个重孙子知道吗？”

    “唐三，阿银生下了他...对了，你见过母子生死厮杀吗？”

    阿银？

    唐三？

    这不可能，这不是真的！

    唐晨双拳紧握，数十年浑浑噩噩，这才刚刚醒来，为何会发生这么多事？

    唐晨：“不，这不可能！”

    迪斯马斯克：“切，不肯接受现实吗？没关系，反正你的灵魂也要烟消云散了。”

    说话之间，迪斯马斯克身上散发出一股极为危险的气息，小宇宙在这一刻也沸腾了起来。

    与唐晨和血红九头蝙蝠王不同，他们是灵魂被困在了黄泉比良坂，无法凝聚魂环，无法施展魂技，无法使用魂力，武魂也调动不了。

    这种状态下，他们两个就是任人宰割的废物。

    而迪斯马斯克则是本体直接进来的，拥有着巅峰的战力，想要碾压唐晨和血红九头蝙蝠王简直不要太容易。

    感觉到危险，唐晨和血红九头蝙蝠王很自然的站在了一处。

    他们虽然是敌人，可此时此刻却不得不同时面对迪斯马斯克。

    “死蝙蝠，识相就滚远点...我家主人说要留下你的灵魂，却没说要留多少！”

    迪斯马斯克舔了舔嘴角：“你若是惹怒了我，可别怪我不客气。”

    血红九头蝙蝠王浑身一颤，下意识的后退几步。

    唐晨：“别听他蛊惑，他就是想将我们各个击破。”

    听到这话，迪斯马斯克忍不住大笑起来。

    “各个击破？唐晨，你未免太过高看自己了吧？这里可是黄泉比良坂...区区灵魂状态的你哪来的自信？”

    金色的流星在众人头顶划过，恐怖的威压从迪斯马斯克的身上爆发出来。

    轰！

    霎时间，唐晨便感觉到一座大山压迫在身上一般，灵魂猛烈的震荡起来。

    只是短短一个呼吸的时间，他便感觉到自己的灵魂承受到了极限，也许下一秒钟便会完全崩溃。

    (本章完)

