    慕容复：“谁？谁会送上门？”

    不是他想不到，而是可能性太多。

    神盾局，九头蛇，手合会余孽……

    就连一直在监控地球的阿斯加德人、克里人，早就秘密入侵地球的斯库鲁人，隐藏在人类之中的永恒族、异常者，甚至异人、某些疯狂科学家、特殊能力者, 都有可能对王临感兴趣。

    会说话、会直立行走的大熊猫，谁不感兴趣？

    王临：“丹尼尔·怀特霍尔。”

    慕容复：“是他？怪不得你要方尖碑，原来不是为了震波女，而是为了他！”

    阿宝：“不，你错了，他就是为了震波女！”

    大家有着相同的灵魂和过去，谁还不知道谁？

    虽然后续经历不同，但有句俗话说得好, 三岁看到老，有些秉性三岁时就定了，不会变的！

    林平之：“阿宝说得对。”

    宋青书：“阿宝说得对。”

    神雕：“阿宝说得对。”

    慕容复：“阿宝说得对。”

    王临：“……”

    要不要脸啊你们？

    你们这些分身，一个跨越生殖隔离，左拥悍娇虎右抱俏小龙，一个家里看着岳灵珊、外面惦记着仪琳小师妹，一个天天想着养成小萝莉，而且还是一群，一个更是向西门大官人看齐。

    有资格说我？

    我，王临，才不是你们那种人！

    “这都几个月了，怀特霍尔应该已经得到消息了吧？”

    王临盘膝打坐，却怎么都静不下心来, 脑海中浮现出一副中西结合的漂亮面孔，连忙使劲摇头，摒除杂念。

    他以前不这样的，都怪那群LSP！

    …………

    漫威世界, 奥地利, 某个城堡。

    上百个全副武装的九头蛇士兵, 把守着每一条通道、每一扇门、每一个窗户。

    一个个雷达架设在连廊钟楼上。

    同样被架设在这些地方的，还有迫击炮、重机枪，以及普通黑帮根本弄不到的地对空导弹。

    十几辆装甲车、自行火炮车、导弹车，停放在城堡外面的空地上。

    一辆装甲运兵车从远方驶来，运来的却不光是九头蛇士兵，还有十几个性别、肤色、国籍、年龄、健康程度完全不同的普通人。

    他们满脸惊恐，被士兵们赶到一个很大的浴池中，洗得干干净净，穿上白色的衣服，忐忑不安。

    而在最深处的实验室中，一个身穿白大褂的中年男性白人，左手拿着手术刀，右手拿着手术钳，正在专心致志的做手术。

    他叫丹尼尔·怀特霍尔。

    虽然他不是医生，没有在任何一家医院给任何病人做过任何成功的手术，也没有在任何一家医学院读过书。

    但他却是这个世界上最了解人体结构、刀法最精纯的人之一，因为他有丰富的经验。

    手术台上躺着的, 是一具年轻鲜活的身体。

    这是一个女孩, 看起来不超过20岁。

    她全身赤裸, 双手双脚和脖子都被紧紧拷在手术台上, 塞着塞口球的嘴巴用布条死死勒住，圆睁的双眼中布满血丝，喉咙中发出痛苦的呜咽声。

    这是她第七次因为疼痛苏醒。

    为了确保各项指标不受干扰，她并没有被麻醉。

    各种各样的探针插入她身体的每一个部位，十几台仪器忠实的记录下每一个数据。

    其中颜色不同的液体，源源不断的注射入她的血管，流遍全身。

    怀特霍尔精准的划开女孩胸口，熟练的切断一根根主动脉，静静的看着女孩痛苦挣扎的脸庞。

    墙上的挂钟滴答滴答，秒针坚定不移的顺时针往前走，宣告女孩生命的倒计时。

    终于，女孩咽下了最后一口气。

    “多久？”

    “12分34秒。”

    “比上一次多了1分22秒，看来这一次的配比优化了不少。去找一个年龄、肤色、身高、体重、健康状况一致的女孩，我要做对比实验。”

    “是。”

    面无表情的助手，将手术台推了出去。

    怀特霍尔摘下被鲜血染红的手套，脱下白大褂，扶了扶金丝边眼镜，脸色平静，眼神中却流露出一抹失望。

    他是九头蛇元老，红骷髅手下的得力干将，一个活了一百多年的老家伙，本名“莱因哈特”。

    和红骷髅不同，他并不痴迷于古老的神话传说，而更痴迷于很多难以被科学解释的东西，包括人。

    1945年，二战结束前夕，他偶然得到了一块方尖碑。

    那块方尖碑非常特别，碰到它的九头蛇士兵一个接着一个死亡。

    为了弄清楚方尖碑的特性，他强迫人们去触碰它，然后看着他们需要多长时间去死。

    测试的结果很不满意。

    所有触碰对象全部死亡，只有一个叫“贾盈”的中国女人例外。

    那个女人触碰方尖碑后，不光没死，而且还散发出诡异的蓝光！

    就在他想要进一步做实验的时候，忽然得到消息，红骷髅已经被美国队长干掉。

    他连忙转移，然后还是晚了，被佩姬·卡特和咆哮突击队抓住，关押在神盾局秘密基地。

    而那块方尖碑，也成了战略科学军团的第一件084物品。

    时光匆匆。

    战略科学军团成了神盾局，他也被转移到一个名叫“老鼠”的神盾局监狱，直到1999年，才被当时的神盾局局长“亚历山大·皮尔斯”释放。

    而之所以被释放，是因为亚历山大·皮尔斯也是九头蛇成员！

    方尖碑因为神秘的特性，被神盾局严加看管，很难弄到手。

    但当年那个触碰方尖碑不死的女人，却被亚历山大·皮尔斯找到。

    让怀特霍尔无比惊讶的是：

    那个女人依然是当年的那副模样，她竟然不老不死！

    直到此时，他才终于知道亚历山大·皮尔斯释放他的真正目的：

    皮尔斯希望他能找出贾盈不老不死的原因，从而得到不老不死的能力！

    怀特霍尔失败了。

    他一次次严刑拷打，却始终无法撬开贾盈的嘴。

    此时的他，已经将近一百岁，器官即将衰竭。

    死亡的威胁，迫使他脑海中浮现出一个疯狂的想法。

    他解剖了那个女人，将那个女人的内脏移植到自己体内！

    既然器官衰竭，那就更换健康有活力的器官，这是一个很简单的道理。

    而这个女人的器官，比他知道的任何人都要健康有活力！

    他成功了。

    一夜之间，他的满头白发消失了，皮肤从松弛变得光滑，重新感受到了生命的活力，年轻了最少50岁。

    但他很快发现，那个女人不老不死的原因，不是心肝脾肺肾这些内脏。

    那个女人的内脏，虽然让他重新拥有了年轻的生命，但离开了那个女人的身体，也失去了不老不死的特性，不断衰老。

    这意味着，他最多只能再活50岁！

    那一刻，怀特霍尔无比绝望，心中萌生了一个念头：

    这个世界上不老不死的人，也许并不是只有一个？

    10年来，他做了上千次实验，解剖了上千个活人，却依然没能找到和那个女人一样的体质，科学家们的研究成果，也无法让持续失血的人，继续存活太长时间。

    更不用说实验的下一步，是要一一摘除内脏，看看在失去内脏后，能不能继续活下去。

    那样的人，难道世界上真的只有一个？

    “头儿，查到方尖碑的下落了！”另外一个中年男人走了进来。

    他叫苏尼尔·巴克希，是怀特霍尔最得力、最信任的手下。

    方尖碑？

    怀特霍尔浑身一震，连忙问道：“它在哪儿？”

    贾盈不老不死，一定和方尖碑有关！

    10年了，他想尽一切办法，想要拿到方尖碑，却一直没能成功。

    因为拥有10级权限！

    皮尔斯虽然有10级权限，但毕竟不是神盾局局长，他如果去拿方尖碑，一定会引起尼克·弗瑞的注意。

    所以，皮尔斯并没有那么做。

    他只能自己去查。

    他苦苦追查了10年，现在终于看到了希望！

    “头儿，是千里眼传来的消息。”

    巴克希将一份文件递给怀特霍尔，说道，“几个月前，神盾局有一架空客和两架昆式战机忽然消失，千里眼追查后发现，一起消失的还有10件084物品，其中就包括方尖碑。”

    千里眼和皮尔斯一样，也是九头蛇在神盾局的卧底，拥有9级权限。

    怀特霍尔翻开文件，脸上渐渐浮现出笑容。

    千里眼在神盾局地位很高，能力很强，隐藏很深，查到了不少东西。

    那些东西之所以消失，是因为神盾局有不少人被绑架，当做赎金。

    而被绑架的神盾局特工中，居然就包括大名鼎鼎的罗曼诺夫和巴顿！

    他继续往后翻，却发现文件只有薄薄的两页，只有简单的记录，却并没有详细经过，也没有绑架罗曼诺夫的巴顿之人的任何信息。

    连千里眼都查不到更多信息，说明需要10级权限！

    怀特霍尔拿起手机，拨通了某个号码，说道：“皮尔斯，我需要两份档案……”

    十分钟后，两份胆敢出现在怀特霍尔手中。

    一份是外勤任务档案，详细记录了整件事的经过，这让他惊讶不已。

    绑架黑寡妇、鹰眼等神盾局王牌特工的，居然不是恐怖组织、外星人、国家势力，或者某个记录在案的特殊能力者，而是一只成了精的大熊猫！

    而另外一份，则是神盾局的特殊能力者档案。

    这个世界上，有很多比较特别的人。

    有人会法术。

    有人能使用神秘的东方力量。

    有人智商极高，研究出某种或者某些特殊仪器、材料、粒子或者高科技装备。

    也有人因为稀奇古怪的原因，身体产生变异。

    还有人不属于这个世界。

    神盾局存在的目的，是保证人类世界乃至整个地球的安全，自然会将这些特殊能力者记录在案，并且派人专门监视。

    而想要调阅这些人的档案，最少也要7级权限！

    怀特霍尔一行行看过去，脸色越来越惊讶。

    对于那些特殊能力者，神盾局有一整套评判标准，主要包括5个维度：

    智力，力量，速度，耐力，能量发射和战斗技能。

    而王临的六维属性，居然都不低！

    “智力3，只用不到半个小时，就学会了【铁骑】梅琳达·梅的所有飞行特技？”

    “力量4，一拳能打穿一堵墙？”

    “速度3，爆发速度超过180km/h，而且很有可能不是极限？”

    “耐力5，有一套用特殊材质制成的战服，能抵挡锐器攻击和小口径手枪射击，而且自身就能抵抗5万伏的电击？”

    “能量3，能通过手指发射一种名为【气】的特殊能量，被击中者将会无法动弹？”

    “格斗6，精通多种格斗方式，格斗经验和格斗技巧明显超过黑寡妇和鹰眼，而且不确定上限？”

    怀特霍尔脸色凝重。

    神盾局记录在案的特殊能力者，何止上千。

    其中六维属性比这只大熊猫更高的，恐怕一只手都能说得过来！

    当然，他一点都不担心，反而有些兴奋。

    一只成了精的大熊猫，可不就是最好的解剖素材？

    自从知道那个中国女人有不老不死的能力后，他就一直在搜集和中国有关的神话传说，对于所谓的“气”了解不少。

    那是一种源自生命本身的能量，只有功夫大师才能修炼出来。

    而那些功夫大师，都有一个共同的特点：

    只要不出意外，都能活很长时间，寿命远超其他人类！

    智力3，力量4，速度3，耐力5，能量3，格斗6，那只大熊猫显然很难对付，但那又如何？

    现在是21世纪，不是冷兵器时代。

    那只大熊猫再怎么强大，也不可能是现代化特种部队的对手。

    再强的防御能力，也挡不住重火力扫射。

    再快的速度，也快不过飞机。

    再大的力量，也刚不过坦克。

    再高的智商，也高不过自己！

    能隔空点穴？

    那就穿上加厚特制的防弹衣！

    格斗能力比黑寡妇和鹰眼还强？

    那就不和它近身格斗，直接用远程攻击！

    连5万伏的电击都能抵抗？

    那就用10万伏的电击，或者其他手段，比如麻醉弹、合金网！

    怀特霍尔转身看着巴克希，目光灼灼：“你亲自去一趟纽约，把那只大熊猫给我带过来！”

