    至高规则作为起源大陆的本源核心，支撑着整个源世界的运转。

    在至高规则运转时，自然而然的会展现出种种本源波动。

    强者在对相应本源奥妙的研究达到足够深的层次之后，就能感应到至高规则中的相应本源波动。

    而后在意志强度足够的情况下，即可令自身意识融入至高规则中，尝试掌控对应的本源。

    掌控本源，当然不是轻而易举的。

    这需要强者的意志强度足够，并且对本源奥妙的领悟足够高，才能与对应的本源波动达到一定契合，然后才能逐渐融合。

    而对于那些没有领悟到足够深层次的本源波动，则是根本无法融合，并且强者的意志还会受到那些本源波动的阻碍。

    所以源海大帝在起源大陆的本源核心中，并不能行动自如，他的意志之力运转，是受到诸多其他本源波动阻碍的。

    但袁至不同，他的意志之力特殊，能够无障碍的浸染融合任意本源波动。那些本源波动对他而言，不仅不是阻碍，反倒是助力。

    ……

    地底深处，与源海大帝正面交锋的袁至意识分身隐匿气息，悄然离开那片区域。

    而源海大帝毫无察觉，依然催动意志之力在那片区域来回扫荡，尝试着找出袁至的意识分身所在。

    袁至的意识分身一边往远方潜行，一边感慨。

    “起源大陆中，竟然有这么多强者都达到了掌控本源的层次，随便就能遇到两个疑似浑源级的大佬。”

    起源大陆只是浑源空间中一个自然发展的源世界。

    这个源世界引起了浑源领主‘元’的注意，并且‘元’还在这里留下了自己的意志秘术传承‘列元术’。

    但很遗憾的是，经历无数个破灭轮回，并没有任何天才或强者能够成功接受‘列元术’的传承，而且起源大陆中也没有诞生出真正的超级强者。

    原本，袁至从断东河传承中获取的信息则表明，强者达到神王之后，想要进军更高层次，完全都是靠自己摸索。

    这意味着起源大陆中很可能没有更高层次的传承，也就是说很可能没有浑源层次强者留下的传承。

    然而在起源大陆本源核心中的两次遭遇，让袁至心中警醒。

    起源大陆中，应该存在疑似浑源级的超级强者，从遭遇的频率来看，这类超级强者存在的数量还不少。

    并且袁至遭遇的两位超级强者，对外来意志的态度，十分的不友善。

    “源海大帝，应该是一位掌控了‘毁灭本源’之道的超级强者。从他直接施展意识同化手段攻击我的情况来看，其他修炼‘毁灭本源’的强者，可能都被他控制或者毁掉了。”袁至猜测着。

    袁至感觉这种情况发生的可能性极大。

    以后在至高规则本源中的行动，得小心一点才好。

    当然在至高规则本源中遭遇源海大帝这样的强者，也不全是坏处。

    袁至的意识分身受到源海大帝的意志压迫，令本尊意识核心中的小型黑洞自动进行应激防御，爆发出更强的意志之力。

    这导致袁至现在的意志外放强度，已经达到了神王极限。

    袁至感觉，如果能够在源海大帝的意志压迫下再撑上短短片刻，说不定自己的意志外放强度就能变得更强，突破神王级，达到更高层次。

    只是，源海大帝能够施展出意志同化这样的意志攻击手段，说明这个级别的超级强者们对意志的研究已经达到极高程度，谁知道源海大帝还有没有更多其他诡秘手段。

    在实力达到更高层次之前，袁至决定还是不要贸然去接触源海大帝这类强者。

    ……

    天然虫洞另一端，地底空洞上方的山谷中。

    来自‘巡天阁’的混沌主宰阗离悬立空中，无尽神力涌出，将整座山谷的地面掀飞到空中，将其粉碎化作无数大小不一的岩石土块。

    一颗颗‘源石’被阗离以神力从这些岩石土块中迅速筛出，收入自己的飞行宫殿中。

    永恒真神遴奇是混沌主宰阗离麾下永恒真神战团的副统领，更是阗离的得力仆从。

    遴奇的殒落，让混沌主宰阗离很是愤怒。

    可是再愤怒，也得先把山谷中的‘源石’开采干净再说。

    出产这类宝物的地点都是天然形成的特殊环境，原本根据巡查任务的要求，开采这类宝物的时候，都要求尽量只取走矿石宝物，尽量保存出产地的特殊环境原貌。

    这要求开采工作需要做的比较细致，同样也比较费神。

    混沌主宰阗离并不想自己干这种事情。

    所以开采‘源石’的工作，就被他顺理成章的交给了麾下的永恒真神仆从们。

    但现在，阗离心中忿怒之火熊熊燃烧，只想快速将‘源石’开采完毕，然后去往天然虫洞的另一端，寻那‘源海界’强者的晦气。

    所以他干脆亲自动手，直接暴力开采，不再顾及这样做是否会破坏能够产生‘源石’的特殊环境。

    其实，出产‘源石’的特殊环境被破坏，最多不过是可能让‘巡天阁’失去这个产出源石的地点，同时会让阗离的巡查任务完成度降低一些。

    但这也意味着，藏在这处山谷地下天然虫洞另一端的秘密，将会尽归混沌主宰阗离独自所有。

    一处血脉之源的价值，比区区一个出产‘源石’的矿脉价值，可要高得太多。

    ……

    地底空间，雄伟山峰附近。

    袁至本尊悬立空中，检查着来自永恒真神遴奇的诸多物品。

    这些兵器战甲的档次极高，个个都是永恒真神极限层次的宝物。

    永恒真神遴奇殒落之后，身上的战甲自然成为袁至的战利品。而这件战甲的材质和防御秘纹，都远超袁至本尊身上的战铠。

    那柄巨大锯齿石刀上面烙印的秘法，是一种简化版的混沌法则秘法，只需要有着永恒真神极限神力，就能催发其威能，爆发出混沌主宰层次的攻击力。

    “这永恒真神自称是‘巡天阁’的外门千圣‘阗离大人’麾下战团的副统领，名为遴奇。”袁至思索，“他又猜测我是‘源海界’的成员，根据则是因为我施展出的毁灭之力。”

    源海界，源海大帝。

    毁灭之力，毁灭本源。

    对上了。

    “所以那位‘源海大帝’很可能就是浮空岛势力‘源海界’的核心人物！”袁至很快推测出大概的情况。

    还真是巧，前面遇到‘巡天阁’的永恒真神，后面就遇到‘源海界’的核心人物。

    袁至感觉有些不对劲。

    不是说起源大陆边缘的苦寒之地，是土著生命的最后生存区域，神力生命不敢轻易前来。

    但‘巡天阁’的一个永恒真神，就敢轻易深入土著领地。

    这所谓的土著领地，难道是浮空岛势力的后花园吗？

    虚空中，忽然有微弱的空间波动震荡。

    袁至目光一凝，看向远处那球形天然虫洞。

    七彩光晕凭空出现环绕着那球形天然虫洞周围，空间波动正是从天然虫洞出现的。

    “又有强者来了？”

    先是虚空异兽濑兀山主，然后是这位永恒真神遴奇，然后又是谁？

    联合永恒真神遴奇之前的话语，很可能还是‘巡天阁’势力的强者。

    那么，就得早做准备。

    袁至抬手，挥动手中由‘毁灭羽刃’秘法凝聚形成的雪亮长刀。

    唰！

    刀光划过虚空，在空间留下一道黑线。旋即黑线隐没虚空，不见踪影。

    球形天然虫洞周围的七彩光晕光芒愈来愈盛，引发的空间波动震荡也越来越强。

    嗡~~~

    空间波动中，一座造型古朴的楼形飞行宫殿从天然虫洞里面冲出，来到这处地底空间。

    飞行宫殿中，混沌主宰阗离目光透过宫殿墙壁，向外看去。

    地底空间中心，那座雄伟山峰周围，七彩光芒四射，无尽法则波动带着种种本源奥妙波动四散传开。

    而远处，一个手持雪亮长刀，身后光线羽翼飘扬的身影同时落到阗离的眼中，正是袁至的本尊。

    “这就是遴奇说的那个‘万羿星神’？”阗离盯着袁至的身影。

    根据遴奇殒落前传来的情报，这‘万羿星神’能够施展出毁灭之力，疑似‘源海界’的强者。

    并且，能够以毁灭之力在极短时间内击杀遴奇，说明这‘万羿星神’实力极强，对‘毁灭本源’的感悟很可能已经达到混沌主宰层次。

    有着这样实力的永恒真神，在‘源海界’中应该也是极为出名的天才，阗离麾下的那些永恒真神仆从们估计没有一个是这‘万羿星神’的对手。

    想要对付这‘万羿星神’，得混沌主宰阗离亲自出手。

    只是，如果这永恒真神是‘源海界’强者的话，却是有些麻烦。

    同为浮空岛五大势力之一，‘源海界’中同样是有着大量永恒真神、混沌主宰的存在，这‘万羿星神’很可能就是某个‘源海界’混沌主宰的仆从。

    因此，血脉之源存在的讯息可能已经传播开来，被‘万羿星神’背后的混沌主宰知晓。

    而阗离虽然是‘巡天阁’的混沌主宰级成员，却仅仅只是外门千圣之一，实力和地位并不算高，未必能夺下这处蕴含着血脉之源的宝地。

    先问一问。

    ……

    袁至本尊悬立虚空，观察着那座楼形飞行宫殿。

    这座飞行宫殿样式古朴大气，表面有着无数秘纹形成的奇异纹理，隐隐传出的法则波动甚至有些接近宇宙海中那艘破损的宇宙舟。

    并且，这座飞行宫殿穿过天然虫洞时产生的空间波动震荡强度，比濑兀山主、永恒真神遴奇穿过天然虫洞时造成的空间波动震荡强度要高得多。

    显然，这是一座至少混沌主宰级的飞行宫殿。

    而居于其中的，应该是一位混沌主宰。

    袁至心中一沉，全神戒备。

    雄伟山峰中，界兽王者分身立即停下正在转化吞吸着混沌结晶山石的动作。

    对付混沌主宰层次的强者，当然还是得由实力达到混沌主宰的界兽王者分身出手。

    界兽王者分身意念一动，神体中的生命基因结构顿时转变，化作无尽神力，气息顿时也变得和神力生命别无二致。

    嗖！

    界兽王者分身爆发速度，沿着掘出的通道，向着雄伟山峰外冲来。

    ……

    “你可是来自‘源海界’的‘万羿星神’？”

    虚空中，混沌主宰阗离的声音从飞行宫殿中传来，在袁至本尊的身边震荡响起。

    袁至目光微动。

    起源大陆上，知道这个名号的强者并不多。

    除了之前在亚坦部落那边认识的一些真神、虚空真神之外，剩下的就只有刚刚殒落在自己手中的永恒真神遴奇。

    那么，飞行宫殿中的强者很可能是从永恒真神遴奇处得到的讯息，应该同样来自‘巡天阁’。

    不过，对方误以为自己是‘源海界’的成员，而永恒真神遴奇殒落前说‘巡天阁’和‘源海界’世代交好，这点或许可以利用一下。

    “我就是万羿星神，不知阁下是哪位？”袁至扬声答道。

    “果然是你！”

    混沌主宰阗离的声音在袁至身边响起。

    唰！

    他从飞行宫殿中离开，紧紧盯着袁至，冷声问道。

    “我来自‘巡天阁’，名为阗离。我的战团副统领，永恒真神‘遴奇’，在不久前进入此处空间，和你交手，可有此事？”

    “确有此事。”袁至回答，“刚才那永恒真神遴奇闯入我‘源海界’的地盘，不仅不主动退去，反倒还宣布此处归‘巡天阁’所有，并且还大言不惭的要让我选择臣服还是殒落。”

    “我自然不服，与他争论。”

    “没想到这位永恒真神‘遴奇’竟然主动向我出手。”

    “须知，‘巡天阁’和‘源海界’世代交好，这位永恒真神‘遴奇’却不顾‘巡天阁’和‘源海界’长久以来的情谊，出手就是杀招。”

    “这种行径，令我不得不怀疑这位永恒真神‘遴奇’并非‘巡天阁’成员。”

    “他应该是见到这处宝地，起了贪婪之心，才假借‘巡天阁’的名义，想要强夺这处血脉之源……”

    袁至滔滔不绝的说着永恒真神遴奇的不是，拖延时间。

    只要再过片刻，界兽王者分身就能赶到。

    “胡说！”

    混沌主宰阗离越听越气，猛地一声暴喝，打断袁至的话语。

    他气息散发开来，向着袁至压制而去。

    “‘巡天阁’和‘源海界’世代交好？！还有着长久的情谊？”

    “这话反过来说还差不多！”

