    我妻真二，面如死灰！

    如果不是强撑着，恐怕现在的他，已经彻底瘫软在地上了。

    明明三条罪状，都有十足的把握。

    可是现在。

    还是输了！

    他不甘心，心中疯狂的呐喊。

    可输了，就是输了！

    任凭我妻真二心中在怎么不甘心，也依然改变不了他失败的事实！

    在看身前荧幕上。

    樱花国网友们的谩骂，更是铺天盖地，纷纷要求我妻真二直接在文明法庭切腹谢罪！

    甚至连那些樱花国的大小社团，都开始说话了。

    其中，

    樱花国最大社团讪口组表示。

    如果我妻真二敢回到樱花国，就对他和他的家人彻底见不到第二天的太阳。

    这一下，我妻真二彻底陷入绝望！

    彻底完了。

    相对于愤怒，不甘，内心中充满悲哀的我妻真二，还有樱花国民众们。

    龙国民众们，则是比过年还要高兴。

    接下来。

    又可以收获资源了！

    虽然樱花国，是个弹丸之地。

    但，

    蚊子再小，那也是肉啊！

    在龙国民众们的瞩目下。

    亚特兰蒂斯鱼人宣布结果之后，轻轻挥动着三叉戟。

    只过了不到几秒钟的功夫。

    “资源扣除，已经完成！”

    亚特兰蒂斯鱼人的啼鸣声，回荡在整个文明法庭中。

    而这一次和上次不同。

    上一次，在资源扣除之后，樱花国民众们懵逼了好一会儿，才知道是他们的母亲河信农川被扣除。

    但是这一次。

    亚特兰蒂斯鱼人扣除资源的宣布刚刚响起，不少樱花国民众们就瞬间炸锅！

    “不……不可能，山！我们的山不见了！”

    “山？什么山？”

    “八嘎！我们的圣山不见了！”

    “圣山……难不成是！！！”

    “那可是我们的圣山啊，竟然被掠夺了，我们樱花国的信仰没了！”

    “八嘎呀路，我诅咒你们，诅咒听证会，诅咒龙国，诅咒林风！”

    “我妻君，赶紧切腹谢罪吧，不仅把我们的母亲河信农川输掉了，这一次更是输掉了圣山！”

    “谁知道我妻真二的家在哪里？他完了，他家族完了！”

    “从今天开始，他们的家族，是我们大樱花国的耻辱！”

    ……

    樱花国上下一片哀嚎。

    有的在哭诉，有的则是在不停的谩骂和诅咒。

    但，事实已经发生。

    他们改变不了！

    而此时。

    相对于在哭诉谩骂诅咒的樱花国民众。

    龙国民众们则是一脸懵逼。

    这帮小日子过得不错的家伙怎么了？怎么这么疯狂？

    反应怎么比信农川被掠夺还要激烈？

    看那样子，仿佛被掠夺的不是资源，而是他们的祖坟似的。

    龙国观众们纷纷不解，不知道发生了什么事情。

    然而。

    不多时。

    一个正在游走于龙国西部的摄影师，发出一张照片。

    一切在瞬间，真相大白！

    就连龙国那些不明真相、一脸懵逼的吃瓜民众们，在看到这张照片之后，也是眼珠子齐齐掉了一地。

    照片的拍摄地——

    龙国西部，屋脊峰！

    屋脊峰，海拔8848.86米。

    在屋脊峰的旁边。

    不知道什么时候，多出来一个小土包。

    在小土包的顶部，还覆盖着积雪。

    在这张照片发出来之后。

    那位龙国的摄影师，又发了一张以前他拍摄的照片。

    而在这个时候，

    眼尖的龙国网友们发现了。

    以前的照片，屋脊峰旁边是没有这个小土包的。

    看起来就好像这个小土包是凭空出现一般。

    就在这个时候。

    不少龙国的观众们，似乎看出了这座小土包的来历。

    “各位兄弟们，这小土包长得好像……好像樱花国的苹果山啊！”

    “诶？苹果山好像就是樱花国的圣山吧。”

    “怪不得他们一直在哔哔，圣山没了，圣山没了，原来是被搬到这来了？”

    “卧槽！上一次是樱花国的母亲河，这一次是樱花国的圣山？牛批！”

    “鱼人哥能处，有东西他是真搬啊！”

    “乐死我了，其他资源不搬，偏偏搬的就是这种代表性的。”

    “不过我以前也看过苹果山，也没有这么不堪啊，怎么搬到屋脊峰旁边看着就跟个小土包似的？”

    “废话！小樱花那点东西，放在他们那里是宝贝，来我们龙国瞬间就没优越感了。”

    “区区弹丸之地的小土包，也敢和屋脊峰比？”

    “唉，上次是个小支流，这次又是个小土包……不会吧不会吧，这不会就是樱花国的圣山吧？不会就这点臭鱼烂虾吧？”

    龙国民众们看热闹不嫌事儿大，七嘴八舌议论纷纷。

    一开始，林风的能力还没有展现的时候。

    龙国民众们，都觉得是必输之局。

    樱花国，漂亮国，硬肚国，这些国家的民众们就跑来龙国窗口阴阳怪气，暗戳戳的带节奏。

    当时龙国民众们，一个个气的，好悬没有裂开。

    现在。

    可算是抓到报复机会了。

    龙国民众们自然不会放过！

    小支流，小土包。

    樱花国民众们看到这些弹幕，顿时气的心态炸裂，好悬没有螺旋升天！

    这也太气人了吧！

    有你们这么损的吗？

    可当他们看到黄渭河、信农川的卫星图。

    还有屋脊峰和富士苹果山的照片的时候。

    纵然心中在怎么气，也只能硬生生憋屈着。

    没办法。

    从图片上看。

    自己家引以为傲的信农川，引以为傲的苹果山，在龙国有着同样称呼的山河面前。

    确实看起来像小支流，确实看起来像小土包！

    樱花国民众们，一个个都麻了！

    信农川还好。

    虽然是樱花国的母亲河，但樱花国毕竟是个小岛，环绕海洋。

    对内陆河并不是很看重。

    可万万没想到。

    这次被搬走的，竟然是樱花国的苹果山？

    这……这可是樱花国的象征啊！

    就被那些史前文明的监察者，硬生生搬到龙国去了？

    以后的樱花国，该怎么办？

    没有了苹果山的樱花国，他还是樱花国吗？

    樱花国民众们齐齐懵逼，看到龙国民众们得了便宜还卖乖的弹幕，更是气的脸色发紫。

    亚特兰蒂斯鱼人，你搬资源也就罢了，干嘛非要给我们樱花国人添堵呢？

    搬哪座山不好，偏偏要搬苹果山。

    搬哪条河不好，偏偏要搬信农川！

    这下可好。

    苹果山和信农川都没了，樱花国的信仰丢一半。

    正在这个时候。

    亚特兰蒂斯鱼人再次开口。

    “正方辩护人林风，获得奖励！”

    “寿命增加20年，获得源计划芯片（亚特兰蒂斯）。”

    话音刚落。

    亚特兰蒂斯鱼人拿起手中三叉戟，在空气中轻轻一点。

    一团熟悉的生命能量，再次出现在林风面前，没入林风的身体之中。

    第二局获胜的时候，林风的寿命，就获得了20年的增幅。

    现在，又获得了20年。

    这里外里，就是40年，将近比普通人多出了一辈子的寿命！

    在那团翠绿色生命能量没入林风胸口的后。

    一个晶莹剔透，看起来科技满满的芯片，也浮现在了林风面前。

    林风下意识的伸手，将芯片接过。

    然而就在林风碰触到芯片的同时。

    这块一寸见方的芯片，就如同落在手掌上的雪花一样，融入了林风的皮肤中。

    与此同时。

    关于源计划芯片（亚特兰蒂斯）的说明，也浮现在林风眼前。

    ——————

    源计划芯片：亚特兰蒂斯

    制作材料：生命金属

    功能：融合成功后，获得亚特兰蒂斯文明生物的部分能力，如水下自由呼吸，提高声音感染力。

    注意事项：本芯片可融合，可拆卸。

    ——————

    “获得亚特兰蒂斯文明生物的部分能力？”

    林风顿时有些意外了。

    亚特兰蒂斯鱼人在说话的时候，会发出一阵阵啼鸣。

    这些啼鸣声传入脑海中，会有一种让人心境空明的感觉。

    而且亚特兰蒂斯遗迹，是在海底中发现的。

    虽然根据当时的调查。

    亚特兰蒂斯文明遗址是在经过地壳运动之后才沉入海底，但是后来根据调查，在亚特兰蒂斯文明沉入海底时，亚特兰蒂斯文明生物，就有了在海底生存的能力。

    这个奖励，林风还是很满意的。

    龙国观众们在听到林风获得奖励之后，心里也是实打实的为林风感到高兴。

    第一次奖励，除了寿命奖励之外，还有身体素质全面提升。

    第二次奖励，同样有寿命奖励，还有源计划芯片的奖励。

    虽然观众们并不知道，芯片具体的作用是什么。

    但就算用脚指头想，也绝对不会差！

    至于我妻真二。

    他此时已经没有那个闲工夫在嫉妒林风了。

    现在的他，已经彻底陷入了无尽的恐惧之中。

    这次，樱花国输的彻彻底底！

    在樱花国这种，社团合法化的国家，等他回去之后。

    无论是他，还是他的家人，都要遭到报复！

    我妻真二心中早已经恐慌到了极点。

    哪里还顾得上嫉妒林风？

    在万众瞩目下。

    第一次听证会，也到了尾声。

    亚特兰蒂斯鱼人举起手中三叉戟宣判。

    “第六太阳纪，智人文明第一次文明审判，审判对象为龙国第一位皇帝秦始皇，审判结果如下……”

    “反方辩护人提出三条罪状，其中一条罪状无罪，另外两条罪状不仅无罪，反而有功。”

    “经最终裁定，龙国始皇帝秦始皇功大于过，政绩尚可……”

    亚特兰蒂斯鱼人发出鲸鱼般的长鸣。

    然而，就在这个时候。

    “且慢！”

    林风的话，陡然传来，将亚特兰蒂斯鱼人的宣判结果打断。

    亚特兰蒂斯鱼人下意识的看向林风。

    本来。

    打断监察者的话，是有惩罚的。

    我妻真二已经被警告过一次。

    但这一次，林风作为获胜方辩护人，亚特兰蒂斯鱼人并没有出言警告，而是看向林风。

    与此同时。

    龙国观众们，也都心中疑惑。

    不是明明已经赢了吗？林风怎么突然打断了亚特兰蒂斯鱼人的宣判结果？

    整个文明法庭，足足沉闷了十几秒中。

    “正方辩护人，为何打断宣判？”

    亚特兰蒂斯鱼人的声音传来。

    他这句话，也问出了龙国观众们的心声。

    林风并没有说话，他转头看向了审判台。

    秦始皇依然在审判台上肃穆而立，负手无言。

    他负手而立，静静的看着林风。

    一双虎目之中，蕴含了多种情绪。

    整个听证会的过程，秦始皇都在。

    只不过因为审判还未结束，秦始皇无法开口说话。

    但是林风的所有论点，他还是实打实听到的。

    林风的眼神，和秦始皇再次交汇。

    林风嘴唇动了动。

    虽然他在看着秦始皇，但话却是对亚特兰蒂斯鱼人说的。

    “监察者，您难道忘了么？第一局判为平局，只是当时暂时的结果罢了。”

    “而且始皇并非政绩尚可。”

    “监察者可曾记得，我在听证会最开始时，所论观点？”

    林风语气平静，但有力。

    而此时。

    无论是亚特兰蒂斯鱼人，还是龙国民众，也意识到了。

    当时林风的观点，可是这么说的——

    “论功绩，赢氏赵政，可称祖龙，龙国千古一帝！”

    而刚才。

    亚特兰蒂斯鱼人的宣判结果，是秦始皇政绩尚可。

    这个评判，很明显是不准备给秦始皇千古一帝的称号。

    对于林风而言。

    与国，与己，他都接受不了这个宣判结果。

    与国，

    秦始皇功绩越大，龙国获得的科技奖励也就越丰厚。

    与己，

    如果这么草草宣判，秦始皇太多的功绩，将会被永远埋没于历史长河中。

    林风作为前世的历史学家，对于历史的态度一向严谨。

    这个结果，林风不会接受！

    再说亚特兰蒂斯鱼人。

    作为监察者，他自然会公平公正的做事，不会偏袒任何一方，也不会夹带任何私人情绪。

    听到林风，对宣判有所异议。

    亚特兰蒂斯鱼人也只是平静开口：“正方辩护人，请说出你的观点，并且上呈史料。”

    然而，

    林风却是摆了摆手。

    “这次，我并不会提供任何史料。”

    说道这里。

    林风顿了一下，“我选择，历史回溯，还始皇帝一个真正的清白！”

    审判台的秦始皇听到林风的话，虎目之中顿时激射出两道精芒。

    与此同时，

    龙国上下，一片惊愕。

    “差点忘记了，听证会上是有一次历史回溯的机会的。”

    “怪不得之前林风不使用时光回溯的机会，原来是在等这啊！”

    “不过话说回来，我也很好奇秦始皇以前究竟做过什么。”

    “刚才林风用史料给秦始皇正名，我们光顾着享受胜利的喜悦了，浑然忘记了一点，既然那些残暴的事情秦始皇都没有做的话，他到底做了什么？”

    龙国民众们的内心，顿时疯狂的期待了起来。

    如果连那些世人皆知的罪状。

    都是不仅无过，反而有功的话。

    那真正的秦始皇，究竟是一个什么样的人？

