    为什么说巴蜀瓜熟蒂落了呢？这要说一下，咱们蜀奸赵彦韬究竟与赵匡胤什么东西，竟然让其喜不自禁。

    首先，赵彦韬投靠北宋，第一个，就是为宋国君臣和军事将领们详细介绍了蜀国的山川地形地势，道路桥梁，如此，对于北宋而言，蜀国的地盘，比对自己家还要熟悉。

    军队再也不会迷路了，军粮也能送的及时。

    其次，赵彦韬又为北宋讲解蜀军的各部建制，军队驻扎地点以及各个州县、各个关隘险阻处的兵力分布情况。

    更绝的是，为了怕记不住，他甚至将全部有价值的情报资料绘制成地图，让赵匡胤下发到部队。

    有了这位蜀奸的帮助，知己知彼恐怕都难以形容，恐怕对于蜀国，比他们对自己家还要了解。

    一切情况都被知晓，赵匡胤就会专门的进行安排对战，这也是历史上北宋数十天就攻克巴蜀的原因所在。

    当然，有人说这不符合常理，怎么会有自己投降的官吏呢？

    但，前有三国张松，后有五代张彦韬，这是由于蜀地自有的矛盾构成的。

    一般而言，巴蜀由于封闭的环境，自立的可能性非常大，于是就有了“天下未乱蜀先乱，天下已平蜀未平”的谚语。

    但，这种自立，往往是异地的君主治理蜀民，于是，为巩固统治，只能压制本土，联合外地，包括孟氏也不例外。

    若是君主贤明，日子好过，压制就压制吧，无所谓。

    但，孟昶年纪大了，贪图享乐，又不思进取，自然惹得读书人的不快，这天下，总是有聪明人，想博取功名，最方便的，莫过于出卖国家了，利益大，而且还方便。

    所以，赵彦韬的举措，对于一心谋取巴蜀之地的赵匡胤而言，不亚于瞌睡送枕头，简直不要太爽——

    于是，赵匡胤大手一挥，天时地利人和具在，还在等什么，此时不征蜀国，更待何时？

    之前的准备已然就绪，恰好夏粮刚收，朝廷还有些许钱财，征蜀国一事，只能通过。

    宰相们权力分散，又直面开国之君，所以不敢抵抗。

    将领们则跃跃欲试，蜀国虽然山高水长，偏远，但有钱啊！

    在这个世道，募兵制的天下，当兵就是为了捞钱，没有钱粮，就造反，哪怕你威望再高，也要拿钱来使唤。

    所以，那些中低层的将校们，纷纷摩拳擦掌，为出征巴蜀而塞钱铺路，就是为了一个名额。

    巴蜀的丝绸闻名天下，富庶无比，听闻皇帝的马桶都是镶金的，若是去抢掠一遭，别提多美了。

    但，高层将领，却是人心惶惶，对于带兵巴蜀，而感到极为焦虑。

    去巴蜀劫掠不好吗？钱财那么多？

    但，位置不同，想法自然不同。

    钱财，对于这些高级将领而言，其实并不欠缺，郭荣在世时，无论是西征巴蜀，南下淮南，所得的赏钱是极多的，他们对于钱财并不渴望。

    功勋？他们已经是高级将领，高官厚禄，到了升无可升的境界了，再获得灭蜀功勋，你还想干啥？皇帝不猜忌吗？

    那一夜，皇帝的杯酒，可是把人吓得够呛。

    而且，蜀地太过于封闭，容易让人心生妄想，皇帝更容易猜忌。

    三国时，邓艾与钟会，可没有一个好下场的，远的不提，就说如今蜀国的建立者孟知祥，他可是后唐灭蜀大将，结果，就自立为王了。

    任谁当皇帝，都会猜忌灭蜀的人。

    赵匡胤也是如此，他对于谁能后担任灭蜀的统帅，也是极为头疼的。

    首先，他的那么结拜兄弟，也就是义社十兄弟，可以直接排出了。

    好不容易将他们派到边关去，好好的为国效力，削减对禁军的影响力，如今在弄回来，那不是自讨苦吃吗？

    再次，出征巴蜀的将领，忠诚一定要有，而且，还必须要有能力。

    这场灭蜀之战，可是消耗了朝廷所有的库存，若是失败，那赔了夫人又折兵，得不偿失，更会延迟统一天下的步伐。

    将领很多，能选任的没有几个。

    无奈，赵匡胤只能把自己的弟弟与枢密使赵普找来，一同商议。

    北宋刚成立不过两三年，由于是篡夺而来的天下，再加上鉴于后周之所以被篡夺，就是因为宗族不丰，最后反抗他的，竟然只是郭威的外甥李重进，以及潞州的李筠，唯一一个驸马，最后反被郭荣解除了殿前都检点的职位。

    所以，赵匡胤一般提防结义兄弟，一边重用自己的亲兄弟。

    小弟赵匡美不过十五六岁的小屁孩，所以，懂点文化的二弟赵光义，就受到重用。

    甚至由于子嗣年幼，防止赵家天下遗失，赵匡胤立二弟赵光义为大内都部署，加同平章事、行开封府尹，再加兼中书令，事实上的储君。

    五代以来，开封府尹就是储君的代名词。

    很快面色白净，宛若君子儒士的赵光义就入了大内，一路畅通无阻，半路上碰到了赵普，也尊敬有加，点头行礼。

    “府尹别来无恙！”

    “使相也越发的康健了！”

    两人会心一笑，皆明了此行的意义，携手而入。

    赵匡胤对于两人并肩而来，不以为意，微微颔首，招呼两人坐下。

    可以说，这两人，是他当皇帝以来，最亲近的人物了，自然与其他人不同。

    “此次召二弟与相公前来，所为的，自然是征蜀择帅一事。”

    赵匡胤是个直接的人，大声说道。

    “圣明莫过于官家，臣虽然是使相，掌管枢密院，但对于将军们，却不甚了解，所以，征蜀大事，只能是圣裁！”

    赵普连忙起身说道，将锅甩得一干二净！

    这种事，吃力不讨好，若是过程中出了什么事可得吃不少挂落，安稳起见加上圣眷未衰，他不想参与这样的事。

    赵匡胤目光看向了二弟赵光义。

    由于此时虽然是储君的位置，但人脉结交不深，赵光义在军中的人脉更不想吐露出来，只能说道：“臣弟认为，官家亲征蜀国，才是最为妥当的。”

    “毕竟，蜀国与其他各国相比，并不一般。”

