    “咔，咔……”一片废墟残骸之中，黑色的血液干涸的地面上，一个裂纹突然出现。

    这个裂纹越来越大，最后突然间从里面碎裂开来，露出了一条满是黑色鲜血的胳膊。

    第二亲王萨鲁希斯，终于从掩埋他的城市废墟中爬了出来，狼狈不堪浑身都是伤痕。

    他凭借着强横的魔法能量支撑到了现在，不过即便是强横如他，此时此刻也已经虚弱无比。

    大口的喘息着，呼吸着周围的新鲜空气，这个强大的让人难以置信，生命力如同蟑螂一样顽强的恶魔，终于还是活了下来。

    好不容易从自己挖出来的隧道里挣脱出来，他的身体已经极不稳定了。被魔法本源制造出来的他，现在的状况基本上就是油尽灯枯了。

    “那是什么？那是什么！”一爬出来，萨鲁希斯顾不上别的，立即就用绝望的嘶吼大声的质问。他现在不想其他的事情，满脑子都是最后他看见的那可怕景色。

    恶魔的城市正在崩塌毁灭，他的视线所及范围之内，那冲天的爆炸让人绝望。

    那绝对是一片末世的景象，凡是看到这个景象的人，都会对自己的未来绝望无比。

    无数的恶魔被掀飞到空中，无数的恶魔连喊叫声都没有来得及发出就绝望的蒸发在了炙热的能量之中。

    扩散的能量吞噬着周围的一切，魔法防御屏障在这种级别的攻击下简直不堪一击。

    恶魔引以为自豪的魔法与强大，所向披靡的数量与力量，在这种攻击的面前简直和儿戏一般。

    仅仅只是一瞬间，体验过了这种感觉的萨鲁希斯，就重新认识了他的敌人：一个叫做爱兰希尔的国家……

    不过，这一切都太晚了，他知道自己应该为自己的错误买单，他也知道自己的弟弟萨鲁克斯，确实没有对他撒谎。

    这个敌人真的比精灵族强大，是他轻敌了——如果他能够接受一些萨鲁克斯的建议，他现在也许就不会受到如此重创。

    实际上，他本人的伤已经无法修复了。即便他的身体是魔法本源精心为他打造的，几乎可以说是钢筋铁骨一般的存在。

    可是，这样的身体依旧无法阻挡那些强大的力量，他感觉的到自己的灵魂正在模糊，感觉得到自己的身体正在消散。

    “对不起，弟弟，是我轻敌了……你能够和这样的敌人周旋这么长时间，你比我要强……强大。”萨鲁希斯嘴角流出了黑色的鲜血，让他白皙的脸色更加苍白。

    “对不起，魔法本源陛下……我不能完成您交给我的命令了……对不起……真的，很对不起……”他一边在自己挖出来的隧道边躺下，一边在口中呢喃道。

    然后，这位强大的，在恶魔军队中有着无比崇高地位的亲王，就这么闭上了眼睛，再也没有了呼吸。

    ……

    “死不足惜！他简直就是死不足惜！几十万大军！上万名恶魔将军组成的精锐军团！被爱兰希尔的核弹全歼了！他死了？他死了又有什么用？”萨鲁克斯把自己能看见的所有东西，都摔成了碎片，然后脸色阴郁的咬牙切齿道。

    他现在的处境可真的是非常的不妙，因为他之前可是纵容自己的士兵，全面对人类开始了劫掠。

    面具已经撕下，恶魔与人类亲善的假象也已经彻底崩毁。现在的恶魔与人类差不多可以说是势不两立了，再这样的情况下，萨鲁克斯唯一的依仗，就是远道而来的萨鲁希斯部队了。

    可是现在，萨鲁希斯的部队彻底完蛋了，等这支部队再重新振作起来，至少也需要几个月的时间。

    但是可惜萨鲁克斯已经没有那么多时间去等待了。他的正面，爱兰希尔的部队已经越过了梵蒂尔萨的坠毁区域，对方的侦察部队，已经抵近了弗兰诺河北岸。

    这里距离他所在的伯约斯特已经近在咫尺了，如果爱兰希尔的部队渡河，他指挥的恶魔部队，几乎没有能力招架抵抗。

    除非……他把手里的另外一个恶魔城市，也就是他最后的筹码——诺拉克森，坠毁到敌人的头上去！

    只有这样，他才可以再组织爱兰希尔南下的步伐，甚至可以对爱兰希尔造成一次大规模的杀伤！

    如果不受控制的坠毁诺拉克森，至少可以让爱兰希尔损失二十万左右的军队，前提是他要把诺拉克森送到距离人类部队足够近的地方上去。

    对于他来说，这本身就是一个冒险的做法：一旦进入爱兰希尔的雷达警戒范围，诺拉克森就有可能被发现，人类的核弹就有可能发射，攻击这个庞然大物！

    而想要保证诺拉克森一定坠毁成功，拖十万人类部队下水，那就要使用他开发的新式魔法，那个被称之为空间屏障的超级魔法！

    这是一个悖论，因为要在诺拉克森上制造安装出那种空间魔法装置，至少也需要几个月的时间——正巧现在的萨鲁克斯缺少的就是时间！

    “他不轻敌能死么？他这个混蛋！我明明警告过他的！”有些东西，当失去之后，才会感觉到心痛。萨鲁克斯现在，就有这种感觉。

    他虽然讨厌自己的这个所谓的哥哥，因为恶魔亲王不存在性别，所以这个哥哥还是要打引号的“哥哥”。这个从小就要比他强的“哥哥”，一直都是他的恶魔与目标。

    现在，这个人死了，他能感觉到遥远的世界另一边，萨鲁希斯的能量正在消散——萨鲁克斯一边狂笑，一边却在落泪。

    一种复杂的心情从他的心底蔓延开来，他甚至都不知道，自己究竟该不该难过，也不知道自己该不该愤怒。

    “殿下！现在我们只有靠自己了！如今的巴梅希尔帝国局势已经糜烂到了极致了……不如我们撤退，撤退到南部王国去吧！”他属下的一个将军开口建议道。

    “南部王国的国王不是傻子……他早就听说了巴梅希尔帝国的现状。你觉得他会欢迎我们去那边么？”萨鲁克斯亲王斜了一眼自己的属下，开口质疑道。

    “他们不欢迎，我们就打进去……”那恶魔将军继续开口，声音里满是怂恿和冰冷。

    --------

    龙灵是真的重感冒了，嗓子哑了，低烧，咳嗽，现在每天吊瓶中……不得已更新压缩减少一些，等身体好转了再回复，大家见谅。