    “基地或者说，学院为什么要在这里建造临时基地？！目的是什么！”

    柳灵儿双眼死死的盯着古意，想要从对方的表情上看出点什么来。

    随着柳灵儿的问题落下，其他人心中纷纷一动。

    不管是赵青还是王琳等人，目光都不由自主的聚焦在了古意的身上。

    对啊！

    学院到底是什么目的？

    以往，他们这些最为优秀的学员。

    游走在各个秘境密地里，都没见说过，要在当时的秘境里建造什么临时基地的任务！

    怎么到了这片秘境里，就有这种任务了？！

    要知道，在一般的秘境里面，他们这些外来者。

    不管实力有多强，只要到了一定的时间内。

    就会被秘境本身所排斥，然后不得不传送回地球上。

    随着他们的离去，留下的所谓基地在后面肯定会随着只见的推移。

    被土著异人给摧毁！

    所以，在秘境中建造临时基地，说起来根本没有什么作用！

    要知道就算是一个临时基地的建造成本，都高的难以想象！

    “这是学院的机密！你们无权知道！”

    古意脸色一变，没有想到柳灵儿会问这个问题！

    “你要明白一件事情，我不是在求问你！”

    柳灵儿整张脸一沉，眼中闪过一抹冷厉的光芒：“要么回答我的问题，要么就永远闭嘴！”

    从知道自己导师失踪的消息后，她的心态就有些不稳定。

    如今，古意不识抬举在那里拒接回答她的问题。

    让柳灵儿心中暴虐的情绪，不断的在上涨。

    要不是楚云在一旁安抚着她，早在前面她就已经将对方给宰了！

    “,,,,,,”

    古意沉默的看着她，心中的直觉一直在那里疯狂的预警着。

    他很清楚，柳灵儿可能不是说笑的！

    自己要是拒绝回答她的问题，下一秒，自己的脑袋可能就要从头上搬家！

    许久，就在柳灵儿越来越不耐烦的时候。

    古意终是叹了一口气，妥协了：

    “其实，这个问题你们是没有资格知道的！”

    他看了一眼王琳赵青他们，然后一脸认真的看向了柳灵儿。

    古意再次叹了口气，说出了一个让所有人都惊骇的消息。

    “其实，学院这边建造分基地，是为了以后撤离做准备！”

    “撤离？什么意思？！”

    柳灵儿脸色一沉，双眼死死的盯着对方。

    “字面意思！”

    古意平静的看着她，到了这种程度，他也藏着掖着了。

    “帝主他们预测，地球将在不久的将来，会发生一些无法抵抗的灾难！”

    “除了远离地球，在别的地方寻找新的生存之地，别无他法！”

    “继续留在地球，只会让人类灭族！”

    “......”

    随着古意的一连串话语落下，场中众人纷纷沉默了下来。

    “那些异人？”

    一道声音打破了沉静的空间，在众人的耳中回响。

    “是！”

    古意有些诧异的看着那个抓着柳灵儿手掌的少年。

    眼神中掠过一抹惊讶的神情。

    “阿云，你知道？”

    柳灵儿一脸疑惑的转过头，看向了自己的男友。

    “我也不是很清楚，只是前面大概有些猜测。”

    楚云摇了摇头，轻笑着在那里解释道：“我从导师那边得知，最近两年，异人的举动越来越奇怪了。它们像是在等待什么，导师猜测，可能是在等待地球上的天然屏障消失。

    没有压制的时候，将是它们大举降临的时候......”

    他有些感慨的在那里说道：“要知道，7阶在我们这里看似高高在上，是最为顶尖的战力了！”

    “在那些强大的异人族群中，7阶之上的8阶，甚至9阶的存在都有不少！”

    楚云眼睛中闪过一抹凝重的神情，“从远古遗迹中得到的资料，在不知多少年前，可是有着超越了9阶序列的存在！”

    “超越了9阶的存在？！”

    柳灵儿浑身一颤！

    7阶有多么强大，她是身有体会的！

    不说别的，6阶之前的她随便来十个百个，在现在的她面前。

    真的是不要太费劲！

    一个气势压迫，就能让6阶时的她失去九成九的力量！

    真正动起手来，一招之间灭杀几十个6阶的自己宛如吃饭喝水一般简单！

    在整个职业序列中，7阶之下尽是蝼蚁可不是开玩笑的！

    两者之间的差距就是如此的恐怖！

    毁城灭地对于7阶强者来说不要太简单！

    丢在古时候来说，7阶就是那种陆地神仙一般的存在！

    光是7阶就如此恐怖，那么8阶9阶呢？

    甚至是，超越了整个职业者序列的9阶之上，又是何等的恐怖存在？！

    柳灵儿不敢想象，也无法想象，那种存在回事什么样的状态！

    “一口吞食一颗行星吗？”

    柳灵儿有点懵逼的想着。

    “你的导师是谁？怎么会知道这些东西？”

    随着楚云在那里透露的东西，古意越是听下去越是心颤。

    对方说的这些东西，可都是绝密中的绝密！

    “我？你没必要知道！”

    楚云斜眼瞄了他一眼，一道比柳灵儿之前更恐怖的力量从他身上释放。

    瞬息间，压得古意身体发出一阵噼里啪啦的脆响。

    下一刻。

    古意一脸惊骇，满是绝望的看着楚云的方向，整个人重重的跪倒在了地上！

    “你、你......”

    一口鲜血含在他的嘴里，缓缓的从嘴角上滑落。

    古意怎么都没有想到，对方居然真的是一名封号级的强者！

    他看上去也不过十七、八岁的年纪啊！

    怎么、怎么也会有如此恐怖的力量！

    今天短短半小时不到的时间里，古意经受到了他人生中数十年来都没有经历过的各种惊骇和绝望！

    在一旁安静待着的赵青等人，看到这一幕却是没有丝毫的意外。

    早前木灵族围攻基地的时候，他们就见识到了楚云的强大和恐怖！

    这还是对方一人呢！

    要是古意长老知道，对方的两头幻宠也同样进阶到了7阶！

    那又该是另外一种情景了......

    看着眼前不堪的某人，楚云摇了摇头，一副无趣的表情收起了身上的气势。

    “灵儿，走吧！”

    楚云看着柳灵儿，轻声说道：“既然这边的传送矩阵已经构建好了，地球那边又有安排人过来。”

    “你的任务算是已经完成了，留在这里也没意思了！”

    “嗯！”

    柳灵儿看了一眼自己的男友，默默的点了点头。

    现在这座不过才是初建，简陋无比的临时基地。

    在柳灵儿的心中，显然陪着自己的男友才是最主要的事情！

    踏入7阶的她很清楚，不管是什么样的权势，只要自己有那个实力和力量！

    还不是随手可得？！

    相比于自己个人的实力，临时基地的权限也不过是可以随意抛弃的外物罢了！

    “龙羽！权限转移，目标ID：B13332号--王琳！”

    柳灵儿突然朝着空中一声轻喝。

    唤醒了基地的智能主脑--【龙羽】，将自己身上的权限交予了出去。

    让古意感到难看的是，柳灵儿转交权限的人不是他而是那个一脸懵逼的女孩--王琳！

    他身体动了动，想要说些什么。

    但是一想到对方两人恐怖的实力，顿时有些苦涩的停了下来。

    默默的看着那边一脸懵逼的王琳，接收了基地的权限。

    成为了整个临时基地的最高首脑！

    “柳、柳指挥......我、”

    王琳听着主脑【龙羽】在耳边宣读的权限信息，有些结巴的看着柳灵儿，不知道怎么表达。

    “别什么我我我的了，基地这边就先暂时交给你了！”

    柳灵儿摆了摆手，不给她继续说话的机会。

    转身看向了自己的男友，“阿云，接下来我们去哪里？”

    楚云静静的看着自己的女友，嘴角裂开，笑道：

    “去你想去的地方！”

