    王斌带着小叶子两个人很快便蹿出了住处。

    太古铜门的街道上，随着礼炮响过之后，四面八方齐聚人群，朝着南面涌去。

    看着人潮涌动，王斌受了不小惊吓，这些人，一眼望去都是密密麻麻的人头，看上去起码不少于十万人！而这些人的修为，倒不是都如太古铜门所要求的世俗一般都是先天境界以上。

    至少有着三分之一的人都是后天境界接近先天境界，一半是先天境界到伪神境界。伪神境界以上，数量就急剧减少，大概六个人里才有一个。虚神境界更少，二十个都未必能够看到一个。不过，这也足够王斌恐怖了。

    至少十万人，按照二十分之一的比例，那就是说太古铜门有至少五百名以上的虚神修士！

    这股力量，若是放到世俗界，不知道要引起多少的恐慌。

    王斌总算能够理解了一些，为什么中央面对着这股不确定的力量，始终保持着不知道不过问的姿态。若是这些人都反叛了，说不定整华夏都没了。

    王斌叹了一口气，也有些理解了太古铜门的那些老顽固的想法。太古铜门里，除了他们这些修为高深的修士，还有很多弱小的人。若是被外国人，尤其是美帝和日本知道，他们用大炮轰开太古铜门，太古铜门真正能够存活下来的，估计只有那些虚神以上修为的高手了。而太古铜门，主体毕竟是伪神以下的修士。

    人都是自私的，相对于太古铜门的人来说，世俗界的华夏虽然也是炎黄子孙，但是相比于他们自己的亲骨肉来说，完全不够看的。

    随着人流涌动，王斌朝着南面走去。

    这些涌动的人群，简直就像是汇聚到大海里的支流一般。

    走了近三十分钟，只见太古铜门的南面，竟然看到了尽头！尽头处，感觉像是苍穹一般的锅盖覆盖，而锅盖的背面，却是一层薄薄的光幕！

    光幕是透明的，透过光幕，竟然能够看见外面的海水，鱼！

    王斌暗暗诧异，这太古铜门，简直就像是建在海底的一座游乐场一般！

    无数的鱼成群结队的撞在光幕上，然后碰壁反弹回去，然后绕着路离开。整个过程，光幕竟然纹丝不动！

    在这个尽头的下方，有着一个巨大的祭坛。

    王斌很是诧异，自己来的时候，也是在一个祭坛上。只不过，王斌仔细地观察着祭坛上的图形，赫然发现其中的不同之处。

    自己从小岛坐着传送阵进来的时候，那个祭坛上的图形颇有些像是太极八卦的图形。而这个，虽然也是太极八卦的图形，在祭坛的周边，却站着八座雕塑。

    八座雕塑下面，有着八座台阶，而八座台阶之间，则都是空地。

    王斌和其他虚神以下修为的人群，就站在八座台阶之间的空地看热闹。

    而在八座台阶下，此刻，却整整齐齐地排着队，站着八个队伍。

    和世俗界举行活动不一样，擂台上，空荡荡地，只是在八座雕塑身前，摆了八个青铜鼎。每个青铜鼎里都插着香火。

    没有司仪主持，没有人喧闹。

    虽然擂台周围挤满了人群，整个过程却安静的有些可怕。

    王斌打量着这八座雕塑。

    自己身下的这座，却是一个女子。女子穿着一身青色衣衫，头上裹着纱巾，手里拿着几根药草。

    这个雕塑的下面的台阶下，站着一群以女人为主的队伍。站在最前面的，也是一个老妇人，满脸褶皱，一双眼睛完全被眼皮子遮住，看起来颇为恐怖。而且，她的样子，让王斌很是担心，她下一刻会不会被风刮走。

    这支队伍，总共有九十多个人，其中男的只有二十几个，而且看上去都长得颇为不好看。相反，女的除了几个年龄较大的，多半长得肤白貌美，看起来很是端庄贤淑的样子。

    在这个队伍的左边，则站着一群穿着西装革履的男女老少。这群人中，人群倒是分配得比较合理，男女比例比较对等。但是，看上去却和其他人很格格不入。其他人基本上都穿着古装衣服，而他们却很时髦的很。

    在他们的台阶上面，是一个留着两寸长胡须的中年男子。中年男子左手拿着算盘，右手五指搭在算盘的珠子上。

    王斌注意到，这些人一个个眼睛里都冒着金光，眼睛四处张望，一看就是那种特别精明的一类人。然而，王斌发现，众人看向这些人的眼里，虽然看上去很正常，但是仔细注意看的话，能够看出那么一丝带着不屑和嘲讽的眼神。

    在这个队伍的左边，则是一个正正宗宗的女人队伍了。清一色的女子，一个个穿着长裙，薄施粉黛，一个个耀眼异常，甚至不乏崔云娇，徐晓萌等女的容貌。这群人的领头也是一个年轻的女子，看起来只有三十来岁，眼角带着笑意。

    在她们的上方，站着的也是一个年轻女子的雕塑。女子身穿一声罗纱长裙，两眼看着自己的手背。

    人群中，凡是男的，尤其是年轻的，无不嘴角留着口水，目光恨不得贴到这些女子身上去。

    人群中的女人，尤其是女人，也都一个个眼露欣羡。

    只有那些中年妇女，一个个像要吃掉别人一般，咬牙切齿。

    在这群女人的左边，则是一群穿着道袍的人。有老有少，女人略微要多于男人。这群人，一个个眼观鼻，鼻观心，仿佛对外界丝毫不关心似的。为首的一人是一个鹤发童颜的老人，在这个老人身后，则站着两个王斌很熟悉的人，那两个双胞胎中年。

    这群人的台阶上方，那个雕塑王斌也非常熟悉，正是人人都知道的老子和他那头青牛。

    而在这群道士的左边，则站着一群背上背着长剑的男女老少。这群人里，大家都穿着天蓝色的长袍，男的长得都很帅气，而女的也都有英气。这群人大概是获得男女关注最多的人。他们身上散发着一股飘逸的气息，看上去就像要临风飞走一般。

    在这群人的最前面，站着一男一女，俨然是一对中年夫妇。

    在这队中年夫妇的身后，王斌又见到了一个熟人！

