    由于核弹爆炸的能量，更多的是转化为了光辐射，只有一部分转化为了冲击波。

    并且，冲击波向四面八方扩散，破坏力会快速衰减。

    相较之下，暗物质龙拳的威力全部是动能，打出的破坏力更恐怖。

    不过，白鹰联军最高掌权者道格·维恩，似乎并不明白这一拳到底有多可怕。

    他扫视一圈，问道：“我们的超级战士，应该能对付这个黑龙吧？”

    在场真正明白5.5个大伊万级核弹威力概念的人，全都面面相觑，不知道该怎么回答。

    “道格将军，我认为你需要对暗物质龙拳有一个更清晰认识……”

    艾斯比面无表情的解释道：“首先，在炸沉赛科板块的计划中，东海总共使用了九颗大伊万级核弹。

    “再细分下去，每个大陆板块支撑臂，则使用了三颗大伊万级核弹。

    “也就是说，只需要三颗大伊万级核弹，就可以将赛科板块的三号支撑臂炸沉。

    “而且，三颗大伊万级核弹爆炸，大部分的能量转化为了光辐射和热量。只有一部分能量转化为了动能。

    “而在炸沉板块支撑臂的能量上，发挥作用的是核爆产生的动能冲击波。

    “而黑龙一拳打出的能量，是5.5个大伊万级核弹的威力。

    “也就是说，以他现在的战力，赛科板块沉没计划，根本不需要使用大伊万级核弹，他只需要三拳，就能把赛科板块打沉。

    “道格将军，这么解释，你能听明白吗？”

    三拳打沉一个大陆板块。

    这个总结，简单、直白，让人一听就能充分的理解其中的含义。

    而艾斯比的言外之意也很明显。

    这三拳可以打在赛科板块上，也可以打在地球某个大陆板块上。

    道格·维恩听得脸色凝重，沉声追问道：“这不可能，阿古斯都没有这种实力。而且这个华夏人，明明只是陨星级。”

    艾斯比摇头说道：“这个华夏人很可怕，虽然让人难以置信，但我敢说，就算阿古斯还活着，和他正面开战，可能一秒钟都撑不下来。”

    “这不可能！”

    在场的许多白鹰高层同时发出质疑声。

    在他们的印象里，雷神阿古斯就是白鹰强大的象征，是站在人类战力巅峰的存在，世界上没有人可以超越阿古斯。

    现在，艾斯比却说雷神阿古斯在一个华夏人面前，连一秒钟都撑不下来。

    这是在挑战他们心中世界霸主的骄傲。

    “将军，时代变了，接受现实吧。只能接受现实，才能从夹缝中，为国家寻找生存的空间。”艾斯比语气严肃的提醒。

    道格·维恩双眼微眯，思考片刻后，起身整了整上将军衣，道：“约见不列颠首相，就说我有事和他商议。”

    不列颠女王只是国家的象征，真正的掌权元首是首相。

    艾斯比听到道格·维恩的命令，立即知道他在想什么。

    地球三大战神，除了战神红龙、雷神阿古斯之外，还有最后一位骑士之神凯尔。

    这位第三战神代表着欧洲的最高战力，出生在不列颠。

    现在，道格·维恩要和不列颠议会首相见面，其中的意思已经很明显。

    ……

    战场中。

    “活性母巢”随着赛科板块沉入了岩浆之中，但它坚韧的躯壳，即便浸泡在岩浆中，也能撑很长的时间。

    不过，赛科板块沉没之后，“活性母巢”是否活着，已经不重要了。

    方源站在破碎的陨坑里，脚下的大地剧烈震动着，身后的大地裂缝中开始有岩浆冒出来。

    刚才那一拳，用尽了全力。

    方源微微喘息着，警惕的观察四周，寻找可以存在的危险。

    因为巴蛇不见了。

    刚才那一拳，结结实实的将巴蛇轰进了地底，几乎将它的蛇身打爆。

    在轰入地底的瞬间，已经看到它的鳞甲血肉崩裂、破碎。

    只是，在喘气恢复气力的时候，巴蛇沉入岩浆里，消失不见。

    方源很确定，刚才那一拳，已经重创巴蛇。

    只是，是否能将其杀死，还不好说。

    毕竟巴蛇是战神红龙级别的宇宙生物，一拳未必能打死。

    方源按下通信器道：“巴蛇沉入岩浆，找不到了。派个探查者过来，看能不能找到尸体。”

    没过多久，神舟号就降到了陨坑上方，赵安雅和叶折羽一起下来，搜寻巴蛇的尸体。

    只是，找了几分钟都没有找到：“没有找到，可能是逃脱了。”

    方源皱了皱眉，道：“刚才我都把它的大半躯体打爆了，这都能跑？”

    “巴蛇没那么好对付，不然老师早就解决掉它了，也不用拖到现在。”

    赵安雅拍了拍方源的肩膀，转而说道：“刚刚收到命令，赛科板块下沉深度超过5.7公里，星兽文明主巢被岩浆淹没。

    “星兽文明已经发动决战，星兽倾巢而出，先别管巴蛇了，先赢下这场决战再说。

    “我们先回太空舰队总部开紧急作战会议。”

    ……

    这场决战将在赛科板块、克洛斯板块，总计1.2亿平方公里的大地上展开。

    这意味着，这场战争不是一天两天可以打完的。

    必须要计划好战略，以最小的伤亡赢下这场战争。

    方源暂时将巴蛇的事情抛到脑后，带领神舟号返回太空舰队总部。

    人类联军决战会议已经开始。

    东海太空舰队总部会议室里，二十多面大屏幕上，显示出了人类联军二十一个同盟国的最高指挥官团队。

    所有同盟国，正在激烈的讨论决战方案。

    讨论的目标是：如何用最小的代价赢下这场战争？

    “地面部队应该以防守为主，主要以太空打击为主要进攻手段，以最小的伤亡，赢下这场战争。”

    罗德上将把参谋部给出的作战方案公布出来。

    这是一个大的方向，也确实是伤亡最小的方案。

    事实上，如何减小伤亡，方式很简单。

    以防守姿态迎接决战，确实是最好的方式。

    而人类占据着绝对的太空优势，掌握制空权，可以毫无顾忌的进行太空打击。

    因此，罗德上将提出这个方案的时候，并没有人表示反对。

    紧接着，罗德上将又说道：“因此，主要的进攻手段以天基武器打击为主，那么我方将全面接管行星防御核武库，并且使用行星防御第三章第十七条例，征调行星防御理事会理事国的核武器，用于决战。”

