    王凡说完自己的要求，李俊凯团队全部兴奋不已，仿佛看到一款旷世大作即将出世。

    我的时代这款游戏，一旦推出，必将横扫整个手游领域。

    无论是狂野飙车还是极品飞车，恐怕都很难与之相比。

    王凡作为“资深”的游戏玩家，对游戏有着自己的见解。

    或许比不上专业的砖家，但却完全是从用户角度出。

    在他看来，一款游戏最大的魅力，不在于一个人玩的痛快，而在于一群人玩的疯狂。

    就像当下最火爆的游戏英雄联盟，之所以让人为之痴迷，很大程度是因为这不是一个人的战斗，而是一群人的疯狂。

    一个人独领风骚久了，便会没意思，高处不胜寒。

    但这种团队对战，很难一个人全程灭队，协作很是关键，互动性极强，更能激人的战意。

    胜了，还想继续辉煌。输了，也要绝对翻盘！否则心里过不去这个梗，一天都不舒服！

    一伙熟悉的人一起战斗，谁都不想落面子，谁都不想坑队友，但谁都想成为mVp！

    因此，为了这一目标，玩家总会不断反思，不断学习，不断进步。

    这样游戏的粘性根本不成问题，哪怕没有很多福利性活动的吸引，玩家都会情不自禁地挤时间磨炼自己的技术。

    此外，游戏还要具有耐玩性，但又不能太耐玩，这是一个度。

    很简单的游戏，随随便便通关了，那没意思。

    太过耐玩，难度太大的游戏，也会将大多数的普通用户一下子吓着，直接弃坑。

    因此，耐玩但又不会过难，这便是一个度的问题。或者华夏的中庸。

    LoL的解决方式很是不错，不同的模式，匹配简单点，排位难点。

    此外。还会根据不同用户的等级，智能匹配不同级别的队友，尽量保证战斗双方差距不会过大，旗鼓相当才有意思。

    否则，一群黄金大神来到新手村。双方都感到没意思，纯属浪费时间。

    阶级性同样是一个问题！

    只要是商业性的游戏，永远逃不过阶级性的坎儿！

    最基础的普通用户和RmB玩家，平民用户和土豪玩家，这就是两种司空常见而又彻底对立的阶级。

    没有平民用户，只有一群土豪，那土豪怎么秀优越感？

    而且RmB玩家数量有限，没有平民的支持，游戏的人气便成了问题。

    但若只有平民用户，当下游戏免费的模式。没有土豪砸钱，游戏公司很快就会关门。

    普通用户和RmB用户相辅相成，缺一不可。

    怎么处理两者间的关系，让两者之间有差距，但又不会太大，这便是一个艺术性的问题。

    让土豪用户有土豪的优越，但也要让平民用户有平民的希望。

    这样，土豪会继续走土豪路线，平民也会加倍锤炼自身的技术。

    像很是火热的游戏dnF，土豪可以直接充钱买极品装备。

    平民也可以多花费时间。不断刷图，赞道具，换极品装备。

    时间久了，土豪现。只花钱不行，还要练技术。

    同样平民也会现，一点钱不花，同样不好使。

    这样便会出现更和谐的场景，玩家水平不断，RmB玩家比例不断增多。

    这也是王凡在我的时代这款游戏中。加入数据配件升级系统的目的，给平民玩家希望。

    而配件交易系统，则是为了让平民玩家也能够用上其他配件，使得两个阶级不会相差过大。

    我的时代，这款游戏火爆是一定的。但越大的成就，就需要越大的付出。

    这款游戏的要求同样高的很，即便有智能开平台辅助，李俊凯团队的压力，丝毫不小。

    尤其是改装车的数据化，以及创新性的模式，还有那些与众不同的地图！

    王凡给的方向很好，但只是大概，其他的难点，都需要他们一一解决。

    更重要的是，王凡的要求高，越狂野飙车8！

    “我给你们1o天的时间，四天商议具体方案，六天完成整个游戏的开！”王凡再度说道。

    李俊凯等人脸色又变，肩上的压力又重了很多。

    王凡花费这么大的代价招揽他们，当然他们也要完成别人完成不了的，做到别人做不到的！

    利益和责任，永远成正比！

    …………

    日子恢复正常，李俊凯团队对于王凡给的待遇，无论是住宿，还是专门为他们团队配的通勤车，都很是满意。

    当然给的任务也很艰巨，因此，一直痛苦并快乐的忙碌着。

    而王凡则思索着当下的事。

    凡语其他的服务与内容，丁全等人在处理，苏雪雁挖相关人才。

    而游戏平台的合作出现了很多问题，最开始的game1oft和ea的合作便失败了！

    这让王凡不得不改变策略，换一种思路做游戏平台！

    王凡已经不打算再去主动找游戏开商进行合作，而是要先将我的时代做好，高调布。

    然后凭借我的时代的成功，等着其他游戏厂商，主动找上门！

    不过，game1oft的帐不能不算。他们敢对苏雪雁图谋不轨，王凡只能加他们的灭亡。

    除了赛车类的狂野飙车，game1oft还有很多领域的游戏，都做的不错。例如战争类的现代战争等。

    恩，我的时代之后，就从那些领域入手，一一取而代之。

    让game1oft当下最优势，最盈利的游戏，永远成为千年老二！

    就当王凡深思时，手机响了。

    王凡低头一看，瞬间肚子有些饿了，上次的美食实在是太过诱人：“你好，姑娘，又要给我送特种西瓜？”

    “送你妹！”宋茜愤怒的说道，火气不是一般的大：“老娘现在想要杀了你！”

    王凡哑然，这是怎么个景，没得罪这妮子啊：“怎么了？”

    “我不管，十分钟之内，出现在老娘面前，也就是你的家。否则，我就……”

    “你就什么？烧了我的家？烧吧，我租的。”

    “我就把你的住所，到凡语上，让你那些女粉、基佬全部知道！”

    王凡：“……”

    (未完待续。)