    终于！

    终于！！

    终于！！！要上架了~

    其实本来半个月前就可以上架了，但是无奈这个月工作确实是太忙了，不是出差就是加班，没有一次周末是正常休息两天！打工人实惨！

    说说成绩。

    老实说，虽然对于那些大佬来说肯定是直接切了下一本的，但是对于新人新书的我而言已经心满意足了~

    在发书的时候，我本来都做好单机到完本的准备，但是！

    万万没想到，还有不少如此美丽、大方、帅气、善良的你们一路追读到现在~

    在这就不一一列举各位读者老爷们的ID了，都是每天打开作家助手能够看到投票的老面孔！爱你们~~

    非常感谢各位读者老爷们的追读支持，让我这个新人第一本书，能够上了一些推荐位（分强、小编力荐）等等，虽然没能晋级到最后，但是我已经非常知足了。

    在这里也感谢一下责编培根大大，自从加培根大大好友以来，我基本除了发书和上架前问过两句话，就再也没联系一次，一个是不太想打扰人家的工作，另一个第一次写书，社恐症患者，不太好意思和编辑聊书和剧情的事情，不过培根大大的试水推给的很早，后续也一直排上推荐，在这里特别感谢一下~

    这两周由于现实工作原因渣更了一段时间，虽然没问，但是追读肯定是掉了，我这心里也有数，不过也不强求，随缘就好（含泪痛哭）~

    明天中午12点就上架了，我会直接发三章出来，后边不出意外的话就直接发4K的大章，这样我就不用做断章狗了！其实我自己起章节名也很难受的~

    最后，这本书写到现在，是真的一分钱也没到过，因为起点是满200才能取一次（难受）。

    上架后，希望能够追读的各位读者老爷们动一动你们手指头，点个订阅，想养肥的大大点个自动订阅，花不来几毛钱，感激不尽！！！

    此时此刻，在座的各位读者老爷就真的是我的衣食父母了，希望大家能够在起点本站订阅支持一下，拜谢~~~

    正值寒冬，冰天雪地，而我的世界有了你们，春暖花开！

    新人不易，诸君共勉罢！

