    即使他现在不考虑加入组织，但成功的合作也是信任的基础，所以张安厦让何奥随便报价，何奥也不可能真的漫天要价。

    “我收费一向合理的，”何奥也给张安厦吃了一颗定心丸，因为看起来张安厦的组织好像也不是很有钱的样子，然后他想了想，补充道，“我需要联系老刘，让他帮忙调取监控，布防一些道路。”

    ——

    柳楠被青年扛在肩上，在阴森黑暗的小路里穿行，她的身体素质并不如何奥已经张安厦等人经过加强，在没有路灯的漆黑小路上，她几乎什么都看不到。

    周围的房屋大多已经关了灯，一切如此漆黑，只有扛着她的青年在默默地穿行。

    “你好，”

    柳楠拍了拍青年的背，试图和青年说话，她是直接被抗在肩膀上的，双腿被青年环住锁死在胸前，腰被卡在青年肩膀上，上半身直接垂了下去，只能敲到青年的背，

    “你想要什么，我可以直接给你，你们需要多少钱，大家生活都不容易，我也能理解你，你放了我，我把钱转给你们，我不会报警的···”

    青年并没有回应他，仍旧在哼哧哼哧的赶路。

    “真的···我不骗你···”柳楠捏了捏衣袖，坚硬的触感回馈过来，“你知道我爸是万和实业的董事长，我们能给得起钱的，他从小教我要讲诚信，我说不会报警的就真的不会报警的。”

    青年没有回应，直接用手勒了一下柳楠的腿，剧烈的痛感压下，直接让柳楠痛苦的叫了一声。

    “再说话杀了你。”

    青年语气冰冷，继续向前赶路。

    柳楠看了一眼周围漆黑的环境，忍着疼痛安静了下来。

    这帮奇怪的人好像并不单单是求财。

    ——

    “你帮我照看一下摊位，”何奥把[今日有事，暂停营业]的牌子挂在摊位上，锁了自己的小柜子，让袁囡囡坐在他的位置上，“我已经联系了警察，待会儿会有人过来保护你，不要担心，这里有监控，是安全的。”

    其实袁囡囡一直是安全的，如果对方真的要抓她，抓柳楠的时候顺便就抓了，不会让她还跑回来找何奥的。

    而当何奥说到有监控的时候，远处角落里正常吃凉面的短发女孩突然停顿了一下，然后继续慢慢的吃面。

    这时候何奥的摊位上吃饭的人其实也不多了，只剩三三两两，而且坐的比较远，基本上都是听不到何奥的说话的声音的。

    安抚好袁囡囡之后，何奥回头看了一眼短发女孩，并没有说什么，缓缓走向了街道深处。

    短发女孩看着何奥的一步步消失在夜色中，长长的舒了口气，然后又四下张望了一下，发现了街道最上方的一颗摄像头正对着这里。

    然后她三两口刨完了面，拉着行李箱就向着何奥相反的方向离开。

    她走了一段路确定周围没有人追过来，就开始小跑，跑了好一会儿，直到周围彻底没有人之后，才停了下来，大口大口的喘气。

    “你在躲什么？”

    耳畔突然传来一句轻声的疑问。

    “啊！！！”

    女孩被这突来的‘问候’吓了一跳，脚一崴直接摔向了地面。

    看到她摔倒，何奥快速伸出手去。

    拉住了行李箱。

    砰——

    女孩结实的摔了个大屁股墩。

    她抬起头，呆呆的看着何奥，然后揉揉屁股站了起来，“你就没有一点绅士风度吗？都不知道拉我一把。”

    “我可以看看你箱子里装的什么吗？”

    何奥平静的看着她。

    “看···看吧···”

    女孩看着他冰冷的眼神，感觉自己只要拒绝，下一秒就会被这个人直接暴起杀掉。

    她甚至已经脑补出了自己被抛尸荒野的画面。

    “我已经征求了你的同意，所以查看你的物品并没有侵犯你的隐私。”

    何奥看了看箱子，箱子带有密码锁，但是女孩并没有上锁，他按了一下开关，随着‘咔——’的一声，箱子被打开。

    一个折叠多层结构的内部箱体被展示出来，里面摆放着各种瓶瓶罐罐。

    不过有一些东西何奥还是认识的，比如粉底，眼线笔，口红。

    他料想过里面可能装着各种东西，珠宝，违禁品，或者武器，没想到里面装的是这些东西。

    “这是？”

    他疑惑的看向女孩。

    “化···化妆品···”女孩结结巴巴的回答到，何奥的气势过于冷冽，和刚刚卖凉面的热心老板模样完全不同，有点吓人，“我是一名化妆师。”

    “化妆师？”

    何奥虽然没有听过这个职业，但是听起来好像是个很合理的职业，他缓缓合上箱子，严谨的把拉链拉好，回到原来的位置。

    “就是职业帮人化妆的人。”

    女孩解释道。

    他总觉得何奥的做法有哪里不对，但是对方征求了她的意见，也没有动任何东西，又好像很合理的样子。

    “这里应该没有需要你帮忙化妆的人？”

    何奥把箱子还给女孩。

    他早就发现女孩的特异了，但是一开始没有在意。

    直到他发现女孩似乎一直在偷听他和袁囡囡的谈话，而且一根根嗦面明显就在拖延时间。

    如果这只是一个普通的具有‘特异’的客人，何奥不会去管她。

    但是这个女孩显得太过鬼鬼祟祟了，所以他就钓了一波鱼，想看看女孩到底想做什么。

    “我我我···我在这附近有个客人···”

    女孩不知道自己为什么要回答何奥的问题，但是她又不敢拒绝。

    很显然，她在撒谎，而且不是一个熟练的习惯撒谎的人，她甚至不知道撒谎的时候语气笃定，直视对方，会提高自己的可信度。

    但是何奥现在已经没有时间和她争论这些了。

    他拿出手机看了一眼时间，看向女孩，“我说道有监控和警察的时候，你顿了一下，然后在我走后你马上离开了，你很害怕警察？”

    “啊？”

    女孩下意识一愣，紧接着她心头涌现不妙的预感。

    何奥的视线看向她的后方。

