    过了大概不到一个小时。

    在甲虫的两条前足之间，已经形成了一颗类似药丸的东西。

    整颗药丸看上去，有乒乓球大小。

    虽然看起来黑乎乎的。

    但是里面，却充斥着各种混杂的气息。

    圣洁，柔和，阴冷，磅礴。

    这些气息所对应的，正是教廷，佛家，僵尸，还有金龙之气！

    “它竟然能够将自己所吸收气息全部转换出来？”

    任锋心中微微一愣。

    其他气息先不说。

    单单是金龙之气，甲虫所产出的，就比任锋给它灌注的超过十倍以上！

    而在这时。

    甲虫已经放下了药丸，看起来已经彻底凝结完毕。

    随后。

    甲虫吃力的推着药丸艰难的爬行。

    笨拙的样子，看起来就像是一个推着“老八快乐丸”的屎壳郎。

    而他的目的地，正式不远处的血莲。

    “难道，它是想帮助血莲化形？”

    任锋心中微微一愣。

    旋即赶忙将甲虫捉起放到一边。

    虽然任锋心中已经隐约猜测到甲虫的目的，但他还是怕有所纰漏。

    万一甲虫过去，三两下把血莲给啃了。

    那可就亏大了！

    根据苏浅芸所说，狐族典籍之中可是有记载，这血莲是用来修复天地禁制的东西。

    万一被甲虫给吃了，那可就彻底废了。

    “吱吱吱！”

    被推到一边之后，甲虫抬起前足吱吱怪叫。

    但是碍于任锋的威严，它也只是无能狂怒。

    “你的意思……是让我把药丸给那个血莲？”

    任锋抬起手中的药丸，试探道。

    看到药丸向着血莲越来越近，甲虫顿时安静了下来。

    任锋这才恍然大悟。

    看来甲虫真的只是想让血莲化形。

    “既然如此，那就随了你的心思吧！”

    任锋轻笑一声，将药丸屈指一弹。

    药丸在空中划出一道漂亮的弧线，不偏不倚的落在了血莲的花.蕊中间。

    霎时间，血莲像是感觉到花瓣中的养分，贪婪的吸了起来。

    它现在实在是太渴望能量了！

    之前吸收了两名凡人之后，又将十八铜人吸收。

    眼看到了化形的边缘。

    正好又死了几名金发碧眼的人，正当它准备去吸收时，又发现这几名歪果仁又像是死而复生一般站起离开。

    好悬没把血莲给气死。

    通过接触，它感受到任锋身上强横的气势，便只能先忍下来，等化形之后在脱困。

    此时自己花朵上，精纯的能量隐隐传来。

    单单是化形的话，这些能量足够用了！

    血莲迅速吸收着药丸之中的能量，花瓣也变得越来越鲜红。

    “哗啦啦！”

    新的根茎从花瓣下面伸出，汇聚成两条，看起来像是人类的双腿一样。

    如脂的皮肤，很快就在根系上凝结。

    最终，整个血莲变成了一个娇憨的小萝莉。

    手中拎着一柄精致的花锄，在脑袋上还盯着一朵迷你型的血莲。

    浑身上下不着片缕。

    不过隐私部位，却都被红色的花瓣遮挡。

    娇憨萝莉看了看手中的花锄，茫然的打量着四周。

    自己好像是已经化形了。

    然而就在这时，她看到了一旁似笑非笑的任锋，心中骤然闪过一抹危机。

    “这人，很危险！”

    从气势上，她感觉，自己恐怕在这男子手下走不了一合！

    如今只有想办法先脱身，然后在另做打算！

    想到这里，小萝莉手中的花锄高高举起。

    “漫天花雨！”

    “嘭！”

    一瞬间，花瓣四射。

    浓郁的花香顿时充满了整个木屋。

    不过漫天飞舞的花瓣，也将任锋的视线遮挡。

    “逃！”

    小萝莉不敢多想，顷刻间化作一道流光，向着门口激射而去。

    刚刚扎根的茂凯正在修炼。

    还没反应过来，流光就擦着他的树干飞过。

    “诶？”

    “刚刚是不是有只大粉耗子窜过去了？”

    茂凯挠了挠树干，一脸纳闷。

    然而还未等他反应过来，任锋的身影也化作一道黑芒，从他身边经过。

    好在他已经扎了根。

    否则超快速度引起的引爆，足以将他直接掀翻。

    ……

    十多分钟过去。

    “呼哧，呼哧……”

    小萝莉停在半空中，看到鬼头山已经消失在视线之内，连连喘着粗气。

    “可算是甩掉那家伙了。”

    “我刚刚化形，体内力量已经消耗殆尽。”

    “看来得找个地方，先恢复实力才行……”

    小萝莉打量着四周的大山，扑闪扑闪的大眼睛之中满是茫然之色。

    本来刚刚化形就没什么力量。

    在加上刚才使用秘法，急速逃离。

    此时她体内的能量已经彻底消耗殆尽，如果不赶紧找个地方扎根恢复的话，恐怕连飞都成了问题。

    然而正在这时。

    “窜这么快，你要去哪？”

    一个似笑非笑的声音，从她身后传来。

    小萝莉顿时浑身一震，惊恐的看向身后。

    身后，自然是她心中所惧怕的任锋！

    “！！！”

    小萝莉吓的亡魂直冒，正要逃。

    突然，一只大手紧紧抓住了她如葱白般的手臂。

    “还想逃？”

    任锋轻笑一声，将小萝莉牢牢抓在手里。

    这小丫头，本体可是血莲！

    拥有修复天地禁制的能力。

    在没有搞清楚她能力之前，任锋又怎么会轻易放她离去？

    “放开我！”

    小萝莉拼命挣扎着，想挣脱任锋束缚。

    任锋眉头微微一皱。

    “啪！”

    一声脆响。

    小萝莉的喊声戛然而止。

    感受着身后火辣辣的疼痛，她鼻子一酸，眼泪不争气的从眼角溜了下来。

    “你竟然打……”

    “回去！”不等她说完，任锋冷漠道。

    “奥……”

    小萝莉顿时被吓了一跳，乖的如同一只小绵羊。

