    入目所见让牧枫明白了笔记主人说的深处的异动是怎么回事了，负责守卫后方的士兵遭受到变异生物的冲击，而以牧枫眼前的变异生物尸体来看，甚至还未达到C级...

    这让牧枫心里明白了一些事，变异生物并非天生强大，它们也是一步步进化过来的，不过...仅仅才过了多久，这就从C级都不是达到满大街的A级了？

    变异生物的成长速度令当下的牧枫有些担忧，自己是能压制他们倒不错，但并非人人都是像自己一样有系统，末世以来人类只能龟缩到一处处高墙后面，而丧尸与变异生物占据荒野，本以为人类异能者逐步强大起来后能反过来夺回属于人类的居住地，现在看来，这个想法很难具有可行性。

    对于末世后的世界而言，丧尸与变异生物才是真正的天选之子，而人类只不过是逆流而上的一叶扁舟罢了，异能者再多，也多不过这满地的丧尸。

    幽邃的地铁站此刻被温暖的光芒占据，出口已经被无数的巨石堵住了，牧枫并未尝试将其打开，这个站口还未抵达他想到的那个位置。

    遂扯开了旁边一列地铁，钻入了列车中，让炎帝将车厢里的蛛网给烧的的一干二净，这才带着小鸢儿走了进去。

    昔日本该载满人群的地铁此刻已经落满了灰尘，沿着长长的车厢一直行走，等走到底，牧枫这才扳开侧面跳了下去，接过小姑娘后，抱着她沿着长长的隧道继续行走。

    刚一落地，牧枫似乎看到了前面那未被火焰照亮的道路似乎亮起了地铁的灯光，随即地铁那巨大的噪声传来，牧枫尚未反应过来，地铁便呼啦啦地从他身上穿过。

    牧枫本想带着小鸢儿避开，被这诡异的场景给吓得直发毛，连忙站在一旁，却见小鸢儿神情疑惑地看着自己，不知道牧枫为什么突然就站到一旁去了。

    牧枫见小姑娘这副神色，心中的疑惑更甚了，一路上小心翼翼地走着，这种非物理能解决的问题让他颇有些忌惮。

    在幽邃的通道了走了有一阵子，牧枫才抵达了出站口，地上同样是一大片变异生物的尸体，其中最多的当属巨型犬。

    眼见出口被巨石堵住了，牧枫也不恼，招呼出泰德就准备破开一个洞时，周围便传来了窸窸窣窣的声音，牧枫甚至隐约间能听到那些变异生物的低语。

    “嗯？”牧枫忽然感觉到黑暗里有一双血色眼眸，不由得一个激灵，凝神看去。

    黑暗中一头大型的变异生物缓缓地走出来，它有着一身浅黄色的毛发，体表有着黑白相间的横纹，血盆大口狰狞间能看到两根长长的獠牙。

    而此刻，这只百兽之王正盯着牧枫...或者说牧枫与江鸢儿二人。

    见到眼前这头如猛兽一般的变异生物，牧枫心里直呼倒霉，这特么的谁在家里偷偷养老虎啊，搞的现在自己还要来收拾这么个烂摊子。

    巨虎并未立即攻击牧枫，只是周围那窸窸窣窣的声音离牧枫越来越近了，忽的一下啊，没有被火光照亮的一处黑暗中扑出一道黑色身影，只冲牧枫而去。

    “砰！！”

    那只未曾冲到牧枫眼前的变异生物被泰德一鼻子便击倒在地，引起了大片的落灰。

    正被巨虎盯着的牧枫感觉到周围的形势对自己有些不妙，遂放出了黑虎与白狼。

    牧枫能够感觉到，大白与黑虎的出现让巨虎有些楞住了，当即下令让二兽直取对方首脑。

    随着三只变异生物扭打一团时，周围那窸窸窣窣的声音终于停了下来，随后，一只只巨型猎犬从黑暗中扑向了被来福保护在身后的牧枫二人。

    而牧枫此刻背靠着那片堵住出口的巨石，身前又又泰德与来福，旁边还站着个炎帝，并未对黑暗中来自变异生物的袭击有多大担忧，只是紧盯着三兽对战的区域。

    若是说，牧枫在来之前所遇到的变异生物在各方面都有优劣的话，那眼前这只巨虎便是全能的代表，力量、速度、灵活性、破坏力...等各方面都很强，虽然没有达到一个领域的极致，但这种变异生物才是牧枫最为头疼的。

    虎者，百兽之王也，在末世前便是代表着纯粹的力量以及统治力，牧枫手下的黑虎亦是属于这一系列，但牧枫并不清楚黑虎具体属于哪一类。

    但从面前的情况上看，似乎即便大白不用出手黑虎也能死死压制住这只虎型变异生物。

    念及于此，牧枫便招呼大白回来，薅着它那柔顺至极的白毛，大白作为狼类，力量与破坏性上天生便弱于黑虎一筹，不过胜在速度与灵活性更佳，作为一个潜藏在阴影之中的刺客才是它的最佳选择。

    眼见那头巨虎似乎被逼的有些恼怒了，猛地后退一大步，随即嘴中瞬发出了一道半月形的斩击猛地朝黑虎脖颈斩去。

    黑虎似乎未曾料到这一招，慌乱间来不及完全避开这一招，只得用背部的熔岩铠甲硬顶上，一道叮当声响起，随后黑虎背部的铠甲“咔嚓”一声碎裂开了。

    眼见自己引以为傲的铠甲竟然被打碎了，黑虎顿时愤怒了，血色的双眼瞪向了巨虎，嘶吼着冲了过去。

    巨虎似乎在发出那一击之后也有些虚弱了，面对黑虎的攻击无力招架，只得被动防守，被暴怒的黑虎在身上留下一道道深可见骨的伤痕。

    巨虎见对方那利爪往自己脖颈处挥来，奋力抵挡，最终抗不过黑虎那无穷的伟力，被利爪撕扯开了脖颈，软趴趴地躺在地上，鲜血流了一地。

    不远处观望着战斗的牧枫见状笑了起来，“就知道区区一头老虎是很难伤到小黑的。”

    “只是未曾想，这老虎的异能竟然瞬发也有如此威力，也许我该改变一下我那固有的思维了。”

    诚然，牧枫过去所遇见的变异生物、亦或者丧尸之流，使用强大的异能时几乎都是需要时间来准备的，牧枫身边的众人尤其如此。

