    “老祖参悟亿万年，都不曾从这书简上参悟完全只得一点皮毛，虽说如此，但神通无量想必定可将此人斩杀在此……”

    蛮荒魔神眼眸寒光一闪而过，杀机流露！！

    “至高无上的命运，规划世间众生的命运，吾以至高无上命运之名敕令, 剥夺眼前之人的权利与生命，让其彻底湮灭于此间，亿万万世界内，此人身影终将湮灭，无量量时空长河内，此人过往终将抹除！！”

    这一刻，蛮荒魔神仿佛化身为至高无上的存在口吐无量宏音, 周遭虚空纷纷有感, 好似无上存在言语一般。

    “嗡嗡嗡……！！！”

    瞬间, 万道化作无上天花，于此间上方浮现，下坠而来，大地之上，十道化作无数金莲，犹如莲池荷花浮现，朵朵涌出！！

    无量祥云瑞霭之气，化作金玉良桥，幅员辽阔，遍布亿万里无上妙境，梵音嘹唱，于虚空显化！！

    但见一股宏大无匹的力量，直接渗入无极宝伞之中，化作一股莫名的力量向着无天佛祖裹去！！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    “这是……”

    瞬间，无天佛祖感受到一股极致的死意浮现，身躯开始崩碎, 法则消散, 修为湮灭……

    “不好！！！是命运！！！”

    无天佛祖大呼，瞬间心念一动！

    “哗……！！！”

    霎那间！！！

    无天佛祖浑身散发一道道恐怖气势！

    犹如无上妙法一般浮现！

    随之，至高，无上，唯一气息环绕无天佛祖！

    “啵……！！！”

    只见那无穷无尽的命运之力瞬间被这一道气息湮灭，而后，带着无天佛祖瞬间离开此地！！

    “噗……”

    下一刻，蛮荒魔神一口金色血液吐出，浑身颤抖……

    “怎么可能！！怎么可能！！！”

    “世上怎会出现如此恐怖的气息！！”

    “不可能！！！”

    蛮荒魔神浑身颤抖咆哮，好似要用咆哮掩盖自己的恐惧一般……

    方才那至高，无上，唯一的气息超越一切！

    超越蛮荒魔神见过的所有生灵，万物，世界！

    这……怎么可能呢？世界上怎会存在如此恐怖的气息？如若方才那人是这恐怖气息的主人，绝不可能如此弱，一念之下自己就死了！！

    “哈哈哈哈哈……”

    下一刻，蛮荒魔神好像是想起什么，仰天大笑, 犹如疯魔一般, 疯狂大笑……

    “难怪……难怪啊……吾方才所知晓的危机感原来来自于此间……呵呵……”

    蛮荒魔神眼眸之中尽是死意，原来如此……原来如此！

    之前蛮荒魔神之所以没有动无天佛祖, 不是因为那一身混沌至宝，而是因为这气息……

    因为这气息才是一切啊……

    这气息超越一切，超越所有，他之所以恐惧，他之所以没有动无天佛祖，不就是因为无天佛祖一身“神装”，就是因为这一道气息……

    现在蛮荒魔神才回想起来，那气息其实不恐怖，也不是那么害怕，因为那气息完全没有杀意！

    杀意！

    这就好比三千魔神之中的战之魔神一般的战意，那都是滔天无数，但那一道气息呢？

    没有！

    他没有杀死一个人的意思，就好像……踩死一只蚂蚁或者，踩死……一株杂草……

    这才是最可怕的！！

    那气息……是那样的至高无上。

    那气息……是那样的强大唯一。

    那气息……是那样的淡漠使然。

    它要杀一个人，或者屠一个世界都只是踩死一株杂草，一只蚂蚁一般。

    所以说，它没有杀意，因为你根本不在它的眼中！！

    “呵呵……出现如此人物，天地何人能够比拟？吾还喜滋滋的认为命运之书可以将此人湮灭……有此气息，何人能够将其斩杀？？”蛮荒魔神挫败的坐在地上……

    这样的感觉让他承受不了……

    就好比你疯狂努力学习，原本以为自己已经是天下第一了，但结果才发现，每一个人都比自己还要强大，超越自己？

    不不不，他们不需要超越自己，而是自己不管怎样努力都比不了人家一块，甚至半块衣角一般……

    所以说，蛮荒魔神才如此挫败，才如此癫狂，就如同一个精神病一般，认为自己非常厉害，高于一切，但……在别人眼里，自己永远永远是傻逼，是精神病……

    “噗……”

    想着想着，蛮荒魔神再次吐出一口精血，彻底坐在地上一动不动……

    ……

    而与此同时。

    洪荒世界。

    “嗡……！！！”

    瞬间，无天佛祖浑身颤抖的出现在一座仙山之巅……

    “操……差点儿死在那里，小昊子，你给我的都没用上，太废物了。”无天佛祖无语吐槽，结果说了半天，小昊子根本不回答他。

    “小昊子？？？”无天佛祖转头，却发现群友们都不在了，原来是自己利用跨界符穿越世界，那些自己的群友们都被强制下线，群视频也关闭了。

    “叮--您有新版消息，请注意查收。”

    “叮--您有新版消息，请注意查收。”

    “叮--您有新版消息，请注意查收。”

    “叮--您有新版消息，请注意查收。”

    ……

    这时，自己的聊天群赫然发来无数消息，无天佛祖打开一看才是一笑。

    陈昊：“@西游无天佛祖，无天，你特么死了没有？出来说句话啊！！”

    陈昊：“@西游无天佛祖，卧槽，别吓我啊，你憋死了啊！！”

    大秦祖龙：“@无天佛祖，无天大佬，快粗来！！”

    古华唐皇李世民：“@西游无天佛祖，无天大佬，别隐身了，我看见你还活着，骗不了我！赶紧出来！！”

    地道平心：“@西游无天佛祖，无天，出来！！”

    西游齐天大圣：“@西游无天佛祖，无天大佬，你憋死了啊！！俺老孙还等着报仇呢！你把在你世界的俺老孙嫩死了，俺老孙还没报仇！！”

    宝莲灯杨戬：“@西游无天佛祖，无天大佬，孙猴子说得对，你不能死了啊，我还等着报仇呢！！”

    ……

    看着眼前虚拟投影，无天佛祖突然心中一暖，这些群友是真的担心自己……

    突然有亲人的感觉……这种感觉……真好。

