    见识过萧叶，可以轻易轰爆黑玄的先天神体，这五大先天神灵又岂会让对方近身？

    “开！”

    吾羿大喝，太神本体中冲出一根又一根骨刺，将其俊美模样破坏得面目全非，看起来无比狰狞，同时整个人威势大增，天道神力浩瀚若海。

    那些骨刺垂落下的道光，将其笼罩，竟然挡住了吞源天心法的冲击，同时他右手抬起，化为空间之刃，朝着萧叶腹部劈去。

    另四位天道榜前十的超级强者，同样各展所能，强行挣脱秘术的影响，在狂暴出击，威势压满了这方天地，向前镇杀。

    萧叶心头一惊，这时已经无法闪避，只能挥拳冲起滔天波澜，进行硬撼。

    轰！轰！轰！

    一阵阵响彻诸天的爆炸声在回荡，道则飞溅，很多先天神灵都失聪了，什么都听不到了，那种剧烈的碰撞，让他们浑身神血长流。

    交击造成的波动太惊悚，像是击穿了混沌。

    只见萧叶的古神梵天体颤鸣，升起了一片紫色的血光，已然被震得横飞了数万里。

    他的先天神体虽强，但独对五大强者，显然还是不行。

    “不愧是天道榜前十的超级强者！”

    萧叶踉跄止步，眸光幽深。

    和黑玄一样。

    不论是汉南，还是吾羿，在过去的两个叠纪中，都取得了不小的进步。

    “磨灭他！”

    这时，五大强者同时大喝，震得这方天地都在摇动，天地规则都在发颤。

    他们都在瞬移，已然追击而上，要趁势一举压溃萧叶。

    萧叶显然也想破围。

    他体内的吞源性神源之血，快速涌动，那气壮山河的道音，震开了岁月，冲垮了空间，隆隆而鸣，像是亿万神灵在奔腾，震耳欲聋不足以形容。

    吞源天心法第三阶的威力，被他推动到了当前的极致，像是一浪高过一浪的江面，朝着追击而来的五大强者打去。

    霎时间。

    那五大强者，再次受到了影响，身形都摇动了起来，又有一丝丝、一缕缕的光，从体表不断逸散，朝着萧叶冲去。

    “哼！”

    “我等的先天本源，早已臻至混沌的极致，即便放任不管，任你吸收，你也无法吸干！”

    那老者汉南冷笑道，再无此前的那种惊慌，仅有的动作，便是维持住攻伐。

    只见他背后升起了一对骨翼，是他翼神本体最为坚硬的部位，且铭刻两种截然不同的道纹，像是阴阳对冲，朝着萧叶劈去。

    铿！

    萧叶一双兽拳奋力砸出，勉强将这对骨翼给击退，但他的双拳也是血肉模糊。

    嗡！

    这时，他视线黑暗了下来。

    已有一座青色的神炉悬于高空，迅速变得赤红如血，猛的朝着他头顶压落而去。

    这是吾羿催动的混沌神器，最近两个叠纪的闭关，这件混沌神器重新锻造，一旦祭出，他的老对手——天道古神英韶，都会被压下去。

    同时，另三尊强者，同样不理会自身本源受摄，攻势已到。

    其中最为惊人的，莫过于是黑玄。

    他以三种混沌秘术，催动三件混沌神器的招数已成，那一塔、一钟、一剑像是乱动了时空，在萧叶的古神梵天体上，破开了好几个窟窿。

    可以看出。

    这五大强者，对萧叶真的动了杀心，让天地间茫茫一片。

    “啊……”

    萧叶亦在嘶吼。

    他古神梵天体每一寸都在咔嚓作响，天灵盖中冲出一道又一道紫色道光，真的拼了，动用了古神修为的所有力量。

    萧叶身形闪动，左右横击，欲要抵挡这些强者的连绵攻势。

    每一次交击，萧叶都会咳血，古神梵天体乃至于体内的神骨，都出现了裂痕。

    五大强者的攻势，在不断升级，让这个地方道光一片，无匹的天道威能倾泻而下，挤满了每一寸空间，使得萧叶的移动空间，不断被压缩，像是困于囚笼中。

    “萧叶，不会要败了吧……”

    古神的队伍中，传出了一阵惊呼声。

    如今的萧叶，是代表他们古神群族出战，若是败了，他们好不容易升起的一点信念，也将荡然无存。

    “他没有那么容易败的！”

    这时，英韶的声音传来。

    只见他眸光湛湛，盯着萧叶的身影，像是看出了什么。

    “不会败的？”

    此言一出，一众古神发怔，仔细望去，这才发现萧叶虽不断受创，但神体亦展现出惊人的愈合力，始终维持不曾崩溃。

    最为惊人的是。

    那五大强者的本源太庞大了。

    就像是他们所言，短时间内，根本不会有多大影响。

    可不断没入萧叶体内，却使得他的本源波动越发狂暴，自身战力竟然也在不断拔高着。

    “这小子！”

    那五大强者的面色，也是逐渐变了。

    他们五大强者联袂出手，这么长时间，竟然也没能拿下萧叶，这让他们的脸面，往哪里放？

    “无妨。”

    “他注定会被镇压！”

    背生一根又一根骨刺的吾羿，眼中精芒一闪。

    这时，萧叶再次受到冲击，身形趔趄，防守出现了空缺。

    而吾羿已经抓住机会，瞬移到高空中，踏在那座赤红如血的神炉上，携裹无边威势，自上而下，残酷镇压。

    “你们，也就这么点本事了吗？”

    神炉下，传出了一阵叹息声，令人色变。

    那是萧叶的声音。

    对方明明处境不堪，即将受到残酷镇压，竟然还敢发出这样轻蔑的话语？

    下一刻，除却吞源天心法的波动外，又有另一种混沌秘术的气息，从萧叶残躯中扩散了开去。

    他的体内，原本沉寂的另一种神血，像水银般，生生不息奔腾了起来。

    没有任何惊天动地的气势，但却让天地色变。

    这片广袤的地域中，所有的先天神灵，都是身躯发颤了起来，感觉萧叶的意志铺天盖地，凝练于各处，无远不届，也不知笼罩了多远。

    “不好！”

    至于踏在神炉上吾羿，更是神情剧变。

    此前，萧叶两次击碎黑玄先天神体的时候，他就隐约感受到这种混沌秘术的气息。

    但不同的是。

    那时候，这种气息只是刹那绽放，旋即归于内敛，而今却是全面爆发，直接冲向了他！

    （第一更到！）

