    祁连军营中。

    顾川端坐在高座之上，一旁的丁恢正在汇报。

    “殿下，古林内的蛮兽妖兽已全部肃清，祁连军正向四方扩大战果，十二月正在修建烽火山，用以承载烽火台，大统领与人王军暂时还没有消息传来。”

    “还有吗？”

    顾川伸了伸肩膀，朝他微微点头。

    丁恢神色一肃，躬身道：“最后一件事，此域还未命名，还请殿下赐名。”

    “九州！”

    顾川微微一笑，朗声道。

    这可是他难得动了脑子想的名字。

    取九州之名，是因为这是他心中的憧憬，乃至未来三界六御九州之极的宏图板块之一。

    三界六御暂时没那个能力，但九州现在还是能搞一搞的。

    丁恢自然是不能理解，顾川如此命名的深意，躬身行礼，迈动脚步，走出了军帐。

    就在这时，自羊舌人族安置之处传出了无数呼喝，久久不绝。

    走出军帐的丁恢，看了一眼羊舌人族的方向，听着呼喝声中蕴含的信念，脸色兴奋，心中燃起了熊熊斗志。

    有此子民，何愁九州不兴！

    军帐中，顾川刚刚平静下来的面容，听到羊舌人族的山呼海喝，又露出了一丝笑意。

    有此子民，何愁未来气运不足！

    这时，军帐外忽然传来一阵脚步声。

    紧跟着，一道身影从门外响起：“殿下，十二月部部主商绣求见！”

    “商绣？”

    军帐中，顾川眼神微微一动，道：“让她进来。”

    十二月部是他麾下最下创立的武力组织。

    但历经多番调整后，其职责也越来越脱离武力这个概念了。

    特别是在六万商族子女编入后，更是彻底成为了一个后勤组织。

    顾川转身回坐，看向门口的方向。

    只见一名看起来不过十七八岁的少女，白色战甲披身，黑发轻舞，长长的睫毛颤动，眼眸似有星辰，如一杆红缨般戎武挺立，气质绝世。

    “商绣见过殿下！”

    商绣在高座前微微躬身，拱手行礼。

    顾川微微抬手：“羊舌人族的安置如何？”

    军帐外的山呼海喝直到现在都还未断绝，这话典型的明知故问。

    商绣起身，拱手道：“九百三十七名羊舌人族均已安置妥当，只不过他们的情绪还不稳定，安民司司长武盖请求殿下给与他们修炼法，请殿下决断。”

    顾川微微点头：“向他们开放凡阶品阶的修炼法。”

    接着说道：“以后凡是安民司的事宜，全权由十二月决断，无须上报。”

    修炼法在漠北并不是什么特别重要的战备物资、

    因为《秘藏世间一切根本法》不单是一本无上修炼法，同样还是一本功法收集器，能记录篆刻他所吸纳的一切修炼法。

    所以对于顾川来说，修炼法这东西并不是那么缺乏。

    商族所收藏的修炼法，加上他在赢洲岁月，封邑学宫中所获得的修炼法，便已足够漠北一脉在很长时间内的修炼法所需。

    顾川自踏入修行路后，除了祁连山寨时期缺少修炼法外，后续的发展，基本就没缺过修炼法。

    漠北势力的发展也是这般情况，死士有系统自带的修行之法，不需要他操心。

    而后组建的祁连战部，是依托商族年青一代来建立的，他们本身便拥有不俗的修行之法，也不需要他费心。

    人王军亦是如此，人王军的选拔乃是由系统自行筛选的，成功后，他们都会被系统赋予人王军的修行之法。

    如果不是今天羊舌人族的请求，顾川还没发现，原来自己在不知不觉间便积累了另一笔丰富的财富。

    点开【秘藏世间一切根本法】的面板。

    哪怕顾川心中早有准备，也是被吓了一跳！

    【秘藏世间一切根本法】——

    收录入武阶修炼法：31290

    收录淬火阶修炼法：21394

    ..............

    收录叩宫级修炼法：1876

    收录拓疆界修炼法：997

    ...................

    最低入武阶修炼法，也就是顾川俗称凡阶修炼法，数量达到万数。

    这其中不光有商族，还有封邑学宫的珍藏。

    其中尤以封邑学宫所获的修行之法最为丰富，且体系完整，数量最多，最为全面。

    要知道封邑学宫，可是瀛洲诸多学宫之一，乃是瀛为瀛洲一脉培养后续力量的最高组织。

    其囊括收集珍藏了自修行第一步“入武境”，到入道最后一阶的“拓疆境”，尘世六境的全部修炼之法。

    尘世六境，入武，淬火，涅空，坐照，叩宫，拓疆，这六境的修行之法，统称为“法”。

    何为法，意为有迹可循，有道可入。

    万载岁月中无数天资媲仙的绝代人物，早已将这六境之中晦涩的大道之理，全部疏通了。

    呈现在后辈子孙路，完全是一条完全畅通，且拓无可拓的大道之路。

    尘世六境之中的任何一境内的上限，经过无数先辈的开拓，都已达到了巅峰。

    这就像一座充满黑暗，陷阱，迷雾的迷宫一般。

    属于尘世六境的六座迷宫，在无尽的岁月中，经历了无数修士的探索，这六座迷宫内的一切隐秘，都被人们所熟知。

    后续的修士，只需要按照先辈之法，便可较为轻松地抵达第六座迷宫，也就是拓疆之境。

    至于后续的迷宫，也就是更高的境界，还未探查清楚，万族各有成就，且并未达成共识。

    这便是尘世六境的来历，只要天资，福源，悟性等修行必备的条件不差，任何一名修士在理论上都可以达到拓疆之境。

    只是其修行的速度，境界隐秘的探索，战力是否达到了理论上限的问题。

    这也是天才，妖孽，绝世的划分标准。

    尘世六境在某些方面，颇有点顾川前世九年义务教育的赶脚。

    先辈将大道放在你的面前，有的人踏，有的人不踏，有的人在大道之上走的慢，有的人走的快........

    人有百态，道有万千，归根到底，一切都要看个人。

    .......................

    良久，回过神来的顾川，看着眼前的商绣，目露些许色彩，但很快便挂起了冷淡。

    没有人不喜欢女人，眸中泛着小星星，定定的看着自己。

    漂亮的女人，更是如此。

    商绣漂亮吗？

    很漂亮，但这人动不得。

    顾川在心中默念了数句“女人只会影响我拔刀的速度”的十二字真言后。

    看着商绣轻声道：“辛苦了，先回去休息吧。”

    他很清楚商绣的心思，虽然不是什么坏心思，但他不喜欢心思太重的女子，特别是抱着某种目的的漂亮女子。

    “此乃绣分内之事，不敢言辛苦！”

    商绣连忙恢复了原有的那副模样，拱手道：“绣，先行告退。”

    在不经意间向你暴露她的心思，在被发现后，马上恢复其该有的姿态。

    一人之姿，两份独享，只为君展。

    两级反转倒是玩的挺溜的，绝世的容貌，再加上这方世界某些独特的修炼之法，可以说你想要什么角色，她都有。

    可惜了！

    顾川微微一笑，道：“去吧。”

    “是，秀告退！”商绣恭敬的行了一礼，转身走出军帐去。

    就在商绣离开后，军帐之中也有一道身影离去，那是楚商。

    顾川重新恢复宁静的军帐，笑了笑。

    旋即，盘膝而坐，默默运转《秘藏世间一切根本法》，开始了修行。

