    你们一个也别想跑，都要留下来陪我！

    那女鬼狰狞的，看着我说道。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我冷冷地对她说道，你这样子说那可就不对了吧！我们又不认识，我干嘛要留下来陪你啊！再说了，我也看不上这鬼地方，要我说吧，你该，回哪里去就回哪里去吧！

    这女鬼一出来便对我们说这样子的话，这已经说明她不是什么善类，人有好坏之分，鬼也一样。

    这女鬼一上来便，用这样子的口气跟我说，所以我也没必要跟她客气那么多，其实龟也是吃软怕硬的家伙，你，如果这样的鬼就认怂了的话，那就正好上了那鬼的当了，她们就喜欢欺负，胆子小的人，你越是怕她，她越觉得你好欺负，所以，她越是跟你没完没了。

    你要是对她凶一点，她就不敢乱来，你要是比她还凶，她就不敢动你，你要是有胆子跟她开干，她老远见到你就会躲开。

    所以，见了鬼不要怕，不要怂，就是干。

    必须要淡定，你越是淡定，她就越不敢轻举妄动，因为她根本就猜不透你，也不知道你真正的实力，本是一种欺软怕硬的东西，她只欺负怕她的人，你不怕她，那她就怕你，就这么简单。

    那女鬼晃着脑袋，扭曲着脖子，对着我上下打量，然后，阴阴的说道，我说的不是你，你可以走了，这里已经没有你的事了。

    然后，她伸出手指，摇了摇，示意让我离开。

    真是笑话，她肯定是不知道，我是什么来头，所以不敢乱来，只想着把我打走了。

    她还真当我傻啊！只让我一个人走，那意思就是让我把张华留下呗！真是笑话，让我把兄弟留下自己走人，这种事情我王风还是做不出来的，她也太小瞧我了吧！

    我冲她冷笑道，美女，我想你还没听明白我刚才说的话吗？我要你该回哪里去就回哪里去，我来这里自然有我要办的事，你让我走，我就走了，你当我闲着啦，没事做，大老远的跑这深山老林来？

    女鬼恶狠狠的看着我，看样子像是要把我吃了似的，生气地向我嘶吼道，你别太自以为是了，你看看这里是什么地方？我不管你是什么人，今天在这里，该做什么可就由不得你了，刚才我给个机会让你走，可是你，就是敬酒不吃，要吃罚酒，那可就别怪我，对你不客气了。

    这女鬼坚决的口气都是让我有些，感到意外，不知道她是真的厉害，还是仗着这里，到处都是坟墓，是她们这些鬼的地盘，所以见我和张华只有两个人，认定我们，在她们的地盘也闹不出什么事情来，一副要吃定我们的样子。

    看来这只女鬼不是一般的鬼，看来，装样子是吓不到她的了，现在跑也是跑不了，看来只能够跟她拼实力了。

    我把铜钱紧紧的抓在手上，这个时候，最怕的就是她突然袭击，这是我心里还有一点担心，虽然这女鬼飘出来了，但是叮叮却，不知道这个时候在哪里，她刚才明明是下去了，可是这女鬼和张华的魂魄都回来了，叮叮却不知所踪了。

    因为，见不到叮叮，我不知道，叮叮，此时是死是活，如果叮叮没事的话，那她为什么，现在还没有出来？如果叮叮，真的出了什么事的话，那说明眼前的这只女鬼，真的不是一般的女鬼，连叮叮，都无法对付她的话，这足以说明她，肯定是有些道行的，必须要小心应对。

    我冲她冷冷的笑了笑，你觉得这三更半夜的，我闲着没事做，跑这里来送死吗？你要是识趣的话，赶紧回你得鬼窝去，你要是，还敢再打我兄弟的主意的话，我要你连鬼都做不成！

    找死！

    女鬼大叫一声，接着快的向我飞扑了过来，我抓紧手里的铜钱，对准她，快向她迎了上去。

    忽的一阵疾风，刮得我脸隐隐作痛，我的眼睛都快睁不开了，本来眼看这样，我手里的铜钱就要印上那女鬼的脸了。

    但是这女鬼不知道从哪里突然刮起来的劲风，弄的我，前进不得，反而倒退了两步，那女鬼的双脚也不知道什么时候在我胸口，重重地，踢了过来，由于反应不及，我被她这样就重重地踢了一脚，然后向后倒去。

    快要倒到地上的时候，忽然一双手把我，后背托了起来，我回头一看，原来，我是张华在，我快要摔到地面的时候把我托住了。

    真是好险，又不是张华顺手把我托住缓冲了那股力量，我肯定得重重地摔在地上，搞不好还会伤了腰。

    王风，你没事吧！你怎么了？

    张华把我扶起来，看着我吃惊的问道。

    我回道，那女鬼上来了，而且还厉害的很，你别靠这么近，这女鬼可不好对付。

    女鬼？在哪里？你可别吓我。张华半信半疑地四处看了看。

    王风，小心！

    突然叮叮的声音不知道从哪里冒了出来。

    我抬头一看，原来是那女鬼，又冲我飞扑了过来，眼看就要，被她那两只爪子抓到了。

    我还没来得及作出反应，眼看她的两只爪子就已经掐到了我的脖子，瞬间，有股冰冷的气息在我脖子上袭来。

    完了，这就真的完了，脖子被鬼掐到了，那可就麻烦大了，鬼掐住人的脖子是不会放开的，会一直死死地锁住你的脖子，让你无法呼吸，直到窒息而死。

    就在我这感到绝望的时候，这女鬼的手不知道因为什么情况，在刚刚碰到我脖子的那一刻，又突然，收了回去。

    只见那女鬼，像是被什么拖住一样，被往后拉了回去，然后又重重地摔在那墓碑上，顿时出一声惨叫。

    我一看，原来是叮叮，不知道什么时候从她的后面，拉住她的双腿，硬生生的把她拉回去了，还重重地往石碑上摔了过去。

    没有被这个女鬼锁到我脖子，我深深的吸了口气，好在叮叮来的及时，在最后一刻把那女鬼拉回去了，要不然的话，我这次可是真的要死定了。

    真是太好了，有叮叮在，对付这女鬼那，就容易多了，再怎么说也是二对一，胜算还是挺高的。

    我，冲叮叮喊道，叮叮，你终于回来了，刚才你怎么了？怎么这么晚才出来？我还以为你出了什么事呢！

    叮叮冲我笑了笑，说道，哎，别提了，我，跟她讲道理，她根本就不听，实在没办法，我只好先把张华的魂魄弄出来了，为了能让张华顺利的醒过来，我只能够拖住这女鬼，不用她追上。

    不过，这女鬼，太狡猾了，不知道为什么跟她打着打着，她就突然不见了，害我在下面找了半天，我才一出来，就，看见它向你扑去，还好我，出来的快，要不然你还真的让她抓到了。

    我回道，刚才真是太惊险了，要不是，你赶来的及时的话，我刚才就让她锁住脖子了，这只女鬼还真不能小瞧她，刚才她刮的劲风非常厉害。

    今天对我笑了笑说，别怕她，有我在呢！那是相对于你们人来说，确实是难对付了点 ，不过她要是想跟我斗，还差那么一点点呢！

    听着叮叮这么自信的话，我心里的大石头也算是落了下来，叮叮能对付得了她，我就放心了。

    我对叮叮说道，不管怎么样，总之，你也要小心点，我总觉得这句话不是那么容易对付的，刚才你在下面她都能够把你甩掉，这足以说明，她可不是一般的鬼。

    叮叮应了一声，然后快的向那只女鬼扑了过去，很快，她们俩便扭打在一起，我想上去帮忙，但是，想到我这手上的铜钱，不管是，打中了那只女鬼还是打到叮叮身上，结果都是一样的，被我的铜钱打中了，那就只有等死。

    所以一想到这里，我就紧紧的抓着铜钱，一直不敢上前去，不是我不帮叮叮，而是她们两个扭打在一起，我很难，对得准那只女鬼，总是怕万一，不小心打到叮叮那可就麻烦了，所以只要叮叮，不是处于下风的话，我，不上去帮忙，可能还会更好一些。

    虽然叮叮刚才说话的时候，一点也不把那女鬼放在眼里，我开始还以为，叮叮要比那只女鬼厉害的多，现在见她们扭打到一起了，我才看出来，其实叮叮和这女鬼的实力应该是，不相上下，她们打在一起，谁也占不了谁的便宜。

    看着她们在坟地上面恶斗，而我却什么忙也帮不上，只能站在这里傻傻的看着，有时候见到叮叮，情况有些危急的时候，我抓着手里的古铜钱，正准备立刻上去帮忙，但是叮叮却一下子化解了，那情况看来我真的是心惊胆战的。

    她们继续这样恶斗下去，肯定会有一方到后面会体力不支，所以我必须，要时刻准备着，如果是叮叮落后了，那我必须第一时间上去支援叮叮，如果是那只女鬼落后了，那我也要上去，以防她找机会溜走。

    我抓紧铜钱，向她们靠近了两步，只保持着，离她们很近的距离，等待着那只女鬼露出破绽来。