    第70章 前往小镇

    林风回应了那名护卫队长一句，便不再多言，直接就从那后山出入口出去。

    对于像向护法这样的高层人物，那些护卫也不敢过多的盘问。

    所以，也只是简单的查看了一令牌，就让林风通过。

    林风已是获得了向天的戒指，在戒指里面就有特殊的出入令牌。

    林风就从戒指中将那特殊的令牌取出，准备好了，在通过关卡处要查看令牌时，便直接的将那令牌取出。

    检查令牌的护卫确认无误后，就直接就让过一边，让林风通行。

    从出入口处出来，林风更不敢有半点停留，而是直接寻路朝山下走去。

    无涯宗建立在一处名为黑无涯的山峰峰顶之上。

    黑无涯山峰高达千丈，林风要从山顶走到山脚下去，也不是一件容易的事情。

    林风也生怕在路途中遇见到无涯宗的弟子，所以走得也十分小心，一边走着，还一边在观查着周围的一切。

    要是发现有人在远处的话，林风便是寻找一些隐蔽的地方躲藏起来，等得无涯宗的弟子走过了之后，再出来赶路。

    在这通往无涯宗的后山道路，林风也只是遇见了两批人马。

    在远远的见到那些人，认得是无涯宗的弟子后，林风便是预先藏身在一些隐蔽之处。

    还过，从林风身边经过的都是一些实力较低的无涯宗弟子，并没有如宗主金鑫那样强大修为实力的弟子在这后山道路走过。

    林风也觉得，要是有如同无涯宗宗主金鑫那样强大修为的弟子，在这后山道路经过的话，林风肯定是要被发现的。

    一般情况下，在这后山道路行走的，都是无涯宗的后勤弟子，无涯宗宗门的那些掌权人物，出入都只会走在正门大道。

    林风在途中遇见的两批次无涯宗弟子，也都是无涯宗的后勤弟子而已。

    就算是那些后勤弟子发现了林风藏身起来，也不会对林风有太多的理会。

    林风在途中遇见了两波人之后，就再也没有在路途上遇见到无涯宗的弟子。

    在这后山道路，所走的弟子也是很少的。

    林风在没人的山路着，便是放心了很多。

    千丈高山，林风胎息境我修为，也足足走了三个时辰的时间，这才从山顶的无涯宗，走到山脚下。

    在山脚下，林风便是见到一座酒楼，不过，林风可不敢在那酒楼停留。

    林风觉得，那处酒楼，就建立在无涯宗的山脚之下，很有可能就是无涯宗开的，里面的人物可能都是无涯宗的弟子。

    就算是那酒楼不是无涯宗开的，也是无涯宗弟子落脚的地方。

    要是林风到那酒楼去的话，肯定要被里面无涯宗弟子发现。

    林风现在可是无涯宗的叛逃弟子，无涯宗已是发出了通辑令，四处的通辑他。

    尽管，林风已是易容成为向的模。向天可是无涯宗的护法，林风要是到那酒楼去，肯定是有弟子会认出向天的。

    不管，出于什么样的考虑，林风也不会到那酒楼去，反而是绕开，离得那酒楼更远的道路。

    如此，林风在经过那酒楼处时，也没有什么人看见到他。

    离得那酒楼远了，便是完全的走出了黑无涯山峰。

    又是走了一半个时辰的时间，林风便是见到前方不远处有一座小镇。

    “现在，我就去那座小镇去看看吧！”

    林风松了一口气，总算是从无涯宗逃离了出来。

    现在，林风可是想着要怎么才能回到天道城，回到天武学院去。

    被那无涯宗宗主掳到这地方来，林风也一直都是禁锢在无涯宗里面，对于这无涯宗所处的地域，林风可是一点都不了解。

    林风想要回到天武学院去，那也得要弄一份地图，看看现在所处的地域是什么地方，再看看天道城所处的地域。

    见到前方便是一座小镇，林风便是毫不犹豫的向前方走去。

    “现在，我是保留向天的模样，还是将妆给卸掉？”

    林风边走着，心里便是犯难起来。

    要是将脸上的妆容给卸掉，那么他的本来面目就要显露出来。

    林风现在可是无涯宗通辑的对象，时间过了那么久，无涯宗肯定是将通辑令发到这小镇这边来了。

    要是林风以本来的面目到前方的小镇处去话，说不定就要被别人给抓起来，拿他去领赏了。

    所以，林风觉得也不能就此将脸上的妆容给卸掉。

    可是不将脸上的妆容给卸掉的话，林风就得要以向天的身体走来小镇中。

    本来，以向天的身份走在小镇中也没什么问题的，只是林风的修为实力和向天可是相差得太大。

    前方的那处小镇，也是离得无涯宗最近的一座小镇，要是那些有无涯宗的弟子的话，肯定一眼就能认出向天。

    就算林风易容成为向天的模样，也不是何无破绽的。

    毕竟，林风的修为实力只是胎息境而已，这样的修为实力，遇上了那些修为境界比他高一些的修士，就很容易被看出来。

    身为一个宗门护法，修为仅为护法，肯定是会引人怀疑的。

    林风觉得以向天的身份进入到小镇里面去，也是一件不妥的事情。

    林风想来想去，最后还是决定将脸上的妆容给去掉。

    已是从无涯宗中混了出来，林风觉得也不必再用向天的模样了。

    就算林风不进入前方的那片小镇，走在其它地方，也是会遇到别的修士。向天也是无涯宗的护法，认识他的修士肯定不少。

    林风觉得，在这地方再用向天的模样的话，也会引来更多的麻烦。

    如此一想，林风便是道旁寻找的一片隐蔽的地方，直接的就将脸上的妆容给抹掉。

    又从储物戒中取出了一件布料，林风将那件布料做成了件脸罩，将那脸罩缠在脸上。

    做完了这一切后，林风才从那隐蔽之处走了出来。

    “好了，现在就进入到小镇里面去，看看有没有人皮面具买！”

    林风决定先进入到小镇里面去，购买一件人皮面具，彻底的将他的容易给改变，这样才可以在小镇中自由行走。

    (本章完)

