    “砰砰砰！”

    那些盾兵能挡得住铺天盖地的箭雨，却挡不住这磨盘大小的石头。

    顷刻间盾兵就已经是损失惨重。

    “该死！”

    “不是说新海城没那么多守城器械吗？”

    南虹王国先锋大将大怒，急声呵斥道：“快，冲锋，冲锋！”

    “加快速度！”

    “只要到了新海城五十步外，敌人的投石车就威胁不到我们了。”

    在将军的命令下，南虹王国大军不要命的冲锋。

    而城墙上赵云大军见到敌军没有盾兵保护，弓弩手手中的箭羽顿时向不要钱一样的疯狂发射。

    短短几十步的距离，堆满了南虹王国大军士兵的尸体！

    长长的攻击线，让大军在顷刻间损失就超过三万人！

    “混账！”

    坐镇中军的钟翰云大怒，呵斥道：“还愣着干什么？我们的弓弩手呢？立即放箭，掩护步兵冲锋！”

    “将军，赵云在城墙上竖起的那些特制盾牌挡住了我们弓弩手大部分的攻击，我们难以威胁到敌军的弓弩手。”

    副将急声道。

    “白痴，普通箭羽不行，你不会命令床弩攻击吗？”

    钟翰云怒吼道：“那盾牌挡得住普通箭羽，难不成还能挡得住床弩的攻击？”

    床弩弩箭巨大无比，每一根都携带极大的力量。

    如果盾牌上没有刻画阵纹卸力，绝不可能挡得住床弩的射杀！

    副将明白过来，急忙下去传令。

    很快，负责床弩的士兵得到命令，急忙给床弩加装弩箭。

    每架床弩上都装备有二十根硕大的弩箭！

    “放！”

    在将军的命令下，数千架体型巨大的床弩齐齐发射。

    “砰砰砰！”

    床弩发射的巨大声音一时间竟然掩盖了大军冲锋的喊杀声。

    眨眼间，大量的床弩弩箭就已经到了新海城前。

    眼看着就要对那些盾兵造成巨大杀伤时，突然一道道真气涌现，轰在那弩箭上。

    床弩弩箭根本挡不住真气的轰击，直接被打成碎片散落在虚空。

    “什么！”

    “这怎么可能！”

    南虹王国的那些武将见状面色巨变。

    要知道，如今钟翰云的军阵就在天上，即使是被赵云军阵阻挡，也依然会对武者真气造成压制。

    如今新海城上怎么可能会有如此强劲的真气涌现？

    “入神境，至少也是入神七重天！”

    钟翰云面色阴沉。

    在这种情况下还能动用真气发动攻击的，只有入神后期的武者才能做到！

    “入……入神七重天？”

    周围的武将听着更为惊恐。

    入神七重天的武者可不是他们能对付的。

    “慌什么？”

    钟翰云见到周围武将的面色，大声怒斥道：“入神境又如何？若不是本将军阵被赵云所当，区区入神境岂敢嚣张？”

    被怒斥的那些武将急忙低头，不敢多言。

    “传令，立即将军中所有强弓聚集在一起！”

    钟翰云冷冷盯着新海城，道：“本将倒要看看，在军阵配合强弓的攻击下，你入神境武者还敢不敢出手！”

    在钟翰云命令下，南虹王国军中所有的强弓都被收集起来。

    共计三千强弓！

    其中只有两千强弓是军中携带的，剩余一千则是从那些武将手中收缴过来。

    钟翰云将三千强弓发放给了自己身边的亲卫以及那些武将。

    他说道：“等会我会命令床弩继续攻击，一旦那个入神境武者敢再出手，我们立即用强弓攻击，务必将其灭杀！”

    强弓越是强大的武者使用威力就会越大。

    寻常士兵使用大量强弓都可以射杀凝丹武者，换成自己精锐的亲卫和诸多的武将，即使是入神境武者也会受到重创！

    再加上他的军阵压制，钟翰云有把握只要楚锋麾下那个入神境强者出手，就能将其瞬间灭杀！

    “这……”

    副将有些迟疑，道：“将军，即使是强弓，最大的攻击距离也不过三百步，我们若想攻击，必须是要推进到三百步的距离去。”

    “那个距离已经到了敌军床弩的攻击范围！”

    “是啊将军，敌军的床弩到现在也没展开攻击，我们不得不防啊！”

    其他武将也说道。

    “怕什么？”

    钟翰云呵斥道：“吾等都是南虹王国的武将，本就应该为南虹王国拼死效力，岂能贪生怕死？”

    “可是……”

    这些武将还想说什么，但钟翰云已经冷声道：“这是本将军令，尔等要违抗？”

    诸多武将面色巨变。

    战场抗命，死的不仅仅是他们，更是会连累他们的家族。

    一时间他们不敢多言。

    钟翰云见状才点点头，道：“立即下去做准备，一刻钟后出发！”

    “是！”

    新海城城墙上，楚锋看着下方的敌军，道：“文和，你的计策真的能吸引出敌军高手出动吗？”

    刚刚震碎敌军床弩攻击的人是赵云。

    且在贾诩的计划下，赵云动用的真气控制在了入神境界，为的就是想要吸引敌军动用强弓来射杀赵云。

    强弓在普通士兵手中只能威胁到凝丹武者，唯有在高手手中才能威胁到入神。

    一旦钟翰云想诛杀自己这边的入神武者，必定动用军中高手。

    而强弓的攻击范围只有三百步！

    一旦敌军高手到了这个地步，赵云会立即分出部分的军阵之力镇压这部分高手，同时让一直没动手的床弩射杀！

    短时间内，就能将南虹王国的军中高手斩杀殆尽！

    “陛下放心，一定会成功的！”

    贾诩信心十足的说道：“钟翰云想要攻破新海城，就不得不斩杀他们眼中认为的那个入神武者。”

    “在有赵将军军阵庇护的情况下，唯一能做到的方法只有强弓射杀，所以，他们肯定会动手。”

    “到时候，就是我们灭杀南虹王国军中高手的机会！”

    楚锋点点头，等待着敌军的动静。

    很快，战场上出现了三千多人。

    这部分人身着黑甲，和其他冲锋的士兵相比，他们非但是没有混乱，反而是凝结着一个阵型。

    “弓阵！”

    作为天级上品武将的赵云，瞬间认出来了这个阵型，立即道：“陛下，敌人高手出动了。”

    “好！”

    楚锋大喜，贾诩果然是算准了。

    他立即道：“让床弩做准备。”

    “是！”

    很快，新海城的床弩调转方向，做好发射准备。

    不过楚锋并没有急着下令，他在等敌军靠的更近些。

    这样床弩射杀时，即使是敌军反应过来，也来不及逃命！

