    若非李阅是个穿越者，可真就被蛋吓到了。

    我在解析它的同时，它也在观察我？

    还有，它是怎么掌握恶魔通用语的？明明这段时间里，自己和影影的交流都没有发出过任何声音……就算它能够解析文字，也没道理掌握发音啊？

    “你好。”李阅强压下心中惊骇，咯咯发声。

    “这里是哪……凯欧斯……好像与我的世界不太一样……”蛋自言自语着，突然变得很有礼貌，“很抱歉，忘记自我介绍了，我是一只‘斯帕德’幼体，如果一切顺利的话，还要96个凯欧斯纪年才会成熟……初次见面，请多指教。”

    “你可以叫我……蛋蛋。”颗粒组合成手臂的形状，向李阅伸了过来。

    “请多指教……”李阅握上了颗粒组合的手掌，触感凉腻，如同抓住了一蓬不断变幻的金属沙子。

    外星生物？

    李阅完全无法理解“斯帕德”指的是什么，只能等待恶魔图鉴解析完成，但猜想中……既然恶魔图鉴把人类也归为“恶魔”的一种，那么“外星生物”等同于“异界恶魔”也勉强可以成立。

    不过还需要96年才成熟，那应该还在可处理的范围内，不急着把它赶回去？

    好不容易解决了布迪博格他们，李阅还没做好准备面对一个新麻烦。

    “在对方进行自我介绍时，不自报姓名是非常失礼的。”蛋蛋的颗粒凝成一个有些生气的骷髅面孔。

    “哦，我是斯科尔瑞克，骷髅王子，骨剑的执掌者，骷髅一族的恶魔之子。”李阅既然穿着斯科尔瑞克的脸，自然就这这个身份发散。

    蛋蛋的颗粒缓缓化成一个问号，似乎有些困惑于李阅到底是在介绍几个人。

    片刻后，蛋蛋想明白了：“我是蛋蛋，‘斯帕德’幼体，母星的执掌者，宇宙的流浪垃圾，不可摧毁之极限物质……”

    “够了，够了。”李阅握紧了蛋蛋的手，“你好，蛋蛋，很高兴认识你。”

    李阅难得遇见一个勉强算得上是“正常”的交流对象，却没想到是一颗蛋。

    “是你把我叫过来的，对吗？你有什么诉求？”蛋蛋像是一位神灵，正在聆听李阅的心愿。

    “也没什么……”李阅怎么敢说当初是要叫你来挡刀？

    不过按照蛋蛋对自己的描述，“不可摧毁的极限物质”……或许真的有点东西？

    【解析完成，恶魔图鉴收录No.9901——斯帕德】

    交谈间，恶魔图鉴终于完成了解析，李阅也终于可以按图索骥，在看透蛋蛋的底细，再与它谨慎沟通。

    【斯帕德，分布：未知；寿命：300-；习性：彬彬有礼，乐于承受对撞与猛击，不断寻找着自身的极限，成为成熟体的时候，会依据承受过的伤害而成为一个固定形态；爱好：重击/极寒/沐浴岩浆；技能：颗粒拟态；行动预测成功率：0.132%；弱点：从幼体到成熟体的转化期】

    果不其然，作为一只“异界恶魔”，蛋蛋的资料整体上非常离谱，始于“未知”——从寿命上来看，斯帕德的寿命甚至超出了恶魔书记官的寿命极限；而习性的介绍也非常能够说明问题……

    合着，是个自虐狂？

    而且与其他恶魔不同，蛋蛋在恶魔图鉴中的介绍中，多了一行“执念”。

    【执念：一次足以裂蛋的重击】

    【召唤异界恶魔不受驱使、不被限制，但可完成其执念，构筑一个良性关系……】

    也就是说，只要能把蛋蛋打碎，就可以做朋友？

    李阅看到这行介绍，下意识就像动用“凋零之刺”来上一记，可惜布迪博格才死不久，要等到下一个红时才有刺蛋蛋的机会。

    而除了“凋零之刺”以外，李阅也想不到自己还有什么能碎蛋的手段，只好暂时忍耐。

    啧，当初没叫它挡刀还真是可惜了……

    或许召唤异界恶魔时，恶魔图鉴能够感知到自己的心意，然后做出一定程度上的甄别？

    而且这东西……成熟期才会有一个固定的形态？蛋蛋的形态又会是什么？

    养成系了？

    李阅先把这个疑问压在心里，继续向下看——蛋蛋的爱好也比较特殊，除了意料之内的“重击”以外，还包括了极寒与酷热。

    从“宇宙的流浪垃圾”来分析的话，斯帕德一族似乎是真的不断在探索极限，而“沐浴岩浆”……岂不是正中下怀？

    李阅那突兀的红色右手不就能化成大把岩浆？

    最后再看弱点——斯帕德唯一的弱点，就是从幼体到成熟体的转化期，除此之外无敌？

    至于幻化蛋蛋需要的恶意消耗……竟然惊人地达到了10万？

    李阅惊骇于蛋蛋本身的“质量”，同时也对如何“运用”蛋蛋有了些考量——见这异界恶魔这么有礼貌，不告知它一声，似乎不是很妥当？

    双方没有利害纠葛，现在告诉它，总比被它自己发现得好。

    “嗯……我没什么诉求，还是说，你要回去？”李阅给蛋蛋一次自己选择的机会，“我可以把你送回去。”

    虽然这会消耗1点来之不易的恶魔点，不过李阅觉得等自己站稳阵脚，还会有很多狩猎恶魔的机会。

    听到李阅要把自己送回去，蛋蛋的颗粒突然皱在了一起：“怎么，我碍着你什么事了吗？”

    “不，这是一种礼貌。”李阅很快找到了与蛋蛋沟通的要诀，“毕竟我在拉你过来的时候没有征询过你的同意，所以这一次，你自己选择。”

    “怎么样，要回去吗？”李阅其实猜得到答案。

    “都可以……”蛋蛋沉默片刻，颗粒乱摆，“这个星球……也存在着一些我成长所需的物质，或许我可以停留一段时间。”

    李阅现在怀疑，蛋蛋的颗粒也有某种作用方式，能够感知并学习这个世界——不然怎么解释这蛋一开始的沉默，和突然学会的恶魔通用语？

    “但其实我更在乎的是……这个世界有能伤到我的东西吗？我成为成熟体之前，还需要很多这方面的帮助……”蛋蛋的颗粒再度呈碗状，似乎是在努力感知着凯欧斯大陆混沌与凶险。

    “好像还不错。”蛋蛋给出评价。

    “一定可以。”李阅心想挨打的机会简直不要太多，尤其是自己“可憎”加身，真的很需要一块盾牌。

    即便这盾牌只是个蛋，还是个重到很难移动的蛋。

    自愈之骨加上装订线的防卫能力虽然还算不错，但是遇见真正强大的恶魔还是不够看——布迪博格伤重至濒死，连意念都只能停留在丈许的范围内，却依旧可以瞬间将自愈之骨捏碎、威胁到李阅本体，那么换做其他更加擅长战斗的恶魔，显然会更加危险。

    至于沉重到无法移动这个问题……李阅完全可以通过“浸泡”来解决。

    反正干掉了布迪博格之后，暂时还没有什么迫切需要解决的麻烦，李阅觉得自己还有些时间用来“浸泡”蛋蛋。

    而测试蛋蛋的坚固程度……远的不说，近的不就有一次机会？

    核心区域还处于破碎状态，也不知道影影有没有找到进去的办法，实在不行投“蛋”问路也是一种选择。

    “那我留下。”蛋蛋再度伸出了“手”，“请多指教，斯科尔瑞克，骷髅王子，骨剑的执掌者，骷髅一族的恶魔之子……”

    “很高兴认识你。”李阅牢牢握上那凉腻的手，继而问道，“有没有兴趣……感受一些空间破碎的撕裂之力？”

    “当然。我对那个很奇怪的区域很感兴趣……”蛋蛋竟然也早就感应到了核心区域的状况，像是遇见了一顿大餐，“让我尝尝。”

