    ps：求订阅，求订阅。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    白色的小球砸在一垒侧的地表之上，极飞驰反射在墙壁之上的场景，让观众席上的诸多观众们微微的出了一声低呼声来。

    投手丘上的三琦涵御也在球飞出去的那一瞬，眼皮一跳，看到球落在了界外的瞬间，这才松了一口气下来，缓缓扭过头，用着看非人哉的目光瞅着打击区上的刘涌，哪怕已经知道这个家伙的可怕了，在这一刻，内心仍旧是忍不住的抽搐了一下。

    果然只有这个家伙是特殊的，和他们完全就是不在一个次元内的，级别都完全不同的样子了啊，这样的打者，真的也就只有那位公认的世代最强投手才能真正与之一战吧，三琦涵御脑海里浮现过了某道来自北国少年的身影。

    你的强大真的会让人感到心惧的，却也是能够成为更好的衡量我的水准，磨砺我的工具。

    第二球，外角低位球，用这个角度投出你最好的曲球来吧，一定保证角度的问题。

    三琦涵御点了点头，再一次高抬起了自己的右腿，蓦然往前一踏，激扬起的尘土在这一刻为三琦涵御平添了几分不俗的气势。

    “嗖”的一声，一道亮光转瞬而现。

    带着一种凶悍的气势，朝着投捕之间指定好的球路，一往无前的奔腾而去。

    刘涌锐利的眼神紧紧的盯着那从指尖跳动闪烁而出的亮光，内心一动，棒由心生，在内心念头一动的瞬间，球棒如臂自如的挥动起来。

    精准而又巧妙的横向截击，堵在了球路的运行轨迹，恰到好处的力度，将球的球威完全的压制下来，完美的时机拦截，让球路被封锁的极其的坚实。

    “乓”

    随着一声重击声的响起，一抹亮光冲天而去，白色的小球顿时化作一道白光划破了天际，在高空之中形成了一道靓丽的抛物线的轨迹。

    朝着右外野的方向疾驰而去，倏然而现的白光，蓦然出现在右外野的那一刻，日本庄野的右外野手还完全来不及反应之下。

    “砰”的一声，白色的小球便重重的撞击在了栏杆之下，出了震动的响声，随后弹射到了地表之上，在确认了球落地的那一刻，二垒的仓持快的抓住了机会，一下子跑回了本垒触垒得分，再一次为青道高中追加了得分。

    一垒的小凑春市也借此机会成功的踏上了三垒的垒包，刘涌也是一个标准的滑坐姿势，在日本庄野的外野手将球传回内野之前，成功的登上了二垒的垒包了。

    一击，必定得分，二人出局，仍旧是二三垒有人的局面，刘涌很好的完成了属于四棒的任务。

    “哦哦，巧妙的一击，真不愧是青道高中赖以信任的四棒，将王牌三琦的决胜球曲球完美的拦截下来，右外野手根本来不及处理这一球，青道高中再次追加得分！！！！”在刘涌敲出了这一击之后，解说台上的主持人顿时用着极其高亢的声音热血解说起来。

    “哦哦，干的漂亮，刘君。”

    “刘！！！”

    “青道，青道，青道”

    “御幸，要继续啊。”

    “五棒，捕手，御幸君。”

    还真是的，才第二局呢，这群家伙还真的是毫不留情呢，从打击准备区里站了起来的御幸一也笑着摇了摇头，望着投手丘上那仍旧坚挺的背影，不由的感叹了起来。

    你的确是一个值得敬佩的对手，所以才更要最完整的姿态来击败你，你也是这么想的吧，刘。

    在这一刻，刘涌和御幸双眼对视之下，继而相视一笑。

    顽强，不屈，奋斗到底，终究，这些都是日本庄野高中的选手们几近全力所能表现出来的他们的一切了，只是这一切在绝对性的实力的压制面前，都显得苍白无力。

    而这些苍白无力，却又是显得极其具有意义的模板，二局上半，日本庄野高中最终还是丢掉了两分，随后二局下半的攻势里，状态完全调整过来的降谷晓，根本就不是日本庄野高中的打线可以对付的了。

    三球三振，用了九球，在这一局完美的解决掉了日本庄野高中的三位打者。

    接下来比赛里，完全就是青道在控制着比赛的节奏。

    不断的被敲出安打，不断的被得分，纵使是到了这个地步，日本庄野的投捕却都没有出现一丝一毫的动摇，有人说这是在破罐子破摔，却有更多的人认为这是在坚持着自己身为选手的自尊和信念，以及为了捍卫那队伍的荣耀。

    每一局的攻击，每一局的守备，没有任何一个日本庄野的选手脸上露出了气馁，放弃的神色，每一个人都在拼尽自己的全力去比赛，去对战。

    你也不得不说，这样气势之下日本庄野在本质上还是阻拦了青道那气势如虹的攻击。

    自从第一局之后，每一局的得分，除了轴心的两人以外，其余的众人，都会略显得吃力起来，谨慎的配球，大胆的球路。

    日本庄野的投捕之间那豪放的姿态，也着实给青道一方带来了不小的麻烦。

    第三局攻防战，也仅仅只是让青道高中拿下了一分，下半局的属于日本庄野的攻击，甚至也还营造出了三垒有人的绝好机会，固然没有得分，却也打出了属于日本庄野的气势。

    随后的第四局，第五局，单从计分板来看，青道是呈现着压倒性的优势，每一局都在得分，那总得分在不断的跳动着。

    而日本庄野完全就是不在意自己到底能否取胜，他们就是这一场比赛里拿着青道来磨砺自己一般，其打线在不断的摸索和适应之下。

    第五局下半，终于再一次攻破了降谷晓和御幸一也这守备当中第一道防线了。

    那计分板上再一次跳动出来的“1”的数字，却让日本庄野高中的选手们如同打了兴奋剂一般，气势顿时上涨了起来，不知情的人甚至都以为这是日本庄野有望取胜的反击一般。

    事实上，在进入到了比赛后半程的同时，青道高中一方也现了日本庄野愈的难缠起来了，那每一球，每一击的纠缠都让青道一方为之头疼。

    而观众们也愈的被调动起来观看这一场他们认为称得上优质的一场比赛了。