
　　“鹤熙？你没事？？”鹤熙的出现，让沐玄微微一笑，不由关心一下。

　　鹤熙回应沐玄的笑容，喃喃细语，道：“嗯.....多亏你！！我才没事....这一件事，确实是我的责任！”

　　“我来承担吧。”

　　“毕竟，牺牲两千多名,姐妹.....确实是我的原因导致！！我没有管理好下属，没有完成凯莎的期待......”

　　“如果从一开始，我就看清真相，要强一些，坚决一些，也就不会出现这些破事吧。省的把一个罪,推来推去.....”

　　“如今，大局当前,闹得大家不痛快。”

　　“这.....”闻言,沐玄一时间不知道该如何开口，只能用着不满的目光看着若宁。

　　可若宁根本不当一回事，道：“鹤熙....这件事你也有责任！但你的责任不是最主要的，你是队长。”

　　“你和凯莎不一样，四组的队员姐妹们，都是追随凯莎的。凯莎临时把这一组交给你，那些队员肯定会不满。”

　　“肯定不会那么服气，任由你来安排....”

　　“为此，从一开始，凯莎和我就商议，让这家伙来帮你。可是呢....这家伙帮你的结果，可没如愿。”

　　“甚至一点作用都没有，如此解析下去，到头来.....依然是他的问题。”

　　“否则，凯莎为何要给他一个军师的头衔呢？？”

　　“你的责任是次要,主要依然是这小子.....他依然需要被定罪！而你，本来就有罪，只不过你的罪没有他深而已。”

　　“.....”鹤熙沉默了,她欲言又止，似乎打算说什么，可碍着若宁一脸认真，仿佛结果已经不会逆转的表情。

　　这让鹤熙一时间不知该如何是好。

　　别的不说，这个时代，若宁在她面前，气场还是比她足太多了。

　　一直到。

　　“够了.....若宁！！什么罪不罪的....我们没有资格给任何一人定罪！！那些姐妹的牺牲，谁都不想看见。”

　　“可，比起我们，鹤熙和玄木，亲眼目睹她们的牺牲，不应该比我们更痛苦吗？？”

　　“现在可不是争论定罪的一个时候。”

　　“我们完全不知华烨是否还会攻过来.....此时此刻，我们在这里纠结一个定罪，给华烨一个可乘之机。”

　　“那后果将会不敢想象。”

　　“现在，我们应该坐下来，商议如何破出此局，打破僵局，找到胜利的路口...结束这一切！！让牺牲不再浮现。”

　　“这才是最主要的.....”凯莎一时间都有一些看不下去,失误损失两千战士，是很心痛，可这种心痛只能忍着。

　　而不是当面发泄出来。

　　你当面发泄，无非就是给这两人一个压力，疯狂施压，这不影响他们下一步打算？？

　　万一因为你的施压。

　　让其抵抗不住。

　　鹤熙本来就无比艰难，她一直都不想当什么队长，是大家逼着她担任这个位置，如果因为这一波压力，让其无法呼吸。

　　直接辞去这个职位....

　　那是什么损失？？

　　还有沐玄。

　　正如凯莎担心的一点，沐玄抗下一颗核弹，别说损失两千名战士，哪怕损失四千名，让自己牺牲，那都值得.....

　　因为她们革命的目的不就是为了让后起之秀，已经未来的女战士们，不遭受苦难吗？？

　　为此付出血的代价....

　　付出生命等。

　　一颗核弹，拯救一座城，比起两千人，这功劳不比所谓的罪高得多？？

　　不能过于极端要求别人。

　　否则....

　　只会适得其反....

　　何况，当前的问题不是定罪，而是如何解决鹤熙和她父亲的恩怨，并且，调查清楚，华烨当前的位置在何处。

　　看着凯莎有一些不耐烦，若宁也不再继续纠结这个话题，而是深呼吸一口气，道：“行吧！！我只不过....认为，我们打500人不到的一个敌人，却牺牲两千人！！这确实有一些夸张。”

　　“如果这样下去，那下一战，华烨的亲信，那些战士，不知道是多少个500人！如果以2000人牺牲歼灭500个敌人当作汇算。”

　　“我们真有那么多人吗？？”

　　“真的非要用人肉身去填吗？？”

　　“就不能少一些吗？？”

　　“我明白科技的差距....可，差距太大，这种牺牲...也未免太多了吧。而且，对方还有核弹这种大规模毁灭性的武器。”

　　“如果这样继续下去，我不知道我们怎么打.....怎么看见胜利的曙光！一颗核弹，便差一点让我们一座城的战士覆灭。”

　　“这，太夸张了.....”

　　唰唰！！

　　此言一出，现场的所有人都陷入了沉默。

　　是的....

　　南门连500人都不到。

　　当时第一战，沐玄和鹤熙观战，一直无法掺和进去，因为其他人的不信任，怀疑鹤熙依然和苏玛利有染。

　　天使茫为首....实现第一波攻城。

　　敌人不过才一百多。

　　还没有全部歼灭完这一百多，华烨十名护卫团骑士出手，就让其险些团灭。

　　这等1换100的概率。

　　谁顶得住？？

　　那不是零食，不是钱，而是命啊。

　　一百条命换取一条。

　　确实夸张。

　　何况，接下来的战争，遇到的敌人，只比那些虾兵蟹将更强，由华烨亲自指导。

　　如果继续以这个思维打下去..

　　革命？？M.23sk.com

　　笑话！！

　　“科技可以弥补....对方强大，是因为对方大多数的天使，都是一代基因战士！而我们...全是普通战士。”

　　“除你们几个以外，其他的战士们，根本不堪一击。”

　　“加上武器装备的差距.....也就会出现这么一个夸张的局面！！至于核弹，实际上并不可怕，一般的核弹，我都可以给你们抗下！”沐玄深呼吸一口气，打算下达一个决定。

　　凯莎微微一愣，道：“那....你之前不是抗下一颗就不行了吗？？直接昏死过去，好几个时辰才好转。”

　　“如果一次性发射三颗....而且不同位置...这可能不行吧？？”

　　“核弹之间也有区别.....为什么我抗下一颗，就有一些顶不住？？因为，我抗下的那一颗，和常规核弹完全不同。”

　　“它体内有着一种名为暗夙银的物质.....这种物质对于人体的基因有着非常可怕的作用。它会吞噬你的基因。”

　　“让你的基因彻底坏死.....而我们身躯，其实是血肉和基因组成。血肉可以舍弃，用其他东西来代替。但，基因却不能！”

　　“即便是我，神河许多人都一样，基因才是一切最主要的。而华烨对症下药，针对我的基因，所以，我即便承受住，但暗夙银的辐射，依然让我很困扰.....”

　　“就像....这一把匕首一样。”沐玄一阵无语，只好讲解一下暗夙银的课程，手中漂浮起之前从苏玛利手中抢过来的暗夙银匕首。

　　这一把匕首的出现，让鹤熙脸色微变，语气有些紧张的说道：“这.....就是那一把神出鬼没，还险些把我杀死的东西？？”

　　“就这么一小把匕首？？怎么可能？？就像水果刀一样，只要不是割中我们要害，靠着血小板都可以修复....”鹤熙的话，让若宁有些不信，看着这一把，只有手掌那么大小的暗银色匕首，陷入了怀疑。

　　见状，沐玄真想给她来一刀，让她试一试。

　　可一旦来一刀，丫的就没救了。

　　沐玄只好继续说道：“别看它小.....但它比烈焰之剑坚硬，锋利！！比烈焰之剑可怕。暗夙银这种东西.....”

　　“一旦用的妥善，那可是必杀武器。”

　　“几乎防不胜防....”

　　“而且，会用之人，便可用它来切割小行星....”

　　“鹤熙，配合一下，对我使用烈焰爆炸！！”

　　沐玄给鹤熙一个眼神。

　　而鹤熙也明白沐玄想做什么。

　　她果断举起手中的烈焰之剑，没有一点犹豫，锁定沐玄的位置，果断的打出一道冲击波，由烈焰爆炸产生的冲击波。

　　嗖！

　　沐玄手中握着该暗夙银匕首，找准烈焰爆炸冲击波的冲击点，果断一挥。

　　伴随着一个切割一样的声音发出.....

　　烈焰爆炸的冲击波居然被一分为二，被一把小匕首给错开，分叉。

　　无比夸张。

　　“这.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第721章：演示暗夙银！免费阅读。https://xs.23sk.com 