    

    被偶像表里不一的凶残模样冲击得脑袋发懵的粉丝们，已然丧失了言语能力。

    那些个爱猫人士以及原本只想吃瓜看热闹的路人们却是集体炸了。

    视频中小猫咪凄厉的惨叫就像是一声声控诉，冲击着他们的耳膜，也深深的刺痛了他们的心。

    【之前是哪个傻缺叫嚣着“猫咪不过是畜生，既然伤人打死也不为过”的？这句话现在还给你们，你们家主子连畜生都不如！做出来的事情就算是死一千次都不为过！！！】

    【这真是我今天看到的反转最大，也最恶心的一个瓜。虐猫人士biss！这么虐I杀一条活生生的小生命，不是神经病就是变态！今天她敢这么虐猫，谁知道以后疯起来会不会杀I人？】

    各种各样的咒骂纷至沓来，曾经安娜粉丝骂别人的话，现在全都回报到了安娜身上。

    就连他们这些粉丝也被波及，讽刺辱骂，甚至将他们跟安娜打成一伙，认为会喜欢虐猫者的人说不定也是虐猫者！

    陡然发现自己喜欢的不过是一个人伪装出来的表象，还要因为这个表里不一的人被羞辱被嘲讽，大量粉丝当场脱粉。

    更有甚者，一些喜欢小动作的粉丝当场粉转黑，骂得比谁都凶。

    唯一还坚守着，不忘使命的便只有叶婉汐的黑粉。

    【这个安娜不是个好东西，叶婉汐也不是，一个臭不要脸破坏别人家庭的小三，谁又比谁高贵？】

    这条留言仆一发出便引来各方点赞也将原本被安娜虐猫吸引过去的流量，短暂引回到了方添出轨的话题上。

    只可惜，这些人并没能骂叶婉汐太久，因为这个话题才刚被提起，温媛就发声明了。

    温媛【V】：关于某人出轨一事，前两天忙着处理事情，今天这边统一做一个简单的解释。叶婉汐小姐是我的好姐妹，也是我一家人的恩人。她与方添没有任何关系，相反是她帮我看清某人的真面目，解救我脱离苦海。希望大家能够保持理性，不要误伤好人。

    此外，我与方添已经提起诉讼离婚，关于方添所做种种已经报警，部分相关资料一会将会如数放出，一些不适合放出的，大家如果感兴趣，可以关注最近的法制频道。

    以上，感谢这段时间一直支持我，帮助我的粉丝，愿大家都被岁月善待，远离渣男，珍爱自己。

    温媛这则声明一出来，原本义愤填膺打算折回去痛骂渣男小三的粉丝们集体懵圈了。

    【？？？？姐？姐你还在吗？要是被绑架了你就眨眨眼。】

    【卧槽，今天真是吃了一堆魔幻的瓜？前有宠物猫发疯挠人惊变虐猫惯犯当众行凶，现有正室感谢小三情同姐妹？】

    【一时竟不知道姐这究竟是说真的还是在反讽？】

    【通篇总结下来，渣男出轨是真的，小三却是无辜的？这什么神逻辑，我tm吃瓜都吃傻了都！】

    【看完声明瑟瑟发抖，这小三到底是什么来头，竟然逼得正室为她洗白，太欺负人了吧！】

