
　　“有点难。”黄国成想了想道，“井九集团下面的几个板块来看，异兽世界盈利性最好，但现在对游戏板块，上面还是保持一种偏谨慎的态度。至于井蝶网维，体量太小，其他的原点中文，大众评点还处于孵化阶段，暂时不用考虑。”

　　“容易的话，我就不用费心来招董秘了。”陈子安笑嘻嘻道，“黄哥，若是我把井蝶网维的体量做大，或者是再拿下一两个爆款游戏，你有信心做IPO吗？”

　　“盈利性能保证的话，我有信心！”黄国成琢磨了会开口道，“蓉城这边太需要一家互联网旗帜性企业了。从上市的外部环境来说，蓉南区政府绝对会支持，从公司治理层面来说，井九科技相对简单，股权结构也很清晰！”

　　“能有多大把握？”陈子安眯眼问道，黄国成对于井九科技的见解他还是比较认可。

　　“六成！”

　　“太低了。”陈子安摇了摇头，“六成的把握，我自己来兼董秘好了，干嘛花那个钱来外聘高管。”

　　黄国成闻言，咬了咬牙，“七成！”

　　“最低八成以上！”陈子安开诚布公道，“黄哥，你是老王介绍的，我相信老王的眼光，但咱们筹丑话说在前头，两年之内上不了市的话，我不会留你。”

　　“小陈，两年时间有点短了！”王远杰蹙眉道。

　　“对于井九科技来说，足够了。”陈子安笑道，5432科技可是2005年成立，2007年年底就在中小板实现了IPO！也就是说，自己必须赶在这个时间点之前，才能拿下华国第一家互联网上市公司的头衔！

　　“陈总，我得回去考虑下。”黄国成也没有马上答复，毕竟，这对他来说，也是个人职业生涯的一次重大转变，现在做分析师，虽然收入不算高，但胜在稳定。

　　到了企业，那可就没这么轻松了。

　　分析师，放放嘴炮，吹吹牛皮，擅长，真要是当了一个公司董秘，那可是代表着公司形象，任何的发言都需要谨慎，肩负的压力也不小。

　　“应该的。”陈子安拍了拍他的肩膀，“黄哥，我等你消息，不过，时间不能太长，一个礼拜！一个礼拜之内，成与不成，你给我一个准确的答复。”

　　“成！”黄国成点头道。

　　……

　　黄国成离开之后，陈子安跟着王远杰回到了办公室中。

　　“你小子尽给我添乱！”王远杰没好气地瞪了他一眼。

　　“我这不是给咱们的基金挣了两千万吗？”陈子安乐呵呵道。

　　“5000点啊，大哥，华国股市历史上最多也就2000来点，你可真敢说！”王远杰感觉后牙都要被自己崩断了。

　　“所以只能成为历史！”陈子安淡定说道，“行了，老王，话都放出去了，等着两年后收钱就行了。最近股市怎么样？”

　　“还行。”王远杰挑了挑眉，“你的黔茂台，真是不错。我看啊，今年冲100都有希望！”

　　“我要说黔茂台能上2000，你是不是又觉得我在放炮？”

　　“岂止放炮，你这是放火箭！”

　　“呵呵，黔茂台是长线配置，其他中短线呢？”陈子安继续问道。

　　“还行，大概百分之三十的收益。”王远杰道，“现在黔茂台仓位大概七百万，其他的在五百万左右。”

　　“不错！”陈子安想了想道，“这两年是股市的黄金期，咱们得再多砸点钱。你再辛苦一段时间，超短多折腾几次，我也在想想办法，多搞点钱进来。”

　　七月初开管理会的时候，本来预计到了明年初基本上整个集团就不用再负债经营，现在看来，缺口估计还不小。

　　股市这边，当然要抓住这几年的风口，好好賺一笔，为以后的扩张积累更多的资本，所以，投入的越多越好。还有之前和章滔商定大众评点那边增资2000万进行地推……

　　“你以为做超短容易啊！”王远杰翻了个白眼，“没见我头发都快掉光了！等我賺了5000万，不，3000万我就退休！”

　　“真的？”

　　“当然！”

　　“到时候，只怕你的目标会是3个亿了。”陈子安笑了笑，“对了，还有件事，想请你老人家帮个忙！”

　　“有屁快放。”王远杰不耐烦说道。

　　“我想再组个基金。”

　　“怎么？又在外面勾搭上其他人了？”王远杰哼哼道。

　　“瞧你说的，比你水平高的能看得上我？”陈子安呵呵笑道，“是慈善基金，老王，这方面你有没有合适的人推荐？”

　　“你小子怎么想着去做慈善？自己都还这么多资金缺口。”

　　“我就是打个辅助。”陈子安将朴小树的事情和王远杰说了下。

　　“没想到朴小树倒是个特别的人。”王远杰点了点头，“这块我不太熟悉，但听说办个慈善基金会手续比较麻烦，最好能找个有过经验的人来当理事长，会比较方便。我帮你问问一些政府机构的基金公司，他们在这方面资源比较多，介绍下应该问题不大。”

　　“这事就交给你了！”陈子安顺势甩锅道，“有时间，我请朴小树给你现场唱一首生如夏花！”

　　“我要听李春唱！”王远杰撇了撇嘴。

　　“口味不错。”陈子安道，“我原以为你会更喜欢张影。八月底的总决赛，请你去现场看李春夺冠！”

　　“这可是你说的，我要第一排的座位！”王远杰嚷嚷道。

　　“没问题！”陈子安笑了笑，“你可是咱们的财神爷。”

　　……

　　从华太这边出来之后，陈子安让宋大力把自己送回了交大，突然来了些兴致，沿着校园散步了起来。正值放假，诺大的交大倒是没几个人。

　　很久没有在学校中闲逛了，本科前两年他基本在网吧中度过，后两年呢，又开始创业，说实话，大学期间，连个正常的大学生活都没体验过。

　　“公务员的录取结果出来了！”

　　“慧慧，你考上了？”

　　“嗯，我被录取了。”

　　迎面走来的两个女生议论的话题引起了陈子安的注意。

　　“同学，你们刚是说公务员的录取结果公布了？”陈子安笑容灿烂的问道。

　　“是的，中午时候出来的。”见陈子安长得好看，两个女生也是凭空多了些好感。

　　“是会打电话通知吗？”

　　“短信会发，电话也会打。”刚才说自己被录取的短发女生微笑问道，“怎么，你也考了公务员？”

　　“是啊。”陈子安挠了挠头，“不过，我还没收到短信。”

　　短发女生有些同情地看着他，“同学，继续努力吧，没收到短信的话，就说明没有被录取。”

　　“啊，这样啊。”陈子安叹了口气，“看来得继续加油了。”

　　“你也可以打电话去问问。”短发女生安慰道，“说不定是没有通知到，也不是没有可能，确定下最好。”

　　“嗯，谢谢你了。”陈子安客气道。

　　……

　　“老三这个家伙，结果出来了，都不通知大家，难道是想给我们一个惊喜？”陈子安嘀咕了几句，也没了散步的心情，转身朝东门外走去。

　　宋大力在不远的地方跟着，堪大同和李锐去了湘城，陈子安的贴身保镖便只有他了。现在陈子安身份可不比很早以前了，安全问题尤为重要。

　　交大景苑。

　　王远志正在码字，新书从神奇开始，作为他成为了大神之后的第一本作品，成绩不错。

　　欧阳航则是躺在沙发上，翘着二郎腿在看神雕侠女的小说。

　　见陈子安开门进来，欧阳航笑道，“老四，今天公司不忙？”

　　“老三，你还真沉得住气，晚上请客！”陈子安笑容满面。

　　“请什么客？”

　　“别装了！公务员录取结果都出来了，还在我们面前装什么！”

　　“卧槽，老三，太不够意思！”听到了动静从房间出来的王远志哼哼道，“咱俩朝夕相处，你连我也瞒着？”

　　“老二，老四，我真不知道。”欧阳航摊了摊手。

　　“没收到短信？也没接到电话？”见他不是开玩笑，陈子安问道。

　　“没，手机就在我旁边，只有几条垃圾短信。”

　　“招生处电话有吗？打个电话问问？”陈子安想了想道。

　　“好！”欧阳航拨通了一个号码，片刻之后，有些沮丧说道，“我他妈没被录取。”

　　“什么？你复试成绩不是还可以吗！”王远志惊讶道，“就算去不了蓉南区税务，也能去下面郊县税务啊，怎么可能没刷下来？”

　　“我哪儿知道。”欧阳航也有些窝火，辛苦准备了一年，没想到是这么个结果。

　　“不太对劲，别慌，等我问下老周。”陈子安也摸出了手机，按出了一个电话。

　　电话很快接通。

　　“小陈。”

　　“老周，有个事你帮忙打听下？”陈子安也不客套，开门见山道。

　　见他语气有些急，正在写毛笔字的周小宽停下了手中的动作，“你说。”

　　“公务员录取结果今天出来了，欧阳航落选了！”

　　“不可能！”周小宽皱了皱眉，脱口而出，欧阳航得事情他之前特意找了点关系，进入蓉南区税务系统那是十拿九稳的事情，即便出了岔子，也不至于落选啊？“小陈，你这消息可靠？”

　　“刚打了招生办电话！”

　　“别着急，我问问是什么情况。”周小宽也不敢怠慢，挂断陈子安电话之后，立马拨通了另外一个号码。

　　这边，陈子安三人则是等着周小宽的消息。

　　王远志也没了码字的心情，开始和欧阳航分析起来。

　　半个小时之后，周小宽电话打了过来。

　　“老周，什么情况？”陈子安开了免提。

　　“欧阳航被刷下来了。”周小宽有些歉意说道。

　　“他的复试成绩排名靠前，为什么会被刷？”陈子安有些恼火道，“还有，你之前不是顺基本上搞定了吗！”

　　“咳咳，这事怪我。”周小宽倒没推卸责任，“没盯好这事，被人家阴了！”

　　“老周，你说清楚，是怎么一回事？”

　　“听说是蓉南区税务部门那边内部的批示。”周小宽也是有些纳闷，“欧阳航的名额被另外一个人顶替了！而且也是交大会计系的。”

　　“谁？”

　　“夏鸣亮！”

　　“夏鸣亮！”陈子安蹙眉说道，“他的复试成绩在欧阳航前面？”

　　“夏鸣亮笔试和复试成绩都在欧阳航之下。”周小宽道，“录取理由是，沟通能力强，擅长与人打交道，适合窗口服务岗位。”

　　陈子安再次皱眉，对方显然是有备而来，这理由倒是合情合理。

　　“老周，你再帮忙问问，看有没有更多的一些消息。”

　　“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百五十章 多少人间不平事免费阅读。https://xs.23sk.com 