        “帝司等人绞杀东皇无极有功，功过相抵，三界总局既往不咎，不许再为难，有无异议！”

    灵诡冷冷清脆的声音回荡在地宫中，震人心魂。

    三界总局如今能掌控决定权的，就是长老院的大长老都德，一把老骨头的他，在阎烈和七煞的帮忙下，颤巍巍站起，虽伤势不轻，但眸光依旧阴鹜老辣，深沉万分！

    他双指并拢，怒指灵诡，呵斥：“绞杀东皇无极的怕是你自己！与那群通缉犯有何关联！”

    灵诡高冷斜眼瞥向都德长老，“我杀的就算他们杀的，你有意见？”顿了顿，灵诡继而又道，“为表诚意，等出去之后，我会将东皇无极和剩余人全部交给你们，如何处置，你们随意，但是我只有一个条件，帝司他们的罪名，一笔勾销，从此，不许找他们麻烦，我耐心有限，给你三秒考虑时间。”

    “你这个……”都德长老气得面红耳赤。

    “3。”

    “2。”

    “1。”

    “好的时间到，我就当你答应了，怕你反悔，拐杖为证。”灵诡当即抢下了都德长老那根卖相很不错的银质拐杖，拐杖内部，是一把软件，很精致，“等出去，确保你们言而有信，我再还你。”

    灵诡没收了都德长老的拐杖，还嚣张的拿拐杖一端，敲了敲都德长老冒血的额头。

    “你这个不知天高地厚的……”

    都德长老差点被气吐血。

    “住口！聒噪。”

    这时，灵渊蓬头垢面，衣袍染上灰尘和血迹，狼狈不堪气势汹汹朝灵诡走来，一臂的距离，被灵诡倏然用银质拐杖抵住喉咙，高傲抬起下巴。

    “站那儿！有话就说。”

    “帝司、亡灵君、姬如尘……那些人，三界总局都能放过，但是有一个人，隶属三界总局，身为神界皇子，知法犯法，他不能免于责罚，必须交由我带走！”灵渊锋利的眼眸桀骜犀利的盯着灵诡，“他不能给你，你懂的。”

    凭灵诡的理解能力，她不会不知道灵渊在说谁。

    灵渊无情的话音，回荡在地宫中。

    一瞬，他二人，齐齐侧眸，目光投向了那正抱膝蜷缩在蒋子文身边，孤独无助的紫眸少年。

    “王子犯法庶民同罪！他的罪名与帝司他们不同，他背叛了神界，背叛了三界总局，你知道他做了什么吗！”灵渊厉色道。

    “哦？”灵诡挑眉，凝视着那靠墙坐着，低垂头的少年，语气冷漠，听不出波澜，“说来听听，做了什么。”

    “他闯入最高秘密监狱，不仅放跑了被囚禁的帝司等人，还放跑了被囚禁于高危区的死亡之神寂亡、灾难之神厄难，蚩尤大帝，妖王康回，他这等同是把天捅了一个窟窿！”

    “哦。”灵诡语气冷淡，漠然回应，听到厄难和寂亡的名讳时，她眼睛微眨了下，“呵呵，阿难和寂亡都被你们囚禁起来了，我当年若是没死，恐怕也是一样的下场吧？”她冷冷嗤笑，眼底异常冰冷。

    “殇儿交给我，我已经答应了你所有的条件。”

    冷漠敛眸，灵诡“嗯”了一声，“随便你了。”

    深藏起了眼底所有的情绪，灵诡半低垂头，显得异常无情，她仿佛把灵殇当成了一件交换条件的物品，无情的抛弃，置之不理。

    不远处，缩在角落的灵殇，正坐在蒋子文的身边，没有安全感，心凉绝望，已然看不到任何希望的灵殇落寞的弯起嘴角，勾起一抹苦笑，绝美的容颜浸着苦涩，微垂的眼睫下有淡淡的黑影，无助而可怜，几乎令人心生不忍。

    他终究还是被摒弃了吗？

    所以，姐姐终究是没有承认他……

    她是那么耀眼，那么惊心，又那么无情决绝。

    灵殇额头抵着膝盖，最终，无奈放弃的垂下手，在他被放弃的一刹那，他便再也不抱任何希望。

    他蜷缩抱膝坐在那，落魄无助，苍凉中透着最后的优雅。

    仿佛以一种即将走向死亡灭绝的姿态，暗示他所不能言明的一切情绪。

    回到神界，他们会杀了他。

    没人可以救他。

    灵渊贵为太子，更是审判之神，他会被裁决，会被毁灭……

    到头来，自己所做的一切，都没有任何意义，他妄想亲近的姐姐，更是连正眼……都不愿瞧他一次。

    他绝望了。

    也不再抱希望。

    风声寒湘君和雷神雷霆，受灵渊之命，径自走向了灵殇，隔着屏障，严肃冰冷提醒道：“少帅，请跟我们回去。”

    “知道了。”灵殇幽幽抬起头，敛去了眼底一闪而逝的脆弱和悲伤，恢复了最初时，高傲不可一世的冰冷若雪。

    他慢条斯理的站起身，那双深紫色勾魂摄魄的瑰丽眼眸，黯然闭上，朝寒湘君和雷霆，伸出了双手腕，任由他们将沉重的镣铐，戴在了自己的身上。

    可就在这时，帝司和蒋子文难得同一阵线，“唰”地站起身，挡在了被戴上镣铐的灵殇面前。

    “他不会跟你们走。”蒋子文居高临下，可怕至极的眼神盯在寒湘君的脸上，那种令人窒息的压迫感，使人心跳停顿。

    “一家人就该在一起，谁都不能少。”

    灵诡虽不承认灵殇，可帝司明白，这可是他小舅子。

    何况若没有灵殇的付出，恐怕灵诡的复活，还是未知数……

    他，功不可没。

    “算了，别再为我白费口舌，一切都已尘埃落定，我也的确该回去领罪了。”灵殇蓦然回首，紫眸闪着淡淡的光泽，淡笑。

    他自己也放弃了希望。

    灵诡和灵渊约定好，等出了这鬼地方，会将东皇无极一并交给三界总局，所以，三界总局的人和神界的也不便多做停留。

    扣押上灵殇，浩浩荡荡的就准备从东皇无极打通的那条盗洞内离开人皇墓。

    当戴着镣铐的灵殇，和背影无情的灵诡擦身而过时……

    他最后，深深的凝视了自己姐姐一眼。

    他想记住这个绝美妖娆的背影。

    他灵殇，有个同父同母的姐姐，他姐姐，很强。

    为此，他感到骄傲。

    尽管，他姐姐并不想和他相认。

    地宫中的气氛沉闷而压抑。

    帝司在内的所有人，都目送着灵殇被扣押离去。

    而自始至终，灵诡都没有回头，挺拔欣长的站在原地，看似绝情，漫不经心的把玩着手中的锋利匕首。

    所有人都以为，没有扭转的可能了。

    灵诡太毒，毒的六亲不认，她不可能救灵殇。

    却不想灵诡倏然间用她手中那柄匕首，“嗖”地一下，投射向了押解灵殇离开的一群人，“铮”一声！匕首刺入墓壁三寸。

    