
　　擂台外，见到这一幕，苏岩大帝也是松了一口气。苏岩大帝和罗铎大帝的实力相差不大，如果没有必要，两人也不想在擂台上相遇。

　　擂台中的战斗很快便是开始，能够走到这个地步的修行者，实力差距都不会太大，因此从交手一开始，罗铎大帝便是陷入了苦战。

　　杨奇看着擂台中的战斗，神色不由一凝，嘴里缓缓道，“罗铎道友要输了！”

　　嗯？

　　此话一出，一旁的紫阳大帝等人的脸色不由微微一变，旋即一脸不解的看向了身旁的杨奇。如今的战况，双方还是势均力敌的样子，杨奇怎么会认定罗铎大帝已经输了？

　　这也就是杨奇，如果说出此话的是其他修行者，他们恐怕根本不会相信。

　　感受到紫阳大帝等人的目光，杨奇那里不知道众人的心思，不由开口解释道，“和罗铎道友交手的那名修行者看似已经全力以赴，但实际上，却还留有一些余力，一旦他全力爆发，罗铎道友必输无疑！”

　　什么？

　　听到杨奇的话，紫阳大帝等人的脸色不由一变，那和罗铎大帝交手的修行者还留有余力？

　　要知道罗铎大帝这个层次的修行者，实力一般都不会相差太大，对方居然还能留有余力，多少有些出乎他们的预料。毕竟那和罗铎大帝交手的修行者，实力和手段，可是无法和蓝月武帝以及杨奇相提并论的。

　　虽然有些惊讶，不过杨奇的话，很快便是得到了证实。那和罗铎大帝交手的修行者，似乎也意识到，自己如果不全力爆发，想要击败罗铎大帝十分的困难，而且消耗也会十分大，对于接下来的擂台战极为不利，只能选择全力爆发，尽快击败罗铎大帝。

　　随着对手的全力爆发，罗铎大帝立刻是落入下风，在坚持了大半炷香之后，最终只能选择主动认输。

　　眼见罗铎大帝落败，紫阳大帝等人心中不由叹了一口气，不过他们也知道，对手的实力在罗铎大帝之上，罗铎大帝拼尽全力也无法取胜，落败也是无可奈何之事。

　　随着罗铎大帝两人的擂台战结束，苏岩大帝登上了擂台，因为只有他一人，所以他的对手是九幽圣主留下的手段。虽然对手同样是六星武帝巅峰层次的修为境界，但战力比起之前的六星武帝巅峰人影明显强了一些，显然随着擂台战的推进，就算是落空不需要和修行者交手，面对着九幽圣主留下的手段，对手的实力，也是会不断提升的。

　　好在苏岩大帝的实力不弱，甚至比起罗铎大帝还要强上一些，虽然经历了一番苦战，但最终还是击败了对手，成功闯入三强。

　　嗡~嗡~

　　随着第五轮擂台战结束，两道奇异波动落下，杨奇和那击败罗铎大帝的修行者，出现在了擂台之上。

　　杨奇看着不远处的华服男子，缓缓开口道，“你的实力不弱，为什么不去参加九幽圣主记名弟子的考验？”

　　华服男子之前和罗铎大帝交手，全力爆发之下，实力已经堪比七星武帝初期的修行者，是杨奇在这片空间见过的修行者之中，实力仅次于蓝月武帝的修行者。

　　以华服男子的实力，前去参加九幽圣主记名弟子的考验，还是有一些机会的，对方居然没选择成为记名弟子的考验，而是选择来获得机缘，多少有些出乎杨奇的预料。M.23sk.com

　　“就算我去参加记名弟子的考验，通过的概率也是极低！”

　　华服男子嘴里轻叹一声，接着继续道，“既然如此，还不如选择对自己有帮助，十拿九稳的机缘来得实在。”

　　选择成为记名弟子的考验，肯定是要冒一定高风险的，一旦失败，将会什么都得不到。而选择这边的考验，就算不是表现最好的修行者，以华服男子的实力，肯定也能取得不错的表现，得到不错的机缘。

　　杨奇微微点头，并不是每个修行者都愿意去冒险的，常在河边走哪有不湿鞋，选择哪种没什么把握的事情，肯定会有失败的时候！

　　华服男子的目光落在杨奇身上，面色郑重道，“虚行道友，我自知不是你的对手，但却还是想和你全力一战，希望你能够成全！”

　　“好！”

　　杨奇微微点头，虽然以华服男子的实力，还无法让他真正的全力以赴，不过华服男子的实力也不弱，压制实力之下，也算是一个不错的对手。

　　“战！”

　　华服男子嘴里爆喝一声，身形一晃，直接化作一道流光，朝着杨奇杀了过去，手中早已蓄势的长剑挥动，一道蕴含着恐怖威势的剑芒，撕裂虚空，朝着杨奇斩去。

　　“破！”

　　面对着袭来的攻击，杨奇手中黑凤剑一抖，直接化作一道凌厉的剑芒，迎上了袭来的攻击。

　　轰~

　　两道凌厉的剑芒碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，狂暴的剑气风暴以双方交手的位置为中心，疯狂的肆虐开来。

　　嗖~

　　一击不中，那华服男子再次朝杨奇发起攻击，手中的长剑接连挥动，一道道凌厉的剑芒，如同潮水一般，疯狂的朝着杨奇倾泻而去。

　　面对着全力爆发的华服男子，杨奇也不再留手，直接施展出虚界手段，催动黑凤剑和万物鼎，朝着华服男子杀去。

　　在杨奇全力爆发之下，华服男子瞬间落入下风，完全被杨奇压制，几乎没有什么还手之力，毕竟华服男子的实力和蓝月武帝相比，还有不小的差距。

　　当初的蓝月武帝，在面对着全力爆发的杨奇之际，可都是选择了主动认输，因为他很清楚，自己根本不是杨奇的对手，更别说眼前这位实力不如蓝月武帝的华服男子了。

　　面对着全力爆发的杨奇，华服男子仅仅只是坚持了数个呼吸的时间，感受着体内消耗不小的生命力，最终只能无奈的认输。

　　对于华服男子的落败，在场的修行者并没有感到丝毫的奇怪，毕竟杨奇的实力乃是众人之中最强的。从知道这一次的考验是擂台战开始，杨奇就几乎被认定是冠军了，若是杨奇在擂台战中落败，反倒是会让人感到不可思议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百七十七章 轻松取胜免费阅读。https://xs.23sk.com 