    杨柳只能晚上又去了一趟杞府，她向杞枫说了这件事后，杞枫沉默了好一会。

    “倒没有什么坏处，只是你想去嘛？”杞枫问。

    “还行吧，就是实在无法拒绝六皇子。”她也不可能一点面子也不给人家。毕竟他是皇子，她又在皇城脚下生活，就这么一个忙，不帮说不过去。

    “确实，只是你进了宫，不知道什么时候能再见你。”杞枫眉毛微蹙，满含不舍。

    “没事，等我把那个婕妤教会了，我就回来。”杨柳已经想好了，授人以鱼不如授人以渔。

    她也不能骗皇帝一辈子，她进宫便教婕妤做饭，等她会了，她的任物也就完成了。

    “好！”杞枫从杨柳身后保住她，和她的手交叠在一起。

    他也希望皇上能做一个明君，万不可因后宫之事耽误了朝政。

    “我进宫后，如果公主来找你，你可要老实一点！”杨柳道。

    她好不容易得来的人，可不能被抢了去。

    “杨柳，你到底不放心我什么？”头顶传来一声闷笑，杞枫蹭了蹭她的发丝道。

    “公主这么漂亮，谁知道某人把不把持的住。”杨柳翻了个白眼，她能放心嘛？

    毕竟范姝岚身份摆在那里，保不齐杞枫发现他对她的感情，其实是一时兴起，最后明白他对范姝岚才是真爱怎么办？

    “确实把持不住。”杞枫的声音低沉，还带着一丝沙哑。

    “嗯？”杨柳赶紧回过头，准备质问他。一不小心就对上了他如火的眸子。

    “只是对你而已。”

    杨柳暗道大事不好，就被杞枫扣住脑袋，不允许她转过去。

    就着奇怪的姿势，杞枫低下头，吻住她的唇。

    这一吻时间不短，等杞枫离开时，杨柳感觉自己的脖子可能有点问题。

    她揉着酸疼的脖子，瞪着杞枫。

    “又不是不给你亲，用的着这么折磨我嘛！”

    杞枫好笑的看着她，杨柳真是一点都不害羞。不过，他喜欢。

    第二天，范思宇果然又来了至味。

    杨柳已经想好，便给了他答复。

    范思宇连连道谢，杨柳问他什么时候去，他说今天，反正越早越好。

    既然答应了他，杨柳也没有多话，说自己回家收拾收拾东西，便随他进宫。

    范思宇说皇宫什么都有，不需要准备，二话不说便拉着杨柳上了马车。

    到宫门口没有停下来，直接去了皇宫中蒋婕妤的住所芙蓉轩。

    进了芙蓉轩，就连一个衣着华贵的女子正躺在贵妃椅上小睡。旁边站着一众的丫鬟太监。

    “咳咳！”范思宇咳了一声，吓醒了睡梦中的美人。

    美人转过头，还未清醒的眸子带着几分薄雾。湿漉漉的眼睛摄人心魄。

    杨柳感觉自己的心都停了几拍，这样的女子，光是站在那里就是一幅画，皇上怎么可能不喜欢。

    倒是范思宇，见过了太多这样的美人。早就已经见怪不怪了。

    蒋婕妤看清了来人，赶紧让旁边的宫女将她扶起来。

    “六皇子！”她福了福身。

    范思宇手一挥，表示免礼。

    她转头，对后面站着的所有人道：“其它人退下吧！”

    蒋婕妤如水的眸子一转，便落到了杨柳身上。

    “这就是你为我找的厨子？”

    “嗯，她叫……算了，以后你给她取个名字，她的名字皇上记得。”范思宇道。

    蒋婕妤惊讶的看着杨柳，她的名字能被皇上记住，看来也是位不一般的人物。

    “好吧，那先谢谢六皇子，等以后我获的圣宠，我蒋家必定站在你那一边。”蒋婕妤笑着道。

    “你先成功再说。”范思宇的目的也不是这个，便没有多在意。

    范思宇走后，蒋婕妤才细细打量起杨柳。

    “多大了？”

    “十六。”杨柳恭敬的回答。

    她感觉一进入这宫里，自己就有点进入状态了，甚至还有种角色扮演的兴奋。

    “哦，那你谈婚论嫁了没有？”蒋婕妤到她面前问道。

    “尚……未。”杨柳脖子后倾，有些搞不明白她问这些做什么。

    “哦，那可得抓点紧，我就是没把握住机会，所以进宫来当了秀女。”蒋婕妤可惜道。

    “娘娘，我们……商量商量正事吧！”杨柳首先提出来。

    “不着急，反正皇上一时半会也不会过来。”蒋婕妤不在意的说。她已经进宫小半个月了，就见过他一面。

    “额，那请娘娘给我……奴婢赐个名吧！”杨柳这名字是不能用的，虽然这名字很普通，皇上可能不会多想，但范思宇还是担心，所以能改就改。

    “我早就想好了，就叫若宛吧，以前我府里的丫鬟就叫这个名字。”

    “是，娘娘！”杨柳半蹲着回答。

    杨柳随蒋婕妤进了屋，她发现尽管只是一个婕妤住的地方，都修的精巧美丽。

    而且刚刚看了，蒋婕妤身边伺候的人起码有十多个，果真皇帝的女人，待遇就是好。

    难怪杨柳见宫斗剧里，那些小姐挤破了头想进宫。

    说实话，这样混吃等死的日子简直是梦想中的生活。

    经过一下午的相处，杨柳总算知道了，蒋婕妤这么一个大美人，皇上怎么会不来光顾。

    原来是她一点上进心都没有！别的妃子在御花园偶遇皇上时，她待在芙蓉轩，别的妃子买通太监送汤时，她还是待在芙蓉轩。

    反正用蒋婕妤的话来说就是，她这么漂亮，还用的着费那些心思。

    但事实证明，再漂亮，没有在皇上面前混眼熟，皇上照样记不住。

    杨柳问她，既然对这事不在意，那为什么要答应六皇子？

    蒋婕妤无辜的说，他来找我，说要帮我，我为何不答应？

    这种便宜她不捡就是傻子！

    而且她家里也催得紧，就希望她能赶紧诞下一儿半女，好巩固蒋家在朝中的地位。

    果然美人都是傲娇的，就是不知道皇上吃不吃这一套。

    杨柳只想赶紧完成任务，但看着蒋婕妤好似没有特别强烈的欲望，她感觉这件事情任重而道远。

    杨柳安顿下来，因为她不是真的宫女，蒋婕妤也知道，所以给她安排了单独的房间。

    杨柳参观了一下芙蓉轩，小巧精致，特别是小厨房，通风透气，太适合她了。

    

