
　　第359章

　　妙木山，无名山洞。

　　赵牧从他和黑暗影乌鸦联手搭建的空间漩涡走出，不同于水之国是黑夜这里却是白天，激活转生白眼在妙木山不断扫视寻找那些熟悉的身影。

　　漩涡鸣人没找到，但是自来也和奈良鹿丸找到了。

　　奈良鹿丸正在修炼仙人模式，看的出来他也契约了妙木山的蛤蟆一族，修炼仙人模式九死一生，他能做到这个程度看来是真的意识到没有力量的智慧根本不堪一击。

　　不过可惜发愤的太晚了，他也并不是修炼资质有多强的天才。

　　“终于等到你了。”

　　赵牧耳边传来震耳欲聋的咆哮。

　　某种力量试图强制抽走他的意识，这种感觉他再熟悉不过那是梦境的力量。

　　赵牧意识离体的瞬间，留在现实的身体嘴角浮现一抹笑容。

　　大蛤蟆仙人善于在梦中预言，能通过断断续续的梦看到不完全的未来，这已经很惊人了，配合自身体内积蓄千年的自然能量具备六道一级的战斗力。

　　如果没有判断错，大蛤蟆仙人是想在梦中试探他的虚实。

　　知己知彼，然后再借助漩涡鸣人等人的力量灭掉他。

　　可以他用错了方法遇到造梦母虫的梦界力量，已经制造出梦界的他最不怕的就是精神层面的伤害，大蛤蟆仙人这根本是主动送羊入虎口自寻死路。

　　时光写轮眼激活，左眼瞳术造梦激活。

　　入侵梦境和串联梦境配合使用，梦界开始包裹住大蛤蟆仙人的梦境彼此串联，然后如同大鱼吃小鱼一样融合大蛤蟆仙人的梦境，只是转眼间整个梦境已经被吞噬融合。

　　而在这个时候，大蛤蟆仙人甚至没有丝毫察觉。

　　同样是玩梦境，这只老癞蛤蟆给造梦母虫提鞋都不够资格。

　　大蛤蟆仙人站了起来，苍老的身体肉眼可见变的年轻，手里的烟斗燃烧起滚烫的烈焰，它已经很久没有感受过年青的身体，这里是它的梦境它能随心所欲的让自己回到蛤蟆生的巅峰。

　　轰！M.23sk.com

　　天上一只手落下，转生石人在大蛤蟆仙人背后闪现。

　　只是一巴掌，大蛤蟆仙人被拍成肉饼。

　　它挣扎着想起来，然而整个梦境完全失去控制，只能眼睁睁感受着自己的意识被失控的梦境吞噬融合，直到最后彻底在绝望中失去意识。

　　意识回到现实，赵牧展开覆盖整个妙木山的强制入梦。

　　结果当然失败，毕竟妙木山的蛤蟆没有献祭咒印。

　　如果少量强制入梦不是问题，整个妙木山的蛤蟆强制如梦就力有不逮，虽然强制入梦失败了，但是整个妙木山的蛤蟆多多少少都在这一刻感到昏昏欲睡。

　　清脆的铃声，顺着入梦的催眠传递到每一个蛤蟆耳边。

　　声音中蕴含着无穷的恨意和杀意，更有灾厄劫数纠缠上每一个蛤蟆。

　　整个妙木山，所有蛤蟆都开始彼此撕咬。

　　金轮转生爆威力大，但是会破坏血肉魔盒的食物，湿骨林错误估计自然能量充足下金轮转生爆的破坏力，血肉魔盒已经少了一顿大餐，妙木山和龙地洞这两顿大餐一定要吃饱吃好。

　　“都停手……”

　　自来也一脚踹开两个自相残杀的蛤蟆又急又怒。

　　还不等他分开更多自相残杀的蛤蟆，背后的影子突然活了过来束缚住他，影子活化如同一根根锥子刺向要害，生死之际自来也的头发突然生长包裹住全身。

　　强行反抗影子对身体的控制，双手快速结出手印。

　　替身术施展，原地只留下一个木桩。

　　自来也出现在不远处看着双目通红的奈良鹿丸，刚才要他命的就是奈良鹿丸，不用想也知道肯定是被某种力量给影响了，他终于意识到想要救人必须先找到入侵者。

　　土遁……

　　自来也双手结印，他需要躲进地下争取安全时间。

　　然后提炼仙术查克拉进入仙人状态，借助仙人状态大幅强化的感知找出敌人。

　　结印到一半，自来也的头发猛然间变成一根根针向后扎去。

　　扎了个空，自来也侧身回头一看什么人也没有。

　　看来是他太紧张了，当即本能的把头扭回来。

　　只见在他面前，不知道何时出现的日向牧指尖一个滴溜溜旋转的碧绿球体嗖的一下钻进他的体内，根本来不及反抗躲闪已经失去对身体的控制。

　　“借你身体一用。”

　　赵牧说着一刀砍下自来也的左臂。

　　反手一刀，扑上来的奈良鹿丸头被砍了下来。

　　“别用这种眼神看着我，我可是对你有大恩的。”

　　赵牧怜悯的看着自来也。

　　整个火影，最悲剧人物排行榜自来也可是名列前茅。

　　都几十岁的人了，喜欢了纲手一辈子连句好听一点的话都没听到时常挨打。

　　交了三个徒弟，更是一个比一个坑。

　　四代火影波风水门就不说了，刚当上火影没几天就因为带了原谅帽太吸引火力死了。

　　第二个徒弟漩涡长门，更是亲手把他给宰了。

　　最后一个漩涡鸣人，宁可圣母的原谅漩涡长门都不给他报仇，只能说他在漩涡鸣人心里根本没地位，换成被杀的是宇智波佐助和春野樱，漩涡鸣人早就发疯报仇了。

　　如此凄凉的人生，全因为自己才得到改变。

　　如此大恩大德，非要他好好偿还不可。

　　扭曲空间送自来也离开做卧底，赵牧开始猎杀那些不受影响达到影级的蛤蟆。

　　足球大小四处乱窜的深作仙人和志麻仙人，正在不断打晕一个个大小蛤蟆，至于体型庞大不输给尾兽的蛤蟆文太等巨型蛤蟆，就它们那体型让它们杀人可以让它们打晕一个个大小蛤蟆太难了。

　　不过它们也不是没事做，它们在疯狂的挖山。

　　赵牧知道，他们这是想挖出来岩宿大蛤蟆，这是比蛤蟆大仙人还要古老的蛤蟆，生活在妙木山的地下深处以岩浆作为食物，要不是智力有缺陷空有力量不会发挥，岩宿大蛤蟆绝对也是六道一级的存在。

　　蛤蟆文太几个大蛤蟆动辄几十米大小，手里的兵器一击下去就是一个大坑。

　　连续的轰击下很快挖到地下几百米，最后蛤蟆文太跳了起来抓着自己的短刀对准坑底就是一刀，十几米长的刀借助几百米高处落下的力量贯穿坑底，再艰难的贯穿一层岩石。

　　轰隆隆！

　　整个妙木山地带都地动山摇。

　　蛤蟆文太所在地面一下子炸裂，一只长达上百米的舌头冲出地底，舌尖卷住蛤蟆文太的短刀一甩丢给蛤蟆文太，然后地面猛的鼓起从地下钻出一只长达近千米身上铺满岩石的巨大蛤蟆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第359章 人生悲剧免费阅读。https://xs.23sk.com 