    月光下自称为“老刀把子”的人身形如同白鹤一般，他衣袂飘飘，白衣胜雪。但其姿态和那面具中显露出来的眼神，却如同是一只捕猎的鹰隼，而徐长安则是猎物。

    　　徐长安虽然觉得此人有些熟悉，但手上却没有丝毫的松懈，两道红色剑气便朝着这让他感到有些熟悉的白衣人。

    　　只是，这沈河无法抵挡的剑气，在这白衣人面前便如同一阵风一般轻轻的从这“老刀把子”身侧刮过。打斗看起来，没有方才花哨。可只有同样是修炼者的沈河才看得出来，两人的剑气，掌风虽然没有碰撞，可只要谁稍微失误一点，被打中了半招，估计这胜负便已分晓。

    　　高手过招，往往都是在方寸之间便见胜负，特别是修为相仿的二人。

    　　那“老刀把子”没有用武器，至少现在看不出来；掌风和剑气纵横交错，虽然看不到太多的碰撞，也看不到拳拳到肉的惨烈。可每一剑、每一掌都几乎掀起了一阵“沙潮”。这沙子被扬了起来，如同大海里的浪潮一般。

    　　要不是两人都颇为的有分寸，极力的避免碰到那楼兰的城墙。否则的话，就凭楼兰这小小的城墙，恐怕经不住两人折腾。

    　　两人过了约莫数十招，只听得那白衣人放声大笑：“痛快，不过忠义侯，打到现在你都还没用蜀山的《万剑诀》，还没用铁剑山的《奔雷》、灵隐寺的《渡生》也没施展出来，是看不起我老刀把子么？”

    　　看着漫天沙子，耳中听着这话的徐长安停了下来，皱起了眉头。

    　　此人究竟是谁，居然对他如此的熟悉。而且，方才他也感觉到了，对方出手也是留有余地。

    　　是朋友么？

    　　可徐长安转念一想，自己的朋友都应该在圣朝，也就是楼兰人口中的中原大地，并没有人来到这大漠之中；可若是说起敌人，徐长安倒是想起一个人。

    　　林浩天，这位侍剑阁的前少阁主。

    　　不过，林浩天即便来到了这东边的沙漠之中，也不可能在短时间内弄出这么一个势力。

    　　而且，若是林浩天的话，他要打败自己，肯定会露出真容。

    　　打败敌人不露脸，和锦衣夜行有什么差别？

    　　“你到底是谁？”徐长安实在想不到眼前之人是谁，便再度问道，不过此时的声音已经低沉了一些，还带着一丝愤怒。

    　　“对，愤怒好，只有愤怒的你才是最强的！”这自称为“老刀把子”的人反而笑着说道，似乎是在挑衅徐长安。

    　  徐长安闭嘴了，既然对方要看自己的实力。有人观之，他徐长安自然不吝出剑！

    　  脖颈上的龙鳞、脚下的红莲、微红的眼眸，徐长安直接用了偏向于魔道的功法。而此时的焚，也微微的颤抖着，表达着自己的兴奋。随着徐长安修为的增加，心境也逐渐提升，徐长安用到魔道功法的时间也越来越少，每一次使用便显得难能可贵，焚都是显得很是兴奋。

    　　徐长安一剑刺去，带着魔煞之气，脚下的红莲如同祥云一般同他一起飘在空中。

    　　这一剑，声势浩大。

    　　而面前的白衣人老刀把子看到这一幕，也是深吸了一口气，眼中露出了兴奋之色。这一次，他打算硬接。

    　　左手以掌为刀，右手以指为剑。

    　  而者并用，犹如刀剑齐出，一道刀气和一道剑气同时出现，正面迎向了徐长安的这一剑！

    　　原本在他看到徐长安的这一剑，原本以为自己能够硬接下来。因为这一剑，看似声势浩大，可他知道，这不是徐长安最强的一剑。

    　　但让他没想到的是，他的“刀剑”落空了。

    　　徐长安的一剑，短暂的消失之后，便又莫名的出现在了自己身前。

    　  若非自己闪避的较快，恐怕这一剑，直击胸膛。

    　　方才他没看到，在徐长安的出剑的时候，身旁多了几瓣桃花虚影。或许是脚下的红莲太红，才让那桃花没那么引人注目。

    　  他微微侧身，但还是来不及闪躲，左肩之上多了一道剑伤。

    　　“很好，没想到有人能够在小宗师便能领悟无距！”   

    　　这老刀把子低吼道，同时，他的左右手仿佛刀剑一般，刀往身后藏，剑自身前起。

    　　他指向了徐长安，受了伤的老刀把子，终于认真了！

    　　“去个空旷地方！”老刀把子说完之后，便率先离开。徐长安听到这话，略微一犹豫，也跟了上去！

    　　……

    　　楼兰城外，沙尘逐渐落下。虽然月光皎洁，但此时安归等人才勉强看得清楚眼前的景象。

    　　此时那老刀把子和徐长安都不见了踪影，安归先是皱起了眉，随后似乎是看到了什么，眼睛顿时一亮。

    　　沈河顺着安归的目光看去，只见城楼之下，有一个背篓，背篓旁边站着一个懵懵懂懂，穿着绿色裙子四处张望的小女孩。而在小女孩的旁边，则是还有一只白色的小猫。不过兴许是这楼兰风沙太大的缘故，这白色的小猫即便是在皎洁的月光之下，但还是被蒙上了一层灰色。

    　　安归此时着急进城，倘若等到城内的肃清完成，他哥哥腾出手来，恐怕他就完全没有机会了。

    　　想到哥哥，他心里就有些沉重。

    　　安归看到这个小女孩，想到了方才徐长安的嚣张，笑容逐渐浮现在了脸上，甚至还搓起了双手。

    　　沈河自然知道这安归要做什么，安归才想下命令，沈河便往前踏了一步，伸手拉住了安归。

    　　他没有说话，只是紧紧的盯着安归的眸子。

    　　安归被他看得有些心虚，但想到抓到那个小女孩，不管是什么徐子涵或者徐长安都得听自己的，他便忘记了所有。

    　　更何况，在楼兰这地儿，什么礼义廉耻、仁智礼信都是笑话。

    　　“你若不拦我，你我之间两清。从此之后，我不再挟恩图报，你也不用管我！”   

    　　沈河听到这话，微微一愣，眼中出现了一抹失望。

    　　说句实话，若是沈河心肠狠一些，他完全可以不管这安归的。他要走，安归也找不到他。

    　　可男人之间就是这样，感恩也好，感情也好，沈河还是选择留了下来，一步步的帮着安归。即便知道自己即将面对的是大宗师，都未曾退却。

    　　可安归的这句话，却让沈河产生了退却之意。

    　　沈河站在原地，大漠孤烟直，他此时才体会到了大漠的荒凉和无情。

    　　安归没有管他，直接越过了他，一挥手便吩咐手下的大汉。

    　　“去，给我先把那小丫头抓来。可惜了，我没有儿子，若是我有个崽，一定让我那不成器的崽娶了这小丫头。”反正徐长安此时也不在这儿，他说完之后，还哈哈大笑了两声。

    　　手底下冲出了五六条大汉，便朝着城门口掠去。

    　　城墙上虽然有士兵射下箭矢，可这些大汉都是在刀光剑影中活下来的，这些箭矢，对他们造成的威胁并不大，只是略微的阻止了一下他们的脚步。

    　　这几天大汉很快便到了城门口，才要抱起小青霜，小白正要发怒时，那几条大汉突然发出了惨叫，随后便倒在了地上，口吐白沫，不一会儿便没了气息。

    　　安归看到这一幕，顿时一惊。

    　　同时，他也看到了那几个突然出现的黑衣人。

    　　他们穿着黑衣，遮起了脸，手里还拿着飞刀。在皎洁的月光下，那淬了毒的飞刀异常的扎安归的眼。

    　　这突然出现的黑衣人不到双手之数，安归看着身后的数百人，便咬咬牙道：“给我一起上！”

    　　话音刚落，身旁便想起了一道声音。

    　　“我们老刀把子说了，他和主顾战斗的时候，你们最好老老实实的待着。若是不听话，方才几人便是下场。”

    　　安归听到这话，猛然转身，看向了一直跟在自己身侧的小厮。

    　　属于刀把子的小厮。

    　　那小厮的脸上全是淡然，如同木头人一般，甚至说话的时候脸上都没有一丝面皮抖动。

    　　“这些是你们的人？”安归猛地看向了那小厮，恨得牙痒痒。

    　　“我已经给了钱了，你们得守规矩！”

    　　那小厮仍旧面无表情，只是淡淡回道：“你所有的家产就值一个大宗师？你把大宗师的命看得太低价，把你的财宝看得太重了些。”

    　　安归不理解什么是大宗师，也不明白大宗师意味着什么。

    　　想当初，圣朝明面上的实力，也不过是大宗师而已。

    　　他此时已经管不了那么多了，时不我待，只要抓住了那个小女孩，一切都好说。

    　　“给我上……”

    　　安归才吼出了半句，话还没有说完，声音便戛然而止。

    　　他微微偏头一看，只见一把匕首放在了自己的脖颈上，而且匕首之上还泛着淡淡的绿光，应该是淬了毒。

    　　“你以为我来你身边真的只是为了让你放心的？你真把自己当大主顾了？”那来自于刀把子的小厮淡淡笑道。

    　　……

    　　那白衣人的确强，徐长安估摸着他也能够战大宗师。

    　　虽然说他是宗师，战力也没有自己吃了借魔丹那般强。但这等能够越阶而战的人，即便是放在圣朝，也是天之骄子。

    　　更为恐怖的是，他以手为刀剑，威力都不弱。

    　　刀法霸道，剑法精妙，让徐长安越来越熟悉。

    　　突然间，他脑海里蹦出了一个名字——石安天！

    　　徐长安想到了此人是谁，正想叫破此人名字，突然从背后出现了一道身影！

    　　“就是你刀把子杀了我马帮兄弟，那我就灭了你刀把子！”

    　　此人只是一掌，就把那白衣人打到在地，喷出了一口鲜血。

    　　“巅峰开天境！”这白衣人失声喊道，来人正是马三！

    　　他立马爬起来，转身就跑。

    　　马三看到这杀了他兄弟罪魁祸首，岂会放他离开，便又是一掌朝着他压去。

    　　可就在这时，一只小碗陡然出现，护住了那白衣人。

    　  看到这碗，徐长安便已经确定了他的身份，急忙大喊道：“误会！”

    　　……

    　　预知后事如何，且看下章分解。

    　　应该猜到是谁了吧？碗，石安天，刀剑齐修。

    

