    第160章 持久

    “我就先撤了！”

    冯智威很清楚，就算自己继续等下去，也几乎不可能蹭到重力室了；或者即便能蹭到，也就只能蹭那么几分钟……他难道差那么几分钟吗？

    所以果断地第一个撤了！

    “今天浪费了一整个白天的修炼时间，早点回去，晚上多修炼修炼，把浪费掉的时间补回来！”

    冯智威摇了摇头, 便快步离去。

    “我也撤了！”

    “继续等下去只会浪费时间！”

    很快，被邀请过来蹭重力室的五位天才，就只剩下了李嘉轩一人。

    “我就不走！”李嘉轩心里似乎憋着口气，“我就不信，林墨真的能坚持满十二个小时！而且现在，他们四个都走了, 我就更应该留下来继续等了！”

    如果五个人都在，那就算现在林墨提前从重力室里出来, 每个人也分不到几分钟。

    可只剩李嘉轩一个，那就不一样了——林墨要是马上出来，他差不多能蹭到三个小时！

    “等！”

    “一定要等！”

    李嘉轩坚定信心。

    今天非把自己输掉的时间卡，蹭一点回来不可！

    然而……

    林墨可不会给李嘉轩任何的机会！

    十小时、十一小时……

    眼看就要满十二个小时了，重力室的合金舱门却依然没有打开。

    李嘉轩的直播还依然开着。

    直播间里，满屏满屏都是对林墨的膜拜声。

    “持久！马上就十二个小时了！真是太持久了！”

    “林墨绝对是我见过最持久的男人！”

    “谁能坚持十二个小时？林墨！”

    “这简直就是蓝星最持久的男人！”

    “马上就要满十二个小时了！蓝星最持久的男人马上就要破关而出了！让我们一起把‘持久’两个字打在公屏上，刷起来！”

    ……

    某高级会所里。

    高浩然又玩了一整天。

    从天黑玩到天亮，又从天亮玩到天黑。

    他打开手机直播，瞬间就愣住了。

    “李嘉轩怎么还在直播？”高浩然有些懵逼，“难道……墨哥在重力室里一直坚持到现在？”

    高浩然不由点进了直播间里。

    刚一进来，就看到了刷屏的“持久”！

    “嘶——”高浩然倒吸一口凉气，“墨哥还真坚持了十二个小时？这也太持久了吧？”

    高浩然的枕边，一名颇有姿色的年轻女子本来正有些百无聊赖。她突然在高浩然口中听到了“十二个小时”、“持久”等字眼，整个人一下子就精神了起来。

    “浩然哥哥, 谁那么持久, 居然能坚持十二个小时？”年轻女子不由既好奇、又充满期待地问道。

    “是我墨哥！”高浩然昂首挺胸道，颇有种与有荣焉的感觉。

    “墨哥？”年轻女子虽然不知道墨哥是谁，但她的眼睛还是忍不住亮了亮，“浩然哥哥，你什么时候能不能把你那位墨哥介绍给我认识？”

    “你？”高浩然瞥了一眼，不屑一哼，“我墨哥不是那种人！”

    说完，高浩然就走下了床，站到落地窗前开始提裤子。

    窗外夜色繁华，灯红酒绿。

    “唉！”高浩然提上裤子，突然重重地叹了口气。

    想当初，就在半个月前，他高浩然也不是那种人！

    可进入江南武大之后，他没能经受住诱惑，坠入了堕落的深渊。

    高浩然心情有些沉重地想道：“墨哥拼命修炼了一整天，我却在外面放纵了一整天……”

    高浩然突然觉得，这段时间里的放纵生活，真是一点意思都没有！

    “我高浩然，从此以后，跟黄势不两立！”高浩然心里恶狠狠地想道，“俗话说，浪子回头金不换！从今天起, 大宝剑这东西, 我戒了！”

    此刻。

    正处于“圣人模式”下的高浩然，眼神前所未有的坚定！

    “回学校！通宵苦练去！”

    高浩然套上衣服便往外走。

    就在这时，高浩然接到了一通电话。

    “咦？”高浩然一看来电显示，是一个备注“黄伟”的人打来的，连忙接了起来，“黄哥，晚上好啊！”

    黄伟，正是高浩然前不久新认识的朋友，现就职于江南武道管理局，是纠察大队里的一员。

    高浩然之所以会结识黄伟，自然是希望对方在扫黄的时候，能够透露点风声给自己。不然……回回扫黄都被抓，回回都要想办法把自己捞出去，那也不是个事啊！

    “浩然！”黄伟上来就直接说事，“今天晚上，就呆在学校里面，不要去外面浪了！”

    高浩然闻言秒懂，他义正辞严地说道：“黄哥你放心！我是武道大学的大学生，不是那种人！”

    “呵！”电话那头的黄伟忍不住笑出了声，“就先这样吧！回头有空一起大宝剑！”

    “不！我戒了！”高浩然连道。

    可黄伟显然没把高浩然的话当真，直接就挂断了电话。

    “哼！”高浩然有些不服气地想道，“以后黄哥就会知道，我是真的改邪归正了！”

    想着，高浩然便往会所外走去。

    他要赶回江南武大去苦练武道！

    ……

    就在高浩然走出会所的时候，林墨所在的重力室……合金舱门上显示的时间，也终于来到了十二个小时整！

    重力室里的重力迅速下降，人造太阳也迅速熄灭。

    轰！

    合金舱门紧接着轰然开启。

    “林墨要出来了！”

    “等了十二个小时，蓝星最持久的男人终于要登场了！”

    “期待！”

    “苦战十二个小时，就算林墨是蓝星最持久的男人，现在一定也虚的不行了吧？”

    ……

    重力室外，李嘉轩也在死死地盯着舱门。

    “林墨一定是从重力室里面爬出来的！”李嘉轩恨恨地想道。

    他之所以直播到现在，就是想要拍下林墨出丑的画面。

    毕竟，苦等了十二个小时，结果连毛都没捞着！要是不让林墨出点丑，李嘉轩实在是心里不爽。

    “要出来了！”李嘉轩已经感受到，有一道身影即将走出舱门。

    然而下一秒，李嘉轩的表情却瞬间僵住了。

    他看到，林墨正从重力室里面容光焕发地走出来。十二个小时的40G重力，非但没有让林墨感到任何的疲惫，反而越发神采奕奕。

    直播间里。

    一双双眼睛也猛地瞪圆。

    很多女观众更是忍不住捂嘴惊呼。

    “不愧是蓝星最持久的男人！”

    (本章完)

