    魔法部，金碧辉煌的门厅中汇聚了许多的记者，他们在竖立着的一组包括男女巫师、马人、妖精和家养小精灵的纯金雕像，以及水柱从雕塑的不同地方喷射出来的那座魔法兄弟喷泉周围，架设了许多的摄影器材。

    记者们忙忙活活地做着采访准备，魔法部的一些职员在指挥着一些桌椅和红布飞到喷泉的前面，架设新闻发布会的主席台。现场虽然虽然忙碌，但是每个人都注意控制自己的音量，现场没有发出过于嘈杂的声音。

    每过几秒钟，随着“噗”的一声轻响和绿色火焰的凭空而起，就有巫师从那一排壁炉里的一个里冒出来，然后汇聚到喷泉四周整齐摆放的座椅上坐下，随着时间的渐渐推移，除了喷泉发出叮咚叮咚哗啦哗啦的水声，就没有什么响动了。

    过了一会，传来了嘈杂的脚步声，摄影师们立刻调转了自己的摄像头，将镜头对向了来人，欧文带着伦恩和艾伦快步走了过来。

    欧文他们神色自如地在新闻发布席前坐下，欧文用无声和无仗技巧施展了一个“声音洪亮”，在简短地表示欢迎之后，欧文说道：“大家都知道，魔法部昨日和神秘人以及他的食死徒之间发生了一场战斗，在这场战斗中，有许多傲罗同志不顾自身安危，竭尽全力保证我们魔法界的安全，魔法部经会议研究决定对表现突出的傲罗进行嘉奖，下面我来宣布嘉奖名单……”

    在欧文沉稳的声音中，一位位英姿飒爽的傲罗走上到了主席台前，接过了欧文奖励的证书和奖金，并与欧文合影留念。欧文之后又直接宣布了已经向梅林骑士团为艾伦申报了一级梅林勋章等事情，又大概通报了一下对凤凰社成员谴责甩锅后，确定了审判时间。

    在新闻发布会上一次性发布了这样多的消息，这让记者们兴奋地拍个不停，而在最令他们期待的单独交流环节中，艾伦也耐心回答了他们所提出的各种问题，就在欧文宣布发布会结束，这些记者们意犹未尽地想要收拾器材离开的时候，艾伦从座位上站起身：“各位记者朋友，请稍稍留步。魔法部的新闻发布会结束了，但是霍格沃茨还有一些事情和大家交流，向社会公布。”

    媒体记者们瞬间就兴奋了，他们能猜得到，接下来艾伦就要公布的定然是会引起社会议论和焦点的大新闻。

    艾伦环视了场上的记者们，声音中自有一股让人信服的力量：“我在部分媒体报纸上看到了许多关于我们霍格沃茨改扩建的各种不实报道，有些甚至仿佛亲眼目睹一般说着一些非常可笑的言论，由此也引发了魔法界的关注和争议。在此，我首先要感谢各位对我们霍格沃茨的关注，对于巫师教育的关注…很抱歉之前我们只是简单公布了这个消息并没有进行详细说明才导致了这么多的误会，今天我就霍格沃茨改扩建引发的热点问题和各位媒体朋友还有电视机前的观众朋友们做一个简单的解答，也希望大家能够理解支持我们的工作。与其听信那些虚无缥缈的各种猜测、谣言，不如我们眼见为真。”

    说完，艾伦从腰包中掏出了那个渡鸦头骨形状的水烟斗，在这些记者们的见证下，通过烟斗缓缓吐出了一大团烟雾，记者们敏锐地将自己的摄像机全都对准了这团扭曲盘旋上升的烟雾，烟雾在众人们的头顶上方的空中蔓延铺散开来，而本应朦朦胧胧的烟雾，却展现出了清晰的、庞大宏观的景象。

    “那是……霍格沃茨？扩建计划这么大？！”一个记者利落地架好了摄像机，调整好角度，又拿出了一台魔法相机对着图纸咔嚓咔嚓地拍摄。

    一时间闪光灯和按快门的声音在会场响成一片。

    霍格沃茨的改扩建的设计图纸缓缓在记者们和摄像机的面前展开了全貌，看到这样精细庞大的设计，尽管记者们训练有素，也不由得发出了感叹声。

    《今日巫师》的记者兴奋地连连拍照，“我们说的都是正确的，这就是一座小城市！…哈里斯的…”他刚想说艾伦他们的坏话，但想到这里是魔法部，面对的是艾伦本身，又警惕地闭上了嘴巴没有把保护伞试图收购霍格莫德村的问题问出来，但是手中的羽毛笔却快速地在羊皮纸上滑动。

    艾伦对照着这些图纸，将他们改扩建的计划和安排一一讲解，哪里是街区、哪里是居民住宅、哪里是商业街……由于改扩建的规模实在庞大，这让艾伦讲解了许久，只是这让记者们的疑问更多了，他们只希望艾伦说得越多越好。

    就在艾伦稍稍歇口气，端起发言席上的水杯喝口水润喉的时候，那个《今日巫师》的记者迫不及待地大声问道：“哈里斯校长，为什么要将霍格沃茨建造得这样庞大，请问是否有将英国全体巫师都迁移至此居住生活的想法和计划？”

    “这只是提前为未来做出规划而已，当然如果所有的巫师都觉得我们改扩建之后的霍格沃茨周边更适合居住生活，也适合在这种特殊时期接受我们的保护。愿意搬迁过来的，我们非常欢迎…”艾伦放下水杯，看向《今日巫师》的记者，“不过你们应该知道我的为人，我非常喜欢给人选择，所以一切都是自愿。”

    那记者在艾伦的目光下，不自在地抓了抓自己的胳膊，将目光投向了其他地方。

    随后，当艾伦将整个霍格沃茨以及周边的一大片区域都讲解完之后，记者们以为讲解到此结束了，可是在烟雾中，这些城池缓缓上升，露出的是霍格沃茨地下的部分。

    “拉文克劳啊！他将地下也划作了改扩建区域。”《预言家日报》的记者是拉文克劳忠实信徒，他此时目瞪口呆地看着天空上展示出来的地下图纸。

    “这样大的规模……”有记者仰着头喃喃道，“恐怕就算是将全英国的巫师装进去，都装不满。为什么要将规模定得特别大……这图谋的到底是什么呢？”

    “相对于麻瓜，我们巫师不管是时间还是空间，都有着更深刻的理解和运用。在霍格沃茨的地下，规划建造这些区域，也是为了一步到位….哈里斯家族有这个实力完成此项改扩建，我们只希望能尽善尽美地完成改扩建，资金和技术不是问题。”艾伦傲然站直了脊背，铿锵有力地说道，“在魔法界直到现在，除了少量的村镇聚落和一些商业街，我们巫师们一直都没有发展出自己的城市...我认为这点需要发生改变…”

    不止记者们，就连魔法部成员们也爆发出一阵议论声，他们有了更多的疑问，一些有背景的家伙也从这种规模大得出奇的计划中嗅到了不对劲的气味，非常不安，但艾伦在说完后似乎没有再继续进行下去的意图，无视台下那些看到他动作慌忙起身、直接提问试图让他多回答一些的记者，艾伦收起了水烟斗，然后对台下一个戴着一副镶着珠宝的眼镜，一头金发弄成精致的大卷的女人招了招手。

    那女人马上露出自己的牙齿，绽开一个显然自以为很迷人的笑容，粗肥的手指抓着鳄鱼皮手袋，涂得红红的有两寸来长指甲张开朝艾伦摆动着：“哈里斯先生？”

    “丽塔，如果有空的话和我聊聊吧，我有一桩生意想介绍给你，我想让你帮我写一部小说…关于霍格沃茨的。”

