    “为何不用？”

    朱元璋放下手中的奏章，接过朱标递过来的四套功法一一查看。

    “在咱手里，太监乱不了政！”

    “但这功法也有问题。”

    “标儿，你回去告诉张三丰，咱需要这套功法炼到最后，能达到恢复身体残缺的作用！”

    “不管需要修炼多久，这个一定要有，而且一定要是真的，明白吗？”朱元璋道。

    “父皇的意思是，要给那些人一个希望？”朱标秒懂。

    “没错，太监咱之前为何不拿来大用，就是因为这些人是没有希望之人，他们虽然对咱忠心耿耿，但一旦让他们握有权利，他们就会以皇权之名义滥用权柄，破坏咱好不容易立下的规矩。”

    “这是咱最不能容忍的事情。”

    “但若是他们能有一个希望，或者说信仰，那就完全不同了！”

    “到时候他们反而会变得比任何人都上进，更守规矩！”

    “就比如原本历史上永乐朝的郑和！”

    “我明白了！”

    朱标笑着道：“其实此事不难，也不用再回去和张三丰商量！”

    “因为只要达到武圣层次，想要做到这一点并不难……。”

    “而正巧，葵花宝典是这四种武学中，修炼速度最快的一种。”

    等朱标离开，朱元璋手中握着葵花宝典，不由陷入了沉思之中。

    他在思考一个问题。

    在灵气复苏这样大变革的时代背景之下，未来的大明帝国政治架构是不是要逐渐做出调整了。

    文臣武力不够，如何和武将保持平衡？

    太监习武，那么他们未来又将作何安排？

    到底要给予他们怎么样的政治身份才合适？

    这些现在看来并不是问题的问题，未来很有可能就会成为祸乱之源。

    比如让太监习武这件事，自己和朱标肯定能震的住。

    但若是后面的皇帝不通武道，或者武道天赋太低。

    而太监个个都是武道高手的话。

    作为距离皇帝最近的一批人，这些太监会不会像东汉、唐末时期掌握军权的宦官一般，独揽大权，甚至随意废立皇帝呢？

    这是不是会对皇权产生直接威胁？

    其实想要解决这些问题，最简单粗暴的办法就是自己长生不老，这样以来，等问题出现苗头，自己直接给他解决了，自然万事大吉。

    到时候大明自然永昌。

    但朱元璋知道这是不可能的，虽然现在灵气复苏，自己的寿元大概率会有所增加，但却不代表可以永生。

    谁都有生老病死的那一天，他也一样。

    朱元璋对此看的很开。

    所以大明的未来依然在皇子皇孙的肩上。

    看过大明历史的朱元璋深刻的认识到他不可能把大明所有的问题全部解决了，到朱标甚至太孙朱雄英继位的时候，肯定还会出现各种问题。

    或许相比起思考未来的政治制度，自己更应该做的是培养好继承人。

    只要继承人足够优秀，那一切的问题自然就不是问题。

    “大孙！”

    想到这里，朱元璋的眼前突然就浮现出一道身影来。

    说一千道一万，最终还是要落在大孙的教育上，这才是重中之重。

    朱元璋想着想着，便把什么改良政治制度这种头痛问题暂时放到一边去了，心里不由就开始思索起了朱雄英未来的老师人选。

    “报告大帅！”

    “发现敌军舰队，目测距离我们已经不足十里！”

    也就在朱元璋坐在奉天殿里思考着未来皇长孙教育问题的同时。

    清末位面。

    常遇春带着大明海军舰队终于和八国联军舰队在台湾海峡正面遭遇了。

    这一场海战无论对于大明还是英法等西方国家来说都至关重要。

    因为他关乎未来几十年远东地区的海洋霸权到底花落谁家。

    所以双方对此都极其谨慎。

    八国联合舰队没有贸贸然的再闯入广州湾，它的第一步行动选择了封锁台湾海峡，以此切断大明和台湾岛的联系，进而侵占澎湖和台湾作为后备基地。

    对此常遇春自然不答应，第一时间便率领海军迎了上来。

    双方在偌大的台湾海峡摆开阵势，显然是要进行一场正面决战。

    对此八国联军的指挥官，英国公爵蒙德自然是自信满满。

    两百多艘铁甲舰，这在整个世界历史上都是史无前例，绝无仅有的事情。

    他不认为面前这些在二十年前还不知道工业为何物的黄皮猴子能打败他的二百多艘铁甲战舰。

    “大帅，这次我们怎么打？”

    “可有什么计策？”常遇春旁边，刚刚完成对日本的大清洗，率领自己的战舰归队的朱樉满脸期待的问道。

    “没有计策。”

    “就是直接压过去，正面冲烂他们！”常遇春嘴角勾起一丝笑意，一脸自信道。

    “这……能行吗？”朱樉有些迟疑。

    “你之前一直在清末执行任务，不知道咱们的战舰已经统一进行过一次升级了。”

    “很快你就会见识到咱大明的海军现如今到底有多强！”

    “轰、轰、轰！”

    终于双方在相距五里的时候同时开火，火炮呼啸，交错而过，然后轰击在彼此的舰装铁甲上。

    一轮炮击之后，双方舰队基本毫发无损。

    “继续靠近，围上去！”

    “调高火炮仰角，打他们的船体内部！”八国联军的指挥官蒙德对此毫不意外，铁甲舰的防弹能力就是如此令人窒息。

    关于这一点，他们在欧洲战场上早已经发现。

    英国已经在研究一种威力更大的火药了，等那种火药问世，就能打破现如今铁甲防御无法被打破的尴尬处境。

    可惜那种火药现在还没有研发出来，无法应用于这一战。

    但他们的铁甲舰舰队数量是大明铁甲舰的三倍，对方竟然敢和他正面对决，这顿时让海战经验丰富的蒙德喜出望外。

    他很明白，只要自己的舰队能形成包围圈，对方必定会被自己轰的连渣渣都不剩。

    “换高融灵符炮弹！”

    “继续轰他们铁甲！”与此同时，常遇春同时下令。

    “轰、轰、轰！”大明军舰之中又响起一轮炮击声。

    “这些明人脑子有问题吗？”

    “铁甲无法被破，他们没发现吗？”蒙德满脸嘲讽。

