    鸿钧也曾经想过从内部瓦解妖教的气运，把昊天和瑶池送到妖教就是想了解妖教内部的矛盾从而分化妖教。

    可惜因为太一及时化解了众弟子间的职位问题而把危机化解于无形。

    东王公和西王母一直没有出手的机会，最后才被鸿钧封印。

    鸿钧和太一不同，鸿钧是道祖，没有立教，只能以道家的气运来补益自身。

    圣人有三德，立言立行立教。

    鸿钧没有立教，先缺了一门。

    太一传道洪荒，天下布武，立言还在鸿钧紫霄宫讲道之前，甚至鸿钧本人都亲自来汤谷听过太一所传成圣三法。

    至于立行，太一立教以来，行为处事一直有规有据，妖教弟子在太一的约束下从来没有在洪荒为祸，倍受洪荒修士的仰慕。

    可以说妖教能有如今的发展，和太一一直历来严于律己，从不仗势欺人是分不开的。

    鸿钧虽然是道祖，又是天道的代言人，可论洪荒中受人敬仰的程度，鸿钧还真没有信心能比得过太一。

    洪荒对于鸿钧的敬畏更多过敬仰。

    毕竟是第一个成圣之人，又高居紫霄宫，一言一行皆代表天道，想不受人敬畏都难。

    三清二释都是立教成圣，都还在立言立行的路上，和太一比起来还差得远。

    如果鸿钧非要强行和太一硬碰硬，太一占据大义，人心向背之下，鸿钧自身的气运必然衰落。

    水能载舟亦能覆舟。

    在蚩尤成圣之前，众人包括鸿钧在内都以为圣人万劫不灭，只要融合了鸿蒙紫气就高枕无忧了，甚至以众生为刍狗。

    可蚩尤成圣之后，这一切就不同了。

    蚩尤以气运成圣，不属于成圣三法中的任何一种。

    即便是天道也无法理解蚩尤到底是怎么做到的能融合整个洪荒的气运为己用。

    人心是最为复杂的东西。

    人数上百，形形色色，何况洪荒亿万万的生灵。

    想要洪荒所有的生灵都对蚩尤有一份认可之心，接受蚩尤成为自己的领导者，凝聚这份人心之难，不亚于以力成圣。

    蚩尤是太一的化身，与其说是蚩尤凝聚了人心，不如说是太一众望所归。

    现在蚩尤已经成圣，且不可复制，追究其成圣原因已经没有了意义。

    重要的是既然蚩尤可以凝聚气运成圣，那么自然也可以让圣人气运衰败，跌落圣位。

    鸿钧道境突破之后，第一时间就有了这个猜想，并且鸿钧肯定太一也知道这个猜想。

    圣人陨落，虽然只是一种推断，可足以让整个洪荒地震。

    倘若圣人不再是不死不灭，哪怕只有万分之一，十万百万分之一的一丁点可能性，也会有无数的人去尝试，去争夺，去用鲜血和灵魂献祭，最终把这一丁点变成很大，变成百分之一百。

    哪怕再微小的机会，那也是0和1的区别。

    完全做不到和很困难，非常困难才能做到，意义是完全不一样的。

    鸿钧甚至怀疑太一至今不肯成圣，是不是早就有了这方面的猜想。

    太一三大化身都已经突破了天道的限制，以太一的法力即便是天道不承认强行把自己寄托天道也不是不可能的。

    可太一从没有这方面的尝试，哪怕是试一试的动作都没有。

    太一就眼睁睁的看着，看着女娲造人成圣，看着三清立教成圣，看着二释发宏愿成圣。

    太一一点都不着急，似乎有什么底牌或者说太一故意不成圣，不想成圣。

    那太一是不是发现了成圣的弊端呢？

    一旦从圣人之位跌落，那下场到底是如何，鸿钧不知道，也没有人知道。

    圣人不仁，以万物为刍狗。

    一旦圣人跌落尘埃，落入了刍狗之中，刍狗们会怎么对待这位曾经的圣人？

    鸿钧连忙阻止自己继续想下去，激灵灵打个哆嗦，只觉得不寒而栗。

    和太一相比，鸿钧除了一个天道代言人的身份之外，可以说没有任何优势。

    现在知道了太一手里很可能握着一手把自己打落圣人之位的绝招，鸿钧慎了又慎，更加不敢随意出手。

    鸿钧和太一一战是不可避免的，除非鸿钧甘愿太一骑在他的头顶之上。

    所幸的是鸿钧手里还有底牌，这个猜想原始、准提、接引三人并不知道。

    既然是四圣联盟，只要自己不去直接面对太一，那么危险无疑要小了很多。

    鸿钧这时候甚至开始庆幸自己不能轻出紫霄宫，虽然是被囚禁，可总比跌落圣位要合算的多。

    太一要扶持昊天瑶池上位，自然要办得风光体面。

    昊天瑶池在洪荒可以说是无人不知无人不晓的角色，可说起来两人名气的来由却并不光彩。

    起初两人跟在鸿钧身边，只是一个端茶送水的童子。

    众人在紫霄宫听道，只是看鸿钧的面子叫两人一声道友。

    以昊天和瑶池的出身来说，当时甚至连去紫霄宫听道的资格都没有。

    之后两人被太一收为义子之后，依旧是端茶递水的角色，甚至还和太一身边的五虫童子打了一架。

    五虫童子起初也只是不起眼的角色，直到色邪在西方一记倒马毒桩破了圣人准提的金身，洪荒中才开始流传他们的名号。

    昊天和瑶池从出世至今没有丝毫的战绩，论修为也只是普通的金仙。

    在洪荒众人眼中，两人能登上天帝之位全凭关系，天然就少了几分敬畏。

    太一也知道两人威望不足，所以以自己的名义广邀同道来见证，甚至亲自出面向通天和女娲讨了两道符诏。

    太一、女娲、通天，三位圣人共同赐下符诏封昊天为天帝，瑶池为王母，也算是给足了面子。

    昊天和瑶池毕竟不是女魃，太一也没有强求诸圣都要到场，广发请柬只是为了给两人背书，来的更多的还是妖教弟子的亲朋好友。

    “昊儿，今后你便是三界之主昊天上帝，不要辜负了我对你的期望！”

    太一伸手取下头上诸天庆云所化的帝冠戴在昊天头上，顿时浩然正气所化的流光异宝倾斜而下布满了昊天的全身，顿时激发出一股冲天的王者之气。

