    

    
                第3546章

    
                “这群王八蛋九品强者，发生了这么大的事难不成还不知道？”金蛇骂道。

    
                但转头一想，他便发现九品强者们不可能不知道！

    
                每一位九品强者，都是有着庞大的情报网络的，整个都城，整个神龙帝国的情报，他们都能第一时间就知道。

    
                “看来，那群九品强者也就那样！碰到真正的危险比谁都怂！”金蛇又暗骂道。

    
                他望着那束光柱后面的怪物，眼里有了一丝狠辣，对旁边的手下说道：“一个死人变成的怪物，也许不会太强，让大家都下车准备迎战。”

    
                “是......是！”那名手下结结巴巴都点了点头，随后跳了下车，打开了对讲机，通知所有人都下车迎战。

    
                很快，几名手下便扛着发射筒来到了空地上，对着两公里外的怪物瞄准了起来。

    
                两者之间的距离虽然有两公里多，但由于目标较大，而且发射筒所发射的火箭是带有灵力导航的，所以瞄准并不难。

    
                随着金蛇的一声令下，第一发火箭射了出去，拖着长长的尾焰，照亮了夜空，朝着怪物飞射而去！

    
                “继续发射！”金蛇又大声喊道。

    
                第二发、第三发、第四发......最后，足足十发火箭飞了出去。

    
                这些火箭的加速度极快，仅仅飞出去几百米，就加速到了几倍音速，两公里的距离，根本用不了几秒。

    
                嘭！

    
                没有火光，只有一连串隐约可闻的爆破声，就像是酒瓶子被丢出去，在混凝土地面碎开的声音一样。

    
                金蛇则是紧紧盯着远处。

    
                虽然远处的一切在肉眼看来，几乎没有任何变化，但通过辐射成像的望远镜，金蛇可以清楚地看见一大堆密密麻麻的光点！

    
                它们附着到了几条触手上，随后沿着鳞甲之间的缝隙，钻进了皮肉中。

    
                金蛇看着这一幕，眼中出现了一丝兴奋。

    
                除了金蛇，还有不少手下也都在看着，他们也都看到了那些冲击波。

    
                但奇怪的是，他们发现那几条触手好像没有受到任何影响！

    
                “这不对劲啊！老大！”站在金蛇旁边的那名手下说道。

    
                金蛇也皱起了眉头。

    
                确实不对劲！

    
                按理说，那几条触手早应该被电熟了，但现在，那几条触手却好像没事一样。

    
                金蛇又看了一会，发现还是没有任何反应。

    
                大楼顶层。

    
                周元的脸上，有着一抹戏谑的笑容。

    
                “唐家威力确实不错，产生的电能和我在北疆战场上见到过的，强了好几倍，只不过，那怪物根本不怕电啊！”周元自语道。

    
                这时，周元还有了新发现，那怪物不仅不怕电，甚至还能把电能全给吸收了！

    
                其中的一条触手，因为吸收了巨量的电能，已经亮了起来，偶尔还闪烁着一条条十多米长的电弧。

    
                更让周元欣喜的是，他似乎能够操控怪物，把吸收的电能再次发射出去！

    
                看着道路上唐家的那十几辆战车，周元根本没犹豫，直接就动手了。

    
                伴随着一连串噼里啪啦的声音，一个闪烁着白光的电球出现在了触手的最末端。

    
                最后，触手迅速伸直，对准了两公里外的金蛇等人，又在一阵轰隆巨响中，电球以极快的速度飞了出去，最后精准地击中了一辆战车。

