    第268章我这辈子可不一定只有你一个老公

    听到这话，凌川心里忍不住有些荡漾。

    媳妇只跟他说，说明对他的信任和亲密。

    可转念又想到媳妇说侄子凌家乐不是大哥亲生的，他又高兴不起来了。

    李丽这个大嫂的确尖酸刻薄了点，但他无法相信对方会出轨，给自家大哥戴绿帽子。

    “我知道事关重大，所以我打算先拿家乐和大哥的DNA去做一下检测,以科学数据为准。”

    凌川还是第一次听说有DNA检测这个东西，“这个D什么的检测，靠谱吗？”

    “准确性高达99.9%。”

    闻言，凌川没再出声反对。

    云茉趁机交待他抽空拿到凌家乐和凌江的唾液和头发样本，凌川答应下来。

    过了一会，凌川又忍不住问道：“茉茉,你为什么会怀疑家乐不是大哥的孩子？”

    “女人的直觉。”

    “……”

    见凌川愣愣的不说话，云茉似笑非笑,“我告诉你，女人的直觉是很准的，包括不限于男人说谎、出轨，以及有别的小心思，从日常的行为习惯和情绪上面，都能看得出端倪。”

    所以，你以后别想骗我。

    凌川也聪明的意识到媳妇是在敲打自己，立刻表态，“茉茉，你放心，你说的这些都不会发生在我身上。”

    云茉轻哼，“那样最好。”

    吃过晚饭，云茉回到房间，想到天越来越冷了,便从空间里拿出之前买的衣服,然后走到门外,对着正在收拾碗筷的凌川招手。

    “凌川，你进来一下。”

    等凌川进屋后,云茉指着床上的东西,“把这些拿回你房间去。”

    凌川看着摆满一床的衣服有些发愣，“茉茉，这些你不是说要寄给表哥他们吗？”

    云茉瞅着他，脸上没什么耐心，“你要不要？”

    凌川忙不迭点头，“要！”

    “要就拿走。”

    “好。”

    抱着衣服时，想到这些衣服都是媳妇特意买给他的，凌川心里就说不出甜蜜。

    等拿最后的两件衣服时，凌川自觉自己应该向媳妇表示感谢。

    “这些衣服，每一件我都很喜欢，谢谢媳妇。”

    云茉被这一声媳妇叫得冷不防的脸热，不由轻啐，“谁叫你瞎叫的。”

    “我没有瞎叫，茉茉，你是我媳妇，一辈子唯一的媳妇。”

    灯光下，男人的黑眸熠熠生光,比悬挂在头顶的电灯泡还要亮,

    云茉脸红心跳的反驳,“那我这辈子可不一定只有你这一个老公。”

    凌川愣了下,随即嘴角咧开，“茉茉，你叫我老公了。”

    “……”

    重点不在这上面好吗？

    她嫌弃的白了男人一眼，“你东西拿完了就赶紧出去，别妨碍我学习。”

    看见自家媳妇白玉似的脸颊爬上两朵红云，凌川福至心灵的意识到，媳妇害羞了。

    “媳妇，你害羞了。”

    “谁害羞了？”

    “你脸很红。”

    “我热不行吗？”

    说完，云茉还用手扇了扇脸。

    尽管媳妇嘴上不承认，但凌川却发现媳妇的脸颊更红了，就像熟透了的西红柿。

    他感觉心口仿佛有小奶猫的爪子在轻轻挠动，一颗心柔软得都快融化了，恨不得把自己所有的一切都捧到媳妇面前。

    “茉茉，等你放假我们再去逛街，上次光给妈和外色还有我买衣服了，都没给你买。”

    男人的话让云茉心里感到一丝甜意，不过面上却没表露出什么情绪。

    “不用了，我已经跟同学约好了周末看衣服。”

    闻言，凌川没再多说什么就拿着衣服出去了。

    云茉坐在书桌前，静了静神，拿出笔袋和试卷准备学习，身后忽然传来熟悉的脚步声。

    她转过头，凌川高大的身影将她整个人笼罩住。

    “媳妇，这些钱给你。”

    云茉看着男人放在书桌上的钱，厚厚的一沓，估计有一千块左右。

    “你给我钱干嘛？”

    “给你周末买衣服用。”

    云茉拿着钱，心里想到什么，“库房里的货品还多吗？”

    “我正要跟你说这事，我打算过几天去乌市重新拿一批货回来，除了小饰品之外，我准备再拿些一批袜子、帽子和围巾，现在天冷了，这些东西都是必备品，销量一定不会差。”

    云茉很赞同男人的想法，“那你进货的资金够吗？”

    “够的，我已经提前预留起来了。”

    云茉点点头，随即脑子里又生起别的念头。

    “乌市盛产火腿、红糖、南枣蜜枣，这些都是春节时送人的好年货，你可以带着小伟和翠花婶去各大百货商店跑一跑，看看他们需不需要这些东西，如果能拿下订单，到时你可以顺便再带一批年货回来，应该也能赚一些。”

    凌川有些迟疑，“我们手头上没有样品，恐怕不好推销。”

    云茉沉思片刻，“样品的事我来想办法。”

    第二天，云茉就给上次去乌市拿货时认识的石姐打了一个电话过去，将想做年货生意的想法跟对方讲了一下，并答应事成后分给对方一成的利润。

    坐着就有钱收，石姐自然不会拒绝。

    三天后，石秀就托过熟人给她寄来了两大箱火腿、红糖、南枣、蜜枣，并标注好了不同品质的进货价格。

    云茉特意花了一个晚上的时间，罗列出火腿的做法和吃法，以及红糖的功效与作用，以增加卖点。

    第二天，凌川就带上火腿和红糖等东西，和周小伟和冯翠花去百货商店进行推销。

    有详细的做法和吃法作为卖点，凌川的推销相当的成功，两天时间就拿到了一万块的订货量。

    除去各项成本支出，保守能赚到一千块钱的利润。

    凌川高兴之余，又忍不住犯愁。

    订货的客户只支付了很小一部分的订金，加起来才两千块，剩下的八千资金，需要他自己想办法垫付。

    云茉手头上倒是有一些钱，但离八千还差点。

    要不再拿件古董换点钱？

    云茉在空间里翻找了半天，最后翻出一对元代的掐丝珐琅莲纹香烛台。

    烛台本身并没有多值钱，但贵在是完整的一对，极具收藏价值。

    云茉拿着东西直接就打车去了珍宝轩。

    一回生二回熟，跟珍宝轩的老板也不是第一次打交道了，云茉也懒得多说废话，直接告诉对方自己需要八千块钱。

    珍宝轩的老板拿着放大镜，将烛台仔仔细细里里外外观察了近半个钟头，最终同意了云茉要的数。

    “云小姐，这次我就与你个方便，把东西收了，下次有好货可还记得来找我。”

    云茉嘴上答应着，心里却不是滋味儿。

    想她前世贵为顶级豪门大小姐，家里的钱多得十辈子都花不完，这辈子来了这里，却只能靠变卖古董过日子，简直不要太惨。

    所以她当初为什么就没想着在空间里储存点黄金呢？

    ?  ?二更~

    ?      晚安

    ?      明天晚上的更新会比较晚，11点半的样子

    ?  

    ????  

    (本章完)

