    

    火云在沙漠平原上操练新兵：“你们是阳云国第一支军团，我把你们取名为炎阳烈刀军！立正！现在开始每个人练刀，刀是你们自己选的。到时候我会给你们火元素石，附魔在刀上，每个人的刀都能起火！”

    顿时，漠地火光四起，将士们热得不行。“大王，热死了，烈日当空的我们受不了啊！”这是火云第一次带着去？1新兵来沙漠训练。

    火云言：“将士们，我们身处的环境虽然艰苦，但同时也是训练你们极强的意志力，我们是守护这个国家的唯一军力，即使烈日灼心我和一样都在负重前行！”

    火云鼓舞士气，刮来清风，施雅来了手中一张符发出的风力。“大王，现在他们可凉爽多了。”

    众将士欢呼雀跃，“王后英明，有了此风我都还惧烈日？”

    “王后，你如此这样，怕只会娇纵士卒，这点苦都吃不了，我希望我的兵都是能吃苦耐劳的战士。这样才算得上精锐之师！”

    龙彦，青添来到这里：“阳云王训兵有素，整齐划一。在天城中也听过你的故事，是个数一数二的统帅。”

    施雅，火云皆向青添行礼，火云现在身为凡界国家，需向天帝行礼。一起不认她，现在得认。毕竟小丫头的名位摆着。

    青添搀扶火云起身，众将士也是一脸羡慕，左右贤妻，又有神女扶持。新来的陈国流民也是羡慕。阳云军中有年岁过千的仙，“我怎么就没这么好的命呢？”

    火云听状：“都瞎嘀咕什么呢？左泣你带他们去峡谷训练！”左泣得令：“全部将士集合！朝峡谷跑起来，先到者先吃饭！”

    青添见将士们都走了，“龙彦，施雅，你们可以先到其他地方吗？我想和火云单独待一会儿。”

    龙彦二话没说，去阳云城外等她。施雅也通情理，“我先回去了，你们谈。”带着一丝不悦离开。

    青添缓缓地说：“火云，今天来是与你辞别的，乔菲她们快撑不住了，但愿你能快点找到十二神！”

    火云言：“乔菲姐她们出什么事了吗？眼下我正训练新军，抽不开身。”

    “十二神还差谁？你看我能不能成为光？”

    “你？你虽然有光法，可元素玉石对你没有一点反应。事实说明你不是光神后者！”

    青添道：“除了我还能有谁？不能让我顶替吗？我也想除邪帝还世间太平，我可知道江国被灭了，我到过那个战场，尸横遍野，到处都是断手断脚的人类，江都郊外鬼哭狼嚎，这场灾祸是我天城的疏忽。”

    小丫头眼睛中不争气的眼泪出来。火云为她擦拭：“不许哭，你是天帝，众神扶持你不完全因为你是青穆的女儿，我相信你一定能成为伟大的天帝，莫欺少年穷。”

    “谢谢你，火云，我今天来还有一件事要告诉你，之前我把你仇人是我的不对，多次派人杀你。现在想想也是可笑。火云，我感受到母亲还活着，你们两个一样强大，你都能在三百年前的爆炸逃生，我相信她也可以。”

    “千龙妖姬还活着？我也曾无数次想，因为废墟中找不到她一点痕迹。就算是灰，也会遗留。既然我们冰释前嫌，从此阳云国与天城互不打扰，共抗外敌！也祝愿你早日找到母亲！劝告她做个好妖！”

    青添腼腆地笑了，“火云，保重。”这个小姑娘刚走又跑回来，火云一脸懵。还没等火云问起，小青添踮起脚尖，亲了火云右脸。“天帝你这是做甚。”火云惊慌失措立马下跪。

    可是抬头一看，人已经没影了，这突如其来的青涩樱桃。使火云无奈地笑了。她想表达什么？或许只是在恩怨上画上句号。

    这一幕让火云姐姐杨熏看见，冷言冷语地说：“瞧瞧，我这绝色倾城的好弟弟，又祸害一位姑娘，那位姑娘身份还不一般，天帝上神呀！多么尊贵，就刚才那举动，我都可以吹一百年，我弟弟被天帝亲过。”

    火云道：“姐姐，你可饶了我吧，这要是传到施雅耳朵里，我怕他非把我剁成肉泥不可。”

    “你也知道分寸啊，也是有家室的人，在外得经受起诱惑，虽然男人可以三妻四妾，凡事还是要和正房商议知会一声，姐姐能帮忙的，会尽力而为。”

    “姐，莫拿我打趣了，还是说点正事，姚飞，风神，去黑暗之域这么久了，有消息没？”

    杨熏摇头叹气：“这俩活宝，在黑暗之域处处倒霉，钱财被人抢，还差点失了身。现在正向我要钱开支呢。暗神没找到，被别人骗，办事效率真是越来越差。”

    “不如姐，我去黑暗之域找？”

    “你去？不行啊，你是阳云国的大王，你去了阳云国谁主持？谁监国？现在国家孱弱，人心不齐，流民会去一个没有大王的国家吗？我对手底下的人不放心，还是你管。听姐的，别去黑暗之域，而且又危险不是。”

    “姐，咱也不能就这么在阳云城窝着呀不是，邪帝都已经打到水林国家门口了，我们做为水林国盟友，是要出力的，再说那唐云还是我拜把子兄弟，天帝也亲自来看看我们的动向。显然是对我们最大的寄望！”

    杨熏道：“这话不假，可你去黑暗之域，我不放心，除非你带左泣一起去。”

    “好，姐，我带上左泣一起，至于施雅，还请姐姐好好照顾她，她要知道我们两个又要分离，心里肯定不好受。”

    杨熏答应火云照顾好施雅。入夜，施雅为火云更衣，火云借此机会提议自己去黑暗之域涉险。

    施雅非但没有反对，反而鼓舞火云。这让火云十分高兴，抱起施雅就往床上去，施雅娇羞地说：“你轻点……”        

