    光芒自东黄山而起的同时，整个诚京的无数修仙者都坐不住了。

    “有异宝出世！”

    有人蓦然睁开双眼，面上惊讶之色一闪而过，随即便御剑而往，速度惊人。

    “刚到此处，便有异宝出世，此物必与我有缘！”

    有人极其不要脸的将这份缘法扯到了自己身上。

    而且，之后这人还满脸本该如此的模样，霸道无比地便向东黄山飞了过去，一路之上不知吓退了多少人。

    “异宝出世，必然风起云涌，然……”

    “门派兴盛，在此一朝，我不可不去，祖师保佑！”

    还有人大喊着祖师保佑，明知东黄山会有危险，但还是咬着牙奔了过去。

    “宝光烁烁，隐而又不见其踪，这该是何等宝物？”

    “难道是……”

    “末法时期的宝物？！”

    “旁的宝物也就罢了，但这可是末法时期的宝物，我不能视而不见！”

    也有人见识渊博，自诩已然看透宝物本质。

    接着便咬牙带上了全部宝物，准备来一场你死我活的争斗。

    ……

    这一刻。

    整个诚京除了普通百姓之外的修仙者，几乎全部都动了起来。

    他们争先恐后，他们各自寻找着各自的借口，又各自带着各自的法宝。

    因此，若是当夜有人抬起头的话，便能看到这一天的夜空当中，不知有多少道身影划过天际。

    更为关键的是，这些划过天际的人，眼眸里都是渴望的色彩。

    就仿佛普通农人看到了田地即将丰收一般。

    是的，他们都疯了。

    他们甚至已经完全不去顾忌这其中会有什么危险了，内心里也只剩下了一个想法。

    此宝，我一定要拿下！

    但在与此同时，距离东黄山最近的一个修仙者，此时却跑的飞快，连一些大为损耗元气的加持之法也都用了出来。

    其速如电，一闪而没。

    很多看到他的普通修炼者，都因此被吓了一跳。

    有点见识的人，都以为刚刚飞过去的乃是一名金丹真人。

    没有多少见识，一直以来只能依靠自己的散修，此时此刻却是在想，头上飞过去的最起码也是一个元婴大佬。

    因此关系，过往的修仙者在看到这道身影之后，几乎都不敢大声说话。

    更甚者，有些人连呼吸都屏住了，生怕激怒这个自己无论如何也斗不过的人。

    当然，在做这些避免冲突的举动之时，他们也不免在想，这位大佬为什么会往另外一边走？

    明明东黄山上的光芒那么炽烈，但凡是个有点眼力见的人都知道，那里肯定是有异宝出世。

    这种时候，怎么能够回头呢？

    难道不该是上去搏一搏吗？

    俗话说，搏一搏，飞剑变法宝，再搏一搏，筑基变真人，拼死一搏，大能（元神）也不是不能想。

    这位，怎么就完全没有这等想法呢？

    “难道那山中的异宝此人已经得手？”

    有人下意识地想到了这一点，但当他看到东黄山的景象时，他便将这个想法直接摁死了。

    冲天的宝光灵气，只代表一个可能……那上面的东西，分明是刚刚出世。

    “会不会是一个洞府开启了，此人已经拿到了其中一样好处，宝光冲天之后，他自知无法拿下全部，因此便掉头离开了？”

    这是很多人都会有的想法。

    而且，他们越想就越是觉得，这是所有猜测当中最有可能的一个。

    也因此，很多看到后撤光芒的人，心中的逃窜想法才刚刚产生一个苗头，就直接被这个猜测所引起的贪婪而覆盖了。

    毕竟，这年头虽是个修仙盛世。

    但地主家也没有余粮这句话，那可是自古以来都有的道理。

    尤其从这异宝的光芒而言，还不仅仅是一个普通宝物的情况下，人们的心思自然就更加浮躁了。

    但这些人不知道的是，那道光芒之所以会跑，而且是不顾一切的跑，完全是因为，这根本就和宝物不宝物没有一丁点的关系。

    这里面有坑，有一个大坑。

    但凡是掉进去，那就真的永不超生了。

    正因为明白，这道身影才会跑的那么快，那么的不计后果。

    直到跑出十多里之后，他才慢慢地落在了地上，悄无声息地躲进了一个山洞之中。

    也是到了这一刻，这道身影才开始仔细琢磨刚刚收到的消息。

    【据传：诚京北部五十里处的东黄山有莫名光芒闪动，看似是异宝出世，实则是魔头的惊天布局！】

    仔细咂摸了一番这道信息后，林岳心底颤抖的道，“这哪里是什么宝物现世，分明是某个不甘心的老怪物在搞风搞雨，其目的……大概率是想夺舍！”

    没错，不计一切后果与代价逃跑的人，便是此刻躲在山洞里脸色阴沉的林岳。

    此时的他整个脑子都是懵的。

    因为他怎么都没有想到，东黄山上异宝现世的传闻，居然会是魔头的布局。

    所以，他很后怕。

    毕竟之前的时候，距离魔头最近的人，也就只有他一个人了。

    虽然他由于性格小心谨慎，最终没有想去耽误时间搜索，因此便没有陷入其中。

    但问题在于，就差那么一点啊。

    但凡当时的他有一点贪婪的想法，觉得三五天很是短暂，花了也就花了，说不得不会有什么危险……

    这时的他，很可能就会成为一具行尸走肉了。

    最为关键的是，一旦被夺舍的话，那跟穿越是完全不同的。

    就像是他，他的穿越其实就是和原本身体的一种融合，双方互相继承了彼此的记忆与一定的性格特点。

    所以也可以说，他们之间并不存在吞噬或者被吞噬。

    在某种意义上而言，林岳就是这个世界上的林岳。

    这个世界的林岳，同时也是蓝星上那个终日享受福报，只有节假日才能玩到游戏的阿宅。

    夺舍就完全不同了。

    夺舍完全是一种从精神上消灭被夺舍者的方法，不仅会将其本人的记忆、精神…乃至一切的一切都消弭于无形之中，同时还会抢走这具身体。

    如果要以上两者的行为解释的话，前者便相当于合伙开公司，只不过这个伙伴只有自己而已。

    后者则是直接把公司抢走了，同时还抢走了老婆、孩子……甚至还有游戏账号！

    当然，那个魔头的布局到底是不是要夺舍，林岳其实也不知道。

    他只是下意识觉得，对方应该是要这么做。

    具体是不是，林岳可就不能确定了。

    不过。

    虽然魔头的目的，林岳暂时还无法确定，但这周围很是危险，却是一个不争的事实！

    “我得跑！”

    “跑的越远越好！”

    所以在回过神来后的一瞬间，林岳就下定了逃跑的决心。

    “但在逃跑之前……”

    决心下定之后，他又想到了大荒山上的神符，不由在心中喃喃自语道，“我也还应该往大荒山一行，将那道末法时期的神符拿到手中才是……”

    接下来的一段时间，这一带肯定会无比的混乱。

    这代表着什么，林岳很清楚。

    那些修仙者一定会犹如清扫一般，将周遭的一切都搜索一遍，直到最终周围连片点好处也都没有了，他们才会转身离开。

    而这样一来，那神符被带走的可能性，也就随之大大提高了。

    当然，这不是最重要的。

    更为重要的是。

    林岳受到了惊吓，此时的他，需要宝物来安抚自己受伤的心灵。

    让他无比动心的是，那张神符的风险此时已经降低到了不足半成。

    也就是说。

    只要他的速度够快，他就能在获得好处的同时，还不用担负获得好处的后果，更不会因此引起人们的主意。

    因为周围很快就会聚集很多很多……很多的修仙者，多到足够转移任何视线。

    关键在于。

    这些人所盯着的，还是他绝不会去看上一眼的东黄山。

    两者之间，完全不会重合。

    “这半成风险，值得一冒！”

    思索过后，林岳彻底下定了决心。

    随即，他便走出了山洞。

