    第8496章但是她知道啊

    刚才他看到江筱停在外面的车了，也就一百多万的样子吧，还是比不上他的。

    至于高海洋的车，那就完全看不上眼了，就是四十几万的。

    他还以为女人嘛，怎么样都会选择坐一下他的车吧，江筱这可能是还没有看到他的车，等出去看到了——

    丛军快步跟了出去，果然看到江筱扫了一眼他的豪车，他赶紧就走到了自己车边，“这是我的，那是我表哥的。”

    怎么样，改变主意要来坐他的车了吧？

    没想到江筱没有理会他，直接上了自己的车。

    高海洋看了他一眼，觉得自己像是在看一个傻子。

    丛军这车他知道的，当时为了买这车，他把他们家的钱都掏空了，他母亲还想着找他家借钱呢，他直接拒绝了。后来听说那是供的，他们家的钱付了首期，现在丛军估计还在还着这车贷。

    就是为了个面子，买这么贵的车，还总是沾沾自喜，觉得天下的女人眼珠子都得黏到他的车子上，是不是有病？

    江筱这样的条件，想要买几辆他那种车都可以，人家买了吗？

    不是真正爱车的，也没有真的有那个经济条件，非要追求昂贵，那就是自己找罪受。

    他也上了车，两人的车子很快就开了出去，丛军这个时候才反应了过来，暗骂了一句，赶紧上了车也追上出去。

    高海洋别想抢了他的功劳，是他把江筱请去医院的，可不是高海洋！

    在丛军过来说王老头要见她的时候，江筱只是觉得有些讶异，但还是没准备直接去医院的，因为她并不知道王老头为什么要见她。

    万一拿她当了一块跳板，觉得她跟丛军熟悉，让王老头选了丛军，那她可就要怄死了。

    正好高海洋也来了，他出现，才让江筱觉得事情更可靠一些，这才决定去一趟医院的。

    这个时候王爱珍也已经接到了妹妹。

    高海洋的小姨虽然已经人到中年，但是外表看起来还是被实际年龄小了十几岁，岁月对她很是厚待，她的身材也依然纤细如少女，长得很是漂亮，虽然穿着很普通的衣服，可是看起来依然是让人眼前一亮的美女。

    她的丈夫和两个女儿陪着一起来的，一家四口，看着很是幸福。

    几人到了病房，就看到丛母正在翻着王老头挂在一旁的外衣口袋。

    那是王老头昨天进医院的时候穿的衣服，高海洋替他换了病号服之后这件外衫就挂在这里。

    “你干什么？”

    丛母还是有点儿心虚的，听到王爱珍这么一问，她的手就跟触电似的缩了回来，转头看到了小妹一家，顿时就笑了起来，“小萌来了？”

    王萌看了她一眼，只是应了一声，然后就跟丈夫赶紧走到了病床边。

    “爸？”

    “刚才醒来了一会儿又着了，你别喊了，看起来精神不好。”丛母说道。

    但是没有想到可能是父女连心，王萌刚叫了那么一声，王老头就醒过来了，醒来之后还让其他人出去，他就留了女儿在病房里，跟她说话。

    “有些话，我就跟小萌说就行。”他说。

    他们出去之后，丛母看着被关上的房门就有点焦急。

    别人不知道王老头有什么，但是她知道啊！

    (本章完)

