    万界通识球开始功能测试，对大商本身的许多律令也有着推动作用。

    信息的互通，让普通武者也掌握了传声渠道，一些能够隐藏下来的事儿，也都将包不住了。

    再加上巡视的阴神辅助，如今的大商也愈发的巩固。

    北周目前虽然还保持着一定的自主权，可也已经犹如加拿大和漂亮国一样的情况。

    几乎完全依附在了大商之上。

    加上如今高览越来越咸味十足，所以北周并入大商已成定局。

    又因为北周顶尖世家除了高家外就只剩下一个曹家，所以从上到下也都没有丝毫的抵触。

    在七海二十八界的并入，两界开始互通有无，各种特产开始互补之后，大商的繁华，也开始逐步的对海外进行输出。

    在七海二十八界没有‘国度’概念的情况下，哪怕此界的法身自主权很大，但凡间并入大商恐也同样只是时间问题了。

    特别是随着传送阵的搭建，以及海易巨轮的更新换代，更是加速了这个环节。

    只是，金鳌岛虽因三位天仙使者被杀，导致有些猝不及防，打乱了原本的计划。

    但再怎么，也是当前理论上‘唯一’苏醒了大能的势力。

    再加上魔道方面的投靠，以及造化级的袁洪也感应到了自身受到的天意垂青。

    虽不至于让袁洪亲自出手，但很快，金鳌岛的使者便以相当官方的渠道直接通报大商，说将派遣使者来访。

    这种光明正大的来访，也说明了金鳌岛本身的底气！

    而且来访的理由也很充分。

    是质问大商为何要窃取封神之战时商朝的国号。

    目前商朝遗留最正统的妲己，便是如今金鳌岛的女主人，也同样是本次即将前来的特使。

    这种冠冕堂皇，正面上的来访与质问，却也的确对大商造成了一定威望上的影响。

    使团还没到，民间便有魔道残留势力开始发布小道消息，动摇信念。

    以前是绝大大商没啥，毕竟商朝已经灭亡，捡起以前的国号也算是正常操作。

    可如今商朝残党还在，还是末代皇帝的宠妃，人家苦主过来质问，还真不是很方便采用什么强硬的手段。

    而且如果真的动用武力的话，那反倒是落入了金鳌岛的算计。

    在有天意垂青庇护的情况下，再加上被人欺负，袁洪不说直接出手，多弄出一些毫毛分身出来搞事，那绝对是不会再引起反弹。

    因消息已提前传出，这可以说是阳谋……

    ……

    这边金鳌岛的动静，不说引动了大商这边的些许震荡，七海二十八界的法身们也同样坐不住了。

    毕竟金鳌岛本来就在他们这边，只要不想被收编，就得想办法。

    本来吧，其实投靠那种疑似有大能的势力，也并不是无法接受。

    可通过阴祖这边搜魂以及之前孟奇同伪装夜帝的徐越这边得知的消息，投靠了他们都还得服用毒丹，这自然是无法接受的。

    所以抵抗情绪都还是很强。

    双方的探讨也很激烈，从是否动武，啥时候动武，伏击地点，到和谈理由，和谈代价等等，都逐一的分析。

    压箱底的九曲黄河阵与诛仙剑阵也不藏着掖着，用在哪里，怎么用也都一一说明。

    不过在这激烈探讨的法身们中，‘夜帝’霍离殇却是似乎对这种探讨没有丝毫兴趣，他压根不喜欢这些。

    合力起来对抗金鳌岛他没意见，但你们讨论出个章程，自己跟着一起做就是了，没必要自己去操心。

    他如今更加在意的，还是‘仙迹’‘孟奇’。

    两界互通的这段时间，‘夜帝’霍离殇也通过大商的天地人榜，了解到了‘元始筋肉天尊’苏孟的存在。

    毫无疑问，那原本的仙迹‘广寒仙子’就是这位失踪的法身没错！

    而且通过‘混元仙子’所说的话来看，那个筋肉天尊正好那段时间有潜入过七海二十八界，还同‘混元仙子’他们做过了一场。

    还以自己‘夜帝’的身份提供过情报。

    所以必定就是此人没错了。

    只是他卷走了自己的宝物，夺走了自己的美人后，似乎也知道惹怒了自己，所以躲了起来，压根就找不到人。

    这让‘夜帝’霍离殇也甚是失望。

    不过这次法身聚会中，倒也给了他一点另外的收获，因为已经摆明了身份是‘仙迹’灵宝天尊的冲和道长也来了。

    这冲和道长看上去慈眉善目的，却是应该较为好的打交道。

    ‘夜帝’霍离殇也不断的同他套近乎，来了解那筋肉天尊之事。

    让冲和道长都有些莫名其妙，不知这人到底是几个意思。

    但再怎么也是客人，虽不愿暴露孟奇的秘密和特殊之处。

    可一些无关紧要的事说说也无所谓。

    比如，筋肉天尊其实满喜欢名气，很要面子，喜欢人前显圣。

    性格上，也很容易接触，很好打交道。

    这种小情报，其实仔细打听打听也全能知道，冲和是觉得无所谓。

    但‘夜帝’霍离殇得到了这消息后，便是如获至宝。

    本来吧，现在人就没找到，他压根就没有任何可以打击对方的手段。

    可既然对方洗好名气，那自己必然也要将他所做之事昭告天下！

    自己被洗劫的宝库，自己的手下们，以及作为苦主的自己，都能成为证据。

    还有着混元仙子等人见过孟奇的佐证，已经可以说铁证如山！

    本来如果是其他法身，这种丢脸的事肯定也会藏着掖着。

    可奈何‘夜帝’霍离殇精神有点不正常。

    此时他又觉得，自己或许能够以一种悲情苦主的身份，再来玩一次角色替换，尝试一下另类的生活。

    所以夜帝回头就召集了自己表演功底最好的一大票手下，开始组件了一个戏班。

    开始免费的巡游大商各地，以戏曲的方式揭露当初筋肉天尊的所作所为。

    ‘筋肉天尊巧施计，夜帝离殇苦断魂’

    夜帝以法身之尊，加上他自己所走的道路，那种情绪的共鸣之下，那种苦主人财两失的表现，当真是一炮而红。

    在大商立刻就引起了一片轰动与大量的追捧者。

    甚至因为夜帝这戏曲团的巡回演出，本来那金鳌岛使者即将上门质问的信息，都被完全压了下去。

    让暗中想让舆论发酵的魔道水军们，都不由感到一片茫然。

    这就是大商采取的应对计谋吗？

    以娱乐大瓜的消息，来压下他们辛苦酝酿的大义？

    没想到这‘夜帝’霍离殇竟然如此支持大商！

    不过他们也好奇，没想到那看似莽夫的筋肉天尊，竟然还有着如此不为人知的一面。

    噫~

    肯定是以前他的这一面隐藏在了商皇的名头之下，其实他一直都是个闷骚。

    不过想想也是了，筋肉天尊血气方刚，做出某些事来，好似也理所当然……

    ————

    两更……

