
　　苏酥有点担心离开妈妈会看不好孩子,因为在在菀菀和妈妈待在一起的时间更长，小孩子都是谁养的时间长就依恋谁，在在和菀菀更依恋曲青玮些，当他们和曲青玮在一起的时候看不出来，一离开就显出来了。

　　苏酥在曲青玮面前表现了下自己的担忧，曲青玮摆着手对她道：“去吧去吧，那是在在和菀菀的家，早该回去看看。”

　　苏酥怀顾在的时候脾气很怪,应该说一直以来她的脾气都很怪,肚子都大起来了,也不许保姆照顾,顾劭说搬回家里住，这样妈妈可以照顾她。

　　苏酥才不愿意呢,顾家的人她只和顾劭和顾淏熟，只见过他爸爸和妈妈几面而已，让她怎么和陌生人相处？

　　她宁愿自己待着也不愿这时候去适应两个陌生人,还有他们家陌生的阿姨。

　　坚决的对顾劭说她不去,就一个人呆在家里，如果顾劭不放心,可以让她朋友来陪她。

　　顾劭一想她那些朋友，算了吧，他可不敢让她和那些人待在一起,渐渐的把公司里的事搬回家来做,除非遇到必须要他出面的事,才会出去。即使那时也会把妈妈喊过来，让妈妈来这里看着。

　　直到苏酥生下在在，顾劭的爸爸亲自出面，让他们夫妻俩搬回家里去住。

　　顾劭在苏酥面前好说歹说，有一天她突然同意了。

　　搬回去住。

　　也就住了两个多月，之后说什么她都要再搬出去，顾劭爸爸妈妈的意思是，等在在再大点，她一个人也能照顾好的时候，再搬出去。

　　因为苏酥看上去真不像一个靠谱的母亲，从在家里住的那两个月就看的出来。

　　谁知就这样劝了一句，苏酥就拉下了脸，不再和他们一起吃饭，见了面就当没看见。顾劭被闹的没办法，但感触最深的是顾劭妈妈，因为顾劭和他爸爸都要去工作，就顾劭妈妈和苏酥待在一起的时间最长。

　　即使她是一个长辈，也不知道该怎么跟这孩子交谈。

　　她看得出来自己儿子可能也不太会处理这事，为了儿子，气急了也生生忍下没和苏酥计较，顾劭白天都那么累了，怎么忍心再给他添乱？

　　那几天家里气压低的可怕，别人对顾劭妈妈说她儿子给她娶了个不得了的儿媳妇儿。

　　顾劭妈妈在外人面前要强，就权当不在意，风轻云淡的说：“孩子还小呢，家里宠惯了，过些段时间就好了。”

　　只在顾劭爸爸面前说过几次委屈，顾劭爸爸不好说苏酥什么，直把顾劭喊过去教训了好几顿。

　　顾劭又能对刚生完孩子的苏酥说什么？说了她也不听，完全没办法。只好和他妈妈商量提搬出去的事。

　　到最后顾劭妈妈也只能依着他们小两口的意思，让他们搬出去住。

　　但别人家抱孙子时，她孙子女儿都不在身旁，还是说不出的遗憾。顾劭毕竟是她长子嘛，她也闲着没什么事，而且现在不养，怕等孙子长大了不和爷爷奶奶亲近。

　　......

　　那时顾劭腾出时间出国一趟，大老远的把曲青玮请回来。

　　所以现在都是曲青玮在照看在在和菀菀。

　　之后顾劭妈妈想看孩子都是去顾劭他们住的小区里找他们。

　　好在离的不远，十天半个月就能去一次，只是没养在跟前舒心罢了。

　　苏酥不懂事曲青玮可不是也不懂事，她心里清楚，如果不是苏酥在顾劭妈妈面前闹，现在照顾在在和菀菀的该是他们的奶奶而不是外婆。

　　一直认为苏酥该带在在和菀菀回去一段时间，让顾劭爸爸妈妈高兴高兴，怎么说那也是人家孙子孙女啊。

　　从她回来到现在，房子的事还有别的一些大事，都是顾劭爸爸操持的，每个月都会给他们送来很多东西，不只是小孩儿用的，连大人用的都一并准备了，可以说很细致让人挑不出毛病了。

　　所以她总说苏酥是身在福中不知福。

　　......

　　苏酥脑子里有这段记忆，所以她心里是有点怂的，原主在顾劭妈妈面前那么闹，两人关系肯定不会好，她没有原主那么坦然，可以完完全全不在意。

　　觉得应该让顾劭爸爸妈妈高兴一下，可是又有种不知道到底该怎么办的无措。

　　苏酥上车，坐进后排，顾劭把女儿递给她，待苏酥坐稳了，顾劭又走到车的另一边，从曲青玮手里接过在在，“妈，我们过去了。”

　　曲青玮点头，“在在和菀菀的东西我帮你们多准备了些，不行就在那边多住些日子。”

　　顾劭：“......我们会早点回来的。”

　　他也坐进后排，让儿子站在自己和苏酥中间，和曲青玮道别后将车门关上，让司机把车开往爸爸妈妈住的地方。

　　顾在和顾菀一样，都是一上车就睡觉的体质，顾劭抱着顾在，让他睡舒服点。

　　苏酥看向车外，两旁的景物平稳的后退着，平静之中勾起她的思绪，原来她就是一个单身狗，想脱单都不知道该怎么办的那种，如今一下子什么都有了，不仅有了丈夫，还有了孩子，现在正在去见丈夫的妈妈的路上。

　　世界真奇妙，她感觉自己就像是另一个世界的一滴墨水，时空的运行中将她从缝隙中遗漏，漏到这个世界的河流里，渐渐的散去，也把她完完全全揉和进了这个世界里。

　　大概是有缘，缘分把她送来这里，去见适合的人，去经历恰好的事。

　　苏酥忍不住弯了唇，眼里笑意散开。

　　顾劭从后视镜里看见她的侧脸，若有所思的样子，他忍不住问：“在想什么呢？”

　　“嗯？”苏酥回过头看他，依然是笑着的，眼里好像有星星，回道：“我觉得这个世界一定存在冥冥注定，总会让没有缘分的人分开，让有缘分的人相见。”

　　就像原主和顾劭，就像她和顾劭。

　　苏酥说完就又转过头，脸上还是洋溢着的笑意。

　　顾劭：“......”什么意思？

　　不想去了，他让司机停车。

　　苏酥疑惑，“干嘛呢？”

　　“今天去不太合适，我们改天再去吧。”

　　苏酥笑道：“怎么不合适？你又不是天天都能不去公司，而且我们和妈妈说好了，她肯定让人忙着准备了一桌子丰盛的晚餐呢。”

　　吃的不是重点，重点是不能浪费人家一片心意。

　　这边下了环路，周边林立好多商店，顾劭让司机下车帮忙买盒烟。

　　苏酥问道：“你不是不吸烟吗？”

　　司机也知道他不抽烟，还是下去，他知道顾劭只是想把他支开，去买了烟了没着急回去，而是等顾劭的电话。

　　顾劭沉默了会儿，和苏酥坦白的说，“你回去到底想见谁？”这句话已经很犀利了。

　　苏酥知道他的心结，没和他计较，“不是我回去，而是妈妈想让我们回去，所以我就跟着你回去了，又想哪儿去了你？”

　　“昨天顾淏回来了，你不是清楚的吗？”

　　是啊，她是清楚啊，所以从昨天到现在，她都没和顾劭提过顾淏一句，不就是想避开这个话题，不让顾劭胡思乱想吗？

　　难道这样也不行吗？那她要冤死了。

　　苏酥：“你不会以为我和顾淏还有什么吧？拜托，别乱想了，不可能会有任何事，我清楚他该给我喊嫂子。”

　　但是站在顾劭的角度，不相信也是理所当然的，如果顾劭疯狂的喜欢过一个女人，然后对她说，“你不要误会，我现在对她一点感觉都没有。”她也是不信的。

　　但是没办法，她总不能对顾劭说自己不喜欢顾淏是因为自己是穿过来的，喜欢顾淏的那个人已经不在了吧？

　　所以只能尽量的先避开，然后让时间告诉顾劭答案。

　　这样看起来对顾劭确实不公平，然而不公平的事多了，原主喜欢顾淏没有得到，最后消失到不知哪里去了；而她也从她原有的生活轨迹一下子滑入另一个人的人生轨迹上，去面对陌生的世界；对顾淏来说也是吧？有家不能回，好不容易回来也难以和自己的哥哥回到从前。M.23sk.com

　　至于他对原主。

　　由于苏酥从原主那里接受到的关于顾淏的记忆都是悲伤的，所以一时她也说不准顾淏对原主是什么感情。

　　至少是高于朋友的，如果不是高于朋友，谁会总顺着一个姑娘，还把她带到自己的哥哥家里去。

　　......

　　现实就是谁心态好谁活的好，苏酥有隐藏自己身份的私心，所以她帮不了顾劭。

　　......

　　不知道是倒时差的缘故还是怎么回事，顾淏到天快亮才有睡意，醒来就下午了，懒洋洋的从房间里出来，妈妈和阿姨正在客厅里忙活。

　　“妈，你们干什么呢？”

　　他妈妈抬头看见他，一幅乱糟糟的样子，皱眉道：“你快去收拾收拾自己，一会儿你哥和你嫂子就到了。”

　　顾淏怔了一下，又赶紧回到房间去洗漱。

　　他冲了澡出来，头发还只擦了半干，听到楼下乱糟糟的声音。

　　苏酥抬头，正是个身材高挑的年轻男人，穿一件白T，头发染成栗色，看上去软绵绵的，右手正拿着毛巾去擦，和顾劭有七分相似，又和记忆中的样子重合。

　　他摄影时的样子，唱歌时的样子，打篮球的样子，突然钻进苏酥脑子里，历历在目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第30章 见面免费阅读。https://xs.23sk.com 