    据说，他有一个强大的团队，每天处理来自全国各地的孩子走失案件，当然也有其他案子，接不接要看Q先生的心情。

    可是，这位Q先生出现并且跟警方合作应该还要再过几年，怎么这次这么快？

    沈青青陷入沉默，似乎自从她重生后，真的改变了很多事，她心里有些害怕，不知道这样算好还是算坏。

    忽然嘴角被人用手帕擦了擦。

    顾容情将一切做得很自然，一旁的王晴笑了。

    沈青青不大好意思，顾容情道：“我小的时候，妈妈经常带我来这里吃馄饨，她家的肉丝粉也很好吃，没有多余的香料，全是是食材本来的香味。”

    沈青青听了，杏眼幸福的眯缝起来，不知道为何，听他这么描述，她便觉得那画面必定很温馨。

    忽然，顾容情又淡淡说了句道：“我忽然很想回家了，也想逗逗了，青青，过几天我们就回去吧？”

    沈青青疑惑地拿杏眼看着他：“可以吗？你的事情解决了。”

    顾容情低调地道：“嗯，回去后暂时不做大生意，其他的问题，都有办法解决，我爸不会再干涉。”

    沈青青点点头，暂时也只能做到这一步。

    “野味店呢？”

    “可以继续开，都是我私下的生意出了事，野味店不是我爸的意思。”说完顾容情的脸色有点冷，“野味店的事，我们先低调。”

    沈青青明显感觉到顾容情有什么事情瞒了自己。

    但他铁了心不会说。

    心里有些不开心，她飞快吃完，起身道：“好了，我们回去吧，房子没烧怎么样，就是烧坏了一张桌子而已。”

    “不行，你们不要再回去了，我给你们安排了住的地方，也在小区里。”顾容情却不让她再回去。

    “真的没事。”

    她还想拉拢刘言栩呢，顾容情现在这样，他估计也不会让自己再见刘言栩。

    “上了电视报道，我怕你有危险，真的不能回去，乖。”顾容情似乎有忌讳。

    “你是不是向我隐瞒了一些危险的事？”沈青青忽然抬头看向他。

    顾容情脸上没有太多的波澜，却也没有否认：“你就听我一次。”

    “你不说我就不听。”

    “那我跟你一起住。”他也开始任性起来。

    沈青青有些心累，他们在一起，不能总为点小事争执。

    可他什么都不说不解释，然她很不的说。

    “随便你，但是我跟王晴睡，你自己找地方。”她说完，拉着王晴的手就走，顾容情忙跟过来问道，“生气了？”

    王晴此时坚定地将自己的手从沈青青的手里挣脱，然后道：“你们两个好好把话说开了。”

    说完，她走到不远处去等待。

    灯落在沈青青和顾容情的身上，旁边是开得正盛的蔷薇，淡淡的香气将人的烦躁都安抚下来，沈青青慢慢低垂了娇美的眉眼。

    “你什么也不跟我说，我会乱猜的，顾容情，我很笨，我怕我猜错了，会做出让两个人都后悔的事情来。”她语气里多了份伤心。

