    “你竟燃烧了自己的气海丹田？”灰衣老仆面色狂变，望着面前，浑身气机不断暴涨，一把撕开罡气的叶尘。

    这小子疯了？

    不就是一个没出生的孩子吗，居然不惜燃烧气海丹田！！！

    对于武者而言，气海丹田就是他们第二生命，一旦气海丹田被破，这辈子都会变成废人一个。

    所以，即便大家知道，燃烧气海丹田能在短时间内，获得数倍于自己的实力，也不会轻易动用此法。

    除非被逼上绝路，抱着拼死一搏的信念。

    可是眼下叶尘情况完全不同，因为白家没有想要杀他。

    或者说，叶尘这样一个小人物，在白家眼中，就跟路边上的蝼蚁一般，根本连引起白家正视的资格都没有。

    不过现实已经容不得灰衣老仆多想了，挣脱罡气的叶尘，犹如一头视死如归的猛兽，浑身熊熊燃烧的丹田之气，在拳头上凝聚出了一座小山般的虚影。

    “武技真解？这小子……居然领悟了武技真解！！！”

    叶尘此刻施展的这门武技，灰衣老仆是知道的，名叫“破山崩”，乃是一门黄阶中品武技。

    按照武技天，地，玄，黄的品级划分，区区一门黄阶中品武技，根本入不了白家人的眼。

    但现在问题是叶尘领悟了武技真解！

    何为武技真解？

    就是将一门武技领悟到极致，动破真谛，发挥出超越武技本身品级的强大破坏力。

    这在白家年青一代的天才中，也是十分罕见的。

    即便这门“破山崩”只是一门黄阶中品武技，但也足可见得叶尘此人在武道上的潜力。

    就这么一晃神的功夫，叶尘的拳头，已经来到灰衣老仆面前。

    “哐~”犹如重锤敲击铜钟的声音，不断在大厅当中回荡，原本浑身流转着金属光泽的灰衣老仆，嘴角奇迹般的溢出一丝鲜血。

    七品神罡对六品金刚境，灰衣老仆居然被叶尘一拳重伤？

    这事如果传出去，不知多少人要惊掉下巴。

    低阶武者跟高阶武者之间，有着不可逾越的深渊鸿沟，越级挑战这种事，倒不是说没有先例可循，能做到这点的，无一不是这仓界中赫赫有名的妖孽之人。

    什么是妖孽？

    他们已经脱离了正常天才的范畴，屡屡打破武者常规的认知，与界限。

    叶尘刚才那一拳，虽说是借着燃烧丹田才得以发挥出惊人的威力，但那恍若小山般的武技真解，却是做不得假的。

    灰衣老仆扫了一眼胸口寸寸裂开的金刚护体，双爪朝着叶尘急速掠去。

    这一次，灰衣老仆已经不敢有任何留手，叶尘刚才那一拳，已经让他感受到了生命的威胁。

    谁知，灰衣老仆这边刚要抓到叶尘的时候，叶尘忽而身体后仰，一个膝顶朝着灰衣老仆下颚袭去。

    毫无防备的灰衣老仆，顿时被叶尘打了个措手不及，身形连连后退。

    不过叶尘并没有放过灰衣老仆的意思，身形一闪，追上前去又是一顿连招。

    作为一名父母双亡的旁支庶子，叶尘当初在叶家，能打的年轻一辈人人自危，靠的就是这股子不要命的狠劲儿。

    同时，他在与人搏命的过程中，也培养出了丰富的战斗经验。

    只不过，这些年在白家，叶尘一直本本分分，这才让白家人产生了，叶尘脾气好，不喜轻易和人动武，软弱可欺的错觉。

    堂堂金刚境境，居然被一个神罡境的小子压制的毫无还手之力？

    这多多少少，让灰衣老仆感到面皮一阵滚烫。

    就在他准备硬挨叶尘一记肘击，转守为攻之际，叶尘忽而瞅准时间，化肘为拳，一记“破山崩”再次打出。

    “糟了！”眼前的一幕，显然超出了灰衣老仆的意料。

    他想要再次回守，已然来不及了。

    眼瞅着，叶尘这一拳就要再次打到灰衣老仆身上的时候，一个衣着华贵的中年男子，毫无预兆出现在二人之间。

    只见他抬手轻轻一划。

    “嘶啦~”叶尘拳头上凝聚的小山虚影，瞬间撕裂，消散无踪。

    “家主！属下办事不利，还请家主责罚！”瞧清楚中年男子样貌的瞬间，嘴角还溢着鲜血的灰衣老仆，连忙一脸恭敬跪了下去。

    哪里还有丝毫之前面对叶尘时的趾高气扬？

    没错，此人正是白家当代家主，白寒冥。

    同时也是叶尘的岳父大人！

    不，准确来说，现在已经是前岳父大人了。

    “你只需在合离书上签个字，发誓这辈子不再见彤儿，我白家可帮你恢复气海丹田，允你进武阁。”

    白寒冥看都没看跪在地上的灰衣老仆一眼，朝着叶尘淡淡说道。

    不过他的这番话，听在地上的灰衣老仆耳中，却是不由得内心狂震。

    武阁那是白家历代家主，收藏武学典籍之地，整个渊州谁人不知，能入武阁者，都是白家倾力培养的武道天才。

    “你不到二十岁的年纪，便已进入神罡中期，且领悟武技真解，在年轻一辈中也算难得。怎样，想好了没有？”

    面对白寒冥的质问，叶尘一言不发，死死盯住对方：“是你下令害死我的孩子？”

    叶尘话音冰冷的可怕，不带丝毫感情。

    “也罢，机会我已经给过你了，是你自己不好好珍惜！”望着叶尘此刻的状态，白寒冥心中已然明白了叶尘的决定。

    只见他虚空一指点出。

    霎时间，叶尘只觉得周围的空间，都仿佛快要塌陷了一般。

    “下了阴曹地府，记得摆正自己的位置，人活着还是要有自知之明，没有足够的实力，就不要轻易拒绝别人开出的条件！”

