    化劲了！

    唐洛来缅国的最大目的，就是踏入化劲。

    如今，这个目标达成了！

    虽然过程与唐洛想象的有些不一样，但结果一样，那就可以了！

    甚至时间，要比唐洛想象中的，更少一些。

    在他看来，他可能最少需要在缅国呆半个月的。

    尤其是到后来，他觉得踏入化劲，需要某种契机，不光有灵气就可以踏入！

    而现在看来，契机就是龙灵！

    “老唐，今天这么早？”

    林一鸣看着唐洛，有些惊讶。

    “嗯。”

    唐洛点点头，满脸笑容。

    “怎么了？看样子，有什么好事儿？”

    林一鸣问道。

    “我踏入化劲了。”

    唐洛也没瞒着林一鸣，笑着说道。

    “什么？你化劲了？”

    听到这话，林一鸣瞪大眼睛，直接从地上蹦了起来。

    如今，他也不是修炼小白了，当然知道化劲代表着什么。

    他也听唐洛说过，知道化劲和暗劲，那是一个天上，一个地下！

    “真的？”

    林一鸣也为唐洛高兴。

    “对。”

    唐洛点点头。

    此时，坦克等人也都围了过来，洛哥化劲了？

    这太厉害了吧？

    “走吧，别在这里修炼了，我带你们往里面去。”

    唐洛跟他们说了几句后，指了指矿洞深处。

    如果龙灵还在的话，他就不带他们去了。

    可现在龙灵都在他身体里了，那就无所谓了，里面的灵气更为浓郁，更适合修炼！

    虽然明天就走了，但坦克他们可能会在缅光呆一阵子，所以他们要是在里面修炼，速度会更快一些。

    “老唐，里面有什么？不会是有什么天材地宝，所以让你一夜之间，踏入化劲了吧？”

    林一鸣看着唐卡罗，问道。

    “呵呵，你还真说对了，不过这天材地宝，你们没戏了。”

    唐路旁笑了笑了。

    “已经被我给吃了。”

    “啊？什么情况？”

    林一鸣看着唐洛，唐洛不是一个吃独食的人。

    “走吧，先带你们进去再说。”

    唐洛说着，带着一行人往里面走去。

    扎克将军和尹先生，自然也紧紧跟在后面，实际上他们对矿洞深处，早有好奇了，只不过唐洛没提，他们也没敢提罢了。

    现在能进去看看，自然是好的。

    随着往里面走，灵气越来越浓郁了。

    “卧槽，这里面的灵气这么浓郁？难怪你之前一直钻在里面啊。”

    林一鸣说着，看到了矿壁上的洞。

    “这是什么玩意儿？”

    “真以为这里面是安全的？这里面有一只怪兽，被我给打败了，不然怎么可能让我在里面修炼……”

    唐洛随口胡扯着。

    “嗯？”

    虽然唐洛是在胡扯，但林一鸣他们却相信了。

    “真有怪兽啊？在什么地方？”

    “已经被我干掉了，放心吧，现在可以好好修炼了。”

    唐洛说着，继续往里面走。

    “还走？里面好像很黑了啊？”

    林一鸣觉得视线已经受到了影响，这里已经没有人工的痕迹了，自然也不可能有什么照明灯。

    “嗯，继续，还有一段距离。”

    唐洛点点头。

    “都小心点脚下，别摔倒了。”

    “好。”

    众人点头，稍微放缓脚步，但还是跟着唐洛，继续往前走。

    又走了两三分钟，眼前豁然开朗。

    当然，这是对唐洛而言，对其他人来说，依旧是黑乎乎的一片，也就勉勉强强能稍微看到一点。

    “忘了带个手电筒进来……”

    林一鸣打量着周围，黑乎乎的，也看不出什么来，不过灵气是真的浓郁！

    “我已经让人去拿了，稍微等一下。’”

    尹先生接了一句，说道。

    众人也不着急，静静等待着。

    唐洛看着灵潭，又看看灵潭上方的钟乳石，不知道还会不会再滴灵液了，

    他觉得，应该是不会了，这里的灵气，也会慢慢消散。

    这个念头一闪，他忽然想到了什么。

    会不会是龙灵也有这样的感觉，所以才换了个新的地方？

    不然，它怎么好端端的，就跑到自己体内去了呢？

    但凡是天地诞生的灵物，都有一种趋吉避凶的手段，让自己存活下去。

    或许真是知道了此地无法再给它带来帮助，所以它才会离开。

    唐洛开启天眼，往丹田中看了眼，龙灵趴在里面，没什么动静。

    “暂时就先这样吧，毕竟你交了房租，我也不赶你走了。“

    唐洛自语一声。

    “老唐，你嘟囔什么呢？”

    林一鸣没有听清楚，问道。

    “没什么。”

    唐洛摇头。

    “老林，我们明天离开，你今天抓紧时间，在这里多修炼……争取再进一步。”

    “好。”

    林一鸣点头。

    几分钟后，有手下送进来探照灯，让这里亮如白昼。

    当他们看清楚周围的环境时，全都瞪大眼睛，露出震惊之色。

    谁能想象到，这在矿洞深处，竟然还有这样的地方。

    “这是什么？”

    林一鸣看了一圈，目光落在灵潭上，问道。

    “不知道。”

    唐洛摇摇头。

    “我来的时候，就是这样了，应该是天然形成的。”

    他没有去提灵潭、灵液什么的，不然的话，他觉得等他走了，尹先生和扎克将军得为了这个地方火拼！

    反正就算有灵液，估计也不会多了，偶尔落下一滴，可能也会蒸发掉。

    所以，他干脆就不说了。

    “那又是什么？”

    林一鸣抬头，看着灵潭上的钟乳石。

    “你哪那么多问题，没见过钟乳石啊？带你进来，是让你修炼的，不是让你当十万个为什么的！”

    唐洛没好气。

    “……”

    林一鸣不问了，不过他觉得，这里面应该是有什么秘密，只是老唐不方便说。

    “大家都在这里修炼吧，以后扎克、卡丁，还有尹贺，你们也可以来这里……尽快在这里修炼，也许用不了多久，作用就没这么大了。”

    唐洛看着三人，说道。

    “还有坦克，巴颂，你们没什么事情的话，也可以在这边多呆一阵子。”

    “好。”

    坦克、巴颂等人纷纷点头，现在回暹罗去也没什么事情，能在这里多修炼一阵子，自然是好了。

    随后，他们各自找地方，盘膝坐下，开始修炼。

