
        距离这黑色长棍这么近，萧辰更加能够感受到这根根子上所散发出来的魔性。

    同时萧辰心中有些疑惑，既然这里存在这种好东西，为何圣族的王没有发现？还是说发现了，却没有办法得到。

    其实以圣族王的能力，怎么可能没有发现这里的异常，在他刚刚诞生的时候，就已经发现了。

    在他发现之后，这里才会成为他的寝宫，这里才会被改造成这样，一切都是为了得到这根长棍，在一开始，圣族王也尝试了，只不过最后以失败告终了，这才想了其他的办法。

    而这次，圣族王本打算是一箭双雕，将萧辰的异宝还有这黑色长棍一起弄到手，只是没有想到的是，他自己自信的表现，给了别人做了嫁衣。

    黑色长棍近在咫尺，只要伸手，萧辰就可以紧紧的将他握在手里。

    可萧辰并没有着急，他能够感觉到这根长棍的傲气，这不是一般人可以驾驭的了的，一个不小心还非常可能被反斥，但这些都不是萧辰担心的，他对自己有信心，他所担心的是到时候动静太大，惊动了圣族王，那样对他会很不利。

    萧辰迟迟没有动手，那黑色长棍好像着急了一样，开始颤动了起来，黑色火焰散发的更多，可这并不能威胁他萧辰。

    只是这根棍子的魔性更加的强烈，那种桀骜不驯的感觉，让人不敢轻易的使用它。

    “以后你就跟着我好了，难道要永远呆在这里，用不见天日？”萧辰笑了笑，很随意的伸出右手，紧紧的握住了棍身。

    没有想象中那么大的动静，有的只是萧辰自身的感受。

    与之前感觉到的一样，强烈的魔性与桀骜不驯，这是一个很难驾驭得了的武器。

    “弱！太弱了！”

    萧辰脑海里，突然传来一道声音，不用想，肯定是这个棍子发出的声音。

    萧辰嘴角微翘，握着黑色长棍的右手更加的紧了。

    这可是千年难遇的至宝，竟然有着自己的灵智。

    “现在的我或许是弱，可在未来，但这不代表未来的我依旧如此，现在要是你拒绝我，等以后就是我拒绝你！”萧辰轻生说道，他对自己有着巨大的自信。

    要是你现在因为我弱小拒绝我，那么在以后，我变得强大，那怕你是世间在罕见的至宝，依旧如不了我的眼，机会只有这一次。

    黑色长棍缓缓平静，这是他沉寂这么久，第一个敢对他这么说的人，那一个不是为了得到它，而委曲求全，没有一丝骨气，那怕是上一个人也一样，虽然没有委曲求全，却想要用这种方式降服于他，这怎么可能。

    如果硬是要它选一个，或许眼前这个人真的是最佳的人选了。

    “哎，沉寂的太久了，或许真的该出去看看了，小子，你实力弱小，我只释放一丝威力，要是你能够承受的住，认你为主又何妨！”黑色长棍先是叹息了一声后，又对着萧辰说道。

    “好！”萧辰双眼明亮，内心有着期待，如果得到了这根棍子，那逃走的几率又会加大。

    “事先说好，你考验我可以，但我的处境不是很好，到时候可能需要借用你的力量。”萧辰事先说道。

    “通过我的考验，你就是我的主人，我的力量任由你使用，只要你可以发挥出来。”黑色长棍回应。

    “记住吾名焚天！”

    黑色长棍的声音最后在萧辰脑海中响起，一股充满魔性的力量从棍子中涌入萧辰身体里，与此同时，萧辰体内的九幽之气也是爆发，与这黑色的魔气相混合。

    萧辰的双眼变成了紫黑之色，但与被九幽之气侵蚀理智的时候不一样，现在萧辰的双眼炯炯有神，释放异彩。

    “没想到，你到是特殊。”焚天的声音响起，本来能够使用它的人，必须可以抵抗它的魔性侵蚀，否则只会成为它自己的傀儡，根本无法使用它。

    而它的考验也是以这个为主，没想到的是，萧辰根本不会受到什么影响。

    “希望你说话算话。”萧辰单手拿着焚天，将它杵在地上，抬头看向岩浆的最上方，那里有圣族的王。

    现在的萧辰，要好好大闹一场，解救被关押在这里的噬血军团。

    只是最棘手的，就是那圣族三大将，现在的他，那怕有焚天在手，也不可能是他们的对手。

    他根本无法发挥出焚天的全部实力。

    “该怎么办才好？”萧辰想到，要是与圣族大将对上，那就会丧失这次机会。

    “焚天，你巅峰的时候，对付过最强对手是什么级别？”萧辰问道。

    现在自己师尊没有苏醒，所有的希望，只能寄托在焚天身上。

    “弑神！”焚天平淡回应，像是在诉说微不足道的一件事。

    萧辰眼睛一亮，他不要求焚天能发挥出弑神的力量，只要能拖住圣族的三大将就好。

    “你现在可以做到什么程度？”萧辰将自己的处境说了出来，希望焚天可以帮助他。

    “我能发挥出多大的力量，完全取决于你，不过你要是强行使用我的力量，也不是不可能困住他们一段时间。”焚天回应道。

    萧辰点点头，心中有了自己的想法，现在对于他来说，这已经是最好的办法了。

    “你沉寂多年，如今入世，我们便大闹一场吧！”萧辰飒然一笑，单手挥棒，霸气凌云。

    那手中黑色长棍迅速变大，成为一支擎天巨棍，萧辰双手环抱，两条胳膊上青筋暴起，使劲的挥舞巨棍，棍身上有着黑色的火焰，同时还夹杂着紫火，那是萧辰的九幽之气所形成的。

    那怕萧辰现在在岩浆的最底部，可发生这么大的动静，上面怎么可能没有反应。

    尤其是圣族王，他那双奇异的双眼不断旋转，自从萧辰挥动焚天后，圣族王眼中提炼萧辰的场景就消失不见了，这时的他怎么会不知道发生了什么？

    “萧辰！”圣族王头一次不在是云淡风轻的表情，而是狰狞的怒吼道。

    (本章完)
  