    血诡消耗过大，她的精神力拦住一时半刻还是没问题的，不然，血诡全盛的时候用力撞击的话，她有极大的可能会遭到反噬。

    至于第一次为什么把血诡拦住了，估计是它也并不是真的想走，试了试发现自己走不了，就顺势停了下来。

    血诡蜷缩着身体在地上打滚，好像眼前千漓雪的身影都变成了好几重。

    “杀，杀了我吧！”血诡满脸痛苦之色，“杀了我！！！”

    千漓雪走过去：“是嘉蝶带你过来的？还是你跟着她过来的？”

    “杀......了我......”

    “说。”千漓雪抬手，绿光隐现，“不然后果不是你想看到的。”

    “呜呜，我，是我跟着她来的。”

    “为什么跟着她，她不是你们的少主吗？”

    按照血诡对血脉的看中，对于少主，他们不应该都是无限的恭敬和服从吗。

    “她现，现在也就是......”一个名义上的少主罢了，主上给她的任务她都没完成好，算是哪门子的少主，等新的血脉高强的族人被检测出来，他们就该换新的少主了。

    不过现在，它痛的连话都说不出来了，也没法回答千漓雪。

    千漓雪点了点头，转头对俞锦溪道：“不是她派来的，别板着一张脸了，看着辣眼睛。”

    俞锦溪苦笑：“我都这样了，你就别挖苦我了。”

    血诡眼神一动，从怀里扯出来一个东西，手指一用力就捏碎了。

    千漓雪皱眉，只看到了一堆碎屑：“应该是求救的东西。”

    血诡躺在地上，神色痛苦，却是在张狂地笑着：“哈哈哈，哈哈哈哈！今天，你们一个也跑不了！！”

    俞锦溪：“它叫人了，快走！”

    “来不及了。”千漓雪摇头。

    已经能感觉到飞速而来的强大气息了，与其他们跑着被从后面追上，还不如等在这里迎敌。

    俞锦溪抿唇：“对不起，是我连累你们了。”

    “最多你就连累到了我。”千漓雪面无表情，“连累不到君离墨。”

    看君离墨那淡定的样子，估计现在来的血诡，在他眼里什么都不是。

    “哼，狂妄自大。”血诡躺在地上，还不忘记冷笑。

    千漓雪看了一眼，手指一动，一股生命本源之力就钻进了血诡的身体里。

    血诡脸上的笑意当即就消失了，眼睛瞪圆，即使强忍着嘴里也发出了呜呜的痛苦声。

    千漓雪拍了拍手：“安安静静的不好吗。”

    就是，安安静静的不好吗，现在好了吧，连笑都笑不出来了。

    “小心点。”千漓雪道，“来的人很多。”

    不仅有高手，而且数量不少。

    “若是有机会。”俞锦溪轻声道，“你就先离开吧，替我跟师傅说抱歉，辜负了他的期望。”

    “要说自己去跟他说。”千漓雪翻了个白眼，“我又不是传话筒。”

    “我知道你肯定在怪她，要是我，我也......”

    “停停停。”千漓雪做了一个打住的手势，“人来了，先打架。”

    估计是躺着的这个血诡，提前就跟其他血诡说了，不然，也不会来的这么快。

    “后光你不行呀。”来的人一下子就看到了躺着的那血诡，“怎么一副要死不活的样子！”

    “别废话。”后光努力地让自己的表情看起来没那么狰狞，“先把他们处理掉！”

    “上。”血诡挥手，“一个不留。”

    “需要的时候吱个声。”君离墨在旁边站着，冷漠的一批，要不是突然开口说话了，不知道的还以为是路过停在这看戏的呢。

    “放心。”千漓雪拿出匕首，“我又不傻。”

    也就自己觉得自己不傻，君离墨在心里道，他看上的这姑娘啊，傻透了。

    来的血诡不少，每一个修为又不差，千漓雪他们很快就都被缠住了。

    领头的血诡忌惮地看了一眼君离墨，直接扭头就冲向来俞锦溪：“人族小儿，拿命来吧。”

    血诡的修为越高，它的死亡之力就越纯净强大，光是这个，就足够一般人族败北了。

    俞锦溪修为很强，但抵御死亡之力的能力还是差了点，没交手一会儿，就有些吃力了。

    “桀桀桀。”血诡得意地怪笑着，“年纪不大，倒是挺自不量力的，还妄想打过我？！”

    “你都说了年纪不大。”俞锦溪咬着牙苦撑，“你以老欺小，还挺骄傲的呀。”

    “我们可没有这套说法。”血诡狞笑，“除了实力，其他的都是废话，所以，你受死吧！”

    俞锦溪瞳孔猛地一缩，但已避无可避。

    千漓雪动作一顿，后背就被一个血诡划开了一道口子，往外渗着血，她周围都是血诡，根本过不去。

    君离墨一直眼睛眨也不眨地看着千漓雪，顺着千漓雪，这才注意到了俞锦溪，只是已经来不及了。

    血诡夹杂着浓郁的死亡之力的一掌，已经到了俞锦溪眉心前面，忽然，一道身影夹到了中间。

    “噗——”一大口血喷了出来。

    俞锦溪瞳孔地震，把人扶起来：“蝶儿！！”

    千蝶雪软软地倒在俞锦溪怀里：“锦溪，哥哥......”边说，嘴角边有血溢出来。

    “别，你别说话。”俞锦溪颤抖着拿出一枚丹药，递到千蝶雪嘴边，“乖，先吃了它。”

    血诡收回手，看到千蝶雪也震惊了：“少主......”

    只要千蝶雪还是冥鬼域少主一天，它这样的行为就是以下犯上大逆不道，回去就会被重罚，能不能保得住性命都要另说。

    况且，这一掌它没有留手，千蝶雪来不及回击只能用自己的身体去挡，已是油尽灯枯之态了。

    偷袭千漓雪的那人惨叫声都没来得及发出就没了气息，君离墨身影一闪，出现到了俞锦溪前面，那个对他们出手的血诡也惨叫着倒飞了出去。

    “没，没用的。”千蝶雪缓慢地摇了摇头，“其实我，刚才跟你说的......说的话都是骗你的，我，我可喜欢你了呢！”

    她眉眼弯弯的，一如俞锦溪第一次见到她的样子。

    “你不要说话。”俞锦溪慌忙地用手擦千蝶雪嘴边的血，“我带你回去，对带你回去，师傅一定会治好你的！！”

    “爹，他是不是对，对我很失望。”千蝶雪看起来有点难过，“其实我想好好当他的女儿的，但是我......我不能。”

    俞锦溪声音颤抖：“师傅不怪你，师傅他一直都担心你的，你跟我一起回去看看他好不好？”

    “那就好。”千蝶雪无力地扯了扯嘴角，瞳孔已经有些涣散了，“你替我跟他说声对不起，以后好好照顾他。”

    “不，我不，你得跟我一起......”

    “俞锦溪，你要好好的呀......”尾音消散在一片打斗声中，眼睛也缓缓合上了。

    “蝶儿，蝶儿。”俞锦溪轻声喊着，“你不要睡呀，你还没见到师傅呢，你得跟他说对不起呢，你别睡......”

    “啊啊啊——”

    俞锦溪大吼一声，轻轻放下千蝶雪，直接冲进了血诡群里。

    倒飞出去的血诡爬了半天没爬起来，俞锦溪他们的危险就小了不少，不过现在俞锦溪整个人都处于濒临崩溃的状态，还是受了很多伤。

    之间，他觉得自己非常的了解千蝶雪，后来他明白，原来自己知道的她的样子，都是她想让他知道的，可是到了现在，他又不明白了。

    领头的血诡倒在那里生死不知的时候，其余的血诡就有了退缩之意，俞锦溪现在打法又跟不要命了一样，血诡节节败退。

    千漓雪退了出来，注视着战场，感觉到君离墨走过来，刚要回头，就被喝止住了。

    “别动。”君离墨把一颗丹药捏碎，小心地撒到了千漓雪的背上，“疼吗？”

    “现在不疼了。”冰冰凉凉的，没有那种灼痛感，就感觉不怎么疼了。

    “就该让你长长记性。”君离墨恶狠狠地道，“也不看看自己在干什么，居然还敢分心！”

    千漓雪笑了笑：“一不小心，千蝶雪，救不回来了？”

    “气息都没了。”君离墨道，“除非时间倒流，不然肯定是活不成了，怎么，替她可惜?”

    “那倒不是。”千漓雪摇了摇头，“就是感觉，挺意外的吧。”

    “都是她自己的选择。”君离墨无所谓地道，“她应得的。”

    “理是这个理，但见到了，还是难免唏嘘。”

    千蝶雪是个血诡也就罢了，偏偏这个血诡也动了情，还丢掉了性命。

    所有血诡都倒在了地上，俞锦溪站在众多的尸体中间，静静地站着，剑尖还滴着血，剑的主人却像是没有了生命，仿佛动一动，就会被拉到残酷的现实里来一样。

    “走吧。”看到血诡解决了，君离墨直接来了一句，“留这等血诡再来吗。”

    俞锦溪指尖一颤，僵硬地转头看了看地上的千蝶雪：“她......”

    “死了。”君离墨跟着看了一眼，被千漓雪瞪了一眼之后，毫无感情地道，“节哀。”

