
　　沈域问道：“地址。”

　　江瑶一惊：“我也不知道他有没有带其他圈里的人，你去，不合适。”

　　沈域威胁：“就算你不说，我也能查到地址。”

　　江瑶顿感无力，挂了沈域的电话后，她又给徐臣回了一个电话：“哥，我想带一个朋友过去，那个……你那里方不方便？”

　　徐臣秒懂：“带着一起过来吧，都是自己人，不会乱说话的。”

　　江瑶这才放心。

　　但她也没有联系沈域，他不是本事儿很大吗？那就自己想办法进去。

　　私人别墅，他能进得去才怪。ŴŴŴ.23sk.com

　　江瑶本以为徐臣说的自己人，应该是他那群朋友，没想到竟然是他和秦三爷的家人。

　　进门时，是徐臣接的她：“一直想着抽个时间，把认亲宴给办了，可等了几个月，你忙我也忙，后来一想，索性直接在你生日这天办吧，所以就提前把这一天给腾出来了。”

　　江瑶：“今天剧组给我放假？”

　　徐臣：“是我的意思，好在周导卖我这个面子。”

　　江瑶跟着徐臣进了入户门，然后就看见了一群人，有她认识的，也有她不认识的。

　　朝她迎面走来的几位老人，个个慈眉善目的，听徐臣介绍，她才知晓，这是徐爸徐妈，还有秦三爷的姑姑。

　　“伯父伯母好，姑姑好。”

　　徐臣：“以后，他们就是你的干爸干妈了，你干爸叫徐扬，你也可以叫他扬爸，你干妈叫陈美英，你也可以叫她英妈。”

　　江瑶立即改口：“扬爸，英妈。”

　　“唉。”两位老人立即将准备好的红包递给了江瑶：“来，这是我们给你的见面礼，拿着，以后我们就是一家人了。”

　　秦璐也递过来一个红包：“这是我的，既然成了一家人，以后就得多联系了。”

　　“谢谢扬爸，英妈。”江瑶伸手接过红包，然后道谢，“谢谢姑姑。”

　　徐臣牵着江瑶往里走：“本来想把叔叔阿姨也接来的，可是他们身体不方便，所以，等再抽个时间吧，到时候往芙蓉城再办一场。”

　　江瑶：“好。”

　　江瑶又跟徐臣聊了几句，然后就被徐妈拉去拍照聊天了。

　　“我一直都很想要个女儿，可惜生了阿臣后，肚子就没了动静儿，现在认了你当干女儿，也算是如了愿了。”

　　江瑶一直观察着面前的妇人，虽然已经六十多岁了，但仍然高贵典雅。

　　这时，宋桥桥过来挽上了江瑶的胳膊：“阿姨，我想借用瑶瑶几分钟，我侄女是她粉丝，前两天非得让我给她弄一张签名照。”

　　陈美英笑道：“去吧去吧。”

　　江瑶正在照片上签名时，秦越突然带了一个人进来了。

　　“哇，好帅啊。”

　　宋桥桥是徐臣的搭档，今年已经三十一岁了，在娱乐圈什么帅哥没见过，但当她看到秦越旁边的男人时还是忍不住花痴了一下。

　　江瑶闻声抬眸，然后就看见了沈域。

　　正好，沈域环视屋内一圈后，把目光落在了她的身上。

　　四目相对时，江瑶突然后脖颈有些发凉。

　　她竟然忘了，沈域跟秦越是认识的。

　　“这人有点儿眼熟啊……”

　　宋桥桥越看沈域越觉得好像在哪里见过，最后像是想到了什么，然后猛地回头看向江瑶。

　　江瑶将签好的照片递给了宋桥桥，然后不动声色地从沙发上起身，朝沈域他们走去。

　　这种时候，装不认识，就有些假了。

　　“沈总。”

　　徐臣也是第一次见沈域，面上自然客客气气的，见江瑶朝他们走来，关于两人的关系他心里多少已经有了数。

　　江瑶走近，朝几人微笑颔首。

　　秦越直接问道：“你们什么时候在一起的？”

　　徐臣作恍然状：“我还以为网上那些传闻是假的呢。”

　　沈域：“在一起一年多了。”

　　江瑶及时补充道：“已经分手了。”

　　徐臣问江瑶：“你说要带一个朋友来，就是沈总吧？”

　　江瑶：“……”

　　沈域笑睨了眼身旁的小姑娘，抬手想摸摸她的头，然后就被她给躲开了。

　　进来时，他已经从秦越口中得知，今天家里在举办宴会，徐臣已经认了小姑娘当妹妹，这小姑娘的嘴巴还真是严得很。

　　“你们聊，我带瑶瑶去拍张照。”

　　徐臣心眼多，他跟秦越和沈域说了声便拉着江瑶到了一边。

　　“你们两个，因为什么分的手啊？”

　　江瑶虽然不想再提起这件事儿，但徐臣也不是外人，问她也是在关心她，所以，犹豫过后，她如实说了。

　　“是他把阮氏搞破产的，阮家和沈家有过节。”

　　徐臣有些吃惊：“那他还缠着你做什么？”

　　江瑶叹气：“可能是鱼和熊掌都想要吧。”

　　徐臣试探：“那你们现在到底是个什么关系，之前网上的照片……”

　　江瑶继续叹气：“他拿权势压人，我也不知道我跟他现在到底算什么，反正……不清不楚的。”

　　徐臣突然开始忧心起来：“沈氏财团，一般人确实对付不了，不过，这事儿我可以跟三哥商量一下，看看对方能不能卖他个面子，放你一马。”

　　江瑶还是了解沈域的：“没用的，他因为我都跟他爸闹掰了。”她并不觉得，他会给秦越面子。

　　徐臣问：“那他对你到底是不是真心的？”

　　江瑶：“……应该是吧。”

　　徐臣：“那他有没有想过娶你？”

　　江瑶想了想，回道：“这么说吧，他对我其实很好，但他把阮氏整破产这件事儿，是横隔在我跟他之间的一堵墙，即便知道他是在替他死去的姑姑报仇，但我还是说服不了自己原谅他。”

　　徐臣劝道：“说服不了自己那就不原谅，不要纠结，也不要为难自己，你纠结的事情，时间会给你答案的，一切顺其自然吧。”

　　江瑶点头：“嗯。”

　　—

　　宴会结束后，江瑶便跟着沈域一起回了他的住所。

　　在回去的路上，沈域突然问她。

　　“你该不会以为，秦越现在成了你哥，我就不敢对你怎么样了吧。”

　　刚刚在宴会上，秦越有试探过他对小姑娘的态度，虽然没有直说，但他明白对方的话外之音。

　　“他的实力确实不弱，但我跟他在生意上并没有多少来往，即便真有来往，少他一个合作伙伴，沈氏也倒不了。”

　　江瑶没想到秦越竟然真的去找沈域说了这件事儿。

　　“你想多了，我认徐臣当哥哥，仅仅只是因为他人很好，平时也很照顾我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠哑妻不好哄，沈总追着宠！更新，第190章 少他一个合作伙伴，沈氏也倒不了免费阅读。https://xs.23sk.com 