    第503章凤千裳自作自受

    “不知道那边怎么了，我看有人打起来了，咱们还是别往那边凑了。”

    “谁说不是，我刚才还看到一个奇奇怪怪的人，浑身都插着钉子呢！”

    “浑身有钉子？说瞎话呢吧！

    钉子插到身体里，人还能活？”

    “谁骗你谁是孙子，我刚才是真的看到了。

    本来看着他挺可怜的，没想到才一会儿的功夫就来了一波人，

    那一个个的，看着就不好惹。”

    …………

    ……

    凤烟烟听到他们的话，没迟疑，直接往他们说的方向去了。

    此时，宇文瑄和宇文辉不敌苍麒苍麟身上已经带了伤，更是被苍氏兄弟擒住。

    凤千裳看着宇文瑄挂彩的脸，忍不住得逞地笑了，

    “我以为你能有多厉害，看来也不过如此！”

    宇文瑄真的想一口唾沫吐在对方的脸上，

    “凤千裳你还要不要脸面！

    你自己打不过就躲在别人后面，羞不羞人！”

    凤千裳不以为意地怼回来，

    “那又如何！

    不论怎样，最后赢的人是我就行！”

    看到面前的宇文瑄，凤千裳眼底闪过一抹恶狠狠，咬牙道，

    “先前你还打过我，现在也是该我还回来的时候了。

    有本事，你就反抗啊！”

    说完，拿着刀就往宇文瑄的方向靠过来，用刀在宇文瑄脸颊附近做比划，

    “你这张嘴说过那么多让我讨厌的话，

    要不我就在你嘴上豁个口子，谁让你长了个大嘴巴！”

    宇文瑄眼中有的事倔强，丝毫不带畏惧，

    “你敢！”

    宇文辉只恨自己平时没有学武，到了关键时候，一点忙都帮不上，

    “有什么冲我来，别动我妹妹。

    这是北虞的京城，若她有了什么闪失，你也不能好过！”

    凤千裳大喊，

    “那又如何！

    我为南原而来，还不是在你们这里受了重伤，

    你们北虞的皇帝却连看都不多看我！

    既然我受了伤，她又如何伤不得！”

    宇文瑄即便落了下风也看不惯凤千裳做人的架势，愤然直言，

    “你还真是好意思！

    这都能放到一起说，你还真是够厚颜无耻的，

    你究竟是为什么伤的，难道你自己心里就没数？

    焉知不是你平时做的坏事太多，遭了因果报应！”

    凤千裳：“你——”

    宇文瑄讥讽，

    “果然，到了如今，还是这般的不长进。

    话还是说得这般不利索。

    你今日可以伤我，

    但是，你也要想想，这后果，你和你身后的南原能不能担得起。”

    她脊背是直的，身上自带的硬气，像是什么都压不垮。

    苍麒在这时出声，“公主。”

    事关两国，做事不能轻率。

    凤千裳身上的情绪‘噌噌’地上涨，

    “怎么，你现在也要帮着她说话。”

    回头瞪着宇文瑄，

    “伤她又能怎样，原本就是她先招惹本公主的！”

    说完，愤怒地挥着刀子，就往宇文瑄的脸上划。

    宇文瑄被控制住双手见有刀光时，下意识闭眼。

    她已经做好了接受疼的准备。

    大不了就是脸上带几条疤。

    做人得要有骨气，要她向凤千裳求饶，不可能。

    可疼痛却没有在意料中传来。

    等睁开眼，就看到凤鸣冲上来咬住了凤千裳的手腕，止住了凤千裳的动作。

    凤千裳吃痛，只能暂时收手，转而一脚踢在了凤鸣身上，怒喊，

    “你这个下贱的东西，居然敢咬我！”

    低头，一看手腕上多了个牙印，还有血光渗出来。

    可见对方是下了大力气。

    凤千裳眼睛被气红，看被她踹在地上吐了口鲜血的凤鸣，挥着身上的刀子就要往凤鸣身上捅。

    宇文瑄看到这一幕，失声喊了，“小狼。”

    刀子没有刺入凤鸣的身体，而是被划来的一根银丝，在空中被折断了。

    凤千裳看到手上的断刀，再一看，就见视线中出现一抹红色的身影。

    宇文瑄和宇文辉也看到了凤烟烟。

    宇文辉下意识喃了一句，

    “凤老板！”

    他只觉得此时见到的凤烟烟跟往日里见到的都不一样。

    凤千裳在看到凤烟烟时瞳孔猛然颤动，接着接移开了目光，

    尖叫着指示苍麒，苍麟，

    “是她，就是她伤了本公主，你们快把她给本公主拿下。”

    苍麒和苍麟相互对视一眼领命做事。

    可苍麟在和凤烟烟交手之际，目光和对方对上，目光忽然顿了一下。

    眼眸中闪过一抹似曾相识的熟悉感。

    也就是这一瞬的停顿，凤烟烟已经迅速出手，直击要害，一瞬的功夫，伸出的手看似绵绵无力，却藏着深厚的力道，轻而易举将对方击倒。

    苍麒倒在地上，立即吐出来一口鲜血。

    见大哥受伤，苍麟立马就要冲上前。

    可也是在这时，苍麒抬头给了他一记眼神，苍麟想要往前冲的心思顿时止住。

    见苍麒苍麟倒下，跟着的侍卫一起往上冲，却不过一个呼吸的时间，已经被打倒在地。

    不一会儿的功夫，彼此间的差距就相互颠倒。

    经过打斗，周围尘土飞扬，凤烟烟就在这时回头。

    身上的红裳有凌厉又肃杀的气势。

    她的视线从凤千裳身上掠过，危险至极。

    凤千裳见凤烟烟看过来立马慌了，仓促后退，

    “你，你别过来。”

    解开缠在她手上的银丝，凤烟烟一步一步朝她靠近，看凤千裳的眼神就像看一个死人，说话的语调却从容，

    “看来我的话你并没有记着。”

    凤千裳身体摔在地上，身上的裙子已经沾满了土，

    她怎么也没想到。

    原本以为必胜无疑，可是没想到苍麒苍麟都不是凤烟烟的对手。

    顾不得太多，凤千裳调头就跑，凤烟烟的千刃已经飘在了空中，缠上了她的脖子，划破了肌肤。

    再稍稍用力就能切断凤千裳的脖颈。

    苍麒大喊，“请手下留情。”

    凤千裳跪在地上，一点没有刚才嚣张的模样，祈求，

    “不要，不要杀我。”

    脖子很疼。

    她一点都不怀疑，凤烟烟手上稍微加点力气就会勒断脖子。

    “回去告诉傅辛，让他等着，我会找他讨命的。”

    凤千裳听着她的话，面色惊恐，一动都不敢动。

    “你的这只手既然不听话，干脆别要了，

    父债子偿，就当做是我给他的见面礼。”

    (本章完)

