    

    小红荼一愣，扭头看向太古：“你想拯救人类吗？”

    “不。”太古直接否认了。

    他和人类相处不多，怎么可能在意人类。他在意的是曾经的伙伴们。

    看到他们这副动摇的样子，他即便嫌弃，依旧还是想试着去帮助。

    “你想抗衡这个星球吗？”小红荼睁大了眼睛，似乎满含期待。

    太古：“……”大意了，忘了还有一个想干掉人类的地球意志。

    但抗衡什么的大概算不上……

    “算不上，只是想帮帮那些不让人省心的家伙们。”

    小红荼看着太古，似乎从他的黑暗之内看到了一抹隐秘的光辉。但这抹光被黑暗所隐匿，所以他看不太清。

    但毫无疑问，迪迦终究是光。

    人类到底是怎么走到这一步的呢？

    当然是因为，他们是人类啊。弱小又强大，善良又邪恶，聪明又愚蠢，光明伴随着黑暗。

    因为是人类，所以才走到了现在。

    而光们也只是在这种无知无觉的情况下选择了人类，他们以为自己能将人类引入光明的未来，却没想到人类在走向那样的未来前最先打响了内战。

    但即便这样，小红荼还是挺看好人类的。

    人类的内战他见过不少，在他看来，现在的这种境况大概就跟他那个世界的政变或者世界战争没什么区别，额，可能就是动静大了一点。

    前提是……没有加坦杰厄和地球的意识的参与。

    没有这两者的话，人类大概会在经历这场战争后重新定位“光”的力量，说不定还能借此明白什么是“真正的光”，然后继续走下去，成为第二个光之国或许不是什么不可能的事。

    但偏偏有加坦杰厄的参与，让这场胜负变得难以衡量了起来。

    人类怎么看都赢不了啊。

    除非……

    他转头看向一旁蹙眉的太古。除非这位出手，将加坦杰厄揍一顿，将之揍老实了，怪兽们才会退离吧。

    想到这里，小红荼凑到了太古的身边，小声问道：“那要不，我们去揍加坦杰厄一顿，让我们自己来率领怪兽好了。”

    太古莫名看向他，无声询问。为什么要抢过来怪兽的控制权？有小红荼，他们还需要抢那东西吗？

    小红荼瞪大了眼睛，似乎是在试图让自己显得无辜且真诚：“只有吸取了教训，才会成长起来的！”

    太古：“……”

    虽然好像是歪理，但说的又好像有点道理。

    “怎么样？”小红荼继续怂恿，“反正你现在也是黑暗奥特曼，要不直接站出来吧。这个星球上除了加坦杰厄，已经没有什么强大的黑暗怪兽了，但有光啊，你不想活动活动吗？”

    太古：“……”

    他现在可以确定这幼崽是纯黑暗了，这搞事能力一流啊，之前他到底为什么会觉得这孩子会乖？

    太古表情逐渐空白。

    而小红荼的怂恿还在继续：“这样放任下去，说不定光们就彻底放弃人类了诶！”

    “……”太古，“你为什么想参与进去？”

    他看出来了，小红荼是想让自己参与进去。

    小红荼眨了眨眼睛，露出了一个相当无辜的微笑。

    因为他期待着迪迦的光，也期待人类的光啊。

    但太古已经做出了决定。

    太古的视线转移到了那边的战场上。

    战斗已经开始。那些心软又天真的光们选择了去与怪兽战斗，避开了那些反叛者们。还真是他们会做的事。

    而那些控制着怪兽，自以为自己占据了高位的反叛者们也不急着立即打败对面的光和人造光，他们还有更大的图谋。

    所以他们如戏耍般仅仅是控制着两倍的怪兽与对面的奥特曼战斗，自己却站在兽群之后好整以暇地观望着他们的苦战。

    终于，当战斗持续了一会儿之后，天际又出现了几道流光。

    接着是越来越多的流光。

    当怪兽临城的那一刻，幽怜就已经派人联系了其他的人造光和光们。

    在拖延了一段时间后，这些援兵终于赶了过来。

    反叛者们也在等待着这一时机。

    他们要正式宣告战争的开始，正式宣告他们将打败那些虚伪的光，打败那些不知该如何使用力量、只是一味坚持着虚情假意的那些人造光，要在所有人类的面前，证明他们才是对的，证明他们才是人类的未来！证明什么才是他们这些获得了力量的人该做的事！

    于是，他们好整以暇地望着那些光流靠近，然后突破了怪兽群，落在了光们的身边。

    包括真正的光，统共赶来了43位，剩下的应该还在老老实实守着那些人类，害怕他们会偷袭吧。

    但是无所谓，来多少都无所谓。

    怪兽们是用来钳制光们的，人造的光们自然是由他们亲手打败了。

    随着兽群的安静，双方退避之后，数到黑色的光柱冲天而起，一个个堕入了邪恶的人造奥特曼们从光柱中走出，与对面的人造奥特曼遥遥相望。

    “现在，来战斗吧！”

    人造奥特曼与人造奥特曼之间的战斗打响，真正的光们选择了旁观，或者与那些怪兽们对抗。

    他们默认为这是人类的内战，并且选择了放弃插手。

    邪恶的人造奥特曼们实力很强，有极为疯狂，几乎不会有任何的退缩或者防御的动作，仅仅是一味的进攻。

    反观是对面那些保持着本心的人造奥特曼们在战斗中就缺乏这种决心，在一时失利后就免不了被一只碾压。

    比起对付和他们一样力量的邪恶人造奥特曼，他们显然更擅长对付那些没什么阴谋诡计的怪兽。

    于是，战斗渐渐开始偏移，邪恶人造奥特曼们似乎占据了上风。

    再加上那些密密麻麻的怪兽，观战的人们一度陷入了绝望。

    为什么那些光们不出手？

    他们为什么不帮忙？

    他们为什么在旁边看着？为什么去打那些安静观望的怪兽？

    为什么？！

    ……

    小红荼双眸微抬，若有所觉地看向了哪所被奥特曼们牢牢守护在身后的城市。

    在那被光结界所笼罩的城市之内，似乎已经有什么比黑暗更可怕的东西在悄然滋生。

    不，准确说是在壮大。        

