    “什么？”

    听得这话，所有人都一阵头皮发麻。

    他竟然用这种话威胁沈浪大宗师。

    这个叶青阳，到底飘到什么程度了啊？

    “叶青阳，没想到你竟然这么自大！”沈浪冷笑道：“你若能杀我，为何不动手？”

    叶青阳道：“因为我还有问题，没来得及问你，杀了你，我便没有答案了！”

    周围的人一听，都是一阵懵逼。

    叶青阳想问沈浪什么问题？

    他和沈浪认识？

    就连南宫傲雨都一脸诧异。

    然而此时，台下的一个角落里。

    “万踪灭大师，我觉得是时候该出手了！”阿鬼催促道：“叶青阳与沈浪宗师的对决，是最好的机会！”

    “好！我这就开始！”

    万踪灭说着，双手结印，朝地上的法布一指，嘴唇不断的翕动，急速的念动着咒语。

    就见法布上那三道符箓“忽”的燃烧起来。

    砰！砰！砰！

    三道符箓分别包裹着三个拇指大小的药瓶，在此时同时炸裂开，红绿蓝三道烟雾，从小瓶中缥缈而出，丝丝缕缕的汇聚在空中，飘来飘去。

    当然，这烟雾十分淡薄，只有十分仔细的去看，才依稀看的见。

    此时众人的视线都集中在擂台上，根本没人去关注这些。

    这时，万踪灭又掏出三炷香点燃，手印也不停的变化，口中念念有词。

    然后，他将三炷香放在地上，香头对准擂台的位置。

    唰！

    叶青阳脚下的擂台，突然显现出一堆符文图案，闪着白色光晕。

    但光晕转瞬即逝，众人都以为是太阳反射的光，也并未在意。

    不过，就在光晕闪过的一刹那，那红绿蓝三道烟雾，好似突然找到了方向，向擂台急速飘去。

    “没想到，竟然有人在擂台上布下了法阵！有点意思啊！”

    叶青阳心中暗忖。

    刚才擂台亮起一阵光晕，他看的清清楚楚。

    怪不得刚才赛场人员上台打扫擂台时，眼神躲躲闪闪。

    原来是有人指使那赛场人员，在打扫擂台时，偷偷布下法阵。

    看来，暗地里还有人想杀我啊！

    “叶青阳，我让你见识一下我真正的厉害！”

    这时，沈浪大喝一声，变换着招式，朝叶青阳攻来。

    沈浪这一次，不再像之前那般草率，而是冲到叶青阳面前，双拳急速的轰出。

    由于出拳速度太快，他的双拳犹如暴雨一般密集，气势咄咄逼人。

    叶青阳挥拳进行格挡。

    咻！咻！咻！

    就在这时，那三道不起眼的缥缈烟雾，竟直直的朝叶青阳喷吐过来，覆盖在叶青阳身上，瞬间，渗入叶青阳体内。

    霎时间，叶青阳只觉得身体忽然一软。

    他心下顿时明白，原来这法阵，是一个巫毒引子，自己在法阵中，被暗处的毒师下了毒。

    叶青阳通过体感和经验，判断出，这种巫毒，是一种极其阴险的毒。

    他只要用力气，身体的血液加速流动，这毒就会抓住空当，毒气攻心。

    所以刚才身体忽然出现无力的症状，并非是真的没有力气，只是身体下意识的保护自己。

    叶青阳心中暗忖：能用出这等巫毒的毒师，也一定是个高手中的高手。

    虽然叶青阳百毒不侵，但为了保险起见，他还是不能让毒气攻心，以免发生意外。

    所以，眼下倒是不能在用力气了。

    面对沈浪那漫天的拳影，叶青阳也不再格挡，而是连连躲闪后退，一路退到擂台边缘。

    见此，沈浪却是哈哈大笑：“叶青阳，知道我的厉害了吧？”

    他以为是自己逼迫的叶青阳连连后退。

    而场下的人，见叶青阳只有招架之功而无还手之力，也纷纷预测：

    叶青阳估计已经是强弩之末了，输掉比赛，只是时间问题。

    “哈哈哈，宋老弟，要提前恭喜你了！”魏东城对宋海山说道：“看来沈宗师要赢了！”

    “同喜同喜！”宋海山道：“魏老哥不是也押了沈宗师赢吗？咱们两个，要一同开庆祝宴会了啊！哈哈哈！”

    二人狼狈为奸，贪婪大笑，仿佛看到了云家破产的景象。

    而云家人自然是焦急万分。

    “爷爷，青阳他是怎么了，他竟然身体都在打晃！”云子卿一脸担忧的问道。

    云长青面色凝重，摇了摇头：“我也不大清楚！”

    “唉，这可怎么办啊？”云婉儿焦急的朝擂台上大喊：“叶青阳，千万要挺住啊！”

    这一次，可是关乎的云家的命脉！

    若是叶青阳输了比赛，云家几代人苦苦攒下的百年基业，将拱手送人。

    所以，云家人个个后背都冒起了冷汗，紧张的恨不得牙齿都咬碎。

    而角落里的万踪灭见此，却是得意的冷笑道：

    “哼哼，我用的是一种很巧妙的巫毒，那叶青阳若是发力，毒气便会攻心，就算他对一般的毒药有抗性，但我万踪灭的毒，可不是闹着玩的！”

    “苗疆第一巫毒蛊师，果然名不虚传啊！”阿鬼竖起大拇指，说道：“那叶青阳本就凭借一身蛮力支撑到现在，但如今，他连力气都不敢用了，他还能有什么招数？我看，就只能活活等死了，哈哈哈！”

    千山绝也是一副大仇即将得报的样子，恨恨道：“等会我要那叶青阳的头骨，做药引子！”

    “没问题！”阿鬼道。

    此刻，考核官席位上，南宫傲雨将这一切都看在眼里。

    她心中清楚，是阿鬼请了万踪灭来助阵。

    台上有沈浪的威逼，台下有万踪灭的暗算，可谓是双保险。

    这一次，叶青阳必死无疑了！

    不过，她心中却略有些惋惜。

    叶青阳凭借一副强悍的身体，竟与那沈浪打个不相上下，真想看看他的实力发挥到极限，会是什么样子啊！

    但眼下，似乎也没有这个机会了！

    “叶青阳，你就只会逃了吗？”台上，沈浪对叶青阳讥笑道：“逃也是很辛苦的事，不如，我早早结束你的辛苦，让你去阴曹地府享福吧！”

    沈浪说着，调动起体内的真气，一股强大的气势瞬间迸发，仿佛瞬间要将叶青阳吞没。

    “唉！”叶青阳却是摇头叹气，轻笑道：“原本我想低调，并不想动用真气，但是你们非要逼我！”

    “好吧，是时候让你们知道，什么才是真正的化境宗师了！”

