    “哲尔尼亚斯并不在这座禁忌之森当中，你们就不用再浪费时间了！不过现在最关键的事情是你们的到来已经彻底影响到神的沉睡，所以现在该为你们的行为付出代价了！”

    王皓期待中破坏之茧的异常并没有出现，反而是毒藻龙回答着他的话。从毒藻龙的语气中，王皓可以感受到愤怒和敌意。这很显然是对刚刚的对决充满了不悦。不过，既然破坏之茧没有回应，那么王皓也就不那么畏惧了。毕竟他们这一边还有着蒂安希的存在，如果蒂安希还不够的话，王皓还可以直接派出第二只幻之宝可梦，捷拉奥拉。

    从实力上来说，王皓并不畏惧和对方硬碰硬！只不过，他还是想尽量通过沟通的方式来获得更多的支持。毕竟现在最大的问题是气场现象，还有究极奈克洛兹玛和他手下的究极异兽们！然而，这只是他单方面的想法而已，毒藻龙的话音刚落下，音波龙就已经开始准备爆音波的攻势了。

    很显然，他们觉得现在王皓一行人被破坏之茧的气息镇压着，无法自由行动，也就能够肆意妄为了。可他们怎么都没想到，王皓早就已经通过波导的力量将这股压力给阻挡在外了。虽然只是他一个人不受破坏之茧的气息影响，但那也已经足够了。王皓一边取出路卡利欧的精灵球，一边对蒂安希说到：“伊裴尔塔尔看来应该是彻底陷入沉睡了，现在所出现的暴戾气息和压迫感应该都只是破坏之茧本身所携带的！我们先动作将这两个家伙搞定，然后再将破坏之茧放回原来的地方吧！”。

    “不用那么麻烦了！伊裴尔塔尔那个家伙压根就没有陷入沉睡！这两个家伙怕是要吃苦头了，居然敢举着他的茧在这里作威作福！”

    蒂安希的话让王皓感到十分的诧异，下一秒，被音波龙和毒藻龙托举着的破坏之茧骤然就呈三条裂纹撕裂开来。一只和大型鸟类相似的宝可梦出现了，他的翅膀、尾巴和身体的接合处有三点向着边缘伸展。三只形似鹰爪的爪子分别代表着他的翅膀和尾巴，全部展开时呈现一个“Y”的形状。这毋庸置疑就是卡洛斯地区的破坏神，伊裴尔塔尔。

    暴戾的气息一下子变得更加的浓郁了起来，压迫感也越来越强！就是王皓凭借波导的力量也只能勉强的站立着。原本已经准备施展攻势的音波龙和毒藻龙在这股气息的作用下直接砸入了瀑布之中，并且王皓通过波导的感知察觉到这两只宝可梦正在一点一点的石化中！伊裴尔塔尔利用自身的能力，正在疯狂的吸收着这两只宝可梦的生命气息，场面异常的可怕。

    王皓虽然早就知道伊裴尔塔尔具备有夺取其他生命，使生命终结的能力，但这还是他第一次亲眼看到这能力的具体效果，着实让他吓了一跳。王皓想要阻止伊裴尔塔尔对音波龙，还有毒藻龙的生命剥夺，但他的话还没说出口，这两只宝可梦就已经彻底沉入瀑布之中，没了踪影。吸收完生命的伊裴尔塔尔将目光锁定在了王皓的身上，然后直接通过心灵感应的能力传来讯息。

    “传说中的气场宝可梦远不止哲尔尼亚斯一只！这点你给我记清楚了！你无故闯入我的地盘，是要付出代价的！就用你身边那只蒂安希的生命来作为代价如何？宝石的生命虽然不高，但达到了这个层次的宝石则不同了，可以为我提供不错的养分了！留下蒂安希，你跟这些人类就可以平安的离开这座禁忌之森！”

    苏醒过来的伊裴尔塔尔不但先用自己剥夺生命的能力给王皓来了一个下马威，还直接威胁要剥夺幻之宝可梦，蒂安希的生命？这得对自己的能力有多大的自信才能说出如此狂妄的话来！倘若在这里的仅仅只是蒂安希的话，那么伊裴尔塔尔还是极有可能做到这点的。可现在就不同了，王皓的路卡利欧已经登场了，凭借他的波导之力，压迫着小威和鹏禹的气场被隔绝了开来。

    王皓又取出两颗精灵球，从中释放出捷拉奥拉和甲贺忍蛙。同为幻之宝可梦的捷拉奥拉一出场就感受到了伊裴尔塔尔的可怕气息，连忙就释放出一个电气场地的技能，将自己的气势提升到极限。蒂安希没想到眼前的这个人类居然拥有一只和她相同级别的宝可梦，不由的愣住了。而伊裴尔塔尔也没想到自己会碰到这么一个硬茬！两只幻之宝可梦，加上波导的使者！

    伊裴尔塔尔仅仅只是思考了片刻就慢慢的收拢起自己的暴戾气息。原本剑拔弩张的氛围因为伊裴尔塔尔的这一退让而变得缓和了许多，不过捷拉奥拉却没有收回自己的电气场地！他利用电磁场的效果轻轻跃上了高空，和伊裴尔塔尔处在了同一水平线上。蒂安希则轻轻的将自己的双手垂下，然后不断在身下凝聚起空气中的碳元素，形成一道直达天际的钻石山峰将其托举上高空。

    一只传说中的破坏神；一只永恒的宝石宝可梦；一只奔雷的电之幻兽！三方呈现鼎立之势，就是伊裴尔塔尔在此时也只能平等的看待对方了。王皓也没想到派出捷拉奥拉之后，竟然会形成这样的局面，但总体还是朝着好的方向在进行着的。伊裴尔塔尔很清楚现在最关键是王皓这个波导使者，所以他从自己的口中吹出一阵旋风，将王皓给带上高空之中。

    小威和鹏禹在这一刻倒是落得清闲了，毕竟接下来的一切已经不是他们能够掌控的。而且他们也清楚，王皓一定会为他们的目的争夺更加有利的条件，也就不再担心什么！王皓则比较淡然了，既然伊裴尔塔尔已经没有了先前的强势，那么就表示还有可以商谈的地步。如果能从伊裴尔塔尔那里获得解决气场的办法，也这一趟也算没有白来了。

    “小鬼！没想到你还挺厉害的！能够成为波导使者就已经非常的少见了，没想到还拥有两只幻之宝可梦？不过，你也应该很清楚，幻之宝可梦和我还存在着一定的差距。这个差距可不是数量就可以弥补的。我可以不跟你计较闯入我的地盘一事，不过你得先答应我一件事！”

    确实，无论是捷拉奥拉，还是蒂安希，在实力上与伊裴尔塔尔之间的差距不是通过数量就可以解决的。但按照伊裴尔塔尔的性格，如果他真的有那么强的把握的话，是不可能妥协的！这些话虽然听上去强硬，但实际上也表露出他实力上的问题。王皓猜测，从破坏之茧的状态恢复到本体后，伊裴尔塔尔还需要大量的生命能量来恢复自身的实力，所以才没在这个时候与王皓他们撕破脸。

    “如果我没有猜错的话，你现在的状态还没彻底恢复到巅峰吧！从破坏之茧的状态中恢复过来怕也是你强制的行为吧？凭借蒂安希和捷拉奥拉或许不是你巅峰状态时的对手，但现在却足够了！我们如果执意想要离开这里的话，你是拦不住的！”

    伊裴尔塔尔瞬间就露出了心事被猜透的厌恶神情，他怎么都没想到自己会这么轻易就被一个人类看透。为了挽回自己的面子，他只能狠下心来说到：“你不是希望我配合你们去对付究极奈克洛兹玛吗？他可不是什么简单的角色，就算是集合了整个卡洛斯地区的传说宝可梦、幻之宝可梦又如何？还是不够撼动他的存在！但如果你答应我的条件，我可以考虑在关键的时候给你们提供帮助！”。

    这回轮到王皓愕然了，因为伊裴尔塔尔所提出的点正好就是王皓目前最为关心的事情！对付究极奈克洛兹玛，具体需要多少传说宝可梦的力量？王皓根本就不清楚，卡璞·鸣鸣也没有明确说明。但是肯定是越多越好的，伊裴尔塔尔所提出的这点让王皓没有任何拒绝的可能。

    “说吧！你想要我提供什么帮助？只要你答应能够在对付究极奈克洛兹玛这事上出一份力量，那么我会考虑尽量满足你的要求。只不过，前提是你要我做的事情并不违背良心！”

    “放心！我要你做的事情并不违背良心，甚至对你而言非常的简单！仅仅只是要你身上的部分波导力量提供给我恢复状态即可！你猜的并没有错，我确实是从破坏之茧的状态中强制苏醒过来的，因为强制苏醒的关系，所以大部分的能力都没有彻底的恢复！只要有了你的波导力量后，我就能尽快的恢复状态，到时候也就自然能够在对付究极奈克洛兹玛的事情上出一份力量！我知道波导之力对你而言代表着什么，所以不会一下子将所有的力量都剥夺走，慢慢的恢复就行！”

    王皓万万没想到伊裴尔塔尔看重的竟然是自己的波导之力。作为一种生命之力，波导的力量确实可以为伊裴尔塔尔的恢复提供助力。仅仅只是在这个方面的话，王皓觉得这要求倒是不过分。可如果轻易的就为之恢复状态了，对王皓一行人来说也是极为危险的！毕竟全盛状态下的伊裴尔塔尔可是极为强大的！

