    “阴气转化，正能量+1！”

    这一次，冰冷的机械合成音一连响了两次，深入灵魂，江无夜确信，并不是幻觉。

    同时。

    一个类似前世低质页游中的简陋数据框也浮现在了他眼前——

    江无夜——

    武功：无

    正能量：3

    系统？

    金手指？

    各种猜测浮上心头。

    但紧接着出现的一道意识，打消了江无夜的胡思乱想——终焉修改器，以正能量修改自身所学武功境界。

    至于正能量从何而来？

    江无夜回过神来，低头看向手中血色渐褪的麻绳，心中隐隐有了猜测。

    “咦……咦……咦……咦……”

    村外，传来难以辨认性别年龄的惊异声，像是遇见了什么不可思议之事。

    浓雾翻滚更加剧烈，似乎因为好奇，让那未知存在更迫不及待的想走出浓雾，踏入村子。

    “滚，咳咳，快滚啊！”

    就在这时，一位骨瘦如柴的佝偻老者捧着一尊泥塑雕像跌跌撞撞的跑到村子前，将雕像高举，色厉内荏的呵斥着。

    “嘿嘿……哈哈……一个都……不能少……咯咯……桀桀……”

    浓雾中的未知存在似乎对老者手中的雕像很是忌惮，只传出一道让人毛骨悚然的威胁声，便没了动静，似已远去。

    噗通——

    确认了那未知存在已经离去，老者提着的一口气泄去，直接倒了下去，手中狐狸雕像滚落一旁，上面的裂纹似乎更多了。

    “李老……”

    “快，快去叫陈瘸子！”

    ……

    惊呼四起，村民纷拥上前。

    这其中，江无夜注意到，村长查看了老者状态，确认没大事后便只是吩咐了两句，抱起地上的泥塑雕像，匆匆往村内走去。

    仿佛在他心中，哪怕是村里德高望重的老者也并没有那个雕像重要，而其他人对此似乎也抱着默认态度。

    “娘，村长为什么……”

    有半大不大的孩子注意到了这一点，刚开口，却被母亲满脸忌讳的捂住嘴，狠狠瞪了一眼。

    “那是……狐狸？”

    村长迎面走来，江无夜错开身子让路，近距离匆匆看了眼其怀中泥塑雕像，却发现是一只面露悲悯之情，做盘膝状，浑身布满裂纹的狐狸。

    他下意识搜索前身记忆，却没有找到与之有关的任何信息，显然，这方面清河村是做了很严格的保密工作，不让年轻一辈知晓雕像的信息。

    山神……诡雾……雾中的未知存在……狐狸雕像……

    这个世界，到底怎么回事？

    一个个没有答案的诡异问题接踵而来，让江无夜如同怒海中的船儿，绝望而彷徨，找不到一点安全感，精神已到了崩溃的边缘。

    他不知道，这样下去，自己还能撑多久，活几时？

    前世摸爬滚打半生，还未来得及享受便过劳而死，何其悲哀！

    这一辈子难道……

    不，绝不！

    我要活下去，活得比任何人都精彩，看得比任何人都多！

    谁也别想害我！

    纷杂念头涌上大脑，刺激精神，江无夜呼吸急促，五官狰狞，拳头死死捏紧。

    终焉！

    撬动命运的契机，求你，别让我失望。

    呼……

    长长吐出一口气，平复了激荡起伏的心绪，江无夜最后看了眼村外那似乎越逼越近的浓雾，转身走出人群，默默离去。

    答案，

    别人不愿给，那就自己找出来！

    吱呀。

    “汪汪汪——”

    行至村尾，推开沉重的院门。

    江无夜刚进院子，张牙舞爪的枯死桃树下栓着的灰黄土狗就一骨碌爬了起来，冲着他一个劲的龇牙叫唤。

    “叫什么叫？咬死老子你那死鬼小主人也回不来了！”

    江无夜心情不好，此刻见什么都觉得对自己有深深的恶意，直接捡起地上的石头作势要打。

    果然，刚还叫得凶的土狗顿时夹着尾巴退了回去，只敢小声呜咽。

    “呸！欺善怕恶的狗东西！有能耐咬比你狠的啊，整天想着欺负普通人算什么本事，孬种，c ！”

    扔掉石头，江无夜狠狠啐了一口，感觉心中郁气都散了不少。

    武功……武功……

    站在院中，江无夜皱眉搜索着驳杂的的记忆。

    ‘灶台下埋着的东西，你个兔崽子以后什么时候想学就挖出来。虽然在这世道起不了大用，但也别让这传承断了。’

    ‘才不学，爹你一身肉疙瘩难看死了，我以后要学剑，白衣飘飘，一剑飞仙，哦吼吼。’

    几分钟后……

    咔哒。

    江无夜坐在院内石凳上，打开锈迹斑斑的铁盒，一本泛黄线装书映入眼帘，上有五个模糊黑字——

    大力蛮熊功！

    翻开，细读。

    天色渐黑，江无夜才合上秘籍。有前身长期的耳濡目染，他勉强理解了其中内容。

    大力蛮熊功，顾名思义，是一门增强气力的横练武功，共三层，号称一层一头蛮熊之力。

    这世界所谓的大力蛮熊，壮年拥有三千斤力，也就是说三层大成的大力蛮熊功，是将近万斤巨力归于一身！

    至于修炼方法，大体就是每日站桩观想大力蛮熊，身涂秘药，辅以外力击打全身，刺激肉身吸收药力，不断开发身体潜能，增强精气神。

    随着修炼深入，强度不断叠加，直至大成。

    “第一层：五十年以上大力蛮熊胆二颗，卧熊果一颗，奔马草……”

    研究了一会秘药配方，江无夜无语。

    这么多珍稀药材，怪不得这辈子的便宜老爹三十多年才练到第一层，还因为药材不足，是个半吊子。

    更重要的是，书中很多地方的注解都隐晦的透露出一个信息：武功，在这个世界受天地限制，是上不了台面的小道。

    举步维艰不说，哪怕练到顶，与某些强大的特殊存在比起来也有着云泥之别，想打破这个桎梏，堪比凡人登天。

    至于太过详细的，似乎是为了避讳什么，书中并未提起。

    特殊存在……练到死也无法抗衡吗？

    但，那又如何？

    总比等死要强！

    想到今日发生的一系列诡异事情，江无夜心中也有了数，放下了手中的秘籍，仔细回忆几遍内容，确认无误后，才静心凝神默念：终焉！

    江无夜——

    武功：

    大力蛮熊功：未入门（可提升)

    正能量：3

    真的可以！

    当看到数据面板上武学一栏新出现的大力蛮熊功，江无夜差点激动得叫出来。

    这个黑暗世界，危机四伏，诡异横行，身为普通人的他找不到半点安全感。

    如今，终于有了点看见曙光的希望了！

    “那么现在……”

    深吸一口气，江无夜意念集中在武功一栏后面，怀着激动的心情狠狠点了下提升！

    “消耗一点正能量，大力蛮熊功提升至入门。”

    提升过程并没有电影小说中描述的各种痛苦，反而整个人如置身春暖花开，浑身惬意温暖，自然而然。

    摊开手，低头一看，掌中老茧厚实，皮肤变得粗糙，硬度远超从前。

    再用力一握拳，前所未有，饱满充实的力量感告诉着江无夜一切并非虚幻。

    与此同时。

    脑中浮现各种关于大力蛮熊功的见解，好似真是自己刻苦修炼而来一般。

    “提升至入门只花了一点正能量，那么第一层呢？”

    见没有什么副作用，江无夜胆子也大了起来，舔了舔嘴唇，再次点了提升。

    “消耗两点正能量，大力蛮熊功功提升至第一层！”

    熟悉的温暖惬意感再次出现，这一次，持续时间足足有一分钟，身体发生的变化也更为明显。

    咔咔咔——

    身体中骨骼剧烈摩擦变化，再细一点甚至能听到血液飞速奔流的声音，江无夜原本瘦弱的身子更是吹气一般，短短时间内壮实了一圈。

    同时，一股原始莽荒的危险气息自然散发，让桃树下的土狗当场吓得失禁，呜咽不断，好似正面对一头老林子中闯出来的蛮熊。

    砰！

    用力一拍，身前石桌当场缺了一角，飞溅的石子射在身上发出沉闷的撞击声，如击打在厚实皮革上，无法入肉。

    “第一层，三千斤！”

    目光盯着粗糙结实的手掌，感受着异常充沛的精气神，江无夜咧嘴傻笑：“前所未有的力量，美妙，这种发自内心的自信感实在是太美妙了！”

    显然，这种前世今生未曾体验过的强大感觉让江无夜一时有些飘飘然了，沉浸其中不可自拔，感觉老子天下第一。

    嗒嗒——

    轻微的脚步声在院外响起，似有什么人正在接近。

    “谁？！”

    江无夜打了个激灵，猛然转头看向院外，厉声喝问。

    蛮熊大力功提升至一层，他的身体各方面素质可谓大幅度提升，哪怕那脚步声掩饰得再好，也被他听了个明白。

    此刻，天色已是黑了下来。

    院外，淡淡如薄纱的雾气在黑暗中飘荡，清冷死寂，没有一点声音，似乎刚刚的脚步声只是幻觉。

    江无夜眯着眼，浑身紧绷，细听，却依旧没能再听到那脚步声，不由皱眉。

    等等！

    似是突然反应过来什么，江无夜猛的瞳孔收缩，看着周围那些飘荡的雾气，心脏都快跳到了嗓子眼。

    很多地方，冬天夜晚起雾是常识，并不奇怪。

    可，

    这里是另一个世界，是清河村啊！

    