    “这是哪一路资金接力的沪市钢联，这个地天板，堪称经典啊！”

    “更经典的是华青宝的助攻，没有华青宝这支票在关键时刻的助攻，沪市钢联这地天板，成不了。”

    “卧槽，这是两股联动的资金吧？”

    “闵行东川路的老刘和银城中路的老张, 应该是被洗了吧？这股资金牛啊，硬是在情绪低落的时候，悍然出击，拉涨人气股，进行强势封板，硬生生再次扭转了市场的情绪和行情走向。”

    “有点像是沪市钢联在前天拉板时的手法啊，刚好切在了市场情绪转变的节点上。”

    “你别说，还真有点像。”

    “不会是同一股资金吧？若是同一股资金，那这地天板洗盘，可就太牛了！”

    “沪市钢联这支股票，之前不是金陵东路的老吴和禹杭文化路的老周在做吗？这两位不知道今天出了没有？”

    “沪市钢联这支股票的主力可不是这两位，而是财富路和复升路啊！”

    “从最近一个月的龙虎榜数据来看，财富路和复升路这股资金，有些邪门啊，若真是地天板洗筹，那这股资金……可就太不简单了。”

    “这拉板的手法，跟前天沪市钢联第一板的时候，实在太像了，很难让人不联想。”

    “沪市钢联我不知道，但华青宝的主导资金，绝对是禹杭庆春路。”群内，被洗掉的沪市银城中路席位操盘游资张忠祥回道，“这家伙在华青宝上几进几出了, 除了庆春路，没人这么执着。”

    “确实, 庆春路这股资金, 也值得注意。”

    “好像庆春路和复升路、财富路这两股资金席位，之前在龙虎榜上有联动过吧？”闵行东川路的刘豫成在群里说道，“我记得之前这三个席位，共同操作过华青宝这支票，昨日华青宝是庆春路在主导，看今天这情形，这家伙昨天那么多筹码，今天肯定没出。”

    “不是说复升路、财富路这两股资金席位，是个新人代客理财的席位吗？”

    “这年头新人都这么厉害了？”

    “传言是这样，但也没谁真的证实过。”

    “据我打听的消息，这股资金，体量确实不是很大。”在沪市钢联上载了跟头的金陵东路吴永宗说道，“今天操作沪市钢联这支股票的主力资金，我觉得应该不太可能是财富路和复升路，毕竟按照这家伙前面买入的筹码量能来看，他应该拉不动今天的盘，但就算不是财富路和复升路，这股操作沪市钢联的主力资金，也应该是与操作华青宝的这股资金，有所联动的。”

    “不管是不是吧，今天这撬板沪市钢联和拉动华青宝的资金，都不简单。”

    “沪市钢联经过这个地天板，内部筹码结构完全转变了，前期进入的浮动筹码，基本上今天都被清理完了，再加上这支票今天聚集起来的人气和关注度，后续走势真的可以高看一眼了。”

    “确实，今天全靠沪市钢联和华青宝带动人气了。”

    “互联网金融和手机游戏这两条概念主线，后续也应该能够继续做一做了。”

    “弱势市场下，要做，还是得做龙头啊，等下午看一看沪市钢联的龙虎榜吧，如果超出预期，且明天开盘承接良好，还是得做这支票。”

    “何必等到明天？华青宝还没封死呢！”

    “确实，这两支票的人气已经完全起来了，老张、老刘，今日你们俩出了，我来接你们俩的筹码吧，华青宝今天这板，我封了。”

    说完，一笔巨额的大单，顷刻间，便横扫了华青宝的盘面。

    随后，其股价直线触及涨停板，数万手的涨停封单汇聚而至，股价定格于34.08元的涨停价位，不再波动。

    而随着华青宝的最终涨停……

    整个市场的投资情绪，再度攀高，前两日在大盘反弹中，表现优异的众多热门概念板块，再度全线活跃。

    当然，在市场各系主力资金，因为市场赚钱效应，再度汇聚。

    进而放开手脚，四处出击的时候。

    整个市场中，最为热闹，人气持续飙升的地方，还是各大交易软件中，沪市钢联的股票讨论区。

    “今天这抄底，真是赚大了，一天20个点啊，主力实在太牛了。”

    “我就知道，财富路和复升路主导的票，走势必然大妖，还好我坚持了自己的信仰，跌停没出，今天这涨停板，真是收获满满。”

    “我快哭了，昨天打板买进的，今天跌停板给出了，不但吃了一个跌停，还错失20个点啊，这一来一回，心态直接炸了。”

    “哈哈……我也抄底了，真没想到会地天板。”

    “还是得相信信仰啊，复升路和财富路，那就不是半路砸盘的主，沪市钢联前两天那么好的走势，今天这不过才三板，真不知有什么好怕的？”

    “可今天沪市钢联的量能确实很大，复升路和财富路，不会没动吧？”

    “我相信这股资金的格局，这股主力，绝对还在！”

    “不过今天沪市钢联这成交量，也确实大，换手太剧烈了，出的大单也不少，也不知道主力的动机是什么。”

    “看下午的龙虎榜就知道了。”

    “我有种感觉，今天下午沪市钢联的龙虎榜，绝对会很精彩。”

    “不管场内主力资金出没出，反正只要龙虎榜上，复升路和财富路还在，那对我来说，就是定心丸了。”

    “对我也一样，我也只关心财富路和复升路，到底还在不在。”

    “绝对在的，相信我，从天宇信息、华青宝、分达科技几支票的结果来看，财富路和复升路，在行情结束前，从未砸过盘。”

    “哈哈……说得也是！”

    “今天这支票，我敢抄底跌停，就是相信财富路和复升路没出，结果……果不其然，20个点的利润，妥妥到手。”

    “市场好久没现地天板了吧？”

    “确实好久没现了，不过就因为好久没现，沪市钢联今天这地天板，才会迎来市场极高的关注度，看看评论区的热度就知道了，20个点的利润，极致的赚钱效应被打出来了，下个交易日，我相信沪市钢联的热度，还会提升，也肯定还能涨。”

    “对，如果下午龙虎榜能超预期，沪市钢联绝对大妖。”

    “哈哈……希望吧，前面几个月打板亏了50%，今天信仰着财富路和复升路，抄底沪市钢联，好不容易抓到地天板，一天回血20%，希望财富路和复升路没出，能让我在这支票上回本。”

    在众多散户持续激烈的讨论里，在沪市钢联持续爆发的市场关注热度里……

    两市迎来收盘，最终沪指小涨0.6%，深指涨约1%，而创业板指则全天振幅接近3%，再度大涨近2%，引领两市行情。

    其中个股方面。

    沪市钢联地天板走势，全天成交1.85亿，换手率超过了30%；华青宝剧烈震荡后涨停，全天振幅超过15%。

    除了这两支人气龙头票，其它的跟风票，以及次级热点概念股票。

    也多有表现，涨停个股，达到了6支。

    虽然整体的市场表现，不如5月29日绝地反攻的走势，但其市场投资情绪，在创业板指数连续大涨三天，指数越过前高，再度创下至11年以来的两年反弹新高，充分打出市场赚钱效应后，却是比之前日，更加高涨。

    并且，在两市收盘后……

    在创业板所创造出的赚钱效应下，各大券商公司，线下营业部，也意外地迎来了一波客户纷纷开通创业板权限的短暂热潮。

    而当时间到了下午5点半，整个市场的投资者目光。

    纷纷以比股市开盘交易时，更为激动、期待的心情，望向了刷新的龙虎榜单。

    “卧槽，财富路名列买入榜一……”

    当看见沪市钢联龙虎榜单数据的那一刻，整个市场的所有短线投资者，内心惊骇，全线震动了。

    “这龙虎榜数据，我文化少，只有一句‘卧槽’能够形容。”

    直接炸裂开的各大股票论坛上，有短线投资者盯着沪市钢联的龙虎榜数据，整个人惊掉了下巴。

    “财富路和复升路这股主力，真是牛逼到炸裂。”

    “买一、买三、卖一、卖四，全是财富路和复升路的席位啊，3000多万的资金，来回做T，怎么玩的？”

    “海同证券禹杭文化路、兴业证券沪市金陵东路全部净卖出，这是被复升路和财富路给洗出去了吗？不会今日这地天板，就是洗这两股资金吧？如果真是这样……财富路和复升路也太牛了！”

    “废话，这还用猜吗？龙虎榜上数据一目了然，就是洗这两股资金了。”

    “我也只有一句‘卧槽’能够形容，史诗级大T，地天板洗筹，财富路和复升路这股主力，简直了……”

    “哈哈……果然，果然啊！财富路和复升路果然没走。”

    “不但没走，还借做T，洗出了前期的主力资金，哈哈……后面沪市钢联轻装上阵，4板、5板铁定没问题。”

    “看什么4板、5板啊，沪市钢联铁定走妖，刷新分达科技创下的连板空间。”

    “对，这支股票，在财富路和复升路的主导下，又有这么好的概念，市值又小，翻倍也不在话下。”

    “真龙出水，真龙出水啊！财富路和复升路，真的把沪市钢联打造成了市场龙头了。”

    “哈哈……我就知道，财富路和复升路，是值得信赖的，没说的……明天继续加仓接力沪市钢联，替财富路和复升路抬轿，我特么愿意。”

    而在极具火爆的网络论坛话题讨论里……

    此时此刻的线下、乃至各大国内‘游资圈内部群’里，各位被市场天量散户称为主力资金的游资大佬们，看见沪市钢联刚刚刷新的龙虎榜数据，也是纷纷震惊不已，讨论热度，空前激烈。

    “地天板洗筹啊，真是太特么经典了！”

    “海同证券禹杭文化路、兴业证券沪市金陵东路这两股资金，被财富路和复升路这么收割，得气到吐血吧！”

    “不止是洗筹啊，早盘沪市钢联根本不具备上板的条件。”

    “确实，这是在通过洗筹的方式，减轻沪市钢联上板压力，从而打造出一支市场人气概念龙头啊！”

    “妈的，这家伙今天这一板，拉得比5月29日，还要经典，简直离谱。”

    “这上板的方式，打造人气龙头的手法，真是令人叹服。”

    “我特么也是学到了，利用跌停，在情绪低落时刻消解盘面压力，逼出场内所有浮动筹码，然后直接拉板聚集人气，简直是……妙到毫巅啊！”

    “这特么才是短线顶尖的操盘手法啊，真是学到了。”

    “怪不得海同证券禹杭文化路和兴业证券沪市金陵东路会在盘中斩仓，沪市钢联开盘时那种走势，简直就是崩盘的走势，换做我，我也不得不多想啊，只能说财富路和复升路这股资金的操盘手，确实牛，情绪把控和洗盘、拉板手法，真是一气呵成，与整个市场契合得完美无瑕，挑不出毛病。”

    “炸裂的操盘手法……”

    “今天沪市钢联这个地天板，可以作为教科书式的操盘模式了。”

    “牛啊，都说复升路和财富路这股资金的幕后操盘手，是个没什么背景的新人，而且还是个代客理财的新人，现在新人都这么夸张的吗？那咱们以后……还怎么混啊！”

    “新人？这特么是新人，绝不可能！”

    “市场传言不可信，绝不可信。”

    “看来得去禹杭走一走了，财富路和复升路这股资金，以后也不得不重视了。”

    “堪称经典一战啊！以后国内游资圈，应该没人敢小瞧这股资金了吧？”

    “卧槽，就这种暴力的洗盘、拉板方式，还能完美契合市场情绪操作，谁敢轻视啊，轻视的下场，那就是今日跌停板上割肉的海同证券禹杭文化路、兴业证券沪市金陵东路这样的结局，只能被无情的收割。”

    “这特么才是在A股市场玩明白了。”

    “长江后浪推前浪啊，希望我这前浪别死在沙滩上。”

    “希望以后别成为这股资金的对手盘吧，不然……还真难搞。”

    “更气人的是这股资金把今天在低位割肉的人洗了之后，全面打造了沪市钢联这支人气股，后续恐怕很多割肉的资金，还不得不为他在后面抬轿，毕竟弱势行情下，不做龙头，还能做什么？”

    “说得有道理，真特么厉害。”

    “今日之后，这家伙也算是成名了吧？至少复升路和财富路这两个席位的影响力，瞬间扩大了。”

    “成名之战，没有问题。”

    “这人在选股思路和操盘方法上，都相当凌厉，不管他是不是新人，不管他当前的本金累积到了什么地步，未来市场，必有他一席之地啊！”

    “之前我还觉得这股资金，运气成分居多。”

    “现在看来，这家伙确实是有真本事的啊，沪市钢联这支股票，成为他晋级市场实力游资的成名之战，完全没有问题。”

    “禹杭这地方，还真是人才济济啊！”

    “除了复升路、财富路，今日配合这路资金的邵兴分公司、禹杭庆春路、文州海棠路，也值得注意。”

    在众多游资大佬激烈的讨论声和惊叹声里……

    整个国内游资圈，众人绝大多数人，虽然并不确切知道苏禹的身份，但对于禹杭财富路、禹杭复升路这两个营业部席位，却已经是高度重视，而几乎同时的……有能力获悉到苏禹确切资料信息的真正市场顶级游资大佬人物，诸如徐祥、张见平等人，也认真地开始关注起苏禹这个所谓的‘市场萌新’。

    当然，苏禹对于自己引起的这些市场震动，并不会完全知晓。

    自然也没什么感觉。

    他在简单复盘之后，已经开始认真计算起自己操盘自己的净值，并准备按照计算出的净值，向自己服务的几位客户们，收取应得的盈利提成。

