
　　第五十二章

　　嗤嗤！

　　大刀之上，雷光澎湃，拥有近乎粉碎山岳之力，但却无论如何都击不破游走于休问羽长剑周身的黑影灵光。

　　天皓所修的五品雷灵光，名为破灵雷光，寻常的六七品灵光遇见，瞬间便是会被击溃。

　　然而这种优势在与休问羽的数次交战中从未能够体现出来。

　　他这般诡异的灵光，看不出特性更无法窥出其品阶，但能够确定的是，一定不逊于他的破灵雷光。

　　“还真是一如既往的难缠。”

　　再是一击斩出后，天皓身形如电般的向后急退，以他的战斗风格和休问羽战斗起来真的有够憋屈。

　　休问羽也不贸然主动进攻，比起灵光强悍狂暴，放眼整个风吟学院之中，也没有几个人能比得上天皓。

　　“娘的，这不是与上次那场打架一样吗？”台下的周症也是犹如天皓真爱一般的愤然着，好像是自己受气了一样。

　　然而这并不稀奇，休问羽和天皓已然快要走到铸鼎境的极限，再做突破之前，各自的手段都不会发生太过巨大的变化了。

　　“要决出胜负了吗？”

　　因为先前交战衣衫有些破损的尹仇猛地合上了手中的折扇，此刻那场上的两人已然开始聚集全部的灵光。

　　师梦则是死死地盯着场中。

　　就在这时，场上的天皓朝他望了过来，那张粗犷的面庞上，有着一抹笑容浮现。

　　紧接着，他的全部灵光尽数汇聚于体外，凝聚于掌心之中，雷光伸缩之际，化为了一道闪电，那闪电隐隐之间仿佛具备着一些特殊的纹路。

　　闪电凝成时，周遭空气中的天地灵光陡然湮灭。

　　“天惩灵罚！”

　　天皓低喝一声，手掌推出，那天罚般的灵光轰然而出，犹如穿透了空间一般，出现在了休问羽的正前方。

　　此时，浑身被黑影灵光缠绕的休问羽一掌拍出。

　　“幻掌！”

　　在其出掌间，一缕缕的黑色灵光涌动而出，化为了千百道幻影，它们似在一起出掌，与那道闪电正面相对。

　　砰砰砰！

　　电光火石之际，这两道灵决已然碰撞了成百上千次。

　　然后两道灵决都似是耗尽了力量一般，不过数息，便都溃散为了灵光，漫天飘零。

　　天皓则是再度挥刀迎上，休问羽面无表情，但在其眼底，亦是不输于天皓的战意。

　　两人又是不知交手了多少回合，剑与刀相碰，拳风与掌风对撞。

　　最终，仍是休问羽技高一筹，他用长剑震开了天皓的大刀，后者还不及挥刀，剑尖已然指在了天皓的胸膛处。

　　练习场上，两名少年的呼吸声都是显得有些沉重，天皓低下头看了一眼自己胸前的长剑，也只能是无奈地叹了口气。

　　“你又赢了。”

　　天皓耸了耸肩，痛快的承认了事实，但那低沉的声音中，又有着明显的不甘。

　　练习场上，两个班级的学员望见这一幕，休问羽班内自都是面露欣喜之色，师梦这边，大家的脸色自然都不太好看。

　　不过他们都不得不折服，休问羽的确实力强劲，除了李奥与南柯梦，即便强如天皓亦是无法战胜。

　　“但我得说清楚，只是我又输了，我们班可还没有输呢。”天皓收起长刀，笑着大步走下了练习场，落至师梦身旁。

　　他先是小声问了一句：“老牧，刚才看清楚了没？”

　　师梦点头。

　　“那就好。”

　　天皓撞了撞师梦的肩膀，大笑道：“既然如此，上！刚好你和休问羽这家伙不还有些恩怨嘛，趁着这个机会，好好地教训一下他。”

　　“别对我抱太大希望啊喂。”

　　师梦嘴里虽是这么说着，可他的神情已然变得极为认真，先不论他与休问羽的恩怨，班上的兄弟姐妹们都努力到这一步了，他自然也要奋力一搏。

　　旋即他身形在灵光卷动前，直接以一个相当帅气的方式登上了台。

　　“休问羽，好好地教训一下这个死渣男！”

　　“打死他！”

　　“娘的，我真想自己亲自动手！”

　　然而下一刻，甲字寅班中有着少年少女的谩骂声直接针对师梦而去，起因自然便是他当日在典籍殿前与南柯梦的那次相遇。

　　在有心人的大肆宣传下，师梦俨然已经成为了风吟学院的头号渣男，不说别的，光是绯闻对象之一的南柯梦，就足以傲视其它渣男了。

　　对此，师梦也懒得去解释，毕竟那些听信谣言的人，总会是主观的认为事情就是他们所感兴趣的这种样子。23sk.Com

　　传播谣言一张嘴，辟谣跑断腿都未必能行。

　　休问羽自是对这种花边新闻没什么兴趣，他单手持剑，淡漠的对师梦道：“现在的你，太弱了。”

　　他在葬天国内曾说过，等回到学院后要收拾师梦，但那并非是现在，对阵连圆满境都还未曾踏入的师梦，连打败他的价值都没有。

　　“你自己跳下去吧。”休问羽道。

　　然而师梦回应他的方式，便是掌心一旋，青光绽放间，银色的长枪出现在了其手中。

　　“看来你觉得这种情况下自己就能赢是吗？”

　　“总得试试看吧。”

　　师梦与休问羽两人视线相对。

　　“飓风游！”

　　紧接着，师梦毫不犹豫地催动身法灵决猛地倒射出去了十几米，只见休问羽已然跟了上来，竟是只比施展了最快身法灵决的师梦慢上一点。

　　要知道现在的休问羽灵光已然消耗了八成以上！

　　若在全盛时期，师梦对上他，就是有万般手段也是难以施展，只有被秒杀的份。

　　“踏风步，清风拂！”

　　面对着越发接近自己的休问羽，师梦毫不犹豫地连续催动了第二种身法灵决，他的身形飘然而退，但同时速度亦是保持在了方才的水准之上。

　　在葬天国内的那场历练，虽然没有给师梦带来境界上的提升，但这十几天的时间里，师梦却没有闲着。

　　他研究了自身现在拥有的所有手段，譬如两道身法灵决之间虽是特性不同，但也没有冲突的地方。

　　所以，在稍加尝试后，师梦已然能够将两种灵决结合使用。

　　如此一来，就算是休问羽也难以轻易捕捉到师梦的身形。

　　“死渣男，你就只会跑是吗？”

　　“你是打算跑赢吗？”

　　练习场下的甲字寅班成员再度聒噪，其实他们心里都清楚，这就是师梦的战斗方式，一个月前他与徐梓冉的那场战斗后，就没有人再敢小看师梦了。

　　虽然在他们眼中师梦的人品属实不怎么样，但人品从来都不代表能力。

　　所以，这些学员也怕师梦再度复刻出与徐梓冉的那一战，虽然他们相信休问羽的实力，可休问羽毕竟刚刚才与天皓大战了一番。

　　要是阴沟里翻船的话，就太亏了。

　　然而师梦丝毫不受这些言语的影响。

　　他的对手可是休问羽啊，公认的风吟学院学员top3

　　自己一个铸鼎境内境，跑两下很丢人吗？

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第五十二章 不以为耻免费阅读。https://xs.23sk.com 