    （本章全称在小剧场）

    布鲁斯意识到不能这么算。

    之前氪星飞船的武器打在克拉克身上也没有造成多大的伤害啊！

    或者.....回去之后让克拉克自己对着自己的身体来一发试试看，他的身体能够承受多大的温度？

    有道是实践出真知，布鲁斯突然觉得这里就有一个合适的实验对象自己为什么要瞎想呢？

    这一刻，克拉克突然感到一阵寒意，就像是实验室里的小白鼠被实验人员挑选成为今天的试验品一样的那种寒意。

    【影像继续】

    【“所有突击队员，我命令你们瞄准目标！”】

    【人类的军队开始行动了，有突击队队员问指挥部那个身穿蓝衣服的要不要一起发动攻击, 而指挥部给出的答案则是——瞄准所有目标！】

    【人类军队疯狂开火，然后对三个氪星人进行了刮痧。】

    【虽然他们的子弹都命中了三个氪星人，但是毫无作用。】

    【尤其是克拉克，一枚贫铀穿甲弹都打进眼睛里了，他也只是揉了揉眼睛，就好像是眼睛里进了沙子一样。】

    【氪星战士随手抓起一辆白色的面包车，随后直接朝着直升机砸去, 他试图用最简单的操作打出最高的输出。】

    【事实证明, 他是成功的。】

    【直升机的机翼直接被车砸断, 飞机旋转着落下，眼看驾驶员就要落在地上摔成肉泥克拉克也不顾上眼睛难受了，直接飞过去抱着驾驶员在空中旋转一圈随后落下。】

    【“你没事吧？”】

    【面对克拉克的问候，驾驶员刚想回答就看到背后有敌人来袭，而他也很刚，直接就准备掏枪就射，但是被克拉克一掌推开（希望人没事。）】

    【克拉克因为推开驾驶员来不及躲闪，直接被一拳揍飞几百米。】

    【而另一边，面对地球人那落后的火药武器，菲欧拉杀疯了，直接冲上去通过最原始的方法将打飞，速度快到普通人都无法用肉眼分辨，只看人影一闪，菲欧拉就从一个地方瞬移到另一个地方，宛如瞬移一般。】

    【从坠落的直升机里爬出来的士官长对着通讯器申请了火力打击后, 掏出一把手枪就对着菲欧拉biubiubiu的射。】

    【但是就连贫铀穿甲弹都破不了防的盔甲，一把小手枪又能有什么用？】

    【但是, 打不赢也得打，就算是白刃战，还是得打！】

    【小手枪在菲欧拉的盔甲上溅起一个个火花，低级的火药武器在氪星战甲面前和小呲花没有任何的区别，不，还不如小呲花呢，最起码小呲花的火花更大一点。】

    【菲欧拉无语中带有一丝丝的敬佩，最起码走个低等生物没有丢军人的脸。】

    【看到对方打光了子弹居然掏出来了佩刀准备和自己进行白刃战，菲欧拉反而解开了面罩的遮掩，让对方看清了自己的脸，然后也掏出一把黑色的匕首。】

    【菲欧拉对士官长的勇气感到了满意，这是一个战士，而战士应该有战士的死法，那就是光荣的战死！】

    【“死的光荣，就是死得其所。”菲欧拉对士官长说道：“我见识到了你的勇气，你有资格死在我的刀下，菲欧拉·艾尔。”】

    “？！”

    “这还是你亲戚？”

    克拉克满脸问号，本来还在被那位士官长感动，结果你突然给我整了这一出让我多了一个亲戚？

    【就在两人准备进行白刃战，就在士官长准备赴死之际，一道快到根本看不清的人影掠过直接把菲欧拉打倒在地。】

    【是克拉克！】

    【菲欧拉的面罩开始变得虚幻, 原本就被热射线打出毛病的面罩此刻开始逐渐失灵。】

    【士官长见状也顾不上那么多了，背起一旁受伤的战友就跑。】

    【“你不可能赢的。”菲欧拉对克拉克说道：“你救一个人，我们就杀更.....”】

    【菲欧拉的脸上也露出了痛苦的表情，刺耳的声音响起，让她头晕目眩，克拉克见状还未来得及乘胜追击就被一辆燃烧着火焰的卡车砸飞。】

    【而强忍着无比刺耳声音的菲欧拉听到身后的声音，单手举起，徒手挡下了一枚战斧导弹随后被强烈的爆炸声当场震晕。】

    【而此刻，前来支援的氪星飞船击落了几架战机后，将昏迷的菲欧拉带了回去。】

    【一时间，混乱的战场安静了下来，只留下了克拉克和美军。】

    【克拉克缓缓从废墟中走了出来，在经历了一场大战后，他甚至连发型都没有乱。】

    【之前被克拉克救下的士官长来到了克拉克的面前，道：“他不是我们的敌人。”】

    【“谢谢你，上校。”】

    “哇！”

    河神对克拉克说道：“你有的什么牌子的发胶啊，给个链接行不行。”

    “不愧是河神啊，总是能一脸正经的说出我们想象不到的问题.......”

    “这个，我发型天然就这样啊。”克拉克一脸无奈，他还在想自己到时候要怎么才能对付佐德和他的手下呢，结果你整了这一出。

    “有了！”河神仿佛是从克拉克的脸上看出来了他发愁的愿意：“这样吧，如果真的要打起来，你就让你妈妈把你扔进河里，这样我就能帮你找多两个帮手了。”

    “？？？”

    克拉克有一口老痰卡在喉咙里上不来下不去的，分外的憋屈。

    但是仔细想了想，突然觉得这个提议，从理论上来说，应该是可以的！

    毕竟这位之前已经展示过自己那bug一样的能力了，如果要拯救地球的话，多两个自己也不是不能接受，就当是多两个兄弟，平时农忙的时候还能多出来两个帮手。

    就是不知道妈妈能不能接受这个提议。

    布鲁斯表示玛莎能不能接受他不清楚，反正他不能接受。

    一个他脑袋就够大的了，你TM再整两个！

    还是两个加强版本的！

    “你这都跨宇宙了吧。”

    “何止啊，这都跨多元宇宙了。”

    克拉克跟着听了半宿，也差不多明白这些概念了，他们之间别说同一个宇宙，都有可能不在同一个多元宇宙里。

    于是克拉克只是把这个计划当成是备用的计划，万一真的没办法，那试试也没啥问题，失败了就当是洗澡了对吧。

    【影像继续】

    【当克拉克飞回家里，看到自己的母亲安然无恙后，总算是松了口气。】

    【“很棒的衣服，克拉克。”】

    【“抱歉。”】

    【“没事，一些身外之物罢了。”玛莎看了一眼一片狼藉的屋内‘满不在乎’的说道：“反正都是要换新的。”】

    【“但你独一无二。”】

    【“妈妈。”克拉克对玛莎说道：“佐德一直在找的秘典可以让我的族人们重生。”】

    【“那不是很好吗？”】

    【玛莎还是很高兴的说道。】

    【“但是我看他们可不只是想和我们分享地球。”】

    【洛基·奥丁森：分享地球？就算他们愿意，地球人也不会愿意的克拉克，不信的话，你去问艾斯。@艾斯】

    【艾斯：我真是谢谢你给我这个揭伤疤的机会，洛基。】

    【艾斯：在我的世界，有一群名为巴尔坦的宇宙人，他们的母星炸了，所以来到了地球，想要在地球上定居，但是最后因为人口数量问题谈崩了。】

    【洛基·奥丁森：然后人类的守护神，奥特兄弟里的奥特曼一发八分光轮将二十亿的巴尔坦星人杀得干干净净。】

    【艾斯：我真是谢谢你的补充，洛基。】

    【迦娜塔：这很正常啊，没有人愿意在原本就资源紧张的星球上引入一群文化习俗还有样貌和自己完全不同的异星难民，这不但会造成极大的管理难题，还会造成许多和本地居民的冲突，除了一些脑袋不知道是不是长在了屁股上的政客，没有人愿意让别人来分享自己的家园。】

    【罗根：确实，人类和我们变种人都能打的头破血流，更何况外星人和人类呢？】

    【影像继续】

    【佐德飞船上。】

    【“哪里发生什么了？”】

    【留守在船上的氪星人问道。】

    【“他暴露了一个暂时性的弱点。”佐德说道。】

    【“那无关紧要。”留守的科研型人员说道：“因为我已经锁定了秘典位置，他根本不在船舱里。”】

    【“乔·艾尔拿走了秘典，他把数十亿人的基因融进他儿子的干细胞里。”】

    【“所有氪星人的后代，都存储在这个流亡者的身体里。”】

    “也就是说，你的身体现在是一个移动的氪星人体基因库？”布鲁斯说道：“我当时以为你父亲只是将秘典转化，暂时储存进了你的身体里，没想到居然是和你的细胞融合。”

    “这也对的上，乔·艾尔先生说你是氪星和地球的桥梁，他的意思也许是让你在地球上娶妻生子孕育后代，然后一点点的把氪星的血脉和地球人融合，随着时间的推移，也许有一天，整个地球都将会有着氪星血脉的力量。”

    “咳咳咳咳！”

    克拉克被布鲁斯的话吓得不轻，他连忙说道：“别闹了，我现在二十九岁了还是单身汉，怎么可能将自己的血脉遍布整个地球。”

    “所以只是一种可能。”布鲁斯说道：“不过我认真的计算了一下，假设你生了两三个孩子，然后这些孩子的体内有着氪星之血，随着他们的长大成人，结婚生子......”

    “好了好了好了！打住吧求求了！”

    克拉克彻底败下阵来。

    【影像继续】

    【佐德一脸蛋疼的问道：“难道只有卡尔·艾尔必须活着，我们才能从他的细胞里提取宝典吗？”】

    【“不。”】

    【佐德将军心领神会，他一声令下，整个飞船从中间裂开。】

    【“启动，世界引擎。”】

    【地面上检测氪星飞船的军事基地立刻报告到：“他们开始行动了飞船裂成了两半，一个飞向东方，一个飞向南半球。”】

    【“那个东西有多快？！”】

    【“二十四马赫数，而且不停的加速，根据预算，它最终会坠毁在印度洋。”】

    【两个机器同时降落，一个长得像大闸蟹的在印度洋里死死的扎根，坠落时直接引发了一场巨大的海啸！】

    【而另一个.....】

    【大都会的人纷纷驻足围观这个突然出现的怪异飞船。】

    【此刻，距离大都会只有一条河的哥谭中，一个靓仔正在飙车。】

    “嗯。”

    布鲁斯点点头说道：“对，那个开车的就是我。”

    【“装载幻影投射器。”】

    【佐德一声令下，两台机器同时发射出巨大的白色光柱，在印度洋上的白色光柱更是吸起点点水珠。】

    【“我们现在全部希望都寄托给世界引擎。”】

    【“开始吧。”】

    【佐德一声令下，两台机器完全启动，以两台机器为中心，周围的环境开始了不断的变化，最直观的——就是重力！】

    “他们在改造地球环境！”

    “我明白了！”布鲁斯喊道：“你唯一的弱点就是氪星的一切，只要他们把地球改造成氪星，那么你就会变得虚弱无力，而有着装甲的佐德他们抓你不比抓一只半死的蜗牛更难！”

    在场的所有人的脸色就极其难看。

    这是他们见过最直接也是最严重的一次外星人入侵，灭霸的大军虽然声势浩大，但是实际上和一群野兽而已没什么区别。

    奥特传奇里各种强大的外星人也有不少，但是不论是安培拉还是基里艾洛德人对于地球的影响也都没有眼前这一幕来的直接。

    虽然安培拉直接熄灭了太阳，但是短时间内对于地球的影响并没有佐德这一手大。

    至于加坦杰厄。

    那玩意明显不属于外星人了好吧！

    那玩意是旧日邪神！

    【军事基地里也检测到了这里的异状，两艘飞船直接以大都会和印度洋这两个地方为中心，对整个地球开了改造！】

    【“它靠连接飞船来运行，它们在通过某种方法增加地球的质量，注入大气微粒物质。”】

    【“天哪.....”埃米博士得出了一个结论：“它们在改造地球！”】

