    “王小乐这下在电视圈中算是厉害了吧？”——LookToSee。

    这两年，王小乐导演作品，俨然在网友们心中很有分量。

    他每部戏都会引发观众们的观影热潮，是导演中难得有口碑，能够让观众们记住名字的那种。

    但是，毕竟以前王小乐并没有得到太多的奖项。

    士兵突击当年许三多那个视帝，实在有点太人配戏，这种事情不能算是真正的演技体现。

    而现在，潜伏这部戏获得大满贯，王小乐和陆浅雪双双成为视帝视后，这种成绩真的是傲视群雄了。

    “确实厉害，竟然全部获奖了，简直想都没想到。”——小碗豆漿。

    获得提名和得奖这是完全两码事。

    现在这时候，天使泪痕，死字旗的粉丝们会为了这两部而惋惜，再过几年之后，人们就会淡忘这一切。

    他们只会记得这一年，潜伏获得的荣誉。

    而这两部戏，只有在被提起的时候加上一个备注，曾经获得金鹰奖提名，这档次随着时光流逝，会越差越远。

    这就是官方认证的厉害。

    人都是健忘的，多年之后，人们只会记得最终的胜利者。

    “其实他成为最佳编剧，最佳导演我都不意外。我意外的是，竟然陆浅雪和王小乐两人成为视帝视后！”

    “一部戏两个主角都得奖，还是那种圈内数得上号的年轻人，牛逼。”——西瓜黄。

    “小道消息，这部戏就是王小乐为了给陆浅雪冲奖而拍的。”——白狼杰鲁特。

    “这部戏全是演技派啊，冯亚军，方明达，卢刚，王小乐，王佩佩，王晓婷，就陆浅雪和秦芷若差点。”——不跟吃肥肉的人玩。

    “差个锤子，王翠平都视后了，你敢说她演技差？”——书在故我在i。

    “秦芷若在潜伏里面的表演也是可圈可点，我就奇了怪了，怎么现在感觉，潜伏里面全是演技派？”——隨風晏。

    “近朱者赤近墨者黑。大家都在飙戏，自然你水平也提高了。”——大小双双。

    潜伏这部戏获奖之后，这种明星效应使得更多的人关注到了它。

    而在网友们讨论王小乐调教演员水平厉害的时候，圈内也有相关人士大大提高了对王小乐的评价。

    “向陆浅雪发出试镜邀请吧。”

    一名中年男人看着屏幕上的王翠平形象，沉声说道

    “陆浅雪从来不接其他公司的戏，我觉得没必要吧？”

    他身边的一人回应道。

    “试试吧，我这可是电影，不是电视剧。”

    肖俊光扶了扶他的眼镜，很有信心的说道。

    …………

    “我们公司新出的这款智能厨房可是最高端的产品线，不是应该选赵菲燕吗，你们要考虑陆浅雪？”

    卡萨帝公司的广告部中，一群衣冠楚楚的商业精英也在议论着。

    “根据市场部的分析，这半年来，陆浅雪是微薄上热度指数最高的女艺人。”

    “她的个人形象良好，现在又有视后加成，我们感觉可以尝试一下。”

    “赵菲燕虽然好，但是，她已经是老面孔了。观众们需要新鲜感……”

    …………

    “我们这次颁奖典礼需要请一位华夏国的女艺人参加，你们觉得选谁？”

    在高丽的一家娱乐公司中，也有人在商议着。

    “周萱不用考虑，她我们请不起，赵菲燕已经被东瀛那边请过了，我们不能吃别人的残羹剩饭！”

    “陆浅雪？新一代的金鹰奖视后？可以考虑一下！”

    …………

    “哪有这样的，王小乐是视帝？这家伙是个导演，我们怎么可能让他接广告？”

    “金鹰奖组委会傻了啊？一个新视帝可以创造多少广告效应的，王小乐怎么请？”

    “请陆浅雪？你脑子进水了啊？她我们请得起吗？”

    “陆浅雪是王小乐的禁脔，还是434公司的股东，你以为她是普通的女演员吗？”

    每年的金鹰奖视帝视后都是广告商的宠儿，作为圈内选出来的这一年最亮的星，自然也有着相应的礼遇。

    但是今年，广告商们真的有点抓瞎。

    …………

    燕京电影学院。

    “为什么不能让王小乐来演讲？他现在，可是两次金鹰奖最佳导演获得者！”

    “年纪轻？娱乐圈是看才华的，有的人一辈子都达不到他的成绩！”

    “潜伏这部戏无可挑剔，每个演员的演技都可圈可点，我认为王小乐在这方面必然有他的一套。”

    洪江揉了揉太阳穴，看着争吵起来的同事们，有些头痛。

    他怎么也没想到，大家竟然会为了是否请王小乐来学院演讲这事情吵起来。

    …………

    王小乐可不知道，现在这几天外面为了他都快闹翻天了。

    现在的名导王小乐同志，天天都在酒桌上面打转转。

    康雷大哥那边必须要走一圈。

    春秋娱乐这些合作伙伴的宴请也必须的去。

    段龙他们这些老朋友的饭局不去就是不给人面子。

    王伟那边也得上一桌。

    王晓婷她们特意举办的庆功会也得去一下。

    王小乐总算体会到了，以前他每部戏立项，吴涛和陈天星天天出入各种高档酒店的那种生活。

    宴是好宴，各种名贵食材，匠心独具，高档优雅。

    人是好人，要不就是朋友，要不就是长辈，要不就是一群肤白貌美大长腿的美人。

    但是，他实在有点顶不住了，王小乐偷偷量过，就这么几天，他足足胖了八斤。

    而且每天早上醒来的时候，他都感觉到自己肚子里面半瓶酒在晃荡。

    “这日子没法过了……”

    不只是他，整个434公司的高层这段时间都在各种被迫应酬中。

    就连陆浅雪这种节食狂人，这几天脸蛋都变得圆润了。

    大满贯，新的视帝视后，这种荣誉在电视圈中那是蝎子粑粑独一份，大家不找这个机会联络一下感情那岂不是看不起王导？

    就是在这种心态下，明明是个好事都变成坏事了。

    “不行，我要去工作，没有谁能够阻止我去工作！”

    终于王小乐爆发了。

    什么纸醉金迷，夜夜笙歌，那都是害人的东西。

    他要上班，他要工作！