    第683章 身份尴尬   

    “也不是你说错了，只是你不怕我不卖他的产业，他会走投无路把你杀了吗，你这小命还要不要了？”

    

    “你…………”云彩儿顿时无话可说。

    

    她明明是在替公司着想，他不领情也就罢了，还揶揄自己，太可恶了。

    

    见云彩儿生气了，李义阳这才忍住笑容，紧接着道：“你这工作态度还是挺不错的，知道事事替公司着想。”

    

    “知道就好，我这人别的不敢说，但对待工作，那是百分百认真的。”

    云彩儿一脸傲色，没有任何谦虚的意思。

    

    “不错，继续保持！”

    

    “哼，这还用你说，我好歹也有百分之八的股份，公司赚的多，我的工资也就越高，这跟什么过不去，也不能跟钱不过去。”

    

    “不过认真归认真，但你对资金的利用，还是欠缺点经验。”

    

    “你这是什么意思？”

    云彩儿问。

    

    “想要赚钱，就不要怕贷款，如果都像你这样想，那些老板就不用做别的生意了。

    

    就是再有钱的公司，那都欠银行的钱。

    

    所以想要赚钱，还得靠产业，而不是怕贷款还利息。

    

    况且，就九龙湖公馆赚的钱，其实已经不需要像银行贷款了，而且我私人名下，也有不少流动资金。”

    

    云彩儿再次被说的哑口无言，她怎么忘记了李义阳是个有钱人，肯本不在乎这几个亿。

    

    “你也别多想， 我这么说，其实就是想要告诉你，不要在乎这眼前的得失，目光要放长远一点。”

    

    “我知道了，公司是你的，要买楚总的产业，花的也是你自己的钱，我作为一个打工人，也没那个资格提意见。”

    

    这一听，就明显带有情绪在里面，李义阳有些无奈：“公司我已经交给你全权负责了，你又怎么会没有资格替意见，只是有些话我说的，你还是有必要听进去的，我还能害你不成？

    

    如果我每次和你正常交流，你都是这样的态度，那以后还怎么谈工作？”

    

    说到后面，李义阳也露出了一丝的不悦。

    

    不得不说，李义阳生气的时候，还是很有威严的。

    

    云彩儿这才反应过来，自己刚刚的态度，确实有点不合适，她立即道：“老板，刚刚是我错了，以后保证不会有私人的情绪。”

    

    “我并不是说，你不能有情绪，只是再给你意见的时候，你都应该虚心接受，这是最起码的尊重。”

    李义阳道。

    

    “是，我知道了，您刚刚说的我也记住了，目光要放长远一点，格局更要打开。”

    云彩儿一副虚心接受的表情。

    

    李义阳便没再说什么，而是让云彩儿带路。

    

    随后云彩儿推着行李箱，带着李义阳来到了机场的地下停车场，将行李放在后备箱后。

    

    云彩儿便充当起了李义阳的司机，李义阳则坐在后驾驶室里。

    

    两人一路无话，机场离市区比较远，云彩儿开了差不多四十分钟，才到达公司。

    

    这尴尬的气氛，一下就得到了释放。

    

    不知怎的，刚刚李义阳那一脸威严的样子，她感觉自己好像看到父亲一样。

    

    她父亲从小对她就非常的严格，很少对她嬉皮笑脸的，所以自己的性格多半随了他。

    

    而李义阳一个还不到三十岁的年轻人，怎么能散发出如此威严的气息？

    

    如果不看他长相，但凭这威严的气息，别人都会觉得是一个五六十岁的男人。

    

    得知云彩儿去机场接李义阳了，楚伟就一直守在公司的门口。

    

    当他看到云彩儿的车后，立马就迎了过去。

    

    而李义阳也透过车窗，看到了一脸颓废的人。

    

    相比上次见面时的意气风发，此刻显得的沧桑多了，一下子老了好几岁，连白头发都长出来了，可见他这段时间，有多煎熬。

    

    楚伟看到李义阳，面露喜色，他可是日盼夜盼，终于把李义阳给盼来了。

    

    车停稳后，楚伟主动帮李义阳打开了车门：“李先生，许久未见，我可想死你了。”

    

    看着下车的人，楚伟主动握住了李义阳的手，情绪显得特别激动。

    

    李义阳抽出一只手，拍了拍楚伟的手背：“楚总，一个月不到的时间，怎么瘦了这么多？

    可是减肥了？”

    

    “李先生我是不是减肥瘦的，您还不清楚吗？

    我这段时间，真的是太痛苦了。”

    楚伟苦笑道。

    

    “一切都会好的。”

    李义阳不痛不痒的安慰了一句。

    

    这时候，任何指责的话，都只会是在楚伟的心上撒盐，只怕他也早就悔的肠子都青了。

    

    “这还不是得谢谢李先生愿意购买我的产业，不然真被银行拿去贱卖了，我只怕早就被逼的跳楼了。”

    楚伟感叹道。

    

    云彩儿被楚伟说的浑身不自在，他要真跳楼了，自己这有不可推卸的责任。

    

    李义阳看着云彩儿一脸尴尬的表情，暗自摇了摇头。

    

    如果楚伟真的拉她一起跳楼了，说句不好听的，那也是她自找的。

    

    当初自己留明确的和她说了会有股灾，她非但不信，竟然还带着楚伟一起去坑了。

    

    结果，楚伟越陷越深，不断的往里面砸钱，指着反弹回来。

    

    然而，这钱就像是扔进了无底洞一样，连一点声响都没听到。

    

    不过话说回来，这也不能全怪云彩儿，毕竟她也没有拿刀架在楚伟的脖子上，逼着他买。

    

    而且，在那样的情况下，他想的不是及时折损，反而变卖家产，也要继续投钱进去，这才完成了不可挽回的后果。

    

    这些李义阳也只是在心里想想罢了，并没有说什么，这事情都已经发生了，指责谁都无济于事，还不如想着怎么解决。

    

    “咱们到里面去谈吧！”

    他转移了话题。

    

    看着率先往办公大楼走去的人，楚伟内心有些苦涩。

    

    想当初自己才是这家公司的老总，谁看到他不得毕恭毕敬的，结果就在一个月前，自己从老板变成了股东，而且股份少的可怜。

    

    也不知道，在不久的将来，自己是不是归和这家公司，彻底没有任何关系。

    

    “楚总想什么呢？

    进去啊！”

    看着正在发愣的人，云彩儿催促道。

    

    楚伟这才回过神来，他重重的呼了一口气，这才跟了上去。

    

    现在想这些又有什么用呢？

    最重要的是把眼前的这道难关给过了，不然他还是得被逼着跳楼。

    

    三人同时走进了公司里，所有员工在看到李义阳和云彩儿后，都纷纷弯腰喊人。

    

    至于楚伟，一个个都面面相觑的，不知道应该怎么喊，总觉得怎么喊怎么尴尬。

    

    这董事长摇身一变，成了部门经理，直降好几级，身份着实有些尴尬。

    

    

