    “黑蛟道友，好久不见。”

    立在云端之上，迎上黑蛟王那凶戾的目光，张纯一神色淡然。

    对于妖物突然一改之前的姿态，发动猛烈的攻击，他原本还是有些疑惑的，不过在看到黑蛟王之后，他心中顿时明白了几分，而相比于张纯一的淡然，无生却显得有些躁动，它的杀心在蠢蠢欲动。

    看到张纯一如此姿态，黑蛟王心中的杀意越发炽烈，其蛟龙之躯在虚空中游动，宛如钢铁的鳞片上有摩擦产生的火花溅射，不过看着在张纯一身边游走的那一颗剑丸，它心中不免有些忌惮。

    相比于之前，这小贼的实力越发强了，若不动用异宝·赶山鞭，它竟然有些没把握，要知道它可是拥有着八千五百年的修为。

    而就在这个时候，桃花纷飞，桃母的身影悄然出现。

    “就是你毁了我的三百里桃林？”

    话语中满是阴冷，主干上显化出美人脸，桃母二话不说，挥动桃枝，对着张纯一刷落，其上有粉色玄光萦绕。

    也就是在这一刻，五色雷光交织，化作华盖，将张纯一庇护其中，桃枝刷落，五色华盖荡起涟漪，但并未被击破。

    与此同时，一线天光游走，桃母伸出的这一根桃枝被斩断。

    “啊！”

    后知后觉，等血液流出，桃枝脱落的那一刻，桃母才真正感觉到疼痛。

    察觉到危险，桃花瘴气护身，连连后退，捕捉到那一线天光，桃母的眼中满是忌惮之色，这一剑实在是太快了。

    嗡，无形的力量流转，桃母欲要断枝重生，但它的伤口上却有一股森然的杀机盘踞，阻止了它伤势的恢复。

    看着迟迟不能愈合的伤口，一时之间，桃母竟然不敢再孟浪出手，生怕被张纯一抓住了破绽，它虽然拥有八千年的修为，但本身的防御力并不强。

    “两位，不如就此罢手如何？”

    五色华盖之下，看着有所忌惮的黑蛟王和桃母，张纯一开口说道。

    这两位一者拥有八千五百年的修为，一者拥有八千年的修为，都非弱者，但除非黑蛟王祭出异宝·赶山鞭，否则真不是他的对手。

    听到张纯一这话，对视一眼，桃母和黑蛟王缓缓退去，但就在下一个瞬间，桃母祭出了一个桃花布袋，而黑蛟王的周身则染上了一抹灰白之色。

    “去死！”

    身躯巨化，蛟龙甩尾，以指地成钢神通加持己身，硬抗无生的斩击，黑蛟王甩尾如锤，重重砸向了张纯一。

    在刚刚的一瞬间，它已经和桃母达成了共识，要不惜一切代价击杀掉张纯一，张纯一实力增长的速度真的吓到了它们。

    嘭，五色华盖破碎，张纯一的身影被逼退。

    也就是在这一刻，妖力沸腾，桃母引动了上品宝器·桃花云兜的力量，这一件宝器脱胎于桃山猿的桃种袋，涉及空间之力，更被它祭炼了数百年，内有堪称恐怖的桃花毒瘴，就算是大妖落入其中，顷刻之间也会化为尸水。

    嗡，迎风就长，桃花云兜张开口袋，释放出极强的吸力，趁着张纯一身形不稳，直接将张纯一吸入其中。

    “哈哈，任你神通广大，入我云兜也要做我花肥。”

    尖细的笑声响起，面容扭曲，眼见张纯一被吸入了桃花云兜，喜不自胜，桃母连忙扎进了口袋。

    而看到这样的一幕，黑蛟王同样哈哈大笑起来，桃母这桃花云兜虽然功效较为单一，但其中的桃花毒瘴被其用神通之力孕养了数百年，毒性之炽烈，让它都忌惮不已，张纯一落入其中已然必死无疑。

    不过就在这个时候，桃花云兜膨胀，一声若有若无的叹息在耳边响起，让黑蛟王和桃母的神色一僵。

    桃花云兜之内，自成空间，桃花毒瘴在这里化作实质，如同浪潮般席卷着。

    眉心生光，天地之力滚滚而来，被桃花毒瘴淹没，金色的纯质阳炎护持己身，张纯一神色淡然，并无任何被偷袭的惊慌。

    眼中有雷光生灭，在这一个瞬间，张纯一好似透过云兜，看到了外界。

    “本来还想让你们多活几天的，可惜了。”

    一声轻叹，一指指天，化指为剑，张纯一一指点出，刹那间黑暗消退，有一点光明诞生，并越来越亮，浸染了整片天地，这是神通·三寸剑息，核心乃是下品道种·剑息，将剑气的凝练发挥到了极致。

    “怎么会？”

    看着手中被斩破的桃花云兜，桃母的眼中满是不敢置信之色。

    而另一边，捕捉到张纯一重新出现的身影，感受到张纯一周身升腾的气息，黑蛟王的内心满是错愕。

    “九千年修为？”

    心中警铃大作，没有丝毫的犹豫，黑蛟王直接祭出了赶山鞭。

    “我给了你们机会的。”

    周身妖气升腾，以无生、黑山、红云、赤烟，四只妖物为凭依进入妖化状态，感受到自身前所未有充裕的法力，目光扫过黑蛟王与桃母，张纯一眼中有一丝怜悯之色。

    虽然从始至终他都没有想过放过黑蛟王与桃母，毕竟他不是一个大度的人，但他确实没有打算现在就打杀黑蛟王和桃母。

    一是因为黑蛟王有赶山鞭在身，没有相应的准备，很难打死，二是时机不对，所以他只是摄取了二者的气息，但黑蛟王和桃母却做出了错误的选择。

    他心中的警惕从未放下，在刚刚黑蛟王和桃母出手偷袭的时候，他实际上是有办法应对的，可他却选择将计就计，让桃母将自己收入了桃花云兜。

    趁着这个空挡，他统合四只妖物，进入妖化状态，并施展天雷真篆秘法将自身的力量进一步提升，最终拥有了九千年的修为，避免了被黑蛟王出手阻止的可能，如此他才有打杀黑蛟王的把握，可以说这一次杀劫是它们自找的。

    五指张开，勾连天地，无边阴云汇聚，天地交感，在张纯一的影响之下，一片雷海出现在了少阳郡的上空。

    “五雷轰顶。”

    五根手指不断收拢，好似攥取了整片天空，庚金、乙木、癸水、丙火、戊土五色神雷不断落下，黑蛟王和桃母的身影瞬间被雷霆淹没。

    在现在这样的情况下，张纯一本身就相当于一只拥有九千年修为的大妖，而他还掌握着四只妖物所有的神通，不可谓不强横。

