    院子里的烟花燃放了很久才停下，不过远处的天空上依然有各色烟火在绽放。

    苏老爷子在喊：“孩子们，吃年夜饭喽。”

    身侧的萧陌然轻笑着揉了揉秦明月的头：“走，去吃饭了。”

    秦明月点着，推着爷爷三个人一起进去。

    刚准备出来请人的苏翊正好看到这一幕，三人的身后，有烟花升起，也有星火下落。

    苏老爷子很开心。

    “来来来，青山，坐下跟我们一起吃。”

    老管家连忙摆手：“老爷，这不合规矩，我一会儿在厨房吃就好。”

    “坐下，坐下，让你坐下就坐下，什么合不合规矩，我说的话就是规矩！”

    萧陌然推着秦爷爷坐好，也对青山说了句：“青山叔，坐吧，我记忆里，除了外公，就是你对我最好了，以后我给你养老。”

    萧陌然按着老管家坐下。

    “小少爷，您客气了……”老管家的眼睛里浮起水雾，记忆里那个搂着他脖子哭着要找妈妈的小少爷，长成了如此气度风华的大男儿，他心里很是感慨。

    小少爷这一路走来太不容易了。

    如今终于也找到了可以陪伴在他身边的人，尤其是看着两人站在满天烟花下相依偎的身影，老管家心里其实无比的欣慰。

    “青山叔，”苏翊给他倒了一杯茶，目光也是敬重跟温和。

    苏老爷子说：“看看，看看，俩孩子从没把你当外人，就你自己把自己当外人。”

    年夜饭自然丰盛，有鱼有虷。

    那盘大虾，味道鲜美，秦明月给爷爷剥了好几个。

    秦明月还想着，吃完饭，早点把爷爷送回去休息的。

    苏老爷子却说了一句：“姑娘呀，今晚就在这住吧，房间我已经让人收拾好了，这个年，是我这个老头子过得最开心的一年。”

    都这么说了，秦明月能说什么呢，她看向萧陌然，萧陌然也对她点点头：“外面又在下雪，怕是路不好走了，今晚就住下吧。”

    吃完了饭，苏老爷子跟秦爷爷在下棋。

    秦明月跟萧陌然坐在沙发上等着看春晚，苏翊坐在旁边的单人坐上，正好可以给两边的人添茶。

    热热闹闹的春晚开幕式，秦明月看得目不转睛。

    萧陌然靠了过来，揉了揉她的头，轻笑着问道：“这么好看。”

    秦明月轻轻颔首：“嗯。”

    其实好看的不是春晚，也不是屏幕上那些喜庆靓丽的人。

    只是，她的记忆里，很少有这样热闹又安宁的除夕。

    身边的位置陷下去，萧陌然单手环了过来，鼻间是那股清冽又温暖的男性气息。

    秦明月的头下意识就靠在了萧陌然的肩膀上，很温暖很安宁。

    边上的苏翊看了一眼，移开眼去，还往萧陌然的杯子里添了一点茶。

    不知道看了多久，迷迷糊糊秦明月就睡着了。

    她还似乎听到了秦爷爷说话的声音。

    “这孩子，坐着就睡着了，小月呀，小月，醒醒，咱回房睡啊。”

    “嘘，秦爷爷您别吵她，我把她抱回房，回来我再推您回房休息啊。”

    “好，我不着急，你把抱小月回房吧，我还能再下两盘棋呢，哈哈。”

    睡梦中的秦明月，感觉自己很轻柔地落到了一床舒适的床上。

    但身体本能地舍不得那个温暖的怀抱，她依赖的蹭了蹭，然后躺着，陷入了深度睡眠之中。

    温暖的指腹摩梭着她嫩嫩的脸颊，声音也是轻柔到不像话：“小月亮，等你再大一点，我再陪你一睡好不好。”

    陷入深度睡眠的秦明月并未听到这一句话。

    她倦缩着身体，安静的躺在床上，呼吸清浅，看起来像只十分乖巧的的小猫咪。

    萧陌然漆黑的眼底尽是温柔，他没忍住，慢慢俯下身，唇轻轻触碰了一下她的脸颊，然后又帮她盖好被子，这才离开。

    这夜，连梦中都是璀璨的烟火跟洁白的雪花。

    第二天，秦明月七点多就醒了。

    手机上已经收到了一大堆新年祝福了。

    方家三兄弟就不用说了，顾柏儒那个老头竟然也给她发了红包。

    一大早，收红包收到手软。

    她推着秦爷爷下去，给苏老爷子拜年。

    “苏爷爷，新年好。”

    “新年好，哈哈，来来来，姑娘。”

    苏老爷子叫她过去，谁知又往她手塞了个大红包。

    秦明月为难了，这不昨天刚给过吗，怎么又给。

    似看出了她的纠结，苏老爷子说：“昨天那个给的是见面礼，这个才是新年红包。”

    萧陌然在旁边说：“是我外公的心意，你就收下吧。”

    “新年好，小月，秦爷爷。”

    温雅的苏翊下来，竟然也给他们祖孙一人一个红包。

    都是不能不收的，秦明月真是太为难了，她看着苏翊，“大公子，一直欠你一声谢谢，谢谢你的那些药材，不然我爷爷也不可能恢复得这么快。”

    苏翊比她还要客气，直接就朝她跟秦爷爷弯了个腰：“小月，千万别这么说，你们是我终生都需要感恩的人，以后还需要什么，尽管跟我说一声就好，定当竭尽所能。”

    楼下那一堆礼品还没来得及收，秦明月推着秦爷爷过去的时候，轮椅不不小心卷到了一个袋子。

    那个包装露出来，里面是一袋红色的大枣。

    萧陌然蹲下身直接将袋子扯掉，看到里面那一个个又红又大的枣子，他拿了两个出来，看着色泽不错，还有红枣浓郁的香味，他刚准备放一个进口中时。

    秦明月喊了一声：“别吃！”

    “怎么了？”萧陌然起身。

    秦明月看着他手上暗红色的大枣，目光阴沉了不少，却说：“空腹吃红枣不好。”

    老管家赶紧让佣人把地上的礼品收起来。

    “这些都是昨天，二少爷跟文珊小姐他们提来的礼物，快快快，都收起来。”

    苏老爷子从厨房出来，看到这一袋子的红枣，笑呵呵地说道：

    “这肯定是文珊送的，你说她也真是的，老给我这个老头子送这些大枣做什么，我又吃不了多少。”

    然后又说：“姑娘呀，女孩子吃红枣最好了，要不你拿去吃算了，不是有俗语说，一日三枣，青春不显老嘛，女孩子吃了气色好，自然就漂亮了，这些大枣是文珊让人从新疆托带回来的精品大枣，很滋补的，来，青山，装好装好，给这姑娘带走。”

    萧陌然翻着手中的那几颗深红色的大枣，问：“要吗？”

    秦明月点头：“要。”

