    叶凡在地球能够考上名牌大学，在学校也是个风云人物，乘着九龙拉棺来到了北斗之后，也能够混的风生水起，名声大噪，还越来越强，如此他自然不会是什么蠢人，而是一个十分聪明的人了。

    如今，一百数十年过去，经历了这么多，修行了这么久，叶凡也早已不是当初初到北斗的叶凡了，他对修行界很多隐秘都有所了解，尤其是关于狠人大帝的。

    到了现在，他哪里还不知道，那荒古禁地的荒就是那位惊艳万古的狠人大帝了，这不禁让人心中发颤，没想到二十几万年过去了，多少大帝都消失在这漫漫岁月长河之中，唯有她还活在这世上了。

    可洞悉了这个秘密之后，却也是让叶凡心中震动不安，因为他和这位大帝可是有着很大的因果的。

    可以说，当年他初到北斗，降临荒古禁地，就和狠人大帝结下了因果，他摘下了荒古禁地的神果，如此才能不曾被荒的力量侵蚀，还返老还童，保持年轻活力，又激活了苦海，得以开始修行。

    然后，他和姬紫月误入青铜仙殿，得到了狠人大帝当年收集的万物母气，这才铸成了他的兵器万物母气鼎。

    接着，他突破四极时，受了大道之伤，遇到了小囡囡，又闯荒古禁地，采摘九妙不死药的神果和根茎，以此治好伤势，如此才能继续修行下去。

    再之后，又是进入了万龙巢，得到了真龙不死药的药血，还有那副仙珍图，这都是狠人大帝的东西。

    以前，黑皇就说过他得到狠人大帝太多的东西了，和狠人大帝有着大因果，当时他心中就有些发颤，但却是自我安慰二十多万年过去了，狠人大帝早就坐化了，哪里还有什么大因果？

    但现在看来，事情不是那么简单的，一切都说明狠人大帝没有死了，荒古禁地的荒就是狠人大帝了，那么问题来了，为何狠人大帝任由他拿走自己的东西呢？尤其是在荒古禁地采摘药果，挖掘根茎了，那简直就是在人家家里明目张胆的偷东西啊，可就是这样，荒古禁地的狠人大帝都不曾阻止他了，更别说惩罚他了，难道狠人大帝就真的这么好说话吗？好说话到人家到她家里偷东西，她都不现身，不言不语默认了吗？

    这自然是不可能的，狠人大帝绝不是一个好说话的主，从摇光圣地帝坟破裂，青铜仙殿现世，荒直接出世，几巴掌拍死那些觊觎仙殿的太古族就可知，狠人大帝是个二话不说就杀人的狠人！

    再说就刚才，沈平康拿到了狠人大帝留下的仙珍图，不过观摩了一会儿，吞天魔罐盖就自主复苏了，沈平康直接就被惊走了。

    这无不说明，狠人大帝对于觊觎她的东西的人，她的态度就是宁杀错不放过的，当初摇光圣地青铜仙殿现世是如此，刚才沈平康拿到仙珍图也是如此了，这位狠人大帝确实不是个什么好说话的人。

    可是，这就很奇怪了，既然狠人大帝是这样一个不好说话的人，谁觊觎她的东西她都手下不留情了，那为何叶凡三番五次的拿走她的东西，她却一点反应都没有呢？这里面要是没有什么问题，谁信啊？

    叶凡自然也是知道这里面肯定是有问题的，所以他此时抚摸着那吞天魔罐盖，自言自语的问道：“这到底是为什么？可能告知我缘故？”

    但他手中的吞天魔罐盖却只是沉寂着，不曾回答他。

    叶凡叹了一口气，神情复杂的收起了这吞天魔罐盖，就又是看向仙茧中的段德，道：“缺德道士，你还有多久才能蜕变成功？需要我们有人守在这里为你守关护法吗？”

    段德笑道：“不用！你们还是去须弥山救小光头吧！我可能还有一段时间才能够蜕变成功，反正在成仙路开启之前，我一定会出世的！”

    闻言，叶凡神情微动：“哦？难道你也想着去闯成仙路吗？”

    段德长长叹道：“百万年前错过了，今日却是不能错过的！”

    叶凡顿时不说话了，目光微凝，他是知道段德的来历很大很神秘，但却不知道段德到底是什么来历身份了，有可能是一个古老的大人物吧！

    当然，叶凡也不深究，只当他是段德，是他的好友了，于是就笑道：“那算了！我们这就走了，去须弥山救花花！”

    段德忙道：“须弥山深不可测，不是谁都能撼动的，你要是实在没办法，倒是可以去找刚才那位道友试试，他不是拿走了你一样东西，答应了帮你做一件事情吗？他要是出手，肯定是能够救出小光头的！”

    叶凡闻言，思索了片刻，就是摇了摇头，对于禁区中的存在，他从来没有任何好感，这要他求到禁区中的至尊那里，他一时之间接受不了。

    然后，再不曾多说其他，叶凡带着叶瞳、姜婷婷等人离开了太阳星，回到了北斗大地上，随即召集天庭众人，寻找金乌一族，大战斩杀北斗所有的金乌之后，又开始发战书，传告天下，要攻伐须弥山了，显然这又是一件震动北斗的大事件了！

    而与此同时，那沈平康慌乱被吞天魔罐盖惊走，一步离开太阳星，就是来到了东荒中域魏国的一个偏僻小县毫城县，出现在县城外的一座荒山上。

    此时，他颇有些狼狈，呼呼长喘了两口气，见吞天魔罐盖不曾追击下来，他这才是放心下来。

    然后，他却又是忍不住心里腹诽道：“至于吗？那副仙珍图，你又没有用了，都送给叶凡了，我和叶凡也是公平交易，至于这样直接复苏，一言不发就要杀人吗？”

    “这也太吓人了！惹不起！惹不起！那位女帝实在是惹不起！唉！她的东西，果然除了叶凡，谁都不能动了，谁动了就死，摇光圣地的那处帝坟如此，这副仙珍图也是如此了！”

    “唉！幸好我抓紧时间观摩了一会儿，已经记住了九十九龙山的山势图了，倒是也不需要那副仙珍图了，神蚕族神皇的神灵古棺也已经到手，我现在还是找一个地方闭关去吧！”

    然后，他环顾了四周，看着四周的荒山野岭，却是心中一动，直接迈步来到了山中一处废弃的道观，改了道观之名，改为长生观，他却是就在此定居了下来。

