    云黛道：“顾宏邈，你一直很瞧不上商人，如今整个顾家都要成为商贾之户。本宫想问问你，感觉如何呢？”

    顾宏邈跪在地上，垂着头，看着想哭，却又哭不出来的模样。

    “为什么？这到底是为什么？”他喃喃自语，“顾家已经变成了什么，落魄不堪，难以果腹。皇后娘娘为何还不肯放过草民一家？难道皇后娘娘心中，当真没有半点父女之情吗？”

    云黛弯下腰，直视着他：“顾宏邈，当初你要把亲生女儿沉潭，把外孙子摔死的时候，怎么没有顾念一点儿父女之情呢？在你眼里，女儿只是个可以随意淹死的玩意儿？”

    顾宏邈眼神闪了闪，神情变得痛苦。

    “我……我怎会愿意让自己的女儿死？只是，当时那种伤风败俗，有辱门风之事，若不严惩的话……唉。”他痛苦的叹气，“说到底，草民也没真的下手啊。”

    “呵呵。”云黛冷笑，“当时若非皇上路过救下我和晏儿，如今我们早已经化作白骨了吧。你这么狠心无情，还指望我顾念父女之情？可笑至极！”

    “如果草民真的狠心，后来你和孩子待在潘家，我多的是机会动手。你们又怎么能安然生活？”

    “是吗，当时我准备做生意的时候，是谁派人来阻挠威胁潘婶一家？云舞姐姐为了维持生计，在街上卖灯笼，又是谁几次三番派人破坏驱逐？”云黛冷笑，“你认为商贾是低贱之事，好，以后你们顾家世世代代都是不等大雅之堂的商贾之户！”

    顾宏邈再也忍受不住，眼泪掉了出来。

    他捂着脸，呜呜的哭。

    书香世家，半世清贵。

    这是他的骄傲得意。

    如今一切都没了。

    家族在他手中彻底败落不止，如今更是从耕读人家，变成了商贾之户。

    这份打击，比叶氏和顾云湘给他的打击，更加重了百倍。

    他被打击的几乎爬不起来，整个人灰心丧气。

    云黛没兴趣看他这副模样，宣读完了圣旨，就转身出来。

    她看见田氏抱着孩子，想了想，走过去，朝孩子看了眼。

    余安这孩子长得倒是挺可爱，只可惜腿有残疾，看着也是瘦瘦小小的一只。

    田氏怯怯的问：“皇后娘娘，以后相公只能做买卖了吗？”

    “是的。”云黛说道，“你觉得做生意比不上当教书先生？”

    “不，民妇不这么以为。”田氏说道，“当教书先生，一个月不过三五钱银子，养家糊口尚且艰难。若是做生意……”

    她顿了顿，小声问：“民妇想问皇后娘娘，不知皇上让相公做什么生意，可有钱赚？”

    云黛微笑道：“做什么生意，他很快就知道了。虽然我不敢保证让你过大富大贵的日子，但起码可有衣食无忧。”

    田氏眼睛亮了亮，当即抱着孩子跪下来：“多谢皇后娘娘，谢谢皇后娘娘。”

    云黛挑眉：“你相公本是读书人，如今要做商人，身份也变了。你反倒谢我吗？”

