
　　杨氏看了看左近，从腰间拿出了一条鞭子。

　　铁铉问道：“这是什么？”

　　杨氏道：“方夫子说了，这是陛下给吴王的鞭子。陛下用这条马鞭打了不少大臣。”

　　铁铉拿过来一看，就是一条普普通通的马鞭。

　　心想，方夫子，不会是骗人的吧。

　　“外面有没有消息？吴王随陛下去杭州打窝寇，现如今怎么样了。”

　　杨氏哪里会有消息？

　　此时，牢头陪着一个穿着官服的人走了进来。

　　“铁铉，这是刑部的阚大人。”

　　铁铉微微点头：“阚大人，有何指教。”

　　“铁大人，你升官太快，对下官并无了解。下官，乃刑部司狱司的司狱，阚程。”

　　阚程自我介绍后道：“铁大人，你又何必死扛呢，当堂质疑工部的齐大人、讥讽监国的二皇孙，这是人所共知的。”

　　“你认了，画押了，我也好交差，你也少受点罪。”

　　“只要你画押，工部也好替你说话，二皇孙也会对你网开一面、既往不咎。”

　　铁铉说道：“就算这些罪状都是我的，但你们却说是受吴王蛊惑，我岂能对吴王有所不敬？”

　　“吴王与我有恩。我如果画押，岂不是被天下人耻笑？”

　　阚程说道：“铁大人，按理说，我是不该劝你的。但下官，身份低微，不得不如此做。”

　　刑部司狱阚程，只不过是从九品，因为管着刑部大狱，所以有一定实权。

　　阚程接到刑部右侍郎的暗示，二皇孙朱允炆并非要让铁铉真的把牢底坐穿。

　　铁铉只要承认大不敬之罪，签字画押，马上就可以出狱。

　　只不过朱允炆让铁铉签的内容，带上了吴王朱允熥。

　　只要铁铉签了，就意味着站在了朱允熥的对立面上。

　　自然而然，铁铉从此以后，就必须跟着朱允炆。

　　朱允炆感到铁铉很受陛下器重，并且还是内阁成员之一，必须要进行拉拢。

　　刚好铁铉在朝堂之上质疑，那么就可以借此将其打入大牢。

　　而后恩威并重，将铁铉从朱允熥那里撬过来。

　　朱允炆之所以敢如此授意，也不怕朱允熥不满意。

　　毕竟，朱允熥在杭州时的表现太差了，已经把陛下给惹恼了。

　　没想到，铁铉哪怕是受刑，也不愿意说一句吴王的坏话，也不承认自己大不敬的罪行。

　　先后有好几个人都劝过铁铉。

　　都不管用。

　　阚程说道：“铁大人，吴王已经不行了，你再跟着他有何用处？”

　　“再说了，你能进入内阁，与吴王的关系不大吧，这都是陛下对你的器重。”

　　“你得罪了二皇孙，将来有什么好？陛下还会器重你吗？你好好想想。”

　　杨氏忽然站起道：“这位大人，你说这话，我就不乐意听了！我们女人家都知道从一而终，你们作为朝中大人，怎么能如此呢？”

　　阚程被杨氏的话搞得难堪至极。

　　你，你，你，阚程指着杨氏，气得说不出一句完整的话。

　　杨氏只知道，是吴王帮助了她们。

　　要不是吴王，陛下也不可能找到铁家。

　　丈夫与另一名内阁辅臣杨溥刚刚成为好友。

　　丈夫从杨溥那里了解到了一些关于吴王的情况。

　　吴王在松江府住在了佃户的破房子里，并且送给佃户粮食和种子。

　　吴王对于底层的百姓十分同情，没有一点嫌弃的表现。

　　听说，吴王在朝堂上被大臣们诬蔑的时候，罗佃户全家和其他佃户都到应天府敲起了登闻鼓。

　　佃户们为吴王击鼓喊冤！

　　这说明什么？说明吴王对老百姓极好！

　　这样的吴王，大明多几个多好啊。

　　一听到有人说吴王的不好，杨氏就恼火。

　　再加上杨氏心直口快，有话就讲，把阚程搞了个大红脸。

　　阚程转身道：“洪三，你看着办吧。”

　　那个叫洪三的牢头咧嘴一笑：“好嘞，您就看我的手段吧。”

　　“铁大人，要不，今天给您换种口味，你尝尝我的蚀骨削肉粉的滋味？”

　　洪三拿着一个牛耳尖刀，又拿出一包药粉，狞笑着走上前来。

　　pia，皮呀！

　　一声脆响，杨氏突然一鞭子挥了过去。

　　洪三躲闪不及，头上被鞭子抽了一道血印子。

　　洪三怒极，挥刀上前。

　　杨氏扬鞭道：“这是陛下的马鞭，上打奸臣，下打小人，你敢上来？”

　　洪三捂住脸，一时吓住了。

　　陛下的马鞭，真的，假的？

　　阚程扭过头来，一看，立马笑了。

　　“洪三，你个笨蛋！有尚方宝剑，你听过有尚方宝鞭的吗？”

　　洪三一听，胆气上来了，冲上去，一把夺下杨氏的马鞭。

　　“你个臭娘们，敢拿个破鞭子吓老子！”

　　洪三拿着鞭子朝杨氏身上抽过去。

　　铁铉起身想护住妻子，结果身上有铁链，行走不便。

　　等他护上去的时候，杨氏的脸上已经被抽了好几道了。

　　洪三拿着尖刀朝铁铉的胳膊上扎了下去，顿时血流如注。

　　杨氏赶紧替铁铉捂住，早有狱卒上来，一个按住了杨氏，一个按住了铁铉。

　　洪三桀桀一笑：“铁铉，试试我的药粉滋味如何？”

　　杨氏惨叫一声，却无能为力。

　　铁铉说道：“你们竟敢如此无法无天！等吴王回来，你们要遭报应的！”

　　“吴王，吴王？”阚程冷笑一声：“吴王，被窝寇吓跑了！他回来，他回来恐怕连家门都不敢出！”

　　洪三说道：“别做梦了，你的吴王完蛋了，你早点跟着二皇孙，才是正途！”

　　洪三正想往铁铉的伤口里倒药，忽然飞来一块石头。

　　石头砸在洪三的手上，洪三疼得嗷嗷叫起来。

　　“吴王！吴王！”杨氏惊喜地叫起来。

　　吴王？

　　铁铉抬头一看，在远处站着的，不就是吴王朱允熥吗？

　　忽然，吴王的后面冲进来了一群狱卒！

　　“抓住他，抓住他！”

　　“私闯大牢，反了他了！”

　　气势汹汹而来！

　　朱允熥忽然一个转身，直接来了一记侧踹。

　　首当其冲的狱卒倒退着飞了回去，一下子砸倒了四五个！

　　手边刚好有一个狱卒用的桌子。

　　一拳砸下，桌子被砸出一个大洞！

　　所有人，都怔住了！

　　后面追过来的狱卒们，有人认出了吴王。

　　刚才他们看到一个人，不管不顾地冲进大狱，打伤了好几个人。

　　赶进来一看，原来是吴王！

　　阚程和洪三以及几个狱卒吓坏了，吴王回来了！

　　吴王，如此神力！

　　朱允熥走过来，捡起朱元璋给他的鞭子：“陛下的鞭子，你也敢抢？”

　　“陛下之物，你当成废物？”

　　朱允熥一鞭子抽到阚程脸上：“我们老朱家的事情，也是你们能掺乎的？”

　　又是一鞭子抽过去：“本王的事情，岂是你们能编排的？”

　　接着一鞭子：“本王罩的人，岂你们能欺负的？”

　　“这是陛下的鞭子，你死于陛下的鞭子，不冤吧？！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0161章 铁铉，是本王罩的免费阅读。https://xs.23sk.com 