    现在这件事情，可以画上一个圆，一个完美的圆。

    剑持拓海和何斯谅一起搜查教养院，但是何斯谅看到了柜子里面的人，却装作没有看到。

    剑持拓海因为对何斯谅的信任，就没有继续搜查柜子，所以让敌人跑掉了。

    这就是一个圆，这个圆可以解释任何一个问题。

    第一个问题，为什么敌人就在教养院之中，剑持拓海带人却没有搜查到。

    这个问题，其实剑持拓海在敌人从教养院翻墙出来，杀了警员离开之后，就一直在想。

    可是剑持拓海一直没有找到答案，他认为自己的搜查没有死角，那么现在来说，答案已经找到了。

    第二个问题，何斯谅和余惊鹊，为什么互相开枪，想要杀了对方？

    何斯谅是为了自保。

    他被余惊鹊发现了问题，布条的事情，何斯谅是没有告诉剑持拓海的。

    两人一起搜查教养院，你私藏线索，导致敌人逃跑，就算是没有柜子这件事情，何斯谅都是大罪。

    所以何斯谅担心被揭穿，想要杀了余惊鹊灭口。

    余惊鹊在被击中之中，也开枪反击，杀了何斯谅。

    这样第二个问题也就能解释了。

    或许还有第三个问题，为什么何斯谅手里有布条，但是这个问题并不重要。

    前面两个问题只要得到了解释，那么所有问题就迎刃而解。

    这是假的吗？

    不！

    这全部都是真的。

    余惊鹊和季攸宁昨天晚上确实躲在柜子里面。

    何斯谅确实打开了柜子，看到了里面的人，但是却没有开口。

    这些都是真的，没有假的。

    唯一的假的，就是布条而已。

    可是布条不重要，重要的是柜子。

    布条的作用，不过就是让余惊鹊和何斯谅互相开枪，有了正当的理由罢了。

    是的，一个完美的圆。

    里面没有假话。

    但是就是因为没有假话，蔡望津和剑持拓海他们才会难以接受。

    “何班长怎么可能是反满抗日分子？”剑持拓海一脸不可置信，他完全不能接受这一点。

    蔡望津也不能，他开始回忆何斯谅的点滴。

    他发现何斯谅有些不合群，一直都不合群，难道是为了少接触人，方便隐藏。

    而且在纸鸢的事情上面。

    何斯谅一直输。

    是的，面对纸鸢何斯谅就没有赢过。

    不应该啊。

    何斯谅的能力蔡望津是认可的，为什么就没有赢过纸鸢。

    如果何斯谅和纸鸢是一伙的，那么确实赢不了。

    其实这一点，蔡望津是冤枉何斯谅了，因为何斯谅是真的赢不了。

    但是现在，这些都变成了疑点。

    剑持拓海一脸不甘心的看着羽生次郎。

    羽生次郎觉得丢人。

    今天来是兴师问罪的，可是问题出在谁身上？

    是剑持拓海啊。

    昨天纸鸢，军统的重要人物纸鸢，就躲在柜子里面。

    剑持拓海居然被何斯谅给玩了，让纸鸢给跑了。

    如果之后，不是余惊鹊有发现，你连何斯谅的问题你都找不出来。

    剑持拓海找到纸鸢的线索，却找了一个卧底合作，这不是可笑吗？

    现在你说剑持拓海有功劳，可以做副科长？

    做个屁。

    剑持拓海不被贬职成队长就不错了。

    就算是真的有副科长，那也是余惊鹊。

    余惊鹊发现了问题，而且差一点就牺牲了，这才是功劳。

    但是余惊鹊要是做了副科长，剑持拓海还有立足之地吗？

    所以羽生次郎现在，根本就不提副科长的事情，一句都不提。

    蔡望津心里冷笑，他终于解决了自己最重要的一次危机。

    虽然蔡望津还是有问题，让反满抗日分子做了通讯班的班长，但是问题和剑持拓海比起来，小太多了。

    三人从教养院出来，羽生次郎一言不发的离开，他不知道自己留下来还能做什么。

    临走之前，狠狠瞪了剑持拓海一眼。

    原本羽生次郎以为剑持拓海立功，谁知道功归一篑，还让羽生次郎跟着丢人。

    剑持拓海心里无奈，可是已经很难改变什么。

    但是让剑持拓海想不明白的是，何斯谅既然是纸鸢的人，为什么还要帮着自己追查纸鸢，而且还将纸鸢逼到柜子之中，这么危险的境地？

    思来想去，剑持拓海认为只有这一点，可以帮自己去证明何斯谅不是反满抗日分子。

    但是后来想想，剑持拓海觉得算了吧。

    因为剑持拓海和何斯谅合作的时候，根本就没有提前告诉何斯谅任何东西，而是自己慢慢安排。

    所以说，何斯谅也不知道会发生什么。

    可是在剑持拓海告诉何斯谅，要对付纸鸢的时候，纸鸢出来活动的次数，明显变少了。

    这一点很直观，甚至是特务科都有记录。

    会不会就是何斯谅告诉的纸鸢？

    当然不是了，是余惊鹊告诉的纸鸢，只是剑持拓海不知道罢了，而且何斯谅也已经死了，当时何斯谅告诉过余惊鹊什么，也不会有人知道了。

    与其说昨天是何斯谅将纸鸢逼到柜子之中，不如说是剑持拓海自己逼的。

    所以剑持拓海连最后的翻盘机会，都给放弃了。

    大势已去，剑持拓海聪明一点，就选择沉默。

    现在再出来跳来跳去，羽生次郎心里都会生厌。

    看着羽生次郎离开，剑持拓海还是不甘心的对蔡望津说道：“何班长，怎么就是反满抗日分子了？”

    “或许以前不是，最近被策反的吧。”蔡望津也认为，何斯谅以前不可能是反满抗日分子。

    但是你不能保证之后没有被策反。

    策反无处不在，何斯谅也有可能被策反。

    “昨天，差一步就可以抓到纸鸢。”剑持拓海的语气，充满了不甘心。

    真的就差一步。

    居然被何斯谅骗了。

    因为何斯谅不是余惊鹊，所以剑持拓海没有太多的警惕性，现在看来，是小瞧了何斯谅。

    蔡望津心满意足，他并没有处罚剑持拓海，没必要。

    这件事情，对剑持拓海的影响很大，起码羽生次郎已经是有意见了。

    蔡望津没必要再去处罚什么，而且余惊鹊受伤了，要住院，科里的事情还需要剑持拓海负责。

    再一次交手，剑持拓海又输给了蔡望津。

    “科长还去医院吗？”剑持拓海平复了一下自己的心情问道。

    蔡望津不得不高看剑持拓海一眼，能这么快平复心情，不多见。

    “不去了，科里还有事。”蔡望津既然已经处理完了这件事情，还去医院干什么？

    难道还要照顾余惊鹊吗？

    柜子的发现，证明了何斯谅有问题，也就证明了余惊鹊没问题，事情就是这么简单，所以蔡望津连余惊鹊都懒得调查了。

    回去之后，问问木栋梁，昨天有没有给余惊鹊送过消息，就行了。

    木栋梁如果说送过，那么就没有任何问题了。

    所以蔡望津懒得去医院，剑持拓海也不想去医院，跟着蔡望津回去特务科。

    PS：感谢守心静笃的打赏支持。

    