    “还有一个时辰考虑……”

    几个同样手持棍棒的恶汉，凶神恶煞的包围着宁端母亲与妹妹宁伊伊。

    母亲陈氏弱不禁风，可为母则刚，拼尽全力把宁伊伊护在身后。

    眼神中的绝望无助，让这位本就饱经风霜的女人，更加落魄凄惨。

    躲在陈氏身后的宁伊伊，俏脸上满是肮脏，眼眶红肿眼角带泪，看向这些恶汉的眼神里除了恐惧还是恐惧。

    弱小的身形，加上这无助恐惧的眼神，显得是那么的悲凉。

    “我哥哥可是侯爷，你们快放了我爹爹，不然我哥哥回来肯定不会放过你的！”

    宁伊伊紧紧抓着母亲陈氏的衣角，手心早就被汗水浸透。

    她天真的把哥哥当成最后一根救命稻草。

    希望哥哥的名头能够吓住这些人，能够让爹爹平安。

    母亲陈氏眼角闪出一抹痛苦。

    儿子宁端被封为侯爷，过来送赏赐的人都说了！

    可是这都封侯一年了，儿子都没有回来，也没有书信或者派人回来。

    赏赐的人也没有再来过。

    她自然知道肯定不是儿子享福忘了她们，所以绝望猜测，儿子可能是已经不在了。

    身为战将肯定在战场上出生入死，生死说不准的。

    以她对自己儿子的了解，如果儿子还在人世间，肯定会回来的。

    儿子仿佛消失一般，应该是不在人世了！

    “侯爷！？”

    恶汉们一听这话，纷纷对视嘴角流露出嘲意。

    “这种鬼话也就是忽悠忽悠其他人，想忽悠我们还差得远呢！”

    “真当说个什么侯爷，就能把我们给糊住？”

    “还提你那个从军的大哥，他现在指不定哪个坟头里面躺着呢！”

    “我大哥不会死的！”

    宁伊伊一听这话顿时激动起来，“我大哥是大英雄，是京城里的侯爷大将军，他一定会回来的……”

    她作为宁端的妹妹，从小就被宁端所宠爱，对宁端这个大哥十分依靠。

    听到这些对话的宁端，眼角早已泛红，愧疚的泪珠在眼眶里来回打转。

    “娘……”

    他加快脚步，用尽全身力气，发出那颤抖的声音。

    陈氏听到这声音瞬间一愣。

    那熟悉的模样，出现在她眼前，她不太敢相信。

    自己的大儿子回来了？

    “端儿，真的是你吗？”

    “娘，是我！”

    宁端一把推开挡路的恶汉，噗通一下跪在陈氏面前。

    “娘，您的不孝子宁端回来了……”

    “真是我的儿啊……”

    陈氏刹那间泪崩，一把抱住宁端嚎啕大哭。

    她倒不是委屈……

    心中认为可不能不在人世的儿子，突然出现在当娘的面前。

    之前的所有心惊胆颤，所有的绝望都在这一刻释放，变换成了久别重逢的喜极而泣。

    任何一个母亲，都不会期盼儿子久经沙场建功立业，她们最大的盼望就是儿子平平安安。

    只要儿子平安一辈子，哪怕一生平庸也无所谓。

    “娘！”

    宁端的泪水再也抑制不住。

    “瞎他么捣乱，还敢推老子……”

    恶汉骂骂咧咧的握起手中短棍。

    砰……

    话音未落，一拳带着劲风，落在骂街的恶汉脸上。

    一刹那鼻血横飞，牙齿被喷射而出，脸都变形了。

    人重重摔在地上，就没了意识昏过去。

    “胆敢在侯爷面前污言秽语，真是活腻歪啦！”

    云战收回拳头，双目瞪如铜铃，散发出凶恶之气。

    “回来了就好！”

    陈氏把儿子宁端拉起来，频频重复着一句话。

    “大哥！”

    同样不敢相信的宁伊伊，此刻也反应了过来。

    她大吼着冲进，刚站起身的宁端怀中，紧紧抱着宁端委屈大哭。

    一个十六岁的小姑娘，被畜生一般的恶少惦记上，三番五次过来骚扰不说，还抓了爹爹，弄得她和母亲无家可归。

    心理上早就崩溃了无数次，只是强撑着没有崩溃。

    此刻从小到大最大的依靠，主心骨的大哥回来，宁伊伊的心理防线彻底承受不住情绪爆发出来。

    “大哥，你终于回来了，你不在家里，他们都欺负我，他们还要杀了爹爹，伊伊不想去柳家，伊伊不想被卖去青楼……”

    宁伊伊躲在大哥怀中语无伦次。

    她死死抓着宁端，拼命往宁端怀中挤，仿佛这样才能增加一丝安全感。

    “大哥在，不用怕了！”

    宁端轻抚妹妹后背安慰，目光早已杀机喷涌。

    妹妹的崩溃哭诉，母亲的招手凄惨，犹如点燃火药桶引线的炸药。

    “玄羽卫听令……”

    一声杀气腾腾的嘶吼，犹如一道惊雷在简陋的院落中炸裂而开。

    咔咔咔……

    还没完全进入院落的玄羽卫兵士，听到宁端大吼飞速冲进院落，对那些恶汉形成了包围圈。

    “末将在……”

    所有人纷纷下跪抱拳大吼听令。

    “将这些畜生拿下……”

    “遵命……”

    异口同声的回复大吼，犹如洪钟一般形成泰山压顶威慑。

    唰唰……

    连串的拔刀声，阳光照射下，腰刀散发着寒芒。

    那些早已被震惊到不知所措的恶汉，纷纷傻眼呆立，止不住的咽下口水。

    哐当……

    短棍被吓得掉落在地上。

    有人没撑住跪在地上崩溃。

    “饶命啊！”

    一下其他人也反应了过来，纷纷跪在地上，全身颤抖的求饶，有人尿了裤子，更有甚者被吓得当场晕厥。

    本来就是一群乌合之众，仗着柳家狐假虎威，看起来是凶神恶煞的恶汉，实际上一个个都是软蛋。

    面对玄羽卫这南齐最精锐的百战士卒，从气势威压上就已然崩溃。

    他们没想到，宁家大公子真是统兵的侯爷，最关键还真的回来了！

    大祸临头啊！

    “我爹在什么地方？”

    宁端用手拍打宁伊伊后背安抚，朝着那些跪在地上，恨不得找地缝钻进去躲避的恶汉质问。

    “说！”

    见没人说话，云战拔出腰刀横在一人的脖子上。

    “宁老爷被衙役抓起来，现在这个时辰估计都到菜市口了……”

    他刚刚可没说实话。

    说什么宁伊伊自愿去柳家，就不杀宁观山，其实那都是瞎扯。

    跟着柳川这么长时间，他们自然知道柳川的脾气，那个家伙就是一赤裸裸的变态。

    宁观山不把女儿交出来，居然还打了他，这就已经必死无疑了。

    至于宁伊伊到了柳家，多半会被柳川玩乐折磨至死，幸运的活下来才会被卖去青楼。

    “云战，带一队精骑……”

