    以往监狱中抓进来的漂亮女囚，只要是背后没有过硬关系的，哪个能逃脱他跟连波的魔爪，甚至有时候张副都会参与进来。

    唐红叶长的这么带劲，眼下刚好满足他一个双飞的愿望啊！

    “我看你是找死！”

    见这个家伙还敢打自己的主意，唐红叶被气笑了，眼中的杀意越浓。

    几个狱警也是瞪大了眼珠子看着秦城，对方竟然色胆包天，连云天市地下女皇帝的主意都敢打，这纯粹是老寿星上吊，活腻了啊！

    “哟！美女还有点小脾气啊！我喜欢！”

    “你可能不知道我是谁，我是云天市警局法医科科长秦城，张副局长是我的靠山，猛虎帮认识不，里面很多道上大佬都跟我以兄弟相称！”

    “我算是那种黑白两道通吃的人物，你犯了事进了局子，不讨好我，你觉得你在这里会有安生日子可过吗？”

    秦城冷笑着威胁道。

    “会长，他敢侮辱您，我去弄死他！”

    小黑掏出了一把刀，目露寒光，已经忍不住要宰了这个败类呢！

    “你们几个还愣着干什么，还想不想干了，赶紧将这个女人给我送进来，我来亲自教教她监狱里面的规矩！”

    这时，秦城又对几个狱警说道，他已经迫不及待想双飞了，更何况还是两个这种极品美人！

    “秦科长，这位是红花会的唐红叶，唐会长啊！”

    “别说她手头有省城下发的释放令，就算是没有，我们也不敢抓她啊！”

    一个狱警战战兢兢的说道，他怕秦城再这么口无遮拦下去，会牵连到他们！

    “红花会唐红叶，唐会长？”

    秦城口中念叨了一下，紧接着，眼珠子都瞪大了。

    “什么，是她，她就是红花会会长唐红叶？你们怎么早不跟我说啊！”

    秦城吓的一个机灵从床上跳了下来，赤身裸体的冲向唐红叶，点头哈腰的笑道：

    “唐会长，您怎么来了，我刚才在跟您开玩笑了，您可千万别介意啊！”

    这会他真是被吓懵比了，怎么也想不到，眼前这位千娇百媚的少妇竟然是红花会会长唐红叶！

    这可是云天市的地下女皇啊！管理着红花会上下数千号小弟，整个云天市谁敢说不怕，就连他们警局想动这种女枭雄，也得掂量一下能否扛得住红花会的报复！

    结果就是这样一位地下女皇，他刚才竟然调戏到了对方头上，他岂能不怕，都快吓破胆了。

    “打开牢房！”

    唐红叶压抑着怒火对狱警说道。

    狱警打了一个机灵，连忙用钥匙把眼前的牢房给打开了。

    小黑走进牢房，提小鸡一样将赤身裸体的秦城提了出来，丢在了地上。

    “会长，这家伙该怎么处置！”

    小黑又拔出刀，问道唐红叶。

    唐红叶看了一眼牢房里面昏迷不醒的陈雨晴，又看了一眼伤心欲绝的陈远，薛月怡夫妇，心中的愤怒终于克制不住，如同火山一样喷发了。

    “割以用治，你懂的，带下去吧！放手去做，天塌下来，有我唐红叶顶着！”

    唐红叶杀机必露道。

    “好的！我懂了。”

    小黑面露冷笑，看了一眼秦城双腿中间那玩意，确实，这小蚯蚓没有给对方留下的必要，省得对方祸害更多良家妇女！

    他抓着秦城的头发，一步步向着外面拖去。

