
　　除夕当天，颜家上下一早就热闹起来了，各房都穿戴一新相聚在老太太院子里吃汤圆。

　　吃完早饭，颜致高就带着几个小辈写对联，女眷这边，颜老太太则是带着大家贴窗花、贴福字，一家人说说笑笑的，到处都弥漫着喜气洋洋的气氛。

　　看着高高兴兴的家人，稻花心中也满是欢喜，只是脑海中会不时想到萧烨阳孤单的身影，心中的欢喜也就这么淡了下去。

　　“怡一表姐，大舅舅写好了对联，我们去拿来贴上吧？”23sK.com

　　杨秀筠见稻花坐在一旁没动，便笑着过来叫她。

　　稻花笑了笑：“你和怡欢她们去贴吧，我要到厨房里去看看菜准备得怎么样了。”说着，就起身出了院子。

　　看着稻花离开的背影，杨秀筠面露不解，除夕家宴的饭菜大舅母一早就吩咐好了，不需要怡一表姐过去盯着呀。

　　“秀筠，你这丫头站在那里做什么，没看到你四表哥在贴对子呀，还不快过去帮忙。”颜思语对着杨秀筠使了个眼色。

　　杨秀筠看了一眼颜文凯，看着他脸上明朗阳光的笑容，抿了抿嘴，然后带着得体的浅笑走了过去。

　　正在和颜老太太说笑的李夫人听到小姑子的声音，抬眼看了看朝着小儿子走去的侄女，眉头微不可见的蹙了一下。

　　另一边，稻花来到厨房后，就要了个小灶，然后卷起袖子开始做吃的。

　　王满儿在一旁打下手，一看自家姑娘做的都是一些清淡的吃食，立马就知道这是给小王爷做的了。

　　午时的时候，稻花将做好的吃食装进了食盒，交给了王满儿：“去让小六哥跑一趟，让他脚程快一点，别让饭菜凉了。”

　　王满儿点了点头，提着食盒就准备离开。

　　“等等！”稻花将人叫住，“让小六哥顺便告诉萧烨阳，我和三哥、四哥吃了午饭，就过去找他玩。”

　　王满儿笑道：“奴婢记下了。”

　　稻花又道：“记着避着点人，去吧。”

　　等王满儿离开后，稻花才叫来丫鬟，端上做好的年糕去了老太太院子。

　　......

　　萧府。

　　得福默默将只吃了几口的甜汤收起，转头看向站在门口望着大门方向的主子，心中很不是滋味。

　　今天是除夕，正是阖家团圆的时候，而主子却只能一个人过年。

　　哎......也不知颜姑娘今天能不能出得了门？要是她不能来，主子怕是要失望的。

　　得福走向萧烨阳，笑问道：“主子，今天的饭菜，厨房那边是按照往年的菜单来做的，你看有没有要添减的？”

　　萧烨阳神色淡淡：“你看着办吧。”说着，沉默了一会儿，问道，“乌鸡汤熬上了吗？”

　　得福点了点头，笑道：“一大早厨房就熬上了，奴才刚刚经过厨房，老远就闻到香味了。”

　　萧烨阳嘴角微勾，脸上总算有了点笑意，过了一会儿，有些不太确定的问道：“你说，她会来吗？”

　　得福神色顿了顿，斟酌了一下，说道：“颜姑娘向来是个讲信用的，她说过的话一定会办到的。”

　　萧烨阳拧了拧眉：“李伯母是个严厉的，怕是不会让她出来。”

　　得福不知该如何接话了。

　　别说今天是除夕，就是平时，大户人家的闺秀也是不能时常出门的，颜姑娘出门的次数虽比别人多一些，可每次都必须向李夫人报备，所以，他也说不准了。

　　就在这时，门房的人小跑了进来：“主子，有个叫秦小六的过来，说是奉了颜三爷、颜四爷的命，给你送吃的。”

　　得福神色一喜，比萧烨阳还激动，抢先问道：“人呢？”

　　门房：“还站在门口呢。”

　　得福：“快让人过来。”说着，看向萧烨阳，“主子，我亲自过去把人带过来吧。”

　　萧烨阳面无表情的点了点头。

　　得福看着主子眼里的笑意，脸上的笑容越发多了起来，飞快的出了院子。

　　很快，就带着秦小六过来了。

　　“小的给小王爷请安，小王爷新年快乐。”

　　萧烨阳抬手让秦小六起来，看着他手中提着的食盒。

　　秦小六连忙说道：“这是我家姑娘亲自做的，一做好，就吩咐小的给您送来。”

　　得福提过食盒，用手摸了摸，笑道：“主子，还热着呢。”

　　萧烨阳嘴角勾了起来：“嗯，我会吃的。”

　　秦小六又笑道：“我家姑娘还说，她吃过午饭，会和三爷、四爷过来找你玩的。”

　　闻言，萧烨阳抬头看了看天，脸上的笑容压都压不下去，越来越大，越来越盛，好一会儿后，才捏拳捂着嘴说道：“我知道了。”说着，看了一眼得福。

　　得福立马从衣袋中掏出一锭银子拿给了秦小六：“主子赏你的。”

　　秦小六连忙谢恩：“多谢小王爷。”

　　萧烨阳点了点头，转身进屋：“得福，送一送。”

　　“是！”

　　得福将食盒放在了桌上，然后就带着秦小六出去了，等他再回来的时候，就看到自家主子已经将食盒里的饭菜摆好，已经开吃了。

　　“颜姑娘做的饭菜就是香，老远就闻着了。”

　　萧烨阳斜了他一眼，脸上带着笑：“你是属狗的？”

　　得福‘嘿嘿’直笑。

　　萧烨阳：“好了，今天厨房做的饭菜，除了乌鸡汤，其他的都赏你们了，去吃吧，我这边不用你了。”

　　得福立马声音洪亮的道谢：“多谢主子赏，今天我们有口福了。”

　　......

　　颜府。

　　颜家上下也都坐上了桌，因为今年颜思语母子三人在，老太太特别的高兴，脸上的笑容就没落下过。

　　看着围聚在身边的儿女，看着满桌丰盛的饭菜，颜老太太眼角有些湿润。

　　她做梦都没想到，她能有这么一天。

　　儿孙满堂，家族兴盛。

　　稻花注意到老太太的异样，立马拿起酒壶给老太太到了一杯酒：“祖母，孙女祝您新年快乐，越活越年轻。”

　　颜老太太笑呵呵的端起喝杯：“看着你们这么懂事乖巧，我也得多活两年，这杯我喝了。”

　　稻花这一开头，家里的小辈开始一个接一个的过来敬酒。

　　颜致高和李夫人笑眯眯的看着，倒也没阻止，老太太和孩子们喝的是果酒，不醉人。

　　这顿饭吃得有些长，稻花因为心里有事，没吃多少东西，等到午饭结束，就不时的拿眼睛看向颜文凯和颜文涛。

　　颜文涛注意到稻花的视线，拉了拉颜文凯，而颜文凯呢，又拉了拉颜文修。

　　颜文修当即笑道：“大妹妹，你之前不是说要看我书房里的那本讲农事的孤本吗，我昨天找出来了，你去看吧。”

　　颜老太太笑道：“大过年的看什么书呀。”

　　稻花站了起来：“祖母，我要看嘛，那书我可惦记老长时间了。”说着，看向颜文修，“大哥，你放哪里的，我现在就要。”

　　颜文修：“文涛和文修知道，让他们陪你去。”

　　稻花笑道：“好，我们等会儿就回来。”

　　看着三人离开，颜老太太笑着摇了摇头，然后继续和儿子女儿说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第497章，除夕免费阅读。https://xs.23sk.com 