一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一旁正准备使用这法术的修士，此刻听着这话语，顿时愣了一下，而后就是极为诧异的将这修士看了一眼。

    “不错，就是这个阵法，倒是没有想到过，居然还有人认识这个阵法，到也让我涨了涨脸了！”

    这修士看着一旁道破玄机的修士，脸上满是诧异，也有一丝丝的得意之色挂在脸上。

    “若非是我的法术还没有修炼到家，只能够自己使用的话，这一次无论如何都是会带着你一起离开的，但是受限于在下的本事，却是没有办法带着道友离开了。”

    对于这个，还知道自己使用这个阵法的修士，对方似乎是颇为的满意。

    一边说着便是微微叹了一口气摇头说道。

    这修士闻言微微一笑，“道友不用可惜，若是之后有缘的话，我们或者是可以把酒言欢的。”

    说着，这修士就是脚下一沓，一道玄奥无比的阵法在此刻，缓缓的浮现而出。

    一旁的修士见此，微微愣了一下之后，凝神看去。

    “嘶，这是妙里传人？”

    “咦，道友当不简单啊，居然懂得这破空术不说，居然连带着我这东西都知道？”

    真要施展的修士见此，顿时脸上满是诧异之色。

    他这个阵法是可以直接布置出来的，专门就是用来跑路的，极为的好用。

    即便是在一些险境里面，都能凭借这样的阵法，直接离开的。

    而这个阵法是直接使用自己的灵力就能够随手布置下来，并且每一次成型的时候又都是不一样，差不多都是靠着周围的地形而成。

    如此的情况下，也大大加大了这阵法的学习难度，就是施展难度也一点也不低。

    在许久之前，差不多都已经失传了，此刻见着居然有人认识，顿时有种看到了知己一般的模样。

    两人在此刻，都是诧异对方居然知道自己的本事，而后在相互对视了一眼之后，都是看到了彼此眼神之中的笑意。

    笑容之中的意思显得十分和善。

    “若是之后有缘在见，我定要请道友喝上一杯不可。”

    “嗯，道友有缘再见！”

    两人相互一道别，随即就是开始施展起自己的法术，或者是自己的阵法。

    他们也不敢在这里在久待，面前的恒彦林可不是一个瞎子，见着他们要跑路的话，哪里有可能就在一旁待着，却是不过来阻挡他们的。

    这要是多待一下，被恒彦林逮住了，从而没有办法跑掉，那才是冤枉的很。

    “看样子，你们一个个都是有着很厉害的本事，居然都是直接跑了，这样我也不客气了，遁地术！”

    “哼，虽然我没有你们那么厉害，但是我也有着一个独门秘技，换移术！”

    一群修士们在此刻，吵吵闹闹起来。

    等到冰萱抬头看去的时候，却是见着这些人居然都是一个个，都有着自己的独门法术一般，或者是说独门逃命之术一般。

    而后，就是见着这些人的身体在开始不断闪烁起来，大约是要不了多久，这些人就会立刻离开的模样。

    冰萱见此一幕，顿时心中微微一急。

    “道友，要是在不制止的话，他们可就要全部跑了。”

    冰萱可不是什么善男信女，这些家伙们既然是在之前的时候，打着他们的注意，冰萱也自然不会想着让这些人安然离开的。

    只是此刻一旁的恒彦林没有动作，她也不知道应该怎么办。

    好歹这些人所施展的手段，她也只是听闻过，却是不知道应该怎么做的。

    恒彦林在此刻听到这话语，看了看一旁的冰萱一眼之后，而后摇了摇头，“安心，这也不算什么大事，用不着这么的激动。”

    说着，恒彦林就是一点动手的意思都没有，就只是静静的将面前的这些家伙们看着，仿佛是在这个时候，欣赏着什么东西一般。

    倒是难得的很，恒彦林这一次要对付的这些人，或者是说，这些想要对付恒彦林的人，居然一个个都有着自己的底牌。

    之前的时候，都是彼此试探对方的底细，只可惜，一个个都是人精，压根就是没有暴露什么。

    而到了这个时候，见着已经待不下去了，想了想之后所幸就是准备直接先溜了在说。

    而这样的动作，仿佛就是引起了链锁反应一般，居然是引起所有人都是纷纷开始施展自己的手段。

    一时间，居然还有些八仙过海一般的场景。

    恒彦林淡定无比看着，一旁的冰萱看的着急无比。

    而前方的修士们，见着恒彦林居然就这般的淡定的将自己等人看着，顿时是心中微微一抽，而后都是莫名的感觉到，有种不妙的感觉传来。

    这个家伙，莫非是有其余的手段，因此才是不担心他们此刻的动作？

    但是不对劲啊，他们施展的手段，差不多都是五花八门的很了，对方即便是限制了一些手段，也不可能是把他们手段全部限制了吧？

    怎么说，对方也会担心一些人，会跑出去的才对？

    但是面前的恒彦林确实就是表现出来，自己完全就是不担心的模样，这让的他们心中满是无奈之意，也有一点点的担忧。

    而后，一群修士们的手段在这个时候，终于开始发动。

    一些修士们浑身都是被灵光包裹住，仿佛是在下一刻，就要直接散去踪迹一般。

    而还有一些修士，一旁的空间开始缓缓撕裂开来，好像是随时就要跨界离开的模样。

    再或者其余的一些修士们，从地上裂开一个口子，似乎是能够直接从这个地方离开。

    而这样的手段下，修士都是纷纷消失不见了踪迹，仿佛是在这个时候，这些修士们都是同一时间，全部都是逃走了。

    冰萱见着这一幕，顿时愣住了。

    愣愣的将一旁的恒彦林看着，怎么回事，该不会是说，恒彦林压根就是没有办法拦截住这些人，因此直接就让他们离开的吧？

    要不然的话，恒彦林在之前的时候为何不拦截，到了这个时候也不见这些人，有被恒彦林拦截下什么修士的，这些修士们似乎是全部跑了。