    桑榆的失踪，成了所有人心里的谜。

    李朔虽然有伤在身，好歹没什么大碍，是以李勋得了消息便也放了心。延辛也没死，只是受伤太重得好生调养，等着李朔能下地了，便当即出宫回了晋王府。

    晋王府内，一溜的伤员。

    苏娴心疼的看着李朔这一身的伤，哽咽得不成样子，“殿下，您这是怎么了？这些日子生死未卜，娴儿都吓坏了。王爷……”

    李朔摆摆手，“你先下去吧，本王实在是没力气。”说着，便让人给抬到了书房去养伤，大夫说需要静养，是以不可被人打扰。

    如今苏娴有孕在身，的确也照顾不好李朔，只能眼睁睁看着李朔进了书房。

    阿六早就在书房里等着了，此刻就跪在书房内，面如死灰的磕头，“卑职该死，请王爷杀了卑职吧！”

    李朔喘着气，勉力撑着身子坐在床边上，“怎么了？”他想了想，“起来，扶本王下地宫看看。”

    他的小榆儿还在等着呢！

    “王爷！”阿六疾呼。

    “怎么了？”李朔隐隐觉得眉心跳得厉害。

    “请王爷杀了卑职……是卑职无能，卑职……卑职没能保护好夫人！”这话一出口，阿六再也不敢抬头。

    四下突然冷到了极点，这都快到初夏的天气，竟还是冷得瑟瑟发抖。

    李朔扶着墙，紧捂着自己的心口，音色低沉而凉薄，“你最好把话说清楚，什么叫没能保护好夫人？夫人不是一直在地宫里吗？是她的蛊毒又发作了？还是说，孩子出世了？”

    “夫人……失踪了。”阿六声若蚊蝇。

    下一刻，李朔疯似的冲进了地宫。

    背上和肩头的伤口开裂，透过衣裳不断的渗出，那刺目的殷红叫人心惊胆战。

    不知疼痛，满脑子都是那失踪的女子。

    他此生最钟爱的女子，带着他未出世的孩子，彻底消失在他的世界里。房间里空空荡荡，床上再没有那个睡美人般的小妻子。

    李朔一脚踹开石门的时候，浑身都是血，他就那么直勾勾的走向胡王。

    胡王正躺在床上歇着，陡然察觉有一双湿漉漉的手揪住了自己的衣襟，不觉低哼了一声，“李朔！”

    “是你！是你！”李朔咬牙切齿。

    阿六慌了，“王爷？伤口裂开了，来人！来人，叫大夫！”

    地宫里乱作一团，原本为桑榆母子两准备的大夫，而今成了李朔的救星。

    “她失踪了，因为你！”李朔浑身是血，身上冷得厉害。

    可他不想闭上眼睛，只想找到她。

    “我的妻儿失踪。”李朔哭着喊，咆哮着如同失控的野兽，却也如同困兽，带着无奈与挣扎，“我放了你，你把我的妻子和孩子还给我！就算要我这条命，我也给你，你把傅云华还给我！把我的孩子还给我！”

    胡王唇角的嘲讽，逐渐消逝。他站在那里，感受到李朔身上喷薄而来的滚烫，还有……重物落地的闷响，以及奴才们的歇斯底里。

    李朔气急攻心，而今彻底陷入了昏迷。

    李勋也跟着着急，不是说已有好转？怎么突然又昏死过去了？

    听来人上禀，好像比之前更严重。

    须知之前的李朔满是求生欲望，而今却颓废得不成样子。

    这件事情，朝廷对外宣布是因为雍王逆党所导致的行刺，所以这些日子京城内外戒备森严，就是再清剿雍王逆党。一时间人心惶惶，但总算将那些猜测给压了下去。

    能压下去便好，只是这李朔……

    李勋亲自去的晋王府，屏退左右，李勋冷着脸坐在李朔床前。

    这才多久没见着，李朔整个人憔悴得不成样子，胡渣子衬着那张脸瞬间老了十岁。他躺在床上，上半身全是绷带覆盖，上面还透着殷红的血迹。

    带来的太医给李朔诊治过后，只是无奈的告诉皇帝，这伤口若是再裂开一次，怕是大罗神仙也救不了。而如今李朔的身子正处于生死的边缘徘徊，若能激起求生的欲望倒也罢了，若是不能……

    这不能后面是什么词儿，李勋用膝盖想都能想明白。

    深吸一口气，四下无人，李勋为李朔掖好被角，眸色微沉的开了口，“老五，朕知道你为何会突然伤情加重。是因为沐桑榆对吗？她丢了？还是死了？”

    紧闭的眼眸，眼皮子底下的眼珠子微微转动了一下。

    李勋继续道，“若是因为桑榆，那朕……是不是比你更有资格去悲痛欲绝？”

    他想起那一日的梅园大火，想起此后跨不过去的隔阂。

    “老五，朕心里也有爱也有情，可有时候朕是无奈。肩上扛着江山社稷，朕不像你，有时候连选择的权力都没有。朕身边那么多女人，三宫六院，在所有人眼里，朕什么都有了。”

    “可是老五，那些女人都不是朕想要的。真以为朕什么都不知道吗？每个人都在算计着朕。朕很厌恶那种感觉，可朕没办法，朕还能有什么办法？”

    “朕也有喜欢的人，可当时朕满心满肺都是天下，都是江山。朕以为对她置之不理便是最好的保护，早知道是这样，朕就该将她锁在身边，无论如何都不会让任何人伤她分毫。”

    李朔的指尖微微蜷握成拳。

    李勋无奈的苦笑着，“朕知道你醒着，朕也知道你是因为儿女情长而成了这副模样。可是李朔，你这样一直躺着，她就会出现吗？很多东西，是要自己去争取，从不会天上掉下来。”

    “缘分这东西是有定数的，你不懂珍惜，就会有比你更懂得珍惜的人。怎么丢的，就怎么找回来，你说是不是啊？”

    的确，是这个理儿。

    他躺在这儿也是于事无补，失踪总好过死亡。

    生别离，总有相逢的时候吧？

    小榆儿，你说呢？

    李勋走的时候，李朔还是没能起来，一直躺在床上。

    直到后来延辛被人抬进来，音色哽咽的喊了一句，“王爷！”

    李朔这才幽幽然睁开双眼，“若是晋王府没了，大齐没了，她回来会不会找不到家？”喉间满是腥甜的滋味，却被他生生咽下。

