
　　杨翔飞陆军少将，一边看着战报一边道：“新式榴弹能够让我们的大批野战炮也能够发射爆炸榴弹。”

　　“这些所带来的，不仅仅是投射的榴弹更多，而且榴弹的投**度也比以往大幅度提高，这打得多不如打得准，按照如今野战炮发生榴弹的命中率来算，打出去一枚，就相当于以往的臼炮部队打出去三四枚了。”

　　“而且我们的新式榴弹也能够在老式臼炮上使用，还提高了臼炮的射速。”

　　“这样一来，在攻坚作战的时候，我们所能发挥出来的榴弹弹火力，直接超过了以往的十倍不止。”

　　而一旁的陕甘战役司令部后勤司长连俊才陆军少将却是皱着眉道：“十倍火力固然是可惜的，但是这同样也意味着更多的榴弹消耗量，纵然没有十倍的弹药消耗量，但是七八倍肯定是有的”

　　“以金州战役里的新式榴弹消耗量来看，我们在潼关前线紧急储备的新式榴弹还远远不够！”

　　黄丁权听罢道：“看来我们在潼关的总攻还得再缓一段时间，等后头运上来更多的新式榴弹再打！”

　　”总不能有好东西不用，匆匆忙忙的让将士们以血肉之躯去填战线不是！”

　　“老杨，你把作战计划调整一二，作战计划暂时延后半个月。”

　　参谋长杨翔飞少将道：“我回去就调整作战计划，延后半个月问题不大，说不准等半个月后再打，对面的敌人还要更少一些呢，毕竟现在十七师那边已经拿下了金州，现在朝着汉中城杀去，孙传庭他们不可能无动于衷，大概率是要从其他地方抽调兵力增援汉中的，这样一来，我们后续打潼关的时候压力也就小了。”

　　黄丁权微微点头，随即又对着后勤部长连俊才少将道：“老连，这新式榴弹一事还得你多多费心！”

　　连俊才少将微微点头，然后道：“我等下就写信，派五百里加急送往金陵城呈情利害。”

　　“还有，明天我就快马加鞭亲自前往徐州一趟，当涂厂和汉天厂生产的弹药，很多都是通过长江运输到扬州，然后再通过运河往北运输的，而徐州是战略中转站，这两大厂生产的新式榴弹，除了供给我们一批外，还有相当多一批是供给宣大和蓟辽那边的。”

　　“我去看看能不能截一批运往北边的新式榴弹。”

　　“此外，我会派副手去襄阳坐镇，襄阳兵工厂的弹药厂产能虽然低一些，但是距离我们更近，我争取把他们的产能给全部截住，不让其他人染指的。”

　　连俊才说话的时候，带着强大的自信！

　　他连俊才虽然从来都没有上过前线和敌人厮杀过，但是作为一个老资格的后勤军官，他在伏牛山时期就已经从龙，并一直都是在后勤系统里做事。

　　去年的时候，他还在金陵城里担任后勤部运输司司长，去年冬天设立五大战役司令部的时候，他被调往潼关前线，担任陕甘战役司令部后勤部部长。

　　这个调动，属于非常典型的镀金调动。

　　因为那个时候大楚帝国就已经敲定要在承顺五年的时候发动西线战役，而作为西线战役具体则是由山西战役司令部以及陕甘战役司令部所负责。

　　换句话来说，承顺五年的时候，有大规模军事行动的只有山西以及陕甘这两个地方。

　　而有战事才有功劳！

　　因此，这两个战役司令部的后勤部长一职，也引来了众多人的注意，毕竟只要上了前线当了这个后勤部长，那么也算是上了前线了，整个西线战役的功劳就能分一部分。

　　有功劳才能继续晋升嘛!

　　连俊才也没指望过自己能够真的去带兵，他也知道自己不是那块料，但是他却想着继续往上走一步，争取在华夏一统之前熬一个陆军中将军衔出来，最好是能够坐稳后勤部副部长的位置。

　　而得益于他的深厚资历以及人脉关系，也是让他顺利竞争到了陕甘战役司令部后勤部长一职。

　　现在，既然新式榴弹作用巨大，并且还很紧俏，各大各部队都盯着新式榴弹。

　　这个时候，连俊才就知道需要体现自己的作用了。

　　当初选人的时候，黄丁权也是给天子建言，希望能够派他连俊才来当这个后勤部长，一起搭档。

　　而当初黄丁权为什么那么多将领不选，非要选他来当这个至关重要的陕甘战役司令部后勤部长？还不是看在他资历深厚，人脉丰富的份上。

　　所以他要尽可能的争取更多的新式榴弹的份额，确保西线大军能够用上新式榴弹，以体现出自己的价值。

　　更不要说，如果西线战事的打的顺利，身为陕甘战役司令部后勤部长的他功劳肯定也不会小。

　　就当黄丁权他们接到金州战役的战报，继而决定推迟对潼关的攻势，继而开始千方百计搜刮更多的新式榴弹的时候。

　　在西安府长安，孙传庭却是看着汉中府那边送来的战报皱眉不已。

　　一万五千名大军驻防，反反复复修缮了数年，被打造的几乎和铁通一样的金州城，竟然只坚持了两天就被楚贼攻破了。

　　这远远超出了他的预估。

　　哪怕金州城里的守军，所拥有的新式长管火炮不多，只有十门，但是各种短管火炮却是不少的，百斤以上的各种短管旧式火炮，加起来至少也有上百门呢。

　　这些短管火炮在防御作战的时候，在新式野战炮的配合下，其实发挥出来的效果也不会太差。

　　而一万五千名守军里，更是有五千名他麾下的新秦军，这些新秦军可是装备了差不多两千支新式灭贼铳的。

　　金州城内的守军，整体实力并不差，按照孙传庭的预估，面对一两万的楚贼进攻，哪怕是打不过，但是坚持三五个月应该问题不大，就算情况再恶化，应该也能够守上一个月。

　　一个月时间，也足够自己调兵遣将前往增援解围了。

　　但是没有想到的是，金州城只守了两天就宣告覆灭，哪怕是把楚贼的行军和准备时间都算上，一共也才六天而已。

　　导致孙传庭根本就没有足够的时间调集援兵上去。

　　金州城被攻破，一万五千守军几乎全军覆灭，如此导致了汉中腹地门户洞开，偏偏后方的汉中府城也没有太多重兵驻防了，毕竟孙传庭麾下的兵力也是有限的，虽然号称麾下大军有十几万，但那都是号称……

　　如果把一些民夫青壮什么的除开，他手底下的兵力其实也就六七万人。

　　这六七万人里，三万左右是新秦军，剩下的四万左右是卫所兵或者是地方官府招募的募兵。

　　这些兵力了，三万人被集中在潼关前线，以对抗潼关前线的楚贼大军。

　　还有万余人汇集在洛南、商州前线，以抵抗卢氏方向的楚贼。

　　还有大几千人被部署在黄河东岸，位于山西内的解州、闻喜一线，防备楚军从这个方向翻山越岭直接杀入临汾一带的平原区域，一方面是帮左良玉，避免左良玉被楚军在这一方向上暴掉菊花，另外一方面也是阻挡楚贼从这个方向度过黄河然后向西边的关中腹地发起进攻。

　　再有一万五千多人被部署在金州，用于防备楚贼从这个方向杀入汉中腹地，截断关中和四川方向的联系。

　　随着中原以及华北等地陆续被楚贼攻陷后，四川已经成为了西明政权的大后方以及主要的钱粮供应地，来自四川的钱粮是维持孙传庭所部作战的重要支撑。

　　最后还剩下万把人分散部署在长安、汉中等后方各地城池。

　　至于汉中府的后方，也就是汉中府城等地，加起来估计也就两千兵力，再加上几千万四川过来的客兵，只依靠他们根本不可能挡得住来势汹汹的楚贼。

　　孙传庭手中本来就兵力有限，如今金州那边的一万多守军还来了个全军覆没，搞的孙传庭一时半会的都不知道从那里抽调兵力。

　　但是兵力再少也得抽调！

　　沉思许久后，最终孙传庭下令从商州、洛南一线抽调兵力三千，从潼关前线抽调兵力五千。

　　再从长安等后方各城抽调战兵两千，如此算是凑足了一万兵力。

　　同时又紧急传令四川那边，让四川迅速派遣至少一万五千万兵力增援汉中府。

　　孙传庭抽调兵力的时候，抽调的都是常规兵力，至于民夫县勇之类的根本没去动，这些民夫县勇根本不能打仗，明军和楚贼的多年战争经验告诉他，大老远把这些民夫青壮带过来除了浪费粮食不会有第二种结果。

　　依靠汉中府当地残兵，再加上自己派过去的万人援军，再加上不知道什么时候来，也不知道最后能来多少的四川援军，这些兵力能够守住汉中府吗？

　　孙传庭不知道！

　　但是他已经没有更好的选择了！

　　他所需要面对的不仅仅是汉中府那边的楚贼万余人兵力，还需要面对潼关前线的数万楚贼大军。

　　从探子回报的情况来看，楚贼最近的动作极大，各种运输弹药粮食的车辆几乎日夜不停的往来潼关和洛阳之间。

　　他很清楚，楚贼对潼关发动进攻的时间已经不远了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百七十六章 没有选择的孙传庭免费阅读。https://xs.23sk.com 