
　　整个场面都躁动了起来，所有人的目光都流露出一丝惊悚，八族的很多人都退到了极其远处，他们看着之前被火球冲撞的七零八落的尸体，只觉得心脏跳动都剧烈的许多，他们都小看了那岩浆之龙的实力。

　　事实上，从有人说出岩浆之龙只有三级大圣之后，很多人的心都松懈了下来，毕竟净土八族的高手太多了，且不说四级大圣都有几十个，五级大圣就来了十六个，在这样的阵营之下，三级大圣级别的岩浆之龙能翻出什么浪花。

　　“诸位，咱们联合出手，先打碎这岩浆之外的防御，只有打碎了防御，才能够降服岩浆之龙，得到炽焰之心。”

　　萧族的高手开口说道。

　　“没错，这防御太过于惊人，一人之力很难将其破开，大家必须先联合起来，只要打破了防御，那岩浆之龙就算再厉害，也不可能是咱们这么多人联合起来的对手。”

　　火族长老大点气头，他刚才主动发出来一击，深知岩浆之龙的恐怖。

　　“废话少说，出手吧。”

　　妖族大圣气势一震，他妖气冲天，演化出一头活灵活现的天豹，这是天豹一族的无上高手，在妖族的地位极高，可以说是一人之下，万人之上，那巨大的天豹发出咆哮之音，向着岩浆就攻击了过去。

　　于此同时，其他的高手不怠慢，齐齐出手，有人打出狂猛的战技，有人直接演化出一方苍穹出来，有人释放出烈火长剑，有人打出黑暗之轮，也有人直接祭出了大圣之兵，十六个五级大圣，数十个四级大圣齐齐出手，一时间整个空间都快要被打爆了，到处都是毁灭性的气息，能量余波飒飒弥漫，即便相距甚远，依旧能够让人感受到那清晰的心悸。

　　漫天飞舞的都是绚丽的能量色彩，九彩的能量光华充斥着一切，看起来极其美丽，但在这里美丽的背后，却是真正的毁灭。ŴŴŴ.23sk.com

　　无数人都感觉到一股压力，在这样的战场之外，莫说那些小圣了，就算是一半的大圣，都有些呼吸不畅了。

　　“恐怖啊，这样的场面，一辈子恐怕也就只能见到一次。”

　　“几十个大圣高手联合出击，这场面只能够用惊心动魄来形容，天地都要变色了，咱们还是离的远一点，免得遭受池鱼之殃，那可不是闹着玩的。”

　　“你说的没错，这样的战斗，咱们根本参与不了，就算是靠的近了都会有危险。”

　　…………

　　所有人都感觉到一丝惊悚，这样的战斗场面实在太恐怖了，很多人都是生平仅见，这是净土八族真正意义上的第一次合作，当然，这都是有目的性和利益相关的。

　　轰隆……

　　那所有的攻击全部打在岩浆的外面，差点将岩浆给打散了，但让人震惊的是，岩浆外面那一层禁制防御，实在太恐怖了，这么多高手的联合攻击，竟然也只是打的防御罩剧烈晃动，上面出现了一些裂纹，并未直接将其破掉。

　　“好厉害的防御。”

　　“大家继续攻击，这防御已经出现了裂纹，说明还没有坚固到不可摧毁的地步。”

　　有高手大喊，这个时候，很多人的心中都在震惊，没有办法不震惊，这么多高手联合起来的战力攻击有多么强势他们心里很清楚，但就是在这种狂猛的攻击之下，依旧没有破掉岩浆之外的防御，这让之前想着仅仅依靠自己的力量就干掉岩浆之龙，得到炽焰之心的人感觉自己当初的想法是多么的可笑，且不说干掉岩浆之龙了，单单这岩浆之外的防御，他们累死都破不开。

　　轰隆……

　　几十个大圣再一次联手进攻，打出同样狂猛的攻击，这一次，那岩浆之外的防御晃动的更加剧烈了，不单单如此，出现的裂纹也是越来越多，这样的情况让在场的高手都忍不住高兴了起来，按照这种情况进攻下去的话，最多再来两次进攻，防御就会被彻底毁灭掉。

　　吼……

　　然而这时，岩浆之龙也暴怒了，那庞大的身躯再一次从岩浆内穿了出来，岩浆之龙身躯晃动之下，无数的火球再一次疯狂飞出，不过这一次，由于高手们的提前准备，并没有让这些火球冲击到远处的人身边，不然的话，对于那些修士来说，又是一场灾难。

　　岩浆之龙无比的愤怒，他的眸子看起来更加的冰冷了，他张开巨口，携带着一片岩浆之海，竟然向着那些高手直接冲击了过去。

　　“大家小心，联合攻击。”

　　萧族的高手大喝一声，所有高手不敢怠慢，知道这恶龙不好对付，当即再次攻击了过去，不过那恶龙也的确凶残，他利用岩浆之外的防御挡住了各大高手的攻击，血盆大口竟然直接将一个强大的四级大圣给生生吞了下去

　　啊……

　　那四级大圣发出一声惨烈的叫声，然后便彻底没影了，被恶龙吞的干干净净，连渣都没有剩下。

　　嘶……

　　这无比凶残的一幕，看的无数人都忍不住倒吸一口凉气，实在太恐怖了，那可是一个强大的四级大圣啊，就这样被一口吞吃掉了，那画面是何等的残酷，如果不是亲眼所见，这样的画面简直是难以想象的。

　　“妈的，这恶龙太恐怖了吧，幸亏咱们没有出手啊。”

　　远处的大黄狗忍不住打了一个哆嗦，如此多的高手联合攻击，那是多么的惊天动地，毁灭力太强大了，然而在这样的情况下，不但没有对恶龙造成丝毫的伤害，反而让他们损失了一个四级大圣。

　　“恶龙是借助了岩浆的力量，如果失去这一片岩浆的话，就算他有着炽焰之心，也不可能发挥出如此强大的战力，不过这样的天地生灵非常可怕，不容小觑，咱们出手的话，根本不是对手，那四级大圣就是下场。”

　　江尘笑着说道。

　　“真是厉害。”

　　大黄狗忍不住称赞。

　　“不过这恶龙今日也是必死无疑了，他的防御，最多还能够撑一次或者两次攻击，等防御被破掉的话，恶龙就真正陷入被动当中，到时候这么多高手联合，打死他也只是时间问题。”

　　江尘说道。

　　炽热的战场之上，一个四级大圣的损失，让其他的四级大圣都胆战心惊，深深的恐惧起来，生怕那恶龙下一刻吃掉的就是自己。

　　“听着，所有的四级大圣都站到后面去。”

　　古族的高手大声说道，这恶龙太恐怖了，没必要再造成损失。

　　哗啦……

　　所有的四级大圣连忙退到了后面，准备从后面发动攻击，十六个五级大圣将岩浆牢牢的围困住，不给岩浆之龙再伤人的机会。

　　“出手，防御快要撑不住了。”

　　火族高手大喝，十六个五级大圣再一次联合攻击，强大战技，大圣之兵，挥洒出无数的能量波动，再一次狠狠撞击在岩浆防御之上。

　　连续两次冲撞之后，那防御终于发出咔擦一声响，彻底破碎了。

　　吼……

　　在防御被破碎的一瞬间，恶龙又发出了惊天动地的吼叫，他庞大的身躯直接带着一片岩浆海洋，在上空肆虐起来，无穷的能量和火球到处充斥，恶龙彻底发狂了。

　　“打。”

　　所有的五级大圣都振奋了起来，防御破掉了，他们不相信恶龙能够抵挡所有人的攻击。

　　天穹震荡，到处都是滚动的能量，九彩光芒淹没了一切，弥漫了这一方空间，十六个五级大圣不断的发动攻击，到了这最关键的时刻，他们已经看到了胜利的希望。

　　吼……

　　恶龙终于发出了惨叫，纵然他有岩浆在支撑，但也扛不住如此多的高手攻击，所有人就看到，那恶龙身躯再一次增长，足足增长了一倍，他将所有的岩浆都吸入了体内，这个时候，岩浆海洋消失了，天空就只有一头暴虐的恶龙。

　　那恶龙被打的惨叫连连，拖着庞大的身躯准备逃走。

　　“恶龙要逃，封锁这里。”

　　有人大喝，已经到了这个时候，岂能给岩浆之龙逃走的机会，所有的五级大圣也都疯狂了，一个个杀的通红了双眼，利用盖世手段将这一片虚空都给封锁住了。

　　这个时候，恶龙就成为了瓮中之鳖，陷入了一个大牢笼当中，他愤怒的咆哮，却改变不了事实。

　　哈哈……

　　火族的长老已经开始狂笑起来，十六个五级大圣再次发动攻击了，他们已经看出来了，这岩浆之龙可以依靠岩浆恢复自己，所以他们要趁其病要其命，不给恶龙恢复的机会。

　　嗷呜！

　　终于，在这些高手的联合攻击之下，恶龙的身体再次被打散了一半，岩浆海洋再一次的出现了，恶龙钻入了岩浆内部，不过这种躲避是无用的。

　　轰隆……

　　恐怖的攻击再次降临了，恶龙已经被打的毫无还击之力，受到了极其严重的伤害，他不断的发出哀嚎之音，可以感受到，恶龙每发出一声哀嚎，他的身躯就缩短一些。

　　“机会快来了。”

　　远处，江尘眸子生辉，他一直注意着战场，恶龙马上就不行了，他已经做好了准备，随时出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百三十章 激战恶龙免费阅读。https://xs.23sk.com 