    

    既然李风这么说了，那么他们接下来也就不会再去多说什么了，就妥协了吧，反正十个亿他们给的出来，再说了，也只是暂时拿出来放在陈浩那里而已。

    “十个亿，我们给了，不过，我们希望你不要再在我们儿子的体内再做手脚了。”李风看着陈浩说道。

    “身为一个医生，我基本的节操还是有的，既然我说了要治疗好他们的病情，那么就肯定治疗好，不会在伤者的体内做任何的手脚，这一点大可放心。”陈浩当即说道。

    李风等人在听了陈浩的话后，都下意识的白了他一眼，他要是真的有所谓的节操，那么这一次就不会在他们儿子体内做手脚了。

    他们的脸色，陈浩看在眼中，自然明白他们在想什么，于是接着说道：“上一次我之所以在你们儿子的体内做手脚，那不是以我医生的身份，而是以对手的身份，所以才留了一手。”

    对于他的解释，眼前这些人相信与否，他就不再去理会了。

    “我问一个问题，如果你接下来真的不在我们儿子的体内做手脚的话，那你之后面对我们这些人的报复时，你又该怎么办呢？”李风看着陈浩，说道：“我相信，以你的智商，应该不会天真的认为，你治好了他们的伤情，我们就不会再找你报复了吧？”

    “这一点，等他你们报复我的时候，自然也就知道了。”陈浩淡淡的说道。

    “接下来，我们就不再谈起这件事情，谈起眼下的事情。”他看着李风等人，接着说道：“你们接下来，去把治疗费给交了，交完之后，我就开始给你们的孩子治疗。”

    随着陈浩的话音落下，李风等人就没有多说什么，直接去找张晓梅交钱去了。

    此时此刻，张晓梅脸上的表情，无比的震惊，她完全没有想到，眼前这些人，竟然真的同意了，价格十个亿的治疗费。

    这七八个人，每个人十个亿的话，那就是七八十亿了啊。

    这诊所的赚钱能力，也未免太恐怖了吧？

    震惊过后，张晓梅的心里也有些好奇，这些人的孩子，到底都什么情况，竟然能够接受十个亿的治疗费。

    好奇归好奇，接下来她还是给这些人收钱开发票。

    他们的钱，很快就交完了，而陈浩这边，也开始给那些伤者治疗。

    陈浩确实是在他们的体内，留下了特殊的手段，而所谓的特殊，就是他的真气在对方的体内留下了一丝。

    这一丝真气，主要是为了破坏对方的身体机能，也正是因为如此，所以那些医生才对此没有任何的办法。

    而他之所以这么做，也是为了报复眼前这些人，至于治疗好了这些人之后，来自他们的报复，陈浩也不怕，他自然是有办法应对他们的报复。

    接下来，陈浩一个接着一个，将他们的伤情给治疗好，要治疗好他们的伤情，其实根本就没有什么难度，之所以外面的那些医生没有办法治疗，只是因为他们的体内多了那么特殊的真气而已。

    而现在，他将这一丝破坏型的真气给收回来之后，然后再用他的针灸去进行治疗。

    他没有打算要用自己的真气去治疗，他虽然收了十个亿，可也没有给他们承诺，告诉他们，他可以让这些伤者的伤情马上就好，马上就下地走路。

    他要让他们接下来在床上，再好好的休养生息几个月的时间。

    当他将这些伤者的情况都给治疗好后，已经是两个小时后的事情了，而这个时候也早已经下班，是午休的时间了。

    “这一次的事情，我们几个都记住了，这件事情也绝对不可能就这么算的，接下来我们一定会对你狠狠的报复，包括叶家。”李风在临走之前，看着陈浩，冷冷的说道。

    “对于你们的报复，我也非常的期待，希望你们接下来找来对付我的人，在实力方面上，可以非常的强，而不是三脚猫功夫，没打几下，就倒在地上了。”面对对方的威胁，陈浩也冷冷的说道。

    “放心吧，我们肯定不会让你失望。”李风说完这话后，就没有再多说什么，直接带着人离开了。

    “陈医生，不会有什么事情吧，需不需要报警？”一旁的张晓梅，将刚才对方的威胁给听在耳朵里，于是开口问道。

    “不用，他们的报复，我并没有放在心上，他们不找人来对付我是最好的，要不然的话，他们不管是叫什么人来找我的麻烦，我都有办法让他们有来无回。”陈浩给了张晓梅一个放心眼神的同时，开口说道。

    闻言，张晓梅也就没有再多说什么了。

    对于陈医生的厉害，她也是见识过的，所以他既然说了没有将那些人给放在心上，那么也就确实是没有放在心上了。

    “陈医生，其实像今天这样的事情，你完全没有必要通过我这边收款的，直接让他们转账给你不就可以了吗？”张晓梅看着陈浩，说道：“这样的话，你可以少交很多很多的税。”

    “没事，就这样吧，赚了这么多钱，还差这一点税吗？”陈浩笑着说道。

    闻言，张晓梅也就没有再多说什么，心里对陈浩的感觉，也发生了一些变化，一般的老板，在这么一大笔钱的面前，是肯定能够怎么避税就怎么避，但在陈浩这里，他却根本就没有这么想过。

    “这一次的收入，也有你的提成。”陈浩说道。

    “陈医生，这可不行啊，这笔收入，完全就是你个人的原因，我不要提成。”张晓梅说道，她这点自知之明还是有的。

    “都说了我不差这点钱，你还跟我这么客气做啥？”陈浩说完这话后，就没有再继续这件事情，而是转而说道：“接下来，我们先去吃个饭吧，吃完饭眯一下，马上就开始下午的治疗了。”

    张晓梅点点头，接下来就跟着陈浩前往附近的餐厅吃饭。

    与此同时。

    李风等人在离开了青云诊所后，就第一时间联系了可靠的医生，给他们的儿子做全方位的检查。

    他们不放心陈浩的治疗，总担心对方会趁着这一次的治疗，再一次在他们儿子的体内留一手，为的就是防止他们的报复。

    所以，他们只有经过了全方位的检查，确认完全没任何的问题后，心里才能放下心来，也才敢找人去报复陈浩。

    经过一个多小时的全方位检查，医生告知他们，孩子的体内已经没有什么问题了，接下来就是时间养伤的问题了。

    “这有点不正常啊，那小子，难道就真的一点都不担心我们的报复吗？”有人看着李风，说道，实在是不敢相信刚才的检查结果。

    “我也对这个结果有些不敢相信，不过，刚才医生也经过了反复的确认了，确认了这个结果没有什么问题，那么这一点我们还是可以相信的。”李风看着他们接着说道：“既然，没有问题，那么我们就可以开始安排报复了。”

    “这一次的事情，我们无论如何都让那小子，付出惨重的代价才行。”

    对于这话，眼前的这些人也都点点头，他们早就看陈浩非常的不爽了，恨不得将他给生吞活剥了。

    在接下来的时间里，他们就开始商量了起来，接下来他们应该如何报复陈浩的计划。

    对于这里发生的事情，陈浩自然不知道，不过也早就想到了，对于他们的报复，完全就在他的预料之中。

    傍晚的时候，陈浩在诊所收拾东西，准备下班的时候，接到了叶倾城的电话。

    电话里，叶倾城告诉了他，李家等人，已经针对他们叶家开始报复了。

    “我知道了。”陈浩在电话里简单的说了一句，对于李风等人的报复速度这么快，他完全没有任何的意外，在他的预料之中。

    “另外，叶家人那边对你非常的不满，再一次的提起要取消你和我婚约的事情，他们因为这几次的事情，已经不能忍这一年的婚约了。”叶倾城说道。

    “我明白你的意思了，你是让我直接同意他们让我取消婚约的事，好让你完全的自由，对吧？”陈浩说道。

    “是的，我觉得你这人实在是太嚣张狂妄了，另外就是你这人非常的没有脑子，所以我觉得哪怕是这一年的婚约继续下去的话，我也不可能看得上你。”叶倾城说道：“既然如此的话，为何不早早的就将我们之间的婚约给取消了呢？”

    “这样的话，我没了束缚，你同样也没了束缚，想要找什么样的女人就能够找什么样的女人。”

    闻言，陈浩说道：“对于取消婚约这个事情，一开始的时候，我就是这个想法的，所以我对这个事情，是不会有意见。”

    他虽然和对方相处了一段时间，但他也没有在这段时间里，就喜欢上了对方，最多也不过是认为对方的为人非常的不错。

    仅此而已！

