
　　楚齐光从空虚之书的聊天内容中得知，要对抗这种减寿的情况，目前最有希望执行的办法一共有三种。

　　皇帝：首选就是冬眠啦。

　　皇帝：用我教给你们的虚空道术，你们可以通过肉体和精神的双重休眠，大幅度减缓人体的衰老程度，这等于变相延长了寿命，让人族的强者们可以支援未来。

　　楚齐光看着皇帝传来的虚空道术，发现这是一种将人体和虚空进行小范围交换，人体位置轮流、暂时性在物质界和虚空间进行转化，以此陷入一种介于物质和信息之间的冬眠状态。

　　天衰镇魂：这个方法有缺陷，冬眠时期的人几乎什么也不能做。越多人冬眠，社会受到影响越大。

　　楚齐光心中微微点头，任何一个强者的冬眠都会降低整个社会的效率，对他来说都是巨大的损失。。

　　天衰镇魂：可以考虑转世重生，让人可以在死后有计划地获得重生。

　　群星美食家：这可就涉及到元神掌控的高深道术了，记忆、智慧这些可以随着转世重新传承，但是境界、修为都需要时间来恢复吧。天籁小说网

　　群星美食家：虽然恢复的过程比修炼快得多，但仍旧会浪费大量时间，还有意识偏差的风险。

　　群星美食家：依我看，还是切实的增寿之法最安全。

　　群星美食家：我这里有一些能够增长寿命的食谱，你可以试试看能不能在你们那里重现。

　　楚齐光心道这应该是最没有副作用的一种办法。

　　但是要在这颗星球上还原这些药方并不容易，而且增寿药膳的稀有性可想而知，再加上重复使用后的效果降低，显然这办法也不能长时间、大规模的使用。

　　三种方法各有利弊，楚齐光决定安排人手同时展开研究。

　　而除了空虚之书中最被看好的这三种办法外，楚齐光自己也有一个最后的办法。

　　‘实在不行的话，就只能用天妖筑基法，将一些高手变成妖怪了。’

　　‘但这样一来的话，气运方面就算能用转运法进行调整，压力也很大，稍有不慎就有可能导致罡气层的破裂……’

　　波及整个世界的寿命危机，一下子打乱了楚齐光的全盘计划。

　　接下来的数月间，他不得不分出大量人手，来研究冬眠、转世、增寿药膳这三个方法的可行性，力求尽快重现，并尽力消除其中的副作用。

　　……

　　永安25年，5月。

　　楚齐光坐在婆娑宫中，一边翻阅手中的典籍，一边倾听着烬女的诉说。

　　“大竺首都已经被攻占，但是周俊彦武神突发疾病，目前只能暂时固守首都……”

　　“金海龙正式上任九边总督，已经和商会签订了明年的武器合同……”

　　“目前朝廷兵部九成的单子都已经被商会接下，商品包括但不限于棉衣、骨器、粮食、气血机……”

　　“京州灵脉有所恢复，在太元龙帝的努力下，北方终于走出了连续的旱情、洪水等灾害……”

　　“南部工业区的第一期工程完成，您打算去参加开业典礼吗？”

　　“大乾皇帝已经同意收缩权力，未来成为虚君，将大乾统治交给新成立的议会……”

　　“目前的大乾和我们的贸易，已经全部以气血结算，在天下通行内完成流通……”

　　“冬眠道术完成了仪轨的布置，成功牵引到了虚空力量。前大夏天子姬渊表现优异，他组织的第一批试验里，有近半实验的兔子成功冬眠并苏醒……”

　　“转世道术目前进展缓慢，根据安易云的最新报告，成功率百中无一……”

　　安易云自从京城大战时期刺杀波难之后，便因为魔染的影响，不得不舍弃修为，一身境界退转到了第三境。

　　不过她的见识和许多知识还在，更是因为天剑宗的正法，对人的意识、记忆、元神都有着深入的研究，所以被楚齐光请来主持转世重生的研究。

　　烬女接着说道：“增寿药膳已经开始第三期筛选，目前仍旧缺乏数种关键性药草和食材，也没有找到替代品……”

　　接下来的日子里，世界各地经历了一项又一项的剧变，而人族中50岁以上的死者仍旧不断增长。

　　让楚齐光感到惊讶的，则是妖族中也开始有年长者去世。

　　在接下来的统计中，这个数字同样不断提高，显然寿命削减的范围已经从人族扩散到了妖族。

　　这一下就连楚齐光也很可能遭到波及，他甚至怀疑不坏佛、李妖凤这种的魔化个体，会不会也遭到影响。

　　‘如此一来，就算施展天妖筑基法，又或者以后转化为魔物，可能都躲不开这寿命的削减了。’

　　楚齐光只能加快研究的进度，尽力找到与之抗衡的办法，甚至他自己也加入了研制之中，研究的同时不断咨询空虚之书，和群友们天天交流。

　　……

　　永安25年，7月。

　　寿命威胁不断爆发，虽然各大势力都极力封锁这一消息，但整个世界仍旧宛如被一层无形的阴云笼罩。

　　而在楚齐光改造下，原本就大踏步的前进，疯狂进步的社会，其中的民众们也感受到了更强的压力。

　　“楚总，冬眠技术第七期试验成功了，这是姬渊送上来的报告，这一期的十名武者，十名妖怪，还有十名老者，全都成功陷入冬眠，目前一切体征平稳……”

　　“增寿药膳成功发现完成一号食谱，据估计有增寿一月的效果……”

　　“雍州重建计划进展顺利，当地的王族已经被削去皇族身份，土地也被拍卖了……”

　　“京城的福地试点开始了，第一期福地房销售火爆，房价又创新高，不过出现了京城人和外地商人联姻买房来规避限购……”

　　“大竺当地爆发了动乱，虽然被及时镇压，还是出现了伤亡，周俊彦即将回国养病，他希望获得我们能在大竺建立永久军事基地……”

　　“楚总，这是波难这段时间在梦中的日志……”

　　“还有一件事情，不坏佛疑似恢复了通圣境界的修为了……”

　　楚齐光一边修炼、读书，一边处理着烬女传来的公务，而他越是处理，就越是能感觉到整个世界都宛如走在一根钢丝上，少有不慎就可能万劫不复。

　　烬女的目光闪烁，眼中有佛火的光芒在跳动，似乎接收到了什么消息。

　　她停下了手上的公务，开口说道：“楚总，突发消息，永安要不行了……”

　　永安帝自从京城大战结束以后，因为强行突破以及镇压气运的反噬，整个人的身体便每况愈下。

　　根据伏南子的检查，永安很可能撑不过今年冬天。

　　而也许是皇天世界的寿命削减也影响到了永安帝，最近一个月来他的身体已经越来越差，据说一天中的大部分时间都陷入了昏睡之中。

　　烬女接着说道：“楚总，永安想要冬眠……”

　　……

　　冬眠技术的发展，牵扯到了大量的人力物力，楚齐光也没指望向各方高层隐瞒。

　　不过楚齐光没想到的是，永安竟然也愿意参与试验。

　　楚齐光思考了片刻之后，便选择了同意。

　　毕竟永安留在这个时代，已经是死路一条。如果能去到未来的话，说不定还能支援一下未来的战局。

　　因为楚齐光的关照，以及永安自身身体的原因。

　　冬眠的流程批准很快，永安在数个时辰之后便来到了夜之城的地下。

　　伴随着虚空的涌动和仪轨的进行，他在一片黑暗中陷入了长眠，前往了未来。

　　作为第一个被冬眠的人族强者，永安也成为了冬眠研究组的重要观察对象，为接下来的冬眠研究提供了巨大的帮助。

　　为了政局的稳定，楚齐光则暂时压下了永安帝冬眠的消息，对外只是公布永安帝闭关了。

　　这位皇帝过去就不止一次抛下朝政闭关修炼。

　　如今再次闭关，对百官来说都是正常得不能再正常的情况。

　　反正现在朝廷大权都落入了楚齐光手中，永安帝在与不在也已经不影响整个朝廷的运转。

　　渐渐的……这位皇帝便越来越少被人提到，逐渐消失在众人的视野之中。

　　……

　　就在冬眠的道术不断获得成功的时候，转世以及增寿的研究却很不顺利。

　　其中涉及到的许多道术太过艰深、困难，要求对元神有着极高的了解，还很容易遭到魔染的影响。

　　不过随着娇娇的苏醒，这一情况却很快发生了改变。

　　楚齐光还记得上一次娇娇沉睡又苏醒之后，就获得了一种切割元神的能力。

　　而这一次的娇娇则更进一步，获得了元神增殖的能力。

　　以前楚齐光担心这种元神切割的副作用，所以一直没让娇娇大规模使用。

　　但现在危机迫在眉睫，楚齐光心中的打算也有了变化。

　　和娇娇一番交流之后，楚齐光问道：“你是说……你切下的元神，现在可以让他们生长还原，最后化为两个一样的元神？”

　　娇娇得意道：“是啊，是不是很厉害！以后一个人是不是能当两个人用了？”

　　楚齐光说道：“这样……娇娇，你接下来去支援转世小组，配合安易云一起研究转世道术吧。”

　　“你新获得的能力，说不定能够起到很大的作用。”

　　随着娇娇的加入，转世重生的道术研究立刻获得了突破性的进展。

　　安易云和娇娇通过元神的分割和增殖，结合原本天衰镇魂提供的道术，开始尝试计划性转世的可能性。

　　……

　　永安25年，12月。

　　中原大地再次跨入了寒冬季节。

　　不过哪怕是严寒天气，如今大汉各地仍旧能看到不断有人出来工作。

　　工地上、农田上、街道上更是能看到越来越多的气血机出现，在漫天下雪中继续干活。

　　而婆娑宫内，楚齐光也终于刷到了未来无量心印的最后一项核心蜕变。

　　“金刚永劫。”

　　“以通圣为目标进行探索。”

　　“却在半路牺牲的佛陀们化为了金刚。”

　　“其性坚固，无能截断者，则无可毁坏。”

　　“经历了长久岁月后，则拥有了跨越时空的能力。”

　　“所谓永劫，便是永无穷尽。”

　　“永无穷尽的金刚上，可能蕴含着过去未来的心念吧。”

　　伴随着楚齐光的意志，他的通圣蜕变金刚之体逐渐消散，体内的血肉、骨骼似乎都一下子失去了灵性。

　　不过下一刻，随着‘金刚永劫’的蜕变爆发，楚齐光的体内外立刻传出一种永恒、永固的韵味。

　　修成这最后一个核心蜕变花了楚齐光最久的时间，可以说在《金刚诸相》所有可以修成的通圣蜕变之中，也属于最为稀有和强大的那一类。

　　作为金刚之体的升级版，金刚永劫不但保留了原本金刚之体的种种能力，更是再此基础上更加坚固，并且拥有了一些对于未来的感应。

　　而在金刚永劫的蜕变完成之后，楚齐光施展手印，浑身上下金刚之色暴涨，眼中更是有无穷光影闪烁。

　　这一刻，他的未来无量心印终于圆满，达到了通圣境界所能达到的极限。

　　楚齐光回过头去，便能看见一道若有若无的光环在他背后闪现。

　　“第20道光环？”

　　“不对……若有若无，感觉就像被什么东西遮蔽了一样。”

　　“硬要说的话，我现在应该属于19.9环？”

　　楚齐光感觉自己现在就像是卡在了通圣境界和下一个境界之间。

　　随着未来无量心印的圆满，他达到了通圣境界所能达到的巅峰。

　　‘未来无量心印，这门神通到了现在才算是真正的完成，真正称得上是神通广大了。’

　　……

　　一片黑暗的佛界之中。

　　两道光芒陡然暴涨开来。

　　其中一道浩浩荡荡，无数佛影在大气中来回浮现，伴随着层层叠叠的禅唱，如同佛祖讲经，天下群佛皆至。

　　另一边则是一种纯粹而耀眼的金刚之色，如同亘古开始便被点亮的佛光，闪烁着充满灵性和不朽韵味的气息。

　　“楚齐光！”重重佛影之中，不坏佛喝到：“天下大劫将至，一切如我之前所说，只有化为魔物，才是唯一的出路。”

　　楚齐光整个人笼罩在金刚之色下，看着不坏佛淡淡道：“看样子你恢复了通圣修为之后，就又不服气了。”

　　不坏佛冷冷道：“你们走过的路，我早已经走过。你修炼的《金刚诸相》，我早在数百年前就练成了，你的修为能镇住别人，却吓不到我。”

　　“而如今人妖两族的寿数皆被削减，你也同样如此。”

　　“若是想要活下去的话，你就应该入我门下，弃佛成魔。”

　　楚齐光淡淡一笑，双手结印，连续变化，如同一朵莲花绽放。

　　与此同时，金刚之色缓缓朝着四面八方扩散了出去，楚齐光的声音也在整片天地间响起。

　　“不坏佛，过去的正法、神通，就未必要强过现在。”

　　“这两年来我推演神通，修为日渐深厚，终于创出这一门未来无量心印。”

　　“今日便请你来品鉴一番吧。”

　　不坏佛冷哼一声，已然发动了神通‘无生法忍’。

　　这门神通乃是佛祖所传，不坏佛在显神境界的时候，便施展过这门神通雏形的道术，能将一切攻势转移到佛界之中。

　　此刻他恢复了《金刚诸相》的法力，再次施展这门无生法忍，威势更是恐怖。

　　只见他伴随着背后万千佛影的闪烁，直接化为一尊顶天立地的魔佛，一声佛号涌出，整个佛界似乎都在因而他震动起来。

　　现世和佛界似乎在这一刻合为一体，就像是两重画面叠加到了一起，而不坏佛既不在这边，也不在那边，更不在中间，不在任何攻击的范围之内。

　　但下一刻，不坏佛的胸口猛然炸开，无数金刚竟然直接碎裂……

　　不坏佛目光一凝，刚要想有所动作，却发现胸口毫发无伤。

　　他下意识挪移身形，竟然闪开了胸口碎裂的那一击。

　　‘我……看到了未来？’

　　‘还是幻术？’

　　不坏佛微微一愣，不过闪开了胸口的攻击，肚子却又猛然爆裂。

　　他就这么一次次看到未来的景象，看到自己一次次抵挡攻势，却又一次次被新的攻势击败。

　　再一连看到了自己被击杀了十七次之后，似乎无论如何都会走向失败之后。

　　不坏佛看向了楚齐光，凝重道：“这就是……你的神通？”

　　“从什么时候起开始发动的？”

　　“我们来到这片佛界的时候？”

　　“你刚刚结印的时候？”

　　“还是我发动无生法忍的时候？”

　　面对不坏佛的提问，楚齐光却是笑了起来：“好好想想，你真的发动无生法忍了吗？”

　　不坏佛微微一愣，伴随着楚齐光的话语，他感觉眼前的时光飞速倒流。

　　他回到了发动无生法忍之前。

　　“你真的……看到我结印了吗？”

　　“或者说，你真的……来到这里，和我战斗了吗？”

　　“小和尚，当你想要对我出手的时候，就已经注定了失败……”

　　不坏佛愣神之间，发现自己回到了楚齐光结印之前。

　　接着直接回到了前往佛界之前……

　　当他回过神来的时候，就发现自己站在婆娑宫中，正看着眼前的楚齐光。

　　这里正是他想要提出和楚齐光约战的时刻。

　　不坏佛看着眼前陌生又熟悉的景象，眉头越皱越紧。

　　眼前的楚齐光则是笑了笑，缓缓说道：“你是不是有什么想要跟我说的？”

　　不坏佛张了张嘴，脑海中闪过自己一次又一次被斩杀的场景，最后长叹一声道：“没有，不用了。”

　　楚齐光说道：“那就继续工作吧，有任何工作上的问题随时都能来找我，希望你能和商会一同成长，变成更加优秀的人才……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第874章 冬眠和神通圆满免费阅读。https://xs.23sk.com 