    当和尚酒醒之后，就看见瘸子笑眯眯的看着自己，如同看见了心仪的姑娘一般。

    和尚打了一个冷颤：“李瘸子，贫僧虽然生得白净，可不好你这一口啊！”

    ......

    当和尚看见瘸子拿起剃刀就要朝徐长安的头上怼，嘴角略略发颤，没想到这李瘸子当真了。

    特别是得知徐长安要继承剑山的衣钵时，嘴角更加的抽搐。

    “被这李瘸子算计了！”

    “和尚，出家人不打诳语啊，说过话可得算数！”李瘸子一把夺过和尚手中的酒瓶，声色俱厉。

    “出家人不打诳语，我收了他又何妨。”听到这句话，瘸子露出了满意的笑容，把和尚眼馋的酒给递了过去。

    “先去我灵隐寺当个扫地僧，替佛拭去凡尘，净眼明心。”

    瘸子听到这话，伸手去夺和尚手中的酒瓶，和尚一侧身，躲了开来。

    “你这假秃驴，又骗我酒！”

    最终和尚还是没教徐长安什么，不过却给徐长安留下了“有缘自取”四个字。

    自然又是引来了瘸子一阵咒骂。

    三天前，汪紫涵也成功通过了考验，得以参加今日的内门考核。

    而老弟子也经历了一番比拼，选出了十个人。

    绕过潜学殿，往着后山的林子里钻去，一行十多人，若是没有夜千树的带路，非得迷失在这林子里不可。

    不知道走了多久，终于远远的看到了一个池子，幽深碧绿，连夜千树也不知道这个池子有多深，也不知道这碧绿的池水从哪来，到哪去，只知道每次从这里带出去的剑，都需要经过这池子洗涤一番。

    “这就是蜀山的洗剑池了。”徐长安暗道。

    他从书上得知，蜀山有个神奇的地方，是一个小山洞，山洞里插满了无数的剑，每一年蜀山都会带弟子前来这个地方，只有通过这个地方的考核，才能成为蜀山的弟子。

    这个地方叫剑冢。

    剑冢之下有个池子，叫做洗剑池。

    徐长安才到这洗剑池边，就看见四个人站在了池子边的大石头上。

    一个瘸子，一个干瘪老头，一个和尚和一个黑姑娘。

    夜千树朝着几人鞠了一躬。

    “今日内门弟子考核，主要看诸位有没有剑缘。能在这剑冢中待上三十息以上者，通过考核。能从中带出一柄剑的，则可直接成为紫衣弟子。”

    夜千树朗声道。

    众人心中一凛，心头顿时火热起来。

    何为紫衣弟子？那是至少都会成为各大长老的亲传弟子，在弟子中，高高在上。

    “按顺序进入，每次一人。”

    夜千树说完，便站在了一旁。

    众弟子没人敢动，也没人敢去尝试，谁也不知道里面有什么。

    大概半晌过后，终于一个弟子站了出来。

    他提着一柄寻常的长剑站了出来，老弟子都知道，这名弟子在他们之中排得上前五。

    越过洗剑池，那弟子丢下手中的长剑直直的朝着剑冢跑去，跑进剑冢还没三息的时间，那弟子被一股巨大的气浪给推了出来，重重的摔在地上。

    顿时雅雀无声，更加没人愿意再去尝试。

    夜千树看着众位弟子，都低下了头，他轻轻的叹了一口气。

    秦子观才想站出来，一道声音在头顶炸开。

    “师侄，让我这侄女去试试如何？”

    夜千树抬头看去，看到了站在陈桂之身侧那个穿着绿色长裙黑黑的姑娘。

    夜千树面露难色：“回前辈的话，这蜀山剑冢只有本门弟子方能进，这位师妹进去，不太合规矩。”

    陈桂之把头转向了瘸子。

    瘸子淡淡的说道：“这位铁彩怡侄女乃是我蜀山弟子。”

    “不知道属于哪一峰？”

    瘸子瞟了一眼夜千树，似乎有些不满。

    “若是清池峰那群女人不要她，那她就属于我这一脉。”

    夜千树的脸色更加为难，瘸子冷哼一声：“老夫没这个资格么？”

    夜千树急忙低下了头。

    在众多目光的注视下，那个黑黑的姑娘走到了那个黑黑的洞口前。

    “一息。”

    “两息。”

    ……

    众多弟子都在心中默记，他们想看看这个其貌不扬的女孩子能够坚持多久。

    洞内传来异动，一道身影飞了出来。

    陈桂之看见铁彩怡倒飞了出来，一跃而起，接住了她。

    不过看到她的两手空空，心中还是有些遗憾。

    “四十三息。”

    夜千树淡淡说了声。

    突然之间，剑冢的入口亮起一道绿光，挟带着一股股风，直直的冲向铁彩怡。

    陈桂之一跃而起，试图挡住这道绿光。没想到的是，这绿光丝毫不惧，直直刺向陈桂之。

    陈桂之冷哼一声，双掌用力。把那道绿光打的转了个头，可那道绿光却没有丝毫的停顿又直直刺向铁彩怡。

    他才想阻止，肩头一沉，转头看去，和尚微笑着按住了自己。

    一柄绿色的长剑静静的立在铁彩怡的身体，通体碧绿，剑身极细，犹如一枚柳叶。

    一看就是一柄女式长剑。

    铁彩怡伸出了手，握住了剑柄，闭起了双眼，能感受到掌心中的暖意。

    “天瀑。”铁彩怡睁开了双眼，淡淡的说道。

    “恭喜师妹喜获神兵。”夜千树率先说道。

    众弟子这才愣过神来，眼中充满了羡慕。

    陈桂之和瘸子也满意的点了点头。

    在瘸子的提醒下，铁彩怡把天瀑投入了洗剑池。

    不一会儿，一声清鸣，天瀑的剑身更加的清冽，飞回了碳姑娘的身旁。

    在众弟子的羡慕之中，她收起了长剑。

    “下一个，有人么？”

    夜千树明显的看到不少弟子意动，毕竟经过了那个黑黑的少女之后，所有的弟子都蠢蠢欲动。

    一个弟子又站了出来。

    才跑了进去，洗剑池旁就多了一个身影，躺在地上。

    顿时鸦雀无声。

    秦子观叹了一口气，站了出来。

    他一步一步的走进了那个黑黑的洞口，才进洞口，他就能感受到巨大的压力。根据一本古书的记载，若是抵抗，反而压力会更大，秦子观索性闭起了双眼，一步步的朝着洞内深入。

    当他睁开双眼，自己站在了一个巨大的山洞里面。

    山洞的四周都插满了长剑，密密麻麻，闪烁着不同颜色的光芒，照亮了整个山洞，而在山洞的中央，一柄血红色的巨剑插在了地上，它的脚下卧着堆积成山的断剑。

    四根巨大的铁链把那柄血红色的巨剑定在了正中，那柄巨剑的上方，有着一道道氤氲的紫色雾气。

    秦子观本身就是好奇心比较重的人，一步一步的走近了那柄血红色的巨剑。

    秦子观此时的每一步都重若千斤，仿佛身在了刀山血海中，空气中都夹杂着血腥的气味。

    秦子观胸口一闷，一口鲜血喷了出来。

    全身的血液好像不受控制的朝着那柄血红色的巨剑涌去。

    这时候，那层紫色的气雾朝着秦子观卷来。在紫色气雾的加持之下，吐出了一口浊气。

    突然间，那柄血红色的巨剑不停的颤抖，插在墙上的长剑不停的颤动。

    那道紫色的气雾把秦子观一推，秦子观倒退而出。

    当秦子观倒飞而出时，夜千树立马接住了他。

    他定睛瞧去。

    九天之云低垂，雷云滚滚，不停的翻腾，犹如怒海波涛。

    天地顿时一暗，剑冢的上方一道血红色的剑影冲天而起，一道紫色的雾气想努力的控制那道血红的气息，可明显看得出来有心无力。

    徐长安背上的长剑不停的颤动，直袭剑冢上方。

    瘸子满脸的凝重，看了下陈桂之，再看了看和尚。

    他们两人没有多说话，皆是冲天而起。

    突然间，一青一白两道霞光从天而降，划开了乌云。

    一道声音犹如洪钟大吕在众人耳边炸开：“青莲宗宁致远前来助各位前辈镇压魔剑！”

    两道霞光直直往剑冢压去，原本那道紫色的霞光受到加持，一扫之前的阴霾，把血红色的剑影逼了回去。

    天地复清明。

    瘸子怔怔的看着那两柄长剑和身材挺拔的年轻人。

    他嘴唇嚅嗫，眼角有些湿润。

    曾经那两柄惊艳才绝的长剑终于是回来了。

    年轻人降落了下来，同时，那柄火红色的大剑也回到了徐长安的身旁。

    “你舅舅怎……么样？”瘸子终于问出了这句话。

    “舅舅挺好，经常还说要帮师叔您去寻药解除痼疾。”瘸子此时犹如一个平常的老人一般，双手悬在空中，不知道往哪放。

    宁致远朝着瘸子鞠了一躬，看了一眼秦子观，此刻他的身上也好似有了一丝氤氲雾气。

    “传闻中镇压血魔剑的紫霄好像是遇到了主人，若紫霄出世，血魔也必将出世，还望师叔们多多费心。”

    瘸子仿佛丝毫没有听到他说的话，一双眼睛盯着这个年轻人，充满了惭愧。

    求推荐  收藏<!--over-->

