    “不！”七星灯斩钉截铁道：“今天这个玄雨城我一定要拿，至于理由，不方便告诉你，希望雪月不要插手这件事情。我早就听说你雪月和剑火的人一刀两断了，相信书生你也不会不顾道义插手吧？毕竟，雪月不是m国，不应该去干世界警察的事。”

    我点头一笑：“好吧，我只是忠告一声，要是魂归战袍和战魂拼命的时候被第三方偷袭了，可没有人来给你擦屁股。”

    “哈哈，放心吧，我心里有数的！”七星灯仰头大笑，又说：“那么，请书生让开一条路让我们走吧？”

    我哼了一声，霸王龙爬升高度，将后面的道路让给了魂归战袍。

    七星灯率领魂归战袍大军轰然杀了过去，势不可挡。

    远方丛林中飞鸟阵阵，我不由得欣然一笑，七星灯要中计了！

    果然，不到十分钟的时间，魂归战袍的先头部队一过，后面的丛林里冲出了一员小将剑火风云，挥剑大喝：“给我上，灭了他们！”

    一骑飞过，率领一众云豹铁骑就像是尖刀一样将魂归战袍的队伍切成了两端，林霜回身反击，林中涌出无数弓箭手和法师，一时间箭落如雨、火球照得天际通明。七星灯等人立刻陷入了进退维谷的境地，反复冲杀了一阵，最终只有七星灯率领几百个人冲了出来，十万夔牛铁骑几乎全部被战魂给吃掉了。

    惨败一阵，七星灯收拾惨军继续攻击，并不气馁。

    看起来，战魂已经是稳操胜券了。

    于是我便驾驭着霸王龙离开了，这里已经没有什么值得我观看了。

    独自进了s5，血洗第一层的小怪和Boss，单刷的话经验还是蛮多的，继续进入第二层，单刷到了Boss那里，一个人实在扛不住，灵儿挂了七八遍，自己舍不得挂，否则就失去刷经验的意义了，于是只能放弃。

    闲着无聊，又去把s4给单刷了一次，现在比较轻松了，从头到尾无须死亡就能通关。

    两小时刷完了s4，又花了一个多小时刷了一通s3，再然后，用一个小时连续刷完s1和s2，终于有些蛋疼了……

    正考虑着要不要进入女娲神殿去把第一层单刷一遍，却正在这时，前方传来了消息，行会频道里，悲酥清风大吼着——

    “Tnnd，怎么回事？玄雨城怎么变成韩国区地盘了？”

    我急忙问：“什么情况，清风？”

    悲酥清风咽了咽唾沫，道：“五个小时前，落月盟增援魂归战袍共同对抗战魂，本来战魂能够打个平手，可是后来清风城出了问题，圣盔城的两个大行会联合区攻打战魂的外域郡城，林霜就放弃了玄雨城，正要带人走，没有想到韩国区的人出现了，圆月舞曲和凤凰带队，从魂归战袍手里夺回了玄雨城！”

    “啊？怎么可能？七星灯那小子……他是废的吗？”

    我怒火上涌，玄雨城是天钥城、地齿城联系中国区的枢纽地带，一旦落入韩国人的手里，那就等于在中国的阵营里钉入了一根毒刺一样，这还了得？！

    悲酥清风恨恨道：“我已经召集银曜铁骑了，但是估计至少在4个小时后才能抵达玄雨城，恐怕来不及……”

    我点头道：“那就，龙骑士集合，跟我一起去玄雨城！”

    “好！”

    行会频道里，凌雪、冰之逸、流年花火齐齐的点头，而我则来到天钥城召唤出霸王龙，带了雪见草、落雨无声、冰茶、紫月等几个mm就冲向了玄雨城，能多带点高手就是一点，我们人去的越多就越有威慑力。

    凌雪等龙骑mm也一样带了不少人，五头巨龙呼啸呼啸冲向了玄雨城。

    霸王龙度快，第一时间抵达了玄雨城，却正好看到城中的Boss被斩杀，一个浑身黑色铠甲的战士手提着Boss的头颅进入行政大厅，几秒钟后，系统铃声响起——

    “叮～！”

    系统公告：玩家圆月舞曲（韩国）成功获得【玄雨令牌（玄雨城）】，正式成为玄雨城的领主，该领地成为圆月的行会领地，圆月行会经验提升1o%，获得行会技能：【士气鼓舞】！玄雨城地图将在12o分钟后刷新，请玩家自行离开玄雨城区域，否则后果自负！

    ……

    居然真没了！而且是斩钉截铁的被夺取！

    我来到城下，将龙骑背上的冰茶等mm一一放下，随即提剑冲了上前，正看到七星灯提着利刃站在城下，一脸悻悻的样子。

    “七星灯，你干的好事！”

    我怒喝一声，目光扫过，现魂归战袍的编制异常完整，夔牛铁骑浩浩荡荡一片列于城下，不像是攻城，却像是在阅兵，这……根本就不像是跟韩国区地当过的样子啊？！

    我迷茫了，厉声道：“老七，怎么解释？为什么玄雨城会落到别人的手里？！”

    七星灯耸了耸肩，无奈道：“为了生活……”

    “生活？”

    “嗯。”七星灯笑笑，压低声音道：“不瞒你说，我跟韩国人达成了一宗生意，魂归战袍和落月盟联手从战魂手里拿到玄雨城，然后让给韩国区，凤凰小妞就会支付我们5ooo万的RmB，喏，已经到帐了……你知道的，魂归战袍人员太多，行会福利什么的负担太大，我非常需要这笔钱……”

    “靠！”我闷哼一声，道：“既然这样，你怎么跟战魂那边交代，林霜会吃了你的！”

    七星灯吁了口气：“那没办法，等系统维护好了，我会亲自把玄雨城拿下，双手奉给战魂，这样总行了吧？”

    我已经没有脾气了，在行会里让悲酥清风取消远征玄雨城的策略，然后问：“魂归战袍和落月盟联手拿下玄雨城，你跟落月盟怎么分成的？五五分？”

    “九一分，我九他们一！”

    “靠……”

    ……

    冰茶走上前，质问道：“书生，就这样算了？”

    我问：“那你想……”

    冰茶咬着银牙：“我还是觉得不服气！”

    “那又怎么样呢？”我也感到很无奈：“玄雨城本来就是魂归战袍和战魂之争，我们与战魂谈不上盟友，本来就不应该介入，现在玄雨城已经落到了韩国人手里了，就算我们有什么不满，也等系统维护完了再说……”

    冰茶叹了口气：“那也只能这样了。”

    说着，冰茶狠狠的瞪了七星灯一眼，道：“一下子赚到五千万的感觉很爽吧？”

    七星灯嘿嘿一笑：“还好啦，就是有种飞黄腾达的感觉，下一顿再也不用考虑盖浇饭了，哇哈哈哈哈……”

    看着七星灯小人得意的样子，我忍不住说：“小心凤凰让你吐回去，哼哼，别以为韩国人的钱那么好赚。”

    七星灯点头：“放心吧！我胸有成竹……”

    “好吧，那我们走了！”

    招呼了一下大家，这里也没有什么有谁可捞了，众人纷纷取出王城回城卷轴传送回天钥城。

    取消了霸王龙的效果，站在天钥城主街道上，凌雪侧立，悻悻道：“真是便宜了七星灯，这家伙太无耻了，这种出卖战魂的交易也做得出来。”

    我笑了笑：“看着吧，七星灯这么不择手段的利用一切，迟早要遭报应的。”

    ……

    这时，“刷刷刷”连续数道光芒，几个圣域级玩家出现在了天钥城里，正是来自于清风城的兄弟会一行。

    很萌很好推身穿一套精致皮甲，风姿绰约，提着长弓就走了过来，一粒尘埃一身铠甲紧随其后，风情万种则提着法杖，扭动着圆润的臀，韵味非凡，另外，鬼斩和死亡微笑两个人也来了。

    兄弟会最强的五人组出现在了天钥城中，莫非有什么事情？

    我迎上去，一尽地主之谊，笑道：“萌美女大驾光临，有失远迎啊！”

    很萌很好推嘻嘻一笑，说：“书生，有些日子没见，更加帅气了嘛……啧啧，是不是被哪个小妹妹给滋润了？”

    说着，很萌很好推莲步姗姗走来，伸手想摸的脸，笑容很是轻浮。

    我一惊，急退数步。

    风情万种拉住了萌美女，笑道：“别，光天化日的，何况凌雪也在呢，影响多不好啊，你就不能忍一下……”

    很萌很好推呵呵笑：“开玩笑啦，想不到天不怕地不怕的书生居然会怕我一个小小女子，真是难得。”

    我有些尴尬，转移话题道：“你们来蛮荒之地，也是打s6的吧？”

    “嗯！”

    一粒尘埃点头，道：“还差一点就能打掉第一个Boss了，所以我们今天打算再试一下，相信过掉第一个Boss完全不是问题。”

    “那就好，预祝你们成功！”

    “承你吉言！”

    兄弟会的几个人正要走，却在这时又有一个人从传送阵跑了出来，张手喊道：“王萌，等一下……”

    “咦？”

    很萌很好推转身，却现一个年轻男性法师追了上来，风度翩翩，提着法杖，一身仙风道骨，职业居然也是风水术师，跟韩信一样的职业。

    运筹天地　LV-158　风水术师　联盟：兄弟会

    ……

    居然连255级都没到，更别提飞升了，这么一个菜鸟型的玩家，怎么会认识大名鼎鼎的很萌很好推，甚至还知道她的名字？

    让人想不到的一幕生了，很萌很好推一脸的兴奋，走过去便亲昵的挽住了这个运筹天地的胳膊，笑着对大家介绍：“他……嗯，就是我的男朋友，一年前去新加坡留学，现在终于回来了，啧啧，菜是菜了点，好在有隐藏职业……”

    风情万种瞥了一眼对方，暗暗惊讶，道：“挺帅的，气质也不错，萌萌你眼光不错啊！”

    很萌很好推笑笑：“还好啦，这个笨家伙就是有些迟钝，大家以后多多照顾哦！”

    兄弟会的几个人，鬼斩和死亡微笑面面相觑。

    我将目光投向了一粒尘埃，却现他傻傻的看着很萌很好推一张雪腻的脸蛋，眼中闪过一丝失望与哀伤。