    炽焰帝国，镇东王府，书房处。

    　　闷雷一般的阴翳，镇东王坐在座位上一言不发，而赤星子则是有些胆颤的站在一边。

    　　至此他才知道，自己的父亲镇东王给他准备了什么好东西！并且也知晓了自己的父亲为什么要让他修炼九鼎伏龙功！

    　　替身土偶，是自己的父亲镇东王在寻找到九鼎伏龙功的时候发现的宝物，一件神奇无比的宝物！

    　　可以让人拥有第二条性命，并且，就算死去，一身的境界都不会消失！会伴随着重生回到复活的身体之上！

    　　但也有条件，只有修炼了九鼎伏龙功才可以使用！

    　　而自己，恰好在寻找到九鼎伏龙功与替身土偶的时候来到了镇东王府，因此才被镇东王赐下这等宝物。

    　　然而此刻，好好的第二条命就被自己这么浪费了！镇东王的怒火还怎么承受，自己也不知道了。

    　　许久后，镇东王长叹了一口气，“罢了，早用晚用都是用，只不过如此早就用了，看来你的实力还是差了太多了，接下来，你就去镇东军队里历练吧，从一个小兵做起。”

    　　赤星子瞳孔一缩，随后无力的点了点头，“是，父亲。”

    　　说完赤星子退出了书房，镇东王望着书房被关闭的房门，双目如电，“端木家，闻人家！很好！替身土偶的损失说什么都要从你们身上找一点回来！”

    　　荒炎焱古地之中。

    　　端木正宫看着化作尸体的金火古狐，大口大口的喘着气，“收了收了。”

    　　闻人西与闻人北两人上前，将金火古狐分解，而闻人南则是直接来到了金火古狐所守护的金火茶树，耀眼的金色火焰在茶树上的每一条叶子燃烧着。

    　　闻人南伸手触碰，只感觉道一阵温暖，并没有任何被灼烧的痕迹。

    　　“没有攻击性的火焰，也丝毫不会灼烧人，不愧是能够增长火焰悟性的金火茶树。”

    　　“怎么移植，你们会吗？”闻人南回头问道，然而这一问，让端木正宫与闻人东都愣住了。

    　　是啊，怎么移植？

    　　在来之前可没有人教过他们啊。

    　　而且，他们家的人估计也没人想到他们会获得金火茶树吧。

    　　一时间五人僵在了原地。

    　　“不管了！整个挖走！根有多深就挖多深！大不了连土也一起带走！”端木正宫不管不顾大喝道。

    　　闻人南一脸痴线的看着端木正宫，“你有这么大的空间戒指？”

    　　场面再次陷入了平静之中，端木正宫急的抓了抓头，“那你们说怎么办！”

    　　闻人东，闻人南，闻人北有默契的看向了闻人西，闻人西一脸错愕，“干森么？”

    　　“这里就你一个有修炼火焰的，你来想办法。”

    　　立即，将所有的问题全部甩给了闻人西，并且还不允许其反抗，顿然，闻人西一阵傻眼，这要是失败了，背锅的岂不是自己了？

    　　“别啊，大哥！”闻人西试图反抗。

    　　最终在四人严厉而又关爱的眼神之中选择了败退，来到了金火茶树旁转去了圈子。

    　　片刻后，闻人西停了下来，试探性的问道：“要不，我们吧叶子收下了即可？”

    　　“好的，修炼火焰的西弟说了，把叶子收走即可！快，动手！”    　　在闻人西开口的那一刹那，闻人东立即高呼道，率领几人快速的采摘叶子。

    　　“别，我...特么...”望着瞬间被摘的光秃的金火茶树，闻人西一时间不知道如何言语。

    　　现在是无论如何，这个锅他背定了。

    　　然而吧茶叶全部摘了的端木正宫摩挲着自己的下巴，“要不，摘一些树枝回去？”

    　　“好主意！”闻人东立马赞同。

    　　四人再次动起手来，没一会就只剩下一根树干立于原地。

    　　“好了好了，溜了溜了，没什么可薅的了。”端木正宫拍了拍手，准备撤离，闻人南却一把拉住了他，“怎么？”端木正宫疑惑道。

    　　“要不要一起去找莫天仇那小子？”闻人南问道。

    　　端木正宫眉头一挑，“这么大胆吗？”

    　　“饿死胆小的，撑死胆大的。”

    　　“走！”

    　　两人一拍即合，五人再次联手组成小队，踏上了‘寻宝’之路。

    　　虽然此刻莫天仇被司马乌云搞得可以说是处境危险至极，但是相对的，他们相信，莫天仇如果真的获得了天阶功法，那么他的气运只会是更好。

    　　跟着他，才会有宝物啊！

    　　天空，数道身影不断四处飞行，几乎所有人都在寻找火种，也或许是在寻找莫天仇，也有人，不坏好心的假意漫无目的的寻找着。

    　　对于他们而言，无论是火种还是莫天仇，最好都能一举拿下。

    　　两道清幽的身影一同随行。

    　　其中一人便是西门无路，而另一人则是真魔教的梅妒圣。

    　　梅妒圣的名字并不是父母取的，而是后面因此自己修炼的问题从而改成了这个名字。

    　　浑身梅妒，然而自己并不会触发，反而是被其触碰到的人都会沾染梅妒。

    　　而梅妒的威力有多强大，不必我多说都知道。

    　　就算是实力高强之人，在一个不注意之下被其下了梅妒，一样会因此而亡。

    　　相对的，对别人下梅妒的条件也有些苛刻，只能够水乳相融之下才行。

    　　除此之外，没有别的传播方法了，但饶是如此也有不少人中招，可想而知，修仙界，是多么混乱的存在。

    　　“那个女人准备好了吗？”梅妒圣缓缓说道。

    　　西门无路嘿嘿一笑，“早就准备好了，药也准备好了，只要刀狂落单，必能让他中招！”

    　　“特殊龙元如此存在，化虚境强者都抵挡不住，用在刀狂一个小小的人元境身上，还是浪费了。”梅妒圣摇头说道。

    　　这让其他人听到必然会怒骂梅妒圣猖狂，自己也才人元境却敢说比他还强大的刀狂只是一个小小的人元境！

    　　但特殊龙元究竟有多强大，在这荒炎焱古地之中，除了西门无路跟梅妒圣之外，只怕就只有莫天仇知道了。

    　　想当初虞万姬化虚境强者都抵挡不住，与莫天仇这小小炼气境发生了关系。

    　　更何况是刀狂一个人元境。

    　　忽然，一道丽影飞过，正是天剑宗的姬无情。

    　　看到姬无情飞过，梅妒圣舔了舔舌头，“把她搞下来，怎么样？”

    　　西门无路若有所思，片刻后无奈回道：“我们可只有一份特殊龙元，最好还是搞定刀狂为优先选择。”

    　　“除了特殊龙元，不还是有其它的吗？”

    　　西门无路依旧摇头，“刀狂才是优先选择，还是先搞定他吧。”

    　　望着飞远的姬无情，梅妒圣感到一丝遗憾，“将刀狂拿下之后，下一刻就是姬无情！”

    　　西门无路重重的点了点头，新生代最美弟子，谁不想尝试一番！

    　　两人四下搜寻，却始终找不到刀狂的所在。

    　　或许他们做梦也想不到，此时的刀狂正静静的坐在某个洞窟之中，任由其他人在外搜寻。

    　　而他所想要做的事情便是截人所获！

    　　与其慢慢的自己去一个一个找，还不如等着别人找到好东西然后他在拦下杀人越货方便，这便是这一代最强之人刀狂的想法。

    　　这也就苦了寻找刀狂的西门无路与梅妒圣二人了。

    　　但只要搞得定刀狂，对于他们两人来说，便是来这一趟荒炎焱古地最大的收获了！

    　　天外洞天。

    　　莫天仇的周身一股冷冽的剑气纵横，惊的宋书，齐黑狗两人都从修炼状态之中退出，躲到一旁，生怕莫天仇这冷冽的剑气将他们割伤。

    　　而此时的莫天仇正在领悟青冥剑法的最后一式剑破虚空。

    　　然而无论如何，莫天仇都只能领悟其毛发，得不到精髓。

    　　但饶是如此，此时环绕在其周围的剑气依旧可怕。

    　　没多久后，莫天仇缓缓睁开双眼，满是无奈，“青冥剑法第五式，剑破虚空依旧领悟不到精髓，如此看来，可能还是我的认知程度所造成的。”

    　　“黄泉与天穹都好说，地与天，但是虚空，又是何物？”

    　　“既不是天，也不是地，那能是什么？”

    　　莫天仇有些抓耳挠腮，但很快叹了口气，“算了，还是太着急了，其他的领悟都七七八八了，可能唯一差的便是本身实力问题，无法将他们完美的发挥出来，但已然足够。”

    　　“嗯，可以出去了。”

    　　莫天仇缓缓起身，看向了宋书，齐黑狗与林万金三人。

    　　“你们没修炼？”莫天仇看着坐在那里看着自己的三人好奇的问道。

    　　齐黑狗与宋书嘿嘿笑道：“我们不着急，不着急。”

    　　林万金则是狗腿的跑到莫天仇的身旁，“天仇哥，走吧，带我飞。”

    　　正如莫天仇所料，修炼不过两日，林万金便感到枯燥无比，想要离开这里，然而眼瞅着莫天仇似乎没有离开的打算，于是乎选择了继续留下来。

    　　但是周围毫无其他物，除了修炼之外，没有什么事情可以做。

    　　但好歹也是修炼了一年的时光，再怎么偷懒，林万金的境界也来到了凝气境一重。

    　　若是好好修炼的话，说不定都凝气境二重，甚至是三重了。

    　　莫天仇无奈的摇了摇头，“既然如此，那我们两人便先离开了，松鼠，黑狗，等我回来。”

    　　“好咧，莫哥。”宋书与齐黑狗齐声回道。

    　　莫天仇点了点头，起身带着林万金离开了天外洞天。

    　　里边一年，外界一天，虽然才一天，但是变化无常，也不知道会发生何事。

