
　　眼看着袁月即将被自己的同伴打败，那个黑衣人的老大也渐渐露出了满意的笑容，

　　“看来老三一个人就能打败那个小娘子了，咱们哥几个......去解决那个两个奶娃娃吧！”

　　老大朝着床榻的方向指了指，四个人立刻一起转身朝着床榻上的孩子走去！

　　袁月见状，急忙猛然打开尖细嗓音男人的进攻，转头就朝着那另外四个男人的方向冲去，挡在了他们朝着床榻上两个孩子进攻的脚步！

　　“你这小娘子还挺执着！你救不了他们了，放弃吧，哈哈哈......”

　　中年老大大笑着朝着袁月攻击而来，袁月费力的躲过他的进攻，却没有躲过身后那个年轻黑衣蒙面男人的桎梏！老大是故意将袁月逼到年轻男子的面前的，年轻男子立刻找准时机，狠狠桎梏住袁月的两只手臂，让她丝毫动弹不得。

　　袁月被气得用脚去踹身后的年轻男子，却被对方用一只腿从前面狠狠的圈住她的两只腿，然后她就根本使不上力气，完全动弹不得了！

　　“你们......你们松开我......”

　　袁月大声地叫到。

　　“松开你？哈哈哈，可以松开，不过......这就要等到我们把那两个小娃娃解决掉之后了，你......你就老老实实在一旁看着我们是怎么完成我们的任务的！然后......我们再好好谈一谈关于你的事情！我想......如果你要是把我们兄弟五个都伺候舒服了，也可能会留下自己一条命,哈哈哈......”

　　那个中年老大大笑着向床榻上的两个孩子缓缓走去。

　　“你们......你们不能那么做......不能......”

　　袁月拼命地挣扎着，痛苦地大叫着，哭求着他们不要伤害那两个孩子，可是......她的哭喊声又怎么可能会召唤回已经丧尽天良的人的良心呢？中年老大带着自己剩下的三个手下，先是将被他们惊醒的两个奶娘活活杀死，即使她们跪在了那几个黑衣人的面前哭求，却还是没能逃过他们的狠手，两个奶娘被活活掐死在袁月的面前。

　　而白展阳和白展程似乎也感应到了什么危险一般，突然惊醒、然后就开始大哭起来，那哭声......是那么的委屈、那么的难过、那么的惨烈！

　　但是这些哭声在那些已经泯灭人性的黑衣人耳中根本完全就听不到，她们狞笑着朝着床榻上两个可怜的小娃娃走去，然后他们伸出自己的手，将两个孩子抱起来，猛地就朝着地面上砸去......

　　预想中的哭声没有响起，那几个蒙面黑衣人的老大回过神来，看向自己举在半空中的手，不由得有些疑惑。他的手中空空，根本就没有还什么孩子，低头向地上看去，也没有看到被摔得头破血流、甚至可能已经咽气的孩子！

　　他的心中不由得“咯噔”一下，歪过头看向自己那四个手下，发现他们竟然也是一脸懵圈的看向他，脸上似乎带着跟他一样的疑惑！

　　随即，老大朝着四周围看去，发现他们竟然依旧偷偷站在白夫人卧室的窗外，根本还没有走进房中一步！

　　“这......这是怎么回事儿？”23sK.com

　　他开口问道，声音隐隐有些颤抖！

　　“老......老大，您刚刚......刚刚是不是也......也感觉我们已经走进房间内了，而且......而且还看到了一个长得特别漂亮的女人......”

　　尖细嗓子的男人也颤巍巍的问道！

　　“是啊！你们......你们也看到了？”

　　老大惊诧的看向他们！

　　“嗯，嗯嗯......”

　　所有人都在点头，而且脸上全都带着一丝不可思议的惊恐之意。

　　“怎么可能呢？”

　　老大疑惑的看向眼前的窗子，久久都不敢再有下一步举动！

　　“老大，那我们现在怎么办？”

　　排名老五的那个最年轻的男人开口问道！

　　“我们......”

　　毕竟是在江湖中经历过大风大雨的杀手组织的老大，虽然这事情属实是有点诡异，但是却也不是什么足以让他惊恐到会打退堂鼓的大风大浪，于是他长长的舒出了一口气，然后尽量保持稳定的看向自己的四个手下。

　　“走，我们继续完成任务！这点事情......还不至于把我们吓到吧？咱们几个......可是让整个暗杀界听到都为之闻风丧胆的‘五毒’啊！”

　　原来这个暗杀组织还有一个如此中二的名字呢！

　　“嗯，老大说的对，我们数个男人还能被这种雕虫小技给吓倒了？”

　　那个尖细嗓音的男人听到老大的话，立刻随声附和，看来这人是跟着这个老大最长时间的人了，懂得给老大的话加持，而且还是比较相信他老大的实力的！

　　随即，他凑到房间窗子的边上，又仔细地感受了一下屋内人的灵力情况，依旧还是只有两个孩子、两个普通人，和一个四阶神灵而已！

　　“营造幻觉或者是梦境都非常的耗费灵力，这个四阶神灵向老师相公这样的一种诡异的情况吓退我们吧，只可惜......他的如意算盘打错了！他以为我们是那种一吓就跑的孬种吗？哈哈哈，简直可笑，我就不信屋子里的那个区区四阶神灵再制造了一场这样的幻觉之后，还有什么力量能够跟我们来对峙！”

　　尖细嗓子对众人说道，大家纷纷点头表示同意他的说法！

　　“所以......我们进去，以最快速度将他制服，然后解决掉那两个麻烦的小娃娃，速战速决！”

　　老大的命令一下，是个蒙面男人顿时点头称是。

　　几个人偷偷摸摸的溜到房间门口，然后老大一脚就踹开了白夫人卧室的房门，猛地冲了进去！

　　正在熟睡中的两个奶娘和两个孩子被这一脚吓得从梦中惊醒，奶娘下意识的去抱孩子，而两个小娃娃却被这撞击声吓得哇哇大哭起来！

　　“什么人？”

　　袁月拍案而起，朝着门口的五个人怒目而视！

　　而那五个杀手在看到袁月的脸时，不由得均是一愣！

　　“老......老大，她......她还真是个女的啊？”

　　尖细嗓子的男人有些迟疑地说道！

　　“嗯.....就跟我们刚刚幻觉里的......一模一样！”

　　排行老五的年轻男子也点头，其他人也跟着附和！

　　“诶呀，别管了，先制服那女人，然后直接完成任务，别跟那女人说话，行事小心！”

　　老大嘱咐道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百二十六章 梦中梦（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 