    柳心作为古氏族之人，见识相对要多一些。

    美目仔细观察殿内的景象，若有所思道：“像是某种传承力量的仪式，而且这份传承似乎跟莹莹的【琉璃】天赋有某种关联。”

    高晋皱眉，“奇怪，这种鬼地方怎么会有传承存在？”

    “不清楚。”柳心摇摇头，美目凝视着光柱中的陈莹莹，眼底闪过一抹复杂之色，“难怪莹莹执意要来秘境，原来是为了这份传承吗？”

    “算了，等传承结束后，直接问莹莹就什么都清楚了。”

    高晋也懒得浪费脑细胞，转而开始组织众人给陈莹莹护法，然后耐心等待传承仪式结束。

    等待的过程中，高晋的目光始终没离开过光柱中陈莹莹。

    “对了柳心，你对莹莹的家族了解多少？”高晋冷不丁看向柳心。

    柳心怔了怔，默默摇头道：“只知道是大云州边境区域的一个修行世家，其他的就不是很清楚了。”

    “你说有没有可能，莹莹的家族跟通天秘境有所关联？”

    “也许吧。”

    柳心不太确定的点点头，看着琉璃王座上的陈莹莹，隐隐有些出神。

    说话间，整座琉璃宫殿渐渐变得虚幻起来。

    无数的琉璃光华如海纳百川般，向殿堂中心的琉璃王座聚集。

    此情此景，众人都纷纷站起身来，惊奇环顾着四周的变化。

    “结束了吗？”

    不知过了多久，原本真实存在的琉璃宫殿变成了海市蜃楼一样的梦幻泡影。

    一切的一切最终都化作一缕缕流淌的琉璃光华，聚集向陈莹莹体内，包括她座下的王座。

    再看四周，宫殿早已不见踪影，取而代之的是一片广阔无边的荒野，好似一切都从未出现过一样。

    除此之外，原本驰骋在荒野上的门罗兽也一个个凭空消失，只留下那些正常的威能兽游荡在荒野之中，整个中心区域再次恢复了往日的光景。

    先前在宫殿附近的各宗队伍们你看看我我看看你，满眼的惊愕与茫然。

    而此时的古苍派众人这边，陈莹莹已经在金色流光的包裹下，缓缓飘落在地面，美目缓缓睁开，眼神冷漠的扫视众人，最终落在高晋身上，面色凝重的簇紧了眉头。

    “莹莹，你醒了？”柳心欣喜万分，“快跟我说说什么情况？”

    而高晋也默默簇起了眉头，尤其是陈莹莹那冷漠的眼神，看的浑身不自在，内心敏锐的感觉到一丝不对劲。

    陈莹莹似有些不太适应的朝柳心笑了笑，“稍后再说不迟。”

    “莹莹你怎么了？”柳心也察觉到了陈莹莹的异常，神情变得古怪起来。

    却见陈莹莹并没有理会她，而是若有所思的端详起了高晋，“借一步说话？”

    “可以。”高晋沉吟点头。

    随后，在众人困惑的目光中，两人缓缓走向了一边。

    离开众人一段距离后，陈莹莹渐渐停下脚步，似有些复杂的看向高晋：“你对我做了什么？”

    “什么做了什么？”高晋一头雾水，暗自警惕的观察着陈莹莹。

    “以我坚定的道心，竟会莫名其妙对你产生好感，这……很不正常。”陈莹莹注视着高晋的眼睛，似乎想看穿高晋的内心。

    高晋表面不动神色，内心却有些尴尬。

    很显然，经历过传承仪式后，保底系统对她的影响似乎失效了。

    由此可见，之前陈莹莹对他的好感并不是因为他的魅力，仅仅是因为保底系统的影响。

    意识到这一点内，高晋内心产生出一股浓浓的挫败感。

    尼玛，小手都还没拉呢，就这么结束了？

    本来还想着秘境之行结束后，跟陈莹莹双宿双飞呢，这下可好，啥都么得了~！

    “你不是莹莹，你究竟是谁？”挫败归挫败，但高晋还是能感觉到陈莹莹的变化，感觉就跟变了个似得。

    却见陈莹莹默默撇开目光，浅笑道：“都是同类人，又何必明知故问？”

    “什么意思？”高晋眉头一紧：“你对她做了什么？”

    “我既是她，她既是我。”陈莹莹玩味的回头看向高晋，“正如你既是他，他既是你。”

    高晋脸色骤变，心头狂震。

    难道说……？

    “好在你对我没做什么出格的行为，他日若有机会，或许还有携手共赴血路的缘分也说不定。”陈莹莹叹息凝望秘境灰暗的天空，眼底闪烁着强烈的坚定与不甘。

    高晋可没听进去这些，满脑子都在回荡那句“你即使他，他既是你”。

    眼看陈莹莹叹息着转过身，准备回到柳心众人那边，高晋猛然回过神来，眼神疑惑着试探道：“天王盖地虎？”

    “？”陈莹莹错愕着驻足回眸，眼里写满疑惑。

    “疼讯网亿米哈油？”

    “？？”陈莹莹越发迷惑。

    “陶宝惊东拼夕夕？”

    “？？？”陈莹莹精致的脸上写满问号，“你究竟在说些什么？”

    高晋轻舒一口气的同时，也有那么一丝丝失望。

    刚刚听到那句话的时候，他还真以为遇到了老乡呢，现在看来，陈莹莹那句话的意思跟他理解的意思显然不太一样。

    “哦，没什么。”高晋打着哈哈，转移话题道：“话说你真不记得咱俩的美好回忆了？”

    闻言，陈莹莹脸上明显浮现出一丝异样，但还快被她压了下去，“本……我并不觉得有多美好，反倒很好奇你是用什么手段蛊惑了我的道心？”

    “我能有什么手段，不过是真心换真心罢了。”高晋昧着良心瞎说道。

    至少他对陈莹莹是真心的。

    虽然有一部分“高晋”记忆的影响，但他是打心里觉得这姑娘不错。

    “是吗？”

    陈莹莹将信将疑的琢磨了半天，然后转身走回了队伍那边。

    见两人一前一后回来，柳心按耐不住内心的好奇，迎上前问道：“莹莹你怎么了？怎么感觉你变了个人似得？”

    陈莹莹似乎找回了些感觉，盈盈笑道：“只是传承了些先祖的记忆，暂时有些不适应而已。”

    “先祖？”柳心惊讶道：“刚刚那座宫殿中的传承是你先祖的传承？天呐，你先祖的传承怎么会在这种地方？”

    “此事说来话长，回去再跟姐姐详谈不迟。”

    这时，高晋刚好也走了回来。

    见高晋的脸色不太对劲，柳心好奇问道：“对了，你们刚刚都聊了些什么？怎么感觉不像是谈情说爱的样子？”

    高晋复杂的看了陈莹莹一眼，默默叹息一声。

    “师姐之前一直跟他在一块吗？”陈莹莹忽然眉头紧锁着看向柳心。

    “是啊。”柳心如实道：“我俩传送进来的位置离得不远，刚开始就碰上了。”

    陈莹莹轻眯着眼眸，看了高晋一眼，意味深长道：“师姐今后还是离他远点比较好，这人身上……有问题。”

    此言一出，在场同门的眼神都怪怪的。

    柳心愣了半天，难以置信的看着陈莹莹，大惊小怪道：“我……我没听错吧？莹莹你终于开窍了吗？”

