
　　“让开，让开！”

　　不多时几队金吾卫赶到，流民们平日最怕的就是这些守城的金吾卫，很多人下意识往后退去。

　　“住手！住手！”

　　有了金吾卫的加入，风波很快平息下来，徒留一地受伤哀嚎的流民。

　　几个使者和金吾卫将领交涉了一番，金吾卫将领被吓出了一身冷汗，要是眼前的胡兵被这些流民杀掉，胡人那边怎么样不说，至少朝中大佬肯定饶不了自己。

　　一想至此，金吾卫将领狠狠瞪了一眼这些流民，然后朝狁粥走去。

　　狁粥高坐马上，看着那个朝他走来的将领，目光中有些不屑，还带着几丝贪婪。

　　连一国之都的守城军卒都这么孱弱，那其他地方...

　　想到这里，狁粥满是对未来的期待。

　　一番交涉，金吾卫将领见胡人都没事，松了口气，不过狁粥接下来的话让他有些难堪。

　　“本王乃胡族王族，刚来大雍便被大雍百姓如此对待，甚至还有人举石击之，咬我族人，这是要人性命！此事要是你们不给我个交待，我便打道回府，把这些事情禀告单于，到时...哼！”23sK.com

　　狁粥说的汉话，周围人听在耳里。

　　金吾卫将领神色难看，关老子屁事啊！老子守城守得好好的，这不是无妄之灾吗？这事老子怎么做得了主？

　　毕竟殴打胡人使者在前，总归有抓人的理由，金吾卫将领思索片刻，下令把那些打架的流民抓起来，尤其是地上躺着那些，直接绑了。

　　“放开我！你们枉为大雍将士！”

　　“放开！你们不去北地抗胡，就知道欺负老百姓！”流民挣扎着，不过他们哪里是金吾卫的对手，三下两下就被绑起来了。

　　狁粥看着，点了点头，见少了一个人，眯着眼睛道：“等等。”

　　金吾卫将领拱了拱手：“逐日王还有何吩咐？”

　　狁粥指了指刚刚那个放水的军卒：“还有他！此人故意放那些人过来，定是想置我等死地，其心可诛！杨将军，此事你看怎么办？”

　　那军卒闻言，心底一慌。

　　金吾卫将领看了看他的表情，知道果有此事，纠结一番后，深吸口气朝左右挥了挥手：“绑了！”

　　那军卒一惊，退后两步：“将军，我只是...”

　　“慢着！”狁粥制止，“这人是军卒，并非百姓，那些百姓我可饶他们一命，但此人，我要他的头颅！”

　　此言一出，周围皆惊。

　　那几个使者脸色也很难看。

　　金吾卫将领沉默片刻：“回逐日王，这我做不了主，他的罪并非死罪。”

　　“是吗？呵！那本王就找你们能做主的去！”狁粥冷哼一声，朝几位使者道，“几位大人，走吧，去见见你们的皇帝。”

　　说着带着一群胡兵在众人注目下，傲然离去。

　　几个使者无法，只得挥了挥手，让一行人跟上。

　　见打架的人被带走，周围的流民目露愤恨，有种兔死狐悲的感觉。他们很想冲上去和胡人拼了，但知道这无异于飞蛾扑火，不仅没用，还会害了那些人。

　　“朝廷软弱，胡人凶残，这天下虽大，何处是家？”

　　“嘘~小心被他们听到了！”

　　“听到又怎样，我倒是希望胡人把朝廷灭了！如此朝廷，早晚会亡！”

　　“嘘~”

　　骑着大马走在上京街道，狁粥和一众胡人面露惊奇地打量着四周，内心都有些激动。不是因为见到大城市，而是有种欣赏战利品的激动。

　　早晚，这都将是胡族的！

　　街道上的一些女子大都是妇人和丫鬟，大家闺秀都窝在家里，对于胡人来说，就算丫鬟也是很水灵的。

　　有些胡兵看着一些女子，咽起了唾沫。这些女子一惊，赶紧偏头离去，惊惧谨慎的模样更引得胡兵心痒难耐。

　　上京百姓对胡人的仇恨远没有那些流民那么直接，很多带着好奇望着这群胡人。

　　“这就是胡蛮吗，怎么这么高大？”

　　“是啊，原来胡蛮这么粗犷，尤其是中间那几人，太高大了吧？难怪大雍将士被打得节节败退。”

　　“哎，看这体型，这什么比试，怕是悬了。”

　　“嗯？怎么还押着一些城外流民？”

　　“这...看这些流民的样子，是受伤了吧？还有几个手折的，怎么还有一个金吾卫军卒？”

　　上京百姓看着流民和军卒，七嘴八舌地讨论着，心里充满疑惑，主要是这样搭配太违和了。

　　胡人在前面走着，军卒和百姓却被押解在后面...

　　这可是上京啊！

　　看着周围的一切，狁粥豪气万丈，他很喜欢这里的繁华，建筑以及女人。还有一些百姓惊惧的眼神，他也很是享受，对他来说，这便是强者的气概。

　　不过有一个人的眼神，他很不喜欢。

　　那人的眼神中充斥着一股冷漠与...不屑？

　　一路南下，狁粥看了太多大雍军民的眼神，仇恨恐惧者多了，但从未遇到这么不屑的眼神。

　　于是狁粥和这人对视起来。

　　这人当然是顾正言，他离了邓陵衍的小院刚准备回侯府，就听到消息说胡人来了，好奇之下跑过来看看。

　　顾正言看着最前面那六人，内心赞叹，这些胡人果然厉害！就这六人，一对一的话，侯爷的红甲卫除了刘青外其他人绝不是对手，甚至禁军也鲜有对手。

　　让他最感兴趣的还是胡人骑的这些战马！

　　看着这些马顾正言两眼放光，这一匹匹胡马看起健硕敏捷，威武彪悍，眼睛炯炯有神。

　　一看就是好马！真正久经沙场的战马！要是骑上去还不爽翻天？

　　可大雍又能找出多少匹这样的战马？

　　顾正言内心蠢蠢欲动，他准备找机会搞死这些胡人，一是引战，二是帮十七公主的忙，三是想要这些马...

　　没有理由，就是想要，就是想骑！就像爱车的人看到一辆镶钻的兰博基尼一样...

　　不过马上的人嘛...顾正言就没好脸色了。

　　这是老子的马！早晚要把你踹下去！

　　狁粥看在眼里，冷哼一声，记住了顾正言的样子。

　　他很讨厌这个眼神，他准备攻破上京时，一定要把这人的眼睛给挖出来！

　　顾正言见狁粥盯着自己，心中冷笑，转过了目光。

　　“嗯？”

　　视线挪去，顾正言一下看到了后面那群流民，当即皱起了眉头。

　　怎么回事？

　　一行人缓缓行过，路过顾正言时，他才看清了这些流民的惨状，这些人被绳束着，还有几人手骨弯曲，满嘴鲜血，神情麻木，还有一军卒，神色黯淡。

　　“等等！”

　　前后对比，顾正言大概能猜到发生了什么，当即上前拦住了金吾卫的人。

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第414章 那是老子的马免费阅读。https://www.23sk.net 