    第3554章  嘶吼   

    “既然你们都已经出手召唤出组合灵法送给我了，那作为回礼，我也得出手回你们一套才行。”

    

    伴随着恒彦林口中的这一番话语的响起，恒彦林的双眸便是有着炽盛的光芒绽放而出。

    

    紧接着，恒彦林的脚掌便是向前轻轻一跺，而后一道低沉的声音便是在他的喉咙之中翻滚而出，旋即他的五指便是猛然一握，拳头攥紧，体内再一次响起了一阵“噼里啪啦”宛若爆炒豆子一样的声音，一股股力量便是如同潮水一样汹涌而出，紧接着便是散发出了一股极为可怕的力量，汇聚在了恒彦林的拳头上。

    

    而后，恒彦林便是一拳悍然轰击而去。

    

    当下，“轰隆”一声巨响，滔天血气便是如同洪流一样席卷而出，仿佛像是一头凶龙一样，张开巨大的血盆，口中发出了一声嘶吼声，旋即便是朝着这三名鬼脸面罩黑衣人凶掠而去。

    

    三名鬼脸面罩黑衣人看到了眼前所呈现出来的这一幕景象，当下他们的双眼便是浮现出了震惊的表情，旋即一道低沉的声音便是在他们的喉咙之中翻滚而出，而后手中的连环刀便是再一次向前挥舞而出，形成了一道青色刀芒，交织在一起，形成了一道防御气罩，然后就朝着前方勾勒而出，形成了一道半弧形。

    

    然而，在恒彦林的这一记拳头面前，什么防御都只是形同虚设而已。

    

    “砰！”

    

    当即，恒彦林的拳头重重的砸在了防护气罩上，一声巨响便是轰然响起，紧接着防护气罩便是直接四分五裂，而后爆炸开来。

    

    旋即，一道强猛的能量冲击波便是扩散而出，狠狠的轰击在了这三名鬼脸面罩黑衣人的身体上。

    

    当下，这三名鬼脸面罩黑衣人的口中便是发出了凄厉无比的惨叫声，身体就像是一枚发射出去的火箭一样倒飞而出，重重的砸落在了地面上。

    

    巨大的力量冲击在地面上，直接让地面都是寸寸崩裂开来，有着一道道裂缝蔓延而出，密密麻麻的，如同一张巨大的蜘蛛网，让人看了都觉得极为的惊悚。

    

    不管是谁，在这一刻看到了眼前所呈现出来的这一幕景象，这对于他们来说，都是极为震撼的。

    

    毕竟一拳就把三名鬼脸面罩黑衣人给解决掉，这的确是让谁都想不到的事情。

    

    恒彦林在打趴这三名鬼脸面罩黑衣人的时候，他便是收回了自己的拳头，然后微微抬起头，目光看向了穆诗姗的那个方向。

    

    却是发现穆诗姗早就已经将她对付的三名鬼脸面罩黑衣人给打趴下了，而她正双手环胸交叉，津津有味地看着恒彦林对付他的那三个鬼脸面罩黑衣人。

    

    看到穆诗姗早就在一边看戏，恒彦林心里头早就已经是知道了，但是他的英俊帅气脸庞上便是浮现出了一抹意外之色，假装自己才看到穆诗姗，然后开口说道：“你已经结束了？”

    

    穆诗姗笑盈盈地回答道：“对啊，早就结束了呢，所以这不是在等你吗？”

    

    “这个样子啊……”恒彦林听到这话，只好想了一想，便是回答道，“行吧，那这一次打赌，你赢了。”

    

    “是我赢了吧？

    你确定你不会耍赖吗？”

    穆诗姗眨了眨双眼，盯着恒彦林，轻声开口说道。

    

    恒彦林听到这话，顿时异常帅气的脸庞上便是浮现出了一抹颇为无奈的表情，紧接着冲着穆诗姗出声说道：“你就这么不相信我吗？

    我都已经说了你已经赢了诶！”

    

    穆诗姗闻言，当下便是举起了自己的玉手，笑着说道：“好好好，我相信你！”

    

    恒彦林轻声一笑，转过身，扭过头，看向了剩下最后的一名鬼脸面罩黑衣人，嘴角微微一翘，勾勒起了一抹淡淡的笑容，对着他说道：“那么现在，只剩下你了。”

    

    这名鬼脸面罩黑衣人的眼神变了又变，有着惊骇之色自其中流露而出，旋即嘶哑的声音在他的喉咙之中缓缓地响了起来：   

    “这怎么可能？

    ！你们的实力为什么会如此强劲？”

    

    是的，这名鬼脸面罩黑衣人队长是真的惊呆了。

    

    尤其是穆诗姗展现出来的力量，更是让他目瞪口呆。

    

    在他们所调查的情报之中，穆诗姗应该只不过是一个C级战者而已，怎么可能会有着如此可怕的实力？

    这简直就是在开玩笑的吧！   

    看到鬼脸面罩黑衣人队长已经是目瞪口呆，恒彦林与穆诗姗两人互相对视了一眼，穆诗姗就向前走出了两步，目光森冷地看着他，语气充满了冷漠地对着他说道：“所以你到底是谁派过来的？

    ！”

    

    鬼脸面罩黑衣人队长听到这话，这才终于反应了过来，旋即咬了咬牙，眼眸之中充满了恼怒之色，旋即一道低沉的声音便是在他的喉咙之中翻滚而出：   

    “你们等着，我们是绝对不会放过你们的！”

    

    伴随着这一道声音的落下，鬼脸面罩黑衣人队长便是抬起了自己的手掌，然后朝着地面上狠狠的丢掷出了一个黑色球体，旋即“嘭”的一声，一道亮光绽放开来，同时还有着一股烟雾涌动而出。

    

    强烈的光线刺激得他们的双眼都是短暂的失明。

    

    等到他们恢复过来的时候，他们看了过去，发现鬼脸面罩黑衣人队长早就已经不在了原地。

    

    这让恒彦林与穆诗姗两人互相对视了一眼，眼眸中有着凝重之色浮现而出。

    

    很快，穆诗姗就已经是打了电话给绿家，告诉了他们现场的情况以及让他们派遣专车过来。

    

    没过一会儿的时间，绿家就已经是有着一只护卫队过来。

    

    但是，让恒彦林与穆诗姗有一些意外的是，绿阳居然也亲自到现场了。

    

    “家主大人？

    你怎么也来了？”

    穆诗姗看着走到跟前的跟前的绿阳，绝美的容颜上有着意外之色浮现而出，忍不住轻声开口说道。

    

    听到了穆诗姗的话语，绿阳板着脸色，说道：“你都有危险了，我怎么可能不来呢？”

    

    

    

