    将跨过无尽山脉的十万兽人异族，尽数斩杀殆尽以后，张三丰飘飘然地返回了人族的希望之城当中。

    同朱元璋一起在城内等候了月余的时间，可是仍旧未曾等到预料当中的兽人后续大军。

    如此情景，使得两大金丹修士满腹疑窦。

    “这些兽人究竟是什么一回事儿？十万大军一朝尽灭，它们难道就没有发现吗？怎么到现在也没有一点反应？”

    矗立于城墙之上，朱元璋一边极目眺望远方，一边很是疑惑地对着身边的张三丰说道。

    朱元璋原本还以为将会有一场惨烈厮杀兵临城下呢，结果谁曾想到当十万兽人大军覆灭以后，兽人异族竟然再也没有了其他的动静。

    这让他在感到心里面稍稍放松的同时，又不禁深感无趣。

    “依照之前探查到的情报，此方世界的异族之间，亦是并不怎么和平安宁。”

    张三丰稍稍思索了一番以后，缓缓出声说道：“那十万兽人大军尽灭之后没有任何的动静，莫不是大军之后的势力，被其他敌对的势力所牵制住了？”

    耳中闻得张三丰的话音，朱元璋很是赞同地点了点头。

    扎根于此方世界数个月的时间，整个兽人异族的情况，亦是渐渐了然于张三丰和朱元璋的心间。

    他们自然清楚兽人异族之间也并非是铁板一块，相互厮杀攻伐的龌龊事情，绝对不在少数。

    因此那十万兽人大军之后的势力，被其敌对势力所牵制住，也是完全有可能的情况。

    如此一来，到是能够给南域这些本土人族更多休养生息、提升实力的时机。

    虽然兽人异族暂时并没有什么大动作，不过张三丰和朱元璋两人也并没有放松警惕。

    他们俩分别朝着无尽山脉东西两侧，各自安插了一处警戒哨所，由十几位筑基境界修士轮换镇守。

    但凡有兽人异族绕过无尽山脉，顷刻间就会被警戒哨所洞察。

    保证先前修士小队覆灭的事情，再也不会发生出现。

    与此同时，张三丰和朱元璋更是派出了城内过半的修士，前往无尽山脉边缘去搜索寻找幸存的本土人族，以此来增加本土人族的规模。

    至于剩下的那一半修士，则是负责教导本土人族修行。

    就这样，整个无尽山脉以南的区域，在周叡的关注之下，渐渐地彻底被此方世界的本土人族所掌控。

    周叡的精神意志高居于苍穹之上，恍若亘古不灭那般注视着麾下势力的发展。

    弹指一挥间，此方异族世界三十年的时间转瞬即逝。

    在这段时间里面，因为本土人族数百年来所形成的思想观念，男女之间十一二岁左右就组成了家庭，开启了本土人族的繁衍大计。

    十一二岁便繁衍下一代，这对于女子来说，无异于是九死一生，大半个身子探入了鬼门关。

    幸好在充裕的天地灵气滋润养育之下，此方世界的本土人族身躯体魄，远远超乎于大明运朝的子民。

    再加上修行的普及，虽然不是所有人都能够凝炼出真元，成为真正地炼气境修士。

    但是修炼出品质低等的内力，那却是完全不成问题的。

    如此种种因素加在一起，这才使得母亲和孩子的存活率大大为之提升。

    仅仅三十年的时间，本土人族普遍已经繁衍了三代左右。

    整个本土人族的数量，由原本数百万人的规模，急速增长提升到了三千多万人。

    相较于数以十亿计的兽人异族来说，三千万这个数字其实算不得多么地庞大，不过这却是一个希望。

    有道是星星之火可以燎原，数量急速提升的本土人族，使得周叡看到了人道大兴的曙光。

    本土人族的数量飞速壮大，但是其文明程度确实仍旧十分地落后。

    即便有着张三丰和朱元璋等人存在，依旧没有多么巨大的改变。

    毕竟周叡当初选择攻伐异族世界人手的时候，皆尽是以修行实力的强弱与否为标准。

    身为大明运朝的帝王贵胄，朱元璋、徐达、常遇春、李察罕等人到是能够治理本土人族。

    可是单单凭借他们几人，去治理多达三千多万的本土人族，那根本就不现实。

    所以现如今的本土人族，基本上是以村落的形式存在。

    依托雄壮巍峨的希望之城为中心，大大小小数百个村落星罗棋布地分散开来。

    这些村子当中，皆尽以周叡麾下的修士为首领。

    一来这些修士的实力强大，能够保证村落当中本土人族的安全。

    二来则是这些修士，全部都以周叡为信仰，对于张三丰和朱元璋两人的吩咐言听计从。

    有这些修士担任村落的首领，整个本土人族都会被张三丰和朱元璋所掌控。

    文明等级虽然落后，但是现如今的本土人族，个人实力却是绝对不可小觑。

    但凡是成年以后的本土人族，最起码都拥有大明运朝之内顶尖高手的实力。

    资质天赋出众的本土人族，更是凝炼出真元，成为了货真价实的炼气境修士。

    现如今的三千多万本土人族之内，虽然并未有筑基境修士的出现，但是炼气境修士却已经接近了一百万之数。

    倘若是单独拿出了一方兽人王国，其内部都不一定拥有这么多等同于炼气境界的黑铁级别兽人。

    刨除掉筑基境界及以上的强者，现如今的本土人族，足可以硬撼一方兽人王国了。

    三十年的时间一晃而逝，不仅仅是本土人族的实力飞速增长。

    周叡麾下的修士大军，亦是有了长足的进展。

    原本炼气境界的仙门弟子和国朝精锐，尽数突破到了筑基期的境界。

    那十大外门弟子，更是在近几年当中，逐一凝聚出了金丹。

    现如今周叡的麾下，金丹境界的大修士，已然达到了足足十二名之多。

    要知道整个兽人异族当中，也不过仅仅只有七位兽人王者而已。

    论及顶尖战力，周叡麾下的修士，已然彻底超过了此方世界的整个兽人异族。

    倘若没有那个元婴期的变数，周叡现如今便可以直接灭了此方世界的兽人异族。

