    听到尘谣的话，尘筱就看了看我，我便道：“那还是先说娘子山大战的事儿吧。”

    尘筱这才继续说：“我跟着小姑父的队伍来到娘子山的时候，小姑父其实在安顿好队伍之后，就想着把我送走来着，只不过我撒娇不肯走，小姑父又宠我宠的厉害，最后便放任继续留在娘子山。”

    “为了照顾我的安全，小姑父还让平山一直陪着我，平山也是九子之一，土生土长的娘子山人，因为娘子山距离永恒冰域比较近，所以因为小姑父的原因，平山在没有任务的时候，就经常来永恒冰域来找我，还给我带来很多他跟着小姑父游历黑暗元心各地时候见到的好东西。”

    “很多，很多，每次他给我带礼物，我都十分的开心。”

    在尘筱提到平山这个名字的时候，我的记忆深处也是闪过了一个人的身影，而这个人身着白衣，温文尔雅，一副白面书生的模样。

    记忆告诉我，我所记得的这个人就是平山，就是在娘子山战死的九子。

    尘筱没有注意我的表情变化，还在继续说：“小姑父和平山都是我最亲近的人，小姑父让平山陪着我，我更舍不得走了，所以我每天就是在小姑父的营帐里窜来窜去，平山告诉我，娘子山的平民以前都是生活在污泥中的奴隶。”

    “他们被我小姑父从污泥中解救出来，看到了清水，就会开始慢慢吐出嘴里的污泥，而这污泥可能会让清水暂时变得浑浊。”

    “也会给我小姑父带来巨大的灾难，所以当时平山就对我小姑父说，要对娘子山进行一次大清洗，最好能杀掉三分之二的人，剩下三分之一的人，就不会惹麻烦了。”

    “可小姑父却说，他已经做好了被那些平民背叛的准备了。”

    “痛是变革的必经阶段，等那些人什么时候为自己的举动感到心痛的时候，变革距离成功就不远了。”

    “平山听到我小姑父的话，只是笑了笑，然后说，这可能就是他选择跟我小姑父的原因。”

    “我当时也不知道发生了什么，小姑父把所有的精锐部队，全部派遣到了妖兽的领域，与妖兽的大军展开对决。”

    “小姑父没有奔赴前线，而是选择在娘子山养伤。”

    “我当时也不知道小姑父是怎么受伤的，我问他，他也不跟我说。”

    “前几天没什么，可差不多七天后，小姑父的营帐就经常有斥候冲进来禀报消息，说在什么什么地方发现了九神联盟军的影子。”

    “小姑父每次都只是点头。”

    “平山问我小姑父要不要撤走。”

    “小姑父就说，不能撤，只有钉住娘子山，他们在妖兽领域作战的部队才会安全，才能取得胜利。”

    “而九神联盟军进攻娘子山，那就说明九大古神已经慌了。”

    “不过小姑父身边剩下的部队并不多，防守就成了大问题。”

    “实在无奈的情况下，小姑父才从平民中选出了一些人作为战斗部队，送到了前线上。”

    “当然，小姑父也没有强迫他们，而是给了他们丰厚报仇，那些平民也说是愿意去的。”

    “而且小姑父给他们安排的时候，也是把他们当成的后备军，并没有直接安排在战场上。”

    “差不多又过了七天，小姑父的娘子山星域安排的前线部队，已经开始和九神联盟军交上手了。”

    “开始只是几百人，几千人的冲突。”

    “一天后就变成了几万人的冲突。”

    “两天后便演变成了数十万人的交锋。”

    “娘子山保卫战也是正式打响。”

    “小姑父当时忙的很，也没有多少精力照顾我，他有几次都说，让我先走。”

    “可我实在放心不下。”

    “战斗一直对小姑父十分的不利，我在小姑父的营帐里，听到最多的汇报，就是什么什么地方失守，什么什么地方沦陷，什么队伍打没之类的。”

    “开战差不多半个月后，九神联盟军就打到了娘子山星球城下。”

    “小姑父和九神联盟军在娘子山的决战也是打响了。”

    “九神联盟当时负责指挥的九神主神去了六个。”

    “小姑父带着伤，手持长剑站到了星球城外，站到了他的队伍最前面，他的背影格外的伟岸，他的身躯宛若一道坚固的城墙，直接让九神联盟军数百人不敢上前一步。”

    “此时九神中的四大主神也是站了出来，他们分别是永恒神、无限神、白神、冬神。”

    “小姑父冲出去后，平山也是紧随其后，他一身白色素袍，手持一柄寒光长剑，气势上丝毫不输给那些主神。”

    “平山对我小姑父说，让小姑父把白神交给他对付，让我小姑父对付其余三神。”

    “我小姑父笑了笑问平山能不能行。”

    “平山淡然一笑说，行不行已经上了，打完了再说行不行。”

    “说话的工夫，我还没看清楚他的动作，他已经冲向了白神。”

    “平山一剑斩下，白神站立的位置，就被劈出了一个巨大的黑洞，剑气横飞，白神纵身踱步，可他身后几千九神联盟军却被剑气斩落，在黑暗元心力量的侵蚀吸化为尘埃。”

    “白神，也是愣了一下，便和平山激斗在了一起。”

    “小姑父也没有和其他的三神废话，纵剑而出，一剑劈虚空，三神直接被逼退，三神身后再倒下数万身披战甲的九神盟军。”

    “而小姑父身形也是迅速来到了三神跟前，与三神激斗在一起。”

    “九神盟军，此时也是对着娘子山发动了突袭。”

    “而小姑父的部队，也是奋起反击。”

    “九神盟军犹如潮水一般涌来，可是却被小姑父的部队，打退了一波又一波的。”

    “随着那些九神盟军的战死，城外战死之人的尘埃，都没有办法及时消失了。”

    “整个空间全部都是尘埃、星点在飘散。”

    “九神盟军被死死的拖住了。”

    “寸步难行。”

    “而小姑父虽然负伤，可以一敌三，还是不落下风。”

    “平山和白神也是打的不相上下，而且从气势上看，甚至还赢了白神不少。”

    “这一战持续了三天三夜。”

    “就在九神盟军陷入困局的时候，娘子山城内却出了问题……”

