
　　纪夫人这才借用了薛夫人的名头，信里的内容还是希望薛琪韵能多提提纪兰珠，让她也进宫陪着瑶妃娘娘之类的话。

　　目的还是让纪兰珠进宫，能时常见到皇上。

　　薛琪韵无奈的摇摇头，这个姨母实在是痴心妄想的很，一心想要纪兰珠飞上枝头变凤凰，可是哪有这么容易就变的，也不看看自己几斤几两，到时候凤凰没变成，小命都没有了，一入宫门深似海，何况皇上的心里只有叶姐姐，自己要是做了这种事情，成了什么人了。

　　“韵儿。”叶似锦径直走了进来，“门开着，坐在里面想什么呢。”

　　薛琪韵也不瞒着，直接把信件摊开，“还不是我那个姨母，想让我多提提她女儿，然后好进宫。”

　　“进宫？”叶似锦看了一眼，“难道想撩凌初？”

　　“撩？”

　　“就是勾，引。”叶似锦说的直白一些。

　　薛琪韵道，“差不多就是这个意思了，也不知道怎么样才能让她死心，姨母一直惦记着这桩事情呢。”

　　“纪兰珠？”叶似锦想起来那个刁蛮骄横的纪兰珠，长得还行，就是脾气太差了一些，忽然又想到了青云，一拍脑门，怎么把青云姐姐给忘记了，真是糊涂。

　　“怎么了？”薛琪韵问道，“莫不是恼了？”

　　“不是，就是想起来一个人。”叶似锦将之前的事情说了，“那段时间多亏了青云姐姐照顾我了，我怎么把她忘了。”

　　“没事，等我回去再想办法把她的卖身契给要过来，到时候让她自由也就是了。”薛琪韵道，“给她一笔银子安家，也算是她帮了你的忙，你还了她的恩了。”

　　薛琪韵的身份便宜，与纪兰珠怎么也是表姐妹，要个丫鬟并不是难事。

　　叶似锦一把抱住薛琪韵，“韵儿，你实在是太好了，不知道怎么感谢你了。”M.23sk.com

　　“一件小事而已。”薛琪韵发愁的就是这信，纪夫人能为了纪兰珠想尽办法写信进来，要是回头没让纪兰珠进宫，恐怕纪夫人不会善罢甘休的，她最是知道她这位姨母的性格。

　　“不行，就让她进宫一趟再给打发走了。”叶似锦道。

　　薛琪韵摇头，“回头我就说我提了，可是瑶妃娘娘没喊也就是了，她们不会说什么的，叶姐姐不用放心上，对了，叶姐姐，到时候咱们招人进来都要招女子吧，这毕竟是女子居多的地方。”

　　“对，到时候招进来培训一下就行了。”叶似锦道，“最好招一些勤快伶俐能干活的，那些穷苦人家的优先，也能让她们有口饭吃，有点活儿干。”

　　叶似锦不自觉的想到了那些守陵宫女，也都是一个个如花似玉的姑娘，有的也是被逼进了皇陵守陵，也是挺惨的，现在凌初是皇帝了，可以跟他提一提能解决了才好。

　　“你知道那些守陵宫女么。”叶似锦问了一嘴。

　　“我知道。”薛琪韵点头，“听说了，好像是前两年，陛下就已经将守陵宫女送走了，是国师说那些守陵宫女反倒是破坏了风水，都给了一笔安家费送走了，皇陵早就没有守陵宫女。”

　　“真的啊？”叶似锦惊讶，“这事儿没听凌初说过。”

　　“具体的我也不知晓了。”薛琪韵前些年都是两耳不闻窗外事，有时候才跟小丫鬟说两句，才知道一些事情。

　　叶似锦想着回去再问问凌初，“店铺的事情你可以再多想想，有什么想法都跟我说。”

　　“我当然没有叶姐姐你的想法多了，不过帮把手我还是能得。”薛琪韵道，“陛下应该对姐姐很好吧。”

　　“是啊，你看出来了？”

　　“看叶姐姐你红光满面的就知道啦。”薛琪韵道，“笑容也比以前多了，刚见到你的时候，整个人都满面愁容的。”

　　“有吗？”叶似锦捂了捂脸颊，“也就是高兴嘛。”

　　一六倒是本事，和一七晚上之前就把册子上一大摞的东西都给收集齐了。

　　“今日辛苦你了。”叶似锦明日就能开始制作东西了，“这两天也没什么事情可做，你就好好休息吧。”

　　“多谢叶姑娘了。”一六一出门就伸了个懒腰，东奔西跑了一天了。

　　一七正坐在椅子上擦拭重剑，这把重剑他十分的重视，每日都要保养一下。

　　“这两天能好好休息了。”一六一屁股坐在椅子上，也不管是谁的水，拿起来茶杯，一饮而尽。

　　“我今天帮了你一天了，有什么好处。”一七问道，“怎么说，也要给点东西。”

　　“给什么？”

　　“银子。”

　　“没有。”

　　“银票也行。”一七道。

　　一六道，“我的酒钱都还找你借的，我哪有钱，我把我自己赔给你。”

　　“也行。”一七道，“给我当丫鬟几日，就算抵了你的酒钱。”

　　“我一个堂堂的大男人，给你做丫鬟，做梦去吧。”一六拍桌子，“要钱没有要命一条。”

　　一六话刚落音，一把重剑就横在自己面前。

　　“有话好说，不就是当丫鬟么。”一六道，“不至于不至于。”

　　叶似锦把包袱打开，里面的花瓣，木杵，蜜蜡等等应有尽有，她还记得好些制作方法，感谢短视频的火热，那些什么古法制作，diy口红之类的，都让自己学到了。

　　凌初进了殿中就见叶似锦埋头写字，“怎么不去御书房中，在这里练字？”

　　“不是练字，是在写制作方法。”叶似锦停下笔，“过来，我有几个繁体字还不是很熟练，你教教我。”

　　凌初搂着叶似锦，一笔一画的带着她写，就像是寻常夫妻那般恩爱。

　　随后几日，叶似锦都沉迷制作口红，胭脂水粉，水乳之类的产品，瑶妃和薛琪韵两个人也都一起加入，只有亲手制作，才能知道清楚的知道产品的特性。

　　凌初劝她早些休息，叶似锦充耳不闻，直到凌初抱起来她，才吓得惊叫了一声。

　　“凌初。”

　　“你不听，那我就只能自己动手了。”凌初道，“再不休息，这些东西我都没收了。”

　　叶似锦生气，那只口红好不容易才做出来两种颜色，正在调其他颜色，“你这是霸道不讲理！我和你...绝交！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第248章 你怎么这么霸道不讲理免费阅读。https://xs.23sk.com 