    第250章：霸道护妻   

    为什么她突然想笑？

    就好像听到了某句经典的话，你坐好了，老公带你飞？

    

    原来被人宠着的感觉这么好啊？

    

    等她们到西餐厅的时候，时间已经是晚上九点以后了，这会儿来吃西餐的人越来越少了。

    

    宁念找了一个靠窗户的位置坐下，至于剩下的事情，有这个男人在，根本不用她操心。

    

    苏俊彦直接替她点了餐。

    

    宁念忽然想起什么，问道，“苏教授吃饱没有？”

    

    “恩。”

    他已经吃饱了，现在算是陪她，看着她吃。

    

    宁念双手托着腮帮，细细地打量对面的男人，忍不住感叹道，像苏俊彦这么帅的男人，要是跟他生个宝宝，遗传他的基因，还不知道宝宝多漂亮。

    

    “干嘛这样直勾勾地看着我，难道觉的老公太帅了？”

    

    “要是跟你生个男宝宝，会不会继承你的优良基因呢？”

    女孩无意识地冒出这么一句。

    

    对面的男人勾了勾唇，朝她勾手指头，示意她凑近一点。

    

    宁念捂着脸说，“周围还有人呢！要是被熟人看到了多不好意思啊！”

    

    在人多的地方，宁念都保持着中规中矩的坐姿，至少给别人的感觉，她是矜持的。

    

    苏俊彦小声说，“试试不就知道了。”

    

    “讨厌，吃我的豆腐！”

    宁念小声嘀咕，心里还不知道多高兴呢。

    

    苏俊彦抬起手揉了揉她的脑袋，就是因为他的这个举动，不远处一桌的一个女生突然惊呼出声。

    

    “那位不是我们学校的苏教授吗？”

    

    “苏教授？

    怎么可能？

    他怎么会来这里吃饭！再说他的对面不是还坐着一个和我们年龄差不多的女孩子吗？

    你觉的苏教授会和女孩子来这种地方吃饭？”

    另一个女生直接否认了这个说法。

    

    那女生忽然一脸惊讶地说，“是宁念。

    苏教授对面的女孩子是宁念。”

    

    听到宁念两个字，女生对面的陈冉下意识回头朝宁念看去，再看清楚宁念那张脸后，她手上的杯子差点被她扔在地上。

    

    女孩也注意到陈冉的异样，不解地问，“冉冉，怎么了？

    你认识宁念？”

    

    陈冉咬牙切齿地说，“不但认识，还有仇恨。”

    

    女孩自然不知道之前陈冉因为污蔑宁念是小三被带进了警察局，所以只是不解地问，“宁念得罪过你？”

    

    “是啊，将我送进警察局待了几天。”

    

    虽然陈冉在警察局只待了几天，但那几天对于她来说，简直度日如年。

    

    要不是后来她父亲去求冷博庚，她才没有被虐待，要不然她那几天估计会死在牢房里，而这一切都是拜宁念所赐。

    

    陈冉到现在都没有想明白，其实害她进警察局的不是宁念而是宁夏，她拿宁夏当姐妹，而宁夏只是在利用她。

    

    她忽然起身，朝不远处的那桌走了过去。

    

    原本在和苏俊彦打情骂俏的宁念，突然被头顶的阴影给遮住，她抬头一看，就看到了陈冉那张阴霾的脸。

    

    苏俊彦也注意到了旁边的女孩子，下意识皱眉，“有事？”

    

    陈冉虽然嚣张跋扈，但对于苏俊彦还是蛮怕的，前几天大家才知道苏俊彦是市长的儿子，她自然对这个男人也是又惧又畏。

    

    她先朝苏俊彦礼貌地打招呼，“苏教授，你好，我找宁念有事。”

    

    苏俊彦除了对宁念温柔，对于宁念以外的人，表情都是淡漠的。

    

    “什么事？

    说。”

    苏俊彦像是宁念的代言人，表情深邃地看着陈冉。

    

    陈冉表情愣了愣，为什么她感觉苏教授生气了呢？

    可是她自认为自己没有得罪过这位苏教授啊！   

    宁念一副看好戏的神情看着状况外的陈冉，然后红唇轻启，“我并不认为我们之间有什么好说的，还是你这么快就忘记污蔑我是小三的事情了？”

    

    苏俊彦目光冷冷地盯着面前的女孩，就是她污蔑自己女人是小三？

    

    陈冉过来的目的是想嘲讽宁念一番，不过现在她怎么感觉有种如芒在背的感觉，特别是苏俊彦看她的眼神，充满了冷意和嫌弃。

    

    她挺直背脊，哆嗦着将话说完，“宁念，你自己做了什么好事，你会不知道？

    需要我当着苏教授的面，将你的罪状说出来？”

    

    宁念皮笑肉不笑地问，“我怎么就成小三了？

    那你知道包养我的野男人是谁么？”

    

    苏俊彦，我就是野男人，你看不出来吗？

    

    陈冉抿了抿唇，说实话，她也不知道那个野男人是谁，因为她是听宁夏说宁念是小三，她哪里知道那个野男人的事情。

    

    但想到宁念让冷博庚将自己带回警局的画面，她到现在都还不服气。

    

    “看你这副嘴脸，还用说吗？

    那个野男人肯定比你年纪大，说不定那个男人都可以当你爸爸了！要不然你会开豪车穿名牌？”

    陈冉就是看不惯宁念那副优越感的样子，恨不得将她的嘴脸撕碎。

    

    宁念下意识问对面的苏俊彦，“苏教授，你的学生被其他人诋毁是小三，你不管吗？”

    

    苏俊彦面无表情地看着陈冉，语气咄咄逼人地说，“你爸妈没有教你什么叫教养？

    口口声声说宁念是小三，你见过包养宁念的金主？

    如果没有证据的事情，随便造谣，可是要负法律责任的，还是牢房没待够，想再进去一次？”

    

    陈冉倒抽一口冷气，用力握紧了拳头，她已经尝过那里面的滋味了，一点也不想再进去。

    

    “苏教授，我只是想告诉你，你身旁的女人是个什么样的人！你跟她在一起，只会破坏你的名誉，难道你身为一名教授，都不在乎自己的名誉了？”

    

    “我想真正破坏我名誉的不是宁念，而是像你这种随口污蔑他人的学生，这里可没有人请你过来，你可以回去了。”

    苏俊彦霸道护妻，看得宁念差点拍板叫好。

    

    陈冉一脸难看地瞪了宁念一眼，然后恭敬地对苏俊彦说了声，“抱歉打扰苏教授用餐了。”

    

    然后愤恨地转身离开，走回之前的那桌，气得拿过包就往外走。

    

    她的好姐妹追了上来，“冉冉，怎么了？

    饭都没有吃完，你怎么走了啊？”

    

    “不吃了，气饱了！”

    陈冉生气地回复好姐妹。

    

    原本以为可以趁着苏教授在，可以好好羞辱宁念一番，结果没有羞辱到宁念，反而自己被打脸了。

    

    宁念挑眉看着对面的男人，“你就不怕陈冉到处去宣扬我们的关系？”

    

    “不怕，就怕某人受委屈。”

    

    宁念的嘴角勾了勾，一脸甜蜜。

    

    

    

