    第3章 雪灵芝

    一大早，天凡便来到天云城附近的黑暗森林。这也是他第一次独自来到黑暗森林。

    虽然黑暗森立里好东西很多可是野兽也是很多。机缘和危险是成正比的。

    据说雪灵芝是在黑暗森林深处的一种药草，价值也是非常高。不只是能回复魂魄也能进一步增长实力。

    为什么这个老头要用道这么好的材料，天凡心里暗骂了一声。

    在沿途上天彭畅也是教天凡那些药草的名字有青莲水花，白莲草，杚花，无贲草等等。虽然天凡还没有拜天彭畅为师父可是天彭畅心里已经把天凡视为徒弟了。

    当天彭畅介绍的时候，天凡依依把那些药草收入囊中。毕竟，久久来一次黑暗森林不拿白不拿。

    突然，一品野兽——森林狼映入天凡的眼前。森林狼成人的实力是3品法气，虽然这些森林狼的实力比天凡低但是它们是一群而天凡是一个人。

    不管三七二十一天凡直接向后跑，可是他们的速度远比天凡还要快。

    天凡手中只有一把剑也有一些小时候练过的武技，所以天凡直接拔出他的晴天剑。

    天凡直接来个回马枪杀它们一个措手不及。

    木天剑法一式！

    木天剑法有两式，一式为剑气，二式为变化，木天剑法有4种变化，每个变化都能打一个措手不及。

    天凡一直挥手中的剑，一道道绿色的剑气打在森林狼上。那些森林狼身上都布满了被剑气所划伤，甚至有的血肉已经模糊了。

    木天剑法第二式！

    天凡冲进狼堆里挥手中的剑。顿时整群狼已经躺在地上一动不动了。

    天凡的脸色已经变白了，这两式对现在的他消耗太大了。

    累归累也要寻找看有没有野核，野核能在商场里可以卖上一个好价钱。如果有钱他就能使用金钱来修炼了。在他这个境界有金钱来修炼还是有很大的好处的。

    天凡无奈道：“哎！整二十多只森林狼一个野核都没有。”

    “还是继续寻找雪灵芝吧”，天凡心里无奈地想。

    越来越深入黑暗森林，野兽就越来越多但是以天彭畅的本事都一直提醒天凡远离野兽。

    有一株白白圆圆的灵芝矗立在乳白色液体上。

    那就是雪灵芝！还有那乳白色的液体是白莲露！天彭畅惊讶道：“雪灵芝旁应该会有野兽，你小心一点。”

    天凡一步一步来到雪灵芝的面前。

    刚要把雪灵芝采摘下来，一只雪猿冲出来，一拳打向天凡，天凡拿起手格挡。

    砰！天凡飞向远去的树。

    “该死的！”天凡暗骂一声。

    雪猿的力量相比五品法气的武者，在力量上天凡肯定比不过他。但是雪猿笨重跑得慢。

    天凡拔起他的剑，冲过去。

    木天剑法一式！

    木天剑法二式！

    这两式只伤到雪猿的皮肤而已根本不够看。

    雪猿的肉体强度和力量完全不是森林狼能比的。

    “来！那就看看谁的拳厉害”，天凡道。

    光明拳！

    光明拳是一品武决，光明拳能是把身体上全部的力量转移到手里，一拳爆发出来。巅峰的光明拳能释放出200力足以是雪猿的四倍了，堪比二品武决！

    天凡的拳头顿时变成通红色，拳头旁边聚集了黄色的法气，一拳打向雪猿。

    砰！雪猿退后撞向后面的山，一拳毙命！天凡只释放出80力就能有这种效果。

    如果足足发了200力真的能斩杀一品通体境的武者。

    (本章完)

