，(首字母+org点co)！

“湛长风！我恨你！”辛如飞差点没疯，青时为什么会乱入幻境！乱入就算了，居然让他苦苦痴守了几百年后，眼睁睁看着她和大师姐结为道侣！摔！

湛长风冷冷瞥了他一眼，“把我设定成个小傻子，我也没怪你啊。”

“...活该你就是个傻子！”

“我先脱离出来的。”

辛如飞没话说了，整理整理心情，不得不承认，这场他输了，他本要先一步施展幻境，但没想到，湛长风把他也拖了进去。

湛长风那边是换个身份重走修道路，里面的剧情里都是陷阱，只要她有违背本心的举动就会深陷幻境，解脱不得。

而他这边...这都什么破玩意儿！

“这可不是破玩意儿，我的又不是幻术。”辛如飞那边的发展完全是基于他的潜意识，在里面他始终得不到青时的青睐，显然他自己也认为自己是得不到的。

“你怎么知道我在想什么？”

“看脸。”

辛如飞愤愤离开，他感觉他的心碎得已经补不过来了。

观战室里猜测纷纭，“这就完了啊？我怎么光看他们站了两刻钟。”

“是幻境还是神识比拼啊，辛如飞输了？”

那冰冷宏伟的声音公示：“湛长风，可列战力榜第三百位。”

同时三皇宝树上的战力榜也在移位，一个上，一个下。

“真的上位了！”

“上榜了啊，我也一定能上榜的。”公孙芒眼中有光。

“你还是那么自信呢。”桃花眼微挑，些许狡黠。

公孙芒不太好意思地摸摸头，眼神望向另一位身姿优柔的姑娘，“雨姐姐可别说笑了，那次我不就是喜欢柳姐姐的琴声，才想上台切磋一二嘛。”

雨清晨对他的感官不坏，是个有意思的少年郎，不由想起那次六院大比，他先天小成上去挑战大圆满的柳拂衣，却因疯狂的战斗状态不避不让地撞上柳拂衣的绝杀之音，害她怕重伤了他，自断琴弦，止住杀音。虽然莽撞了些，但勇气可嘉，心思也清澈，事后还来道歉了。

“说来二位姐姐能来点将台还是挺让我意外的，是约了人斗法吗？”

她二人都是万秀院的弟子，平常也一贯风雅，对比斗不是很热衷，只是偶尔来几次点将台。

“是啊，不过不是我，是拂衣。”雨清晨朝柳拂衣眨了眼睛。

柳拂衣抱着琴，轻轻一笑，“到我了。”

公孙芒看着柳拂衣出门，才反应过来湛长风要挑战的第一百人是她。

观战室也炸开了锅，“这姑娘面生啊，好像没见过。”

“孤陋寡闻了吧，人家不上战力榜，上的是新秀榜，新秀榜上可都是天赋实力最强的那批人。”

“柳拂衣，筑基初成便一跃高居新秀榜第十一，那潜力恐怕比第一的于慎还要强，于慎初成时是第十三。更有意思的是她的批语：琴心无垢，因缘一线。”

“不过第一百人怎么会是她，她跨进筑基小成才没多久，而且战绩也不高，按照湛长风的风格，第一百人应该是最强的，至少要比辛如飞强啊。”

“不对啊，湛长风现在是上造之衔，她能主动邀战的只能是上造或不更.庶长，柳拂衣什么时候悄无声息得也是上造了。”

雨清晨很骄傲，“都小瞧人了吧。”

斗技室

“湛长风。”

“柳拂衣。”

两人行过道礼后，湛长风最先开口，“传闻柳道友琴音如世，我可否一听？”

她会邀战柳拂衣，还是因为她以清虚身份见的那一面，当时她就觉得这人身上有种佛性，联想到她在新秀榜上的名头，对她的琴音便更感兴趣，说不定会对自己将要练成的这一招带来惊喜。

柳拂衣指腹压着琴弦，轻轻一撩拨便是无限琴意，她注视着湛长风，心中不知为何有种熟悉的感觉，“只是为了听琴？”

“若成，便以红尘为报。”

“也好。”柳拂衣盘坐地上，横琴于膝，思想瞬息道，“红尘太过熙攘，我先以一曲平沙落雁开场罢。”

第一声琴音甫出，便将众人带入万里微茫之境，似见碧云天色中鸿雁翩飞，嘹唳长空。

“好可怕的意境压制，心境差点的恐怕在这第一音中就缴械投降了。”洪道子叹道，他又看向湛长风，这人的道已经不流于表面力量了，也许像辛如飞.柳拂衣这种专于心境的修士才能和其抗衡。

云霄盘旋，几声惊寒，相邀聚沙渚。

一些先天修士忍不住翻腾的心绪，接连夺门跑出观战室，再听下去心神恐怕会沉入琴音中的世界无法自拔。

诸如洪道子.莫情.公孙峦等筑基修士尚可坦然随琴音看着鸿雁飞向沙渚。

素手撩拨，琴音渐快，鸿雁翻飞击翅，竟一齐落在沙地上，芦苇轻荡，夕阳影斜，江皋渔火，梆声阵阵，一时雁惊，或飞或落，参差鸣叫，扑棱不定，嘈杂万分。

洪道子等人稳住心境，气息略沉，公孙峦要好一些，但足够他吃惊了，他可是筑基巅峰，竟也被她的琴音侵扰。

他们听的只是余音，正抗琴声的湛长风又是如何呢？

湛长风静静听着，在群雁倦宿寒芦，声息渐幽之际拔剑起舞，夜空突然被流火划破，渔船着火，哭喊阵阵，雁惊于飞，风声鹤唳。

柳拂衣面色不变，曲调一转，悲泣渐起，江上人家裹被抱娃惊慌失措地逃亡，芦苇频折，刀剑乱夜。

黑甲军队兵临城下，气势如虹。

琴音铿锵，江边的百姓聚于城墙之上，沉痛化作保家卫国的决心，杀！

竟选择了正面抗战？

湛长风剑势再换，投石砸墙，烽火四起，旌旗染血，战马嘶鸣。

一剑勾起战歌和烈火，一调唱衰寒门路前雪。

柳拂衣慢拨弦，对方战意太强大，琴境被压制，琴音就像战败的军队节节后退，她叹了口气，城破，此后再无家国。

然而湛长风并没有停止，绿草覆上废墟，白骨里开出花，街上重新人来人往，烈日昭昭，人间熙攘，鸿雁飞向归途！

这一剑斩出红尘万丈，谁能挣脱。这一剑斩出红尘业力，想法多.做事多.有所求.有所恨，那便不能挣脱。

百胜磨一剑，一剑为红尘，红尘映万世，万世如镜，何能挣脱。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    