    好像在为哥斯拉的重生而感到高兴。

    “吼！！！！！”

    一声兴奋的吼叫，哥斯拉也在回应着摩斯拉。

    “默哥哥，趁这个机会我们把魔斯拉也契约了吧。”

    “嗯，哥斯拉和摩斯拉有很深的渊源，你和哥斯拉交流一番，相信和摩斯拉建立契约应该很容易。”

    张默的这个猜想是正确的，按照这个猜想, 夏豆几乎不费力气的就把摩斯拉也给收了。

    “太好了，这样我就有两只召唤兽了。以后我也可以帮助默哥哥参加战斗了。”

    “嗯，进化后的哥斯拉实力提升了数个档次。以它现在的实力，想要毁灭这个星球都是简单的事情。”

    尤其是之前那道蓝金色的吐息，量子与原子的混合，可不是1+1那么简单。

    这个状态下的哥斯拉，称呼它为怪兽之王完全没问题。

    基多拉现在在它面前，已经完全不够看了。

    除非是噬星者基多拉，身体存在于高纬度中, 对低纬度的生物进行单方面的打击。

    “这么厉害！我现在已经迫不及待的想要回到自己的世界，把那些噬极兽好好教训一顿了。

    然后我们就可以重新建设我们的家园。我要把我们的世界，建设的比这个世界还要漂亮还要好玩！”夏豆憧憬道。

    “等收服宇宙怪兽基多拉和拉顿，我们就先回去一趟吧。你的契约之书总共有三十二页，之后还要去其它世界看看。”

    时空之门就还剩下几个月，说什么也不能浪费啊。

    二人落在哥斯拉的头上，在夏豆的指令下，朝着基多拉的方向游去。

    庞大的身躯在海面上横行霸道，这一次，哥斯拉势必要找回场子。

    灯塔国马萨诸塞州、波士顿芬威球场。

    麦迪森拿着偷来的奥卡拟声装置，通过芬威球场的广播播放着由哥斯拉和人类声学合成的声音。

    这种声音会让基多拉误以为是顶级掠食者，也就是阿尔法级别的泰坦巨兽发出的声音。

    远方，肆虐的风暴开始登陆这座倒霉的城市，而风暴的中心，零号怪兽基多拉正隐藏在其中。

    它寻着奥卡的声音来到了这里，开始对整座城市展开疯狂的破坏。

    三颗龙头喷射出黄色闪电状的引力射线，大量的房屋高楼被摧毁殆尽。

    那些躲藏在高楼中的人类也跟着化为齑粉。

    二五仔拉顿扑闪着火焰之翼，地面卷起的飓风把落荒而逃的人类卷到空中然后摔成肉泥。

    整个波士顿, 在两头泰坦巨兽的攻击下化为人间地狱。

    全面武装的地面部队和空中作战力量在这一刻才姗姗来迟。

    密密麻麻的火力对基多拉和拉顿进行全方面覆盖。

    可这些普通的常规武器连它们的防御都破不了。

    雨点般的攻击打在它们身上不但伤害不了它们丝毫，反而变相的惹怒了它们。

    一时间，人类军队在这两只泰坦巨兽下溃不成军，死伤无数。

    被吓破胆的灯塔士兵躲在角落里虔诚的祈祷，有的还拿出家人的照片痛哭流涕。

    “吼！！！”

    而就在这时，一声震天的怒吼从远处传来。

    在这声怒吼下，由基多拉控制的风暴旋涡都被驱散开来。

    哥斯拉从残风中走出，350米的身高，数十万吨的体重每踏出一步，大地都会剧烈的震动。

    拉顿看着眼前突然出现的庞然大物，身为基多拉的走狗，本应该身先士卒的它一声怪叫，随后小眼睛一转展翅飞到了更高更远的空中。

    至于基多拉，三个龙头瞳孔一缩，巨大的肉翅最大程度张开为自己壮胆。

    但不过才三百米的肉翅尚不能唬住进化前的哥斯拉，更不用说现在的哥斯拉足足有350米高，根本不具备任何威慑力。

    它不由后退一步，身为顶级掠食者的它，在面对眼前这头重获新生的哥斯拉竟然感到了畏惧。

    “嗷呜！我们上吧, 大壮！”

    坐在哥斯拉的头部, 夏豆使出召唤兽强化，这让本就强的离谱的哥斯拉拥有了更强的破坏力。

    看到这里，奥特曼估计都要骂骂咧咧的退出聊天群。

    畏惧的基多拉这时率先发动了估计，全功率的引力光线发出，哥斯拉不闪不避结结实实的承受着。

    硬化的角质层比以往的表皮更加的坚硬，这种程度的攻击连挠痒痒都算不上。

    哥斯拉就这么顶着引力光线一步步逼近，巨大的尾巴摆动，随后快速扫出一道量子切割。

    由东至西，沿途的大地被量子切割犁出一条数公里的沟壑，把整座城市划为南北两地。

    再看看基多拉，在这道量子切割下，它巨大的肉翅被整整切掉一边，三颗龙头顿时发出凄厉的惨叫。

    但基多拉毕竟是阿尔法级别的泰坦巨兽，它的恢复力是其它巨兽所不能比拟的。

    斩之不尽、灭之不绝正是用来形容它变态的恢复速度。

    仅仅是一眨眼的时间，被切掉的半边肉翅正以肉眼可见的速度愈合。

    如此恐怖的恢复力，其它任何泰坦巨兽面对它都没有胜算。

    但基多拉不会想到，正是它恐怖的恢复力，让它承受这辈子都难忘的殴打。

    哥斯拉的背鳍开始发出耀眼的蓝光，随之密密麻麻的荷电粒子光束激射而出。

    这些光束锁定了不远处的基多拉，给它带来了无死角的毁灭性打击。

    它周遭的城市建筑遭受了无法想象的破坏，昔日繁华的都市一瞬间化为了废墟。

    火海中，倒在地上的基多拉承受了这辈子都没有承受的恐怖伤害。

    刚刚恢复的翅膀再次毁去，连带着两个头都被炸成了碎末。

    “吼！！！”

    一声宣誓王者地位的吼声震荡四方，哥斯拉迈着让基多拉绝望的步伐一步步靠近。

    而就在这时，远在高空中的拉顿一声嘹亮的嚎叫吸引了哥斯拉和基多拉的注意。

    哥斯拉见状，准备给它来一发脉冲吐息。

    悲惨的基多拉见了，仅剩的一个头颅眼中全是感动。

    只见它一个快速俯冲，带着风暴席卷而来，一头撞在了基多拉身上。

    “这二五仔...”

    坐在哥斯拉头部的张默嘴角一抽，人情世故、见风使舵、落井下石这一块算是被它给玩明白了。

