
　　南京，下关码头。一艘火轮正缓缓在码头的栈桥前停靠，而在一边的岸上，新任的两江总督袁世凯正带领着总督衙门的一干大小官员或是顶戴花翎、或是一身戎装，均在码头恭候，还有军仪仗队组成的欢迎队列。

　　时间不上，火轮停稳，舷梯从船舷边放下，一群人员在领航船员的带领下，沿着舷梯从船上下来，为首的一人头带高礼帽，衣装着一套深灰色燕尾西服，左手还握着一跟文明棍，正是法国驻汉口领事弗南。

　　这时只见袁世凯快步上前，呵呵笑道：“弗南先生，欢迎您到南京来。”说着便伸出手去，按照西式的礼仪，要和弗南握手。

　　弗南的笑上虽然也有笑容，但留心的人都看得出来，笑得有些免强，但还是伸手和袁世凯相握，道：“总督阁下，真是久仰大名了，想不到我们今天才能相见。”

　　袁世凯的笑意更浓，道：“领事先生，本来我打算过几天就去汉口，拜访领事先生，却没想到领事先生亲自到南京来了，真是有劳有劳。”

　　弗南皮笑肉不笑，道：“总督阁下的公务繁忙，我是担心总督阁下在南京抽不开身啊，所以还是亲自来一趟南京，面前总督先生。”

　　袁世凯呵呵笑道：“既然是来了，那就在南京好好玩玩，南京好玩的地方多得很啊，也让我尽一尽地主之宜。”

　　原来袁世凯到南京上任，有意绕过汉口，避开和弗南见面，当时弗南的心里还很不以为然，他当然知道袁世凯的打算，无非在汉口见面，根本就没有谈判的筹码，因此希望自己能去南京会谈，这样是在袁世凯的地盘上，谈判也有底气一些，过弗南认为袁世凯在南京撑不了几天，就会再到汉口来找自己，毕竟袁世凯要在南方立足，没有钱是不行的，而要钱就必须来向自己低头，因此根本就没打算去南京，而是在汉口等着袁世凯找上门来。

　　这时水灾虽然渐渐退去了，但灾民的生计依然十分困难，虽然华东**在各处设立了灾民安置营，但也不可能将所有灾民都收容安置，另外华东**设立的12个安置营，有9个都在江北，江南只有3个，这主要是因为江南的灾情比江北轻一些，其中湖南就有2个，然后是安徽的江南地区1个，江苏的江南地区没有。

　　而水灾退去之后，江北由于有华东**的灾民安置营帮助灾民重建家园，没有闹出什么事来，而江南则是危机四伏，因为水退了，道路通了，有利于人员的流动和聚集，于是各州府县城前都聚集着大量在水灾中挣扎生还的灾民，等着官府施粥求生，有些地方己发生了灾民抢劫大户、庄院的事件，南京周边就有好几股。加上华东**占领安徽，更是让江苏省人心惶惶，而止由于前任两江总督端方己被革职，江苏巡抚陈启泰也收到调任，整个江苏地区出现了无人执掌大局的局面，因此整个江苏的官员、地方士族、乡绅、商人都盼着袁世凯早日上任，好有个主心骨。

　　于是袁世凯一到南京，就受到了热烈的欢迎，本来袁世凯就是公认清廷第一能干的大臣，而他又是从华东**的境内通行，还是乘座华东**的船到达南京，这又让人对他多了几分信心，因为看起来袁世凯和华东**的关系不错，或许解够稳住华东**，这样至少可以减少一个威胁。

　　而袁世凯一到南京，就立刻招集南京的商人、士族、富豪等，陈明现在的情况紧急，自己可以稳住华东**，也能稳定南京的局势，但需要众人出钱出力，大家齐心协力，才能渡过难关。

　　当然袁世凯也知道，要让地方士族、乡绅出钱，只说空口白话是不行的，必须拿出一些真本事来，于是袁世凯立刻下领，命王士珍、段祺瑞各领一支军队出击，平定南京附近的灾民暴动。

　　尽管现在袁世凯只有2500余军队，但毕竟都是受过严格军事训练的军队，而且弹药充足，镇压一般的灾民暴动当然不费力，因此在5、6天的时间里，王士珍、段祺瑞带领军队在南京城方围50公里的范围内连续作战，镇压了5股暴动的灾民，同时又派出几支队伍，在南京周边安置灾民，帮他们建房修路、划分田地，重建家园，不到10天时间，就使南京周边的局势稳定下来。

　　而南京的地方士族、乡绅见况，也都纷纷的慷慨解囊，数日之内，袁世凯就筹集到了白银30余万两，粮食7000余吨，袁世凯估计，自己手里的钱粮至少可以维持1年的时间，于是心中大定，而这时北洋新军的大部队也到达南京，袁世凯的底气大足，于是就开始大刀阔斧的开始干起来。

　　一方面袁世凯在附近大量收购粮食、物资，以确保自己的粮草充足，另一方面又分派北洋军，驻守江苏的江南各地，严格镇压各地的灾民暴动，同时也组织灾民生产自救，结果袁世凯上任不到1个月的时间，就迅速的稳定了江苏的江南地局势。

　　本来弗南在汉口稳座，等着袁世凯来救自己，那知等了一个多月，等来的却是袁世凯在南京干得风声水响，而且还颇有成效的结果，看来对各国的支持并没有太强烈的需求，顿时也有些坐不住了。如果袁世凯并不需要各国的支持，就能在南方站稳脚跟，当然是对各国极为不利的。而在北京的各国公使也频频来电，催促弗南尽快和袁世凯进行谈判，达成协议。因为时间拖得越长，对各国就越是不利。

　　由其是这次袁世凯不仅是从华东**的境内通过，还是乘座华东**的轮船到达南京，这也引起了各国公使们的警觉，袁世凯会不会和华东**达成了什么协议呢？这也不是没有可能的事情，毕竟对于袁世凯来说，并不是一定要选择各国，只看那一边的开价高一些，因此如果各国还不尽快采取行动，和袁世凯进行谈判，了解袁世凯的要求和底线，才好协商应对袁世凯的方案，否则袁世凯说不定真的会倒向华东**的。

　　于是法国驻清公使巴斯德发电给弗南，对他在这一事情上的消及行为提出了严厉的批评，要求弗南立刻采取行动，尽快和袁世凯见面、谈判，这让弗南也倍感压力，北京的这帮公使们也太沉不住气了。但本国公使己经下令了。于是弗兰虽然明知这个时候自己去南京，是主动尽失，但在无奈之下，还是只能硬着头皮亲自赶赴南京，面见袁世凯谈判。

　　收到了弗南的要求之后，袁世凯也十分高兴，老实说这时袁世凯的心里也有些焦急，甚致还盼着弗南来南京和自己谈判，因为在这个时候和弗南谈判，是对自己最有利的时机，而且下一步袁世凯还要和华东**协商谈判双方的合作事宜，袁世凯希望在此之前，自己能够先和各国达成一个协议，然后再和华东**谈判，这样在谈判时自己心里也有一定的底气。

　　但差不多一个月过去，弗南依然在汉口稳坐不动，由其是北洋新军的大队是从武昌过来的，弗南也没有话带来，这也袁世凯心里有些患得患失起来，莫非各国己不打算支持自己了，如果没有各国的支持，自己就算能够在南方立足，但也难以成什么大事，最多只能够守着两江现有的地盘，这可和他南下的初衷有很大的差别。于是有几次袁世凯甚致都忍不住想向汉口发电，询问一下弗南的态度，但最终还是忍下来了。

　　毕竟袁世凯心里也清楚，能够营造出这样一个对自己有利的局面并不是容易的事情，如果自己一发电，那么现在的局面就都毁了，而且袁世凯也对现在的局势进行了多次分析，最终得出的结论都是各国没有足够的理由放弃自己，因为除了自己之外，各国不可能在清廷再找到一个比自己更合适的人选了，就算是要放弃自己，至少也要先谈一谈，确定自己提出的条件太高，那有这样谈都不谈就放弃了自已，因此更大的可能性还是双方都在拼耐性，就看这个时候谁更沉得住气，自己千万不可以心浮气燥，乱了方寸。23sK.com

　　不过虽然是这样想的，但袁世凯心里的焦虑却是日一日，而就在这时，弗南来电表示要来南京和袁世凯会琰，对袁世凯来说简直就是福音书一样，心里的一块大石头也总算是落了地。

　　但袁世凯心里也明白，虽然说这次是自已占了上风，但从大局来看自己仍然是弱势的一方，毕竞自己想在南方干出一番大事业来，还是离不开各国的支持，因此自已也不能太得意忘形了，由其是在弗南面前，更是不能趾高气扬，一付胜利者的姿态，让弗南觉得难堪，而是要给弗南足够的礼遇，于是在弗南的轮船到达南京时，袁世凯亲自带领着南京的官员，到码头迎接弗南，而且还安排了军乐仪仗队欢迎。

　　果然，弗南下船之后，两人寒喧了两句，军乐仪仗队奏起了欢快的乐曲，袁世凯又请弗南检阅仪仗队，果然弗南脸上的表情也缓和多了，不在是一付明显的假笑样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一四七章 上任（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 