    东宫。

    太子跪坐于桌案前。

    前方白色纱织的帘幕，正于上方垂下。

    悠扬的琴音，于远方传出，微风缓缓吹拂，帘幕缓缓抖动，构成了清净祥和的气氛。

    太子舍人自远方缓步走来，来到阁楼上方后, 亲自脱去鞋子，白色的袜子踩踏在光滑的地板之上，每一步走动都悄无声息，缓步来至太子身侧，一份秘折自宽大衣袖中拿出，轻轻的摆放于桌案上。

    太子手持着一本蓝色封皮的书籍, 正全神贯注的观看着, 突然不由拍案叫好道：“铁鹰锐士。”

    “不愧是闻名天下的雄兵。”

    “北疆一战，连破十阵，大胜胡蛮，从而马踏汗帐，我大周北疆大胜。”

    “宁国公国之柱石，大周擎天白玉柱，今日去下帖子，本宫要拜访宁国公，当面讨教昔日北疆之战，是如何扬我皇周雄威的。”

    太子舍人应声讲道：“诺。”

    太子连连不舍的把手中的书籍放下，伸手拿过秘折讲道：“这是本宫不成器的弟弟和窦长生见面经过。”

    太子拿起秘折，却是没有观看, 反而甩了甩后，直接朝着太子舍人一扔讲道：“拿火烧了它, 能够被你们监视获得的，怎么可能有用。”

    “此番晋王不惜干涉六扇门，也是要把窦长生给请回来, 就是打算想要凭借着窦长生翻盘，逆转如今的劣势。”

    太子话语停顿下来，伸手拿起一旁的天机报，手指点动讲道：“这不是急病乱投医，窦长生是有此本事的。”

    “萧园惨案震惊天下，如今的窦长生不是昔日的小捕快了，而是身怀天下之望，一举一动都天下瞩目，此番突然入神都，带来的影响不小。”

    “晋王请窦长生入神都，可是为晋王一党带来了不小帮助，声势大振，不少有意投靠本宫的人，如今都偃旗息鼓，他们都开始观望局势。”

    “窦长生一人，竟然有此声势，本宫也未曾预料到。”

    “前几日这份天机报，魏王豹竟然被窦长生指责，吐血三升，然后竟然被折服。”

    “这等出现于童话中的事情，竟然出现于现实中，天机报公布出来，自然是真实可信的，这让窦长生声势再上一层楼。”

    “现如今窦长生影响力太大了，简直如同一位武道一品，无上宗师。”

    “但其实力不足，这就是窦长生致命缺陷，不过其智慧不能小看，你去库中再提出一份礼品，给龙阳前辈送去。”

    “告诉龙阳前辈，这次本宫不求他出手办事，只要不帮助晋王，做到两不相帮本宫就不会亏待他，未来本宫上位后，也不会亏待大日宗，会把大日宗和长生谷一样对待。”

    “窦长生这里。”

    太子停顿下来，浮现出了为难之色，心中有一些不喜窦长生，但直接下手也不行，如今窦长生还未曾表态，不能够因为对方是晋王请回来，再和晋王见上一面，就归于晋王党了。

    大业未成，现如今要做的就是广交朋友，少惹敌人。

    迟疑一二后，太子有了决断道：“给窦长生下帖子，本宫要宴请他。”

    舍人提醒一句讲道：“光是下帖，陈侯不一定来，此番和晋王相见，也是被晋王胁迫因素居多。”

    太子想了想后讲道：“那就多请一些人，九位阁臣，六司重臣都请，这样窦长生推脱不开，到时候本宫找一个时间，和窦长生亲自一叙。”

    “不求对方帮助本宫，重要对方如龙阳前辈一样，两不相帮就可以。”

    “哪怕本宫要付出一些资源，白白的养活他们，本宫也认了。”

    舍人浮现出心悦诚服的神色，太子聪慧果决，未来必定是一代明君，能够得遇明主，真是三生有幸。

    太子看着离去的舍人，拿起书籍后没有翻看，而是平淡的讲道：“最近圣人太安静了，这绝对不是他的性格。”

    “派遣人去宗正府，请大宗正入宫。”

    “大周的江山社稷是姬氏的，而不是圣人一个人的。”

    。。。。。。。。。。。

    龙门关。

    一处密室中。

    晋王正端着茶杯，缓缓的喝茶，然后徐徐开口问道：“龙阳前辈谈好了价格吗？”

    龙阳浮现出自信满满的神色，用着不容置疑的语气讲道：“具体价格没谈好，毕竟礼部尚书位高权重，是大周内阁相公，如今是不能下手的。”

    “所以目标是另有其人，具体是谁的话，需要研究一下太子党成员，而收取的价格不能够一刀切，要因人而异，所以需要殿下率先付一定的定金。”

    龙阳说道此处，脸色不愉起来，骂骂咧咧讲道：“还什么不想卷入夺嫡之争，也不想想自己是什么人。”

    “此番入神都，还不是另有心思，不然这个时候，谁不是躲着不回来。”

    “这一副扭扭捏捏的姿态，就是在向殿下多要好处。”

    晋王认可的点头讲道：“孤也是这样理解的，只是这定金给多少为好？”

    龙阳毫不客气的讲道：“当然是投其所好了，先把那一千大梁重甲兵给了，再弄上两名万族美女，备上一些灵酒，先给这么多算是诚意十足了。”

    “殿下去准备吧，到时候交给我，我去给窦长生送去。”

    晋王缓缓起身，道谢开口讲道：“请前辈放心，孤一定准备妥当。”

    晋王走出了密室后，对着侍候在外面的秀总管讲道：“七秀去把孤搜集来的万族美人，甄选出最好的两位，然后给陈侯送去。”

    “其他再选出三位，送给龙阳前辈。”

    “五军都护府中的一千大梁重甲兵，去找杨校尉，全部都解除看押，归还他们的甲胄和武器，然后再通知孤。”

    “孤亲自送去。”

    晋王目光看向密室方向，然后收回了目光，怎么可能把东西交付给龙阳，到时候这定金是龙阳给的，还是他给的，这可就是一个悬念了。

    很多时候自己付出了真金白银，却是让中间人赚取了人情。

    诸如北洋六镇，朝廷可是付出了真金白银，但最后炼成了人家的私家兵。

    有着这一笔定金付出，接下来就要等窦长生的好消息了。

    晋王拿出一面小镜子，开始端坐在椅子上面，修剪着自己的眉毛，同时心中想的是怎么和圣人联络上。

    窦长生这只是明面上的一招，晋王不指望此获胜，这是用来吸引太子注意力的。

    晋王还未曾到山穷水尽，不过哪怕到了那一日，晋王也不是把一切希望都寄托于一人的。

    晋王小时候恩宠不断，认为圣人喜欢自己，但自从长大后，晋王就已经晓得，不是圣人喜欢自己，而是太子威胁到了圣人。

    太子聪慧果决，每当朝臣称赞时，都是一柄朝着圣人挥舞的利刃，让圣人如芒在背，生怕某一日起来，太子已经率领甲士入宫。

    这一种情况，在其他大一统王朝渺茫，但大周的话希望极高，因为大周一朝，太宗已经开了一个坏头，那么后面子孙自然能够效仿，这是有着祖宗礼法可以学习的。

    所以圣人开始扶持出来了自己，甚至是挑拨其他皇子，以至于诸王都对大位起了心思。

    以自己对圣人的了解，圣人可不会束手待毙，哪怕是要退位，也不会甘心当养老的太上皇，肯定想着暗中掌控朝堂。

    这样的话掌握大义的太子，就是圣人眼中钉，肉中刺。

    因为太子要是登基称帝的话，代表着大义正朔，很容易清扫掉圣人的影响力。

    反而自己要是上位的话，那么必须要跨越过太子，动用一些非常规手段，这就是污点，这会造成朝堂之上，不少朝臣对自己不满，这会向圣人靠拢。

    晋王深深呼吸了一口气，哪怕明知如此，可也不得不为，自己这么多年来被圣人一步步推上来，早就已经没有了退路，失败的话哪怕是闲散的王爷都当不了，肯定是暴病而死的结局。

    退一步就是死，束手待毙也是死，那还不如拼一把。

    至于这大周，我死之后管他洪水滔天。

    不光是圣人，还有太宗和高宗。

    自己这样的人才好掌握，太子反而无法掌握，这一局看似自己危如累卵，已经处于败亡前夕，但实则自己已经立于不败之地。

    除非是圣人，高宗，太宗他们没心思，不会干扰大周内政。

    但这可能吗？

    晋王冷笑了一下。

    现如今还不够，自己还得出事，形势要再恶劣三分。

    晋王目光看向密室方向，目光中浮现出寒意，大日宗把他派遣出来，就是因为大日子不看好自己了，只是不能够违背昔日承诺，让这一位滚刀肉来搅合。

    想要拿钱不办事，这是好事啊。

    自己最大的支持者都背叛了。

    太子实在是太强大了。

    以退为进，置之死地而后生。

    晋王起身一抖衣袖，开始缓步朝着外面走去，这一局才刚刚开始，希望自己那位好哥哥，想到了真正敌手。

    不是他，而是不想退位的圣人，试图重新复辟，再一次掌握大权的太宗和高宗。

    这不是夺嫡之争。

    而是皇位之争。

