    “通告：第五组挑战嘉宾，获得第一座荒岛奇珍里程碑，生存积分加一百，暂列第三，活动区域半径扩大五百米。”

    节目组的通知声音，从无人机的喇叭处传出。

    正恋恋不舍舔着手指的易子阳和李云澜对视一眼，伸出手掌拍了一下。

    “好耶！”

    两人的心情都很不错, 生存积分获取的难度不小，一不小心，还容易被扣分。

    这一百点积分，来之不易。

    “这下我们真成了第一个吃螃蟹的人！”

    李云澜笑着说道。

    “托陈哥的福，要不是他疏忽大意放跑了这货儿，这一百积分, 还真不一定能被咱们拿到。”

    易子阳指着地上的椰子蟹壳, 阴阳怪气了一句。

    陈宇一脸黑线。

    不过他倒是觉得，这节目还挺有新意的，难怪能火。

    至于椰子蟹，易子阳和李云澜两人，也就吃了两个大钳子，剩下的蟹肉，基本上都是被他一个人造光了。

    这一趟，不只吃到了椰子蟹，还收获了几大千的真实观众。

    外加李云澜的五发超火，两个字。

    血赚！

    “小孩儿，会说话就多说点。”

    陈宇拍了拍手，站起身来。

    “你要干嘛？”

    李云澜叫住了他。

    “椰子蟹也吃了, 我当然溜溜球了呀，一堆活儿等着我干呢！”

    “拜拜，希望你们能够坚持到最后，萍水相逢，也算是缘分一场，我提醒一下你们，这两天会有暴风雨, 比昨天那场大多了，你们最好早做打算，淋雨的情况下，容易生病不说，体能消耗得特别快。”

    “一定要多储备些补充热量的食物。”

    说完，陈宇头也不回的走了。

    望着他的背影，两人陷入了沉思。

    易子阳颇为担忧的问道：

    “云澜姐，陈哥该不会是吓我们的吧？”

    李云澜摇了摇头。

    “他没必要骗我们，热带雨林下雨是常有的事，这里又是近海海岛，特别容易受到强气流影响，虽然不知道他这么说的依据是什么，但有备无患，咱们得好好想想接下来的行动计划了。”

    “什么计划？”

    易子阳追问着。

    李云澜白了他一眼。

    “傻小子，他不是都给了你答案了吗？”

    “储备食物呀！”

    很快，陈宇的身影便是消失在了海滩之上。

    李云澜忽然心生感慨。

    “子阳，你说要是他参加了这节目，有没有希望夺得第一季的总冠军？”

    “这我哪知道, 其他组好像也不弱吧？他再厉害，总不能把荒岛求生玩儿出花来！”

    易子阳撇了撇嘴。

    李云澜笑笑，喃喃道：

    “说得也是！”

    另外一边，陈宇走在回程的路上，随手撇下一条细木，挑着牙缝。

    “嗝……”

    “水友们，椰子蟹的肉真的很不错，有机会你们一定要尝试一下，到目前为止，我吃过的蟹里，它的味道算是最好的，就是肉质稍微有点儿粗，不过特香！”

    “如果再蘸点儿芥末蒜醋汁，就更完美了。”

    【“别说了，别说了，已经在流口水了。”

    “碗里的泡面突然就不香了。”

    “泡面，狗都不吃，这就去网购一只椰子蟹，五百块一斤我也认了！”

    房-琼楼玉宇：“聪明的人昨天就下单了，估计下午就到，到时候弄好了发鱼吧，给大家瞧瞧。”

    “对了，宇神，你开的鱼丸竞猜还没结算呢，现在这怎么办？算找到了还是没找到？”】

    楼皇的话提醒了陈宇。

    忙着忙着，他确实忘记给大家结算鱼丸竞猜盘了。

    “不好意思，我的，我的。”

    “我想了下，要不算流局吧，这椰子蟹找是找到了，但又没完全找到，流局大家都不亏，怎么说？”

    【“行！”

    “合理……”

    “神他妈找到了但又没完全找到，白忙活一场！”

    “没亏就不错了，哈哈哈……”】

    趁着走路的档口，陈宇赶紧给观众说了下之后的计划。

    “我没想到找只椰子蟹浪费了一上午的时间，所以下午到晚上，我得抓紧做事了。”

    “想必大家也听到了，我刚才跟小孩儿他们说，明后天会有暴风雨。”

    “这里注意一下。”

    “我说的是会有，而不是可能会有。”

    “判断的依据也非常简单！”

    陈宇伸手一指，镜头顿时转向遥远的海面。

    “海上不像陆地，雾霾和大气污染，基本上是不存在的，晴朗的时候，碧空如洗，万里无云，阳光直晒。”

    “但现在，大家应该看到了，那片海域上空，有大面积的塔状乌云层，这是其一。”

    “其二，从中午开始，天上的阳光并不炽烈，但气温却非常的闷热，让人快要喘不过气来。”

    “这两点都是即将降雨的征兆，至于为什么我说会是暴风雨，有经验的水手，会根据周围海鸟飞行的高度，来判断该区域降雨量的大小。”

    “越是靠近暴风雨的中心区域，海鸟的飞行高度也就越低，刚才吃椰子蟹的时候，我注意到一只海鸥，几乎快要贴着海面飞行。”

    “动物在某些方面的感知，远比人类更加敏锐，这是我们需要学习的地方，也是获取信息的重要手段。”

    “回去以后，我要加固房屋柱子的强度，把墙面弄好，另外还要多收集木柴，以备不时之需。”

    【“细还是你细啊，宇神。”

    “宇神这么年轻，哪来这么丰富的经验？”

    “当然是网上学习的呗！”

    “太从容了。”

    “我愿称之为小老逼。”

    “要不是知道宇神的年纪，我都觉得他像个活了几十岁的中年人。”

    “没错，他太稳健了！”

    “稳健个屁，他就是说一套做一套，信不信这会儿计划安排得严严实实，一下起暴雨，恨不得冲到海里去抓鱼。”

    “很有可能，哈哈！”】

    回到营地，东西都在，陈宇松了口气，他还真怕自己这些东西被别人或者什么动物给薅走了，到时候哭都找不到地方哭。

    毕竟荒野之王节目组也在这岛上，热带雨林里，大型的野生动物也不少。

    什么猴啊，豹啊，雕啊，獭的，不计其数，指不定什么时候就窜出来一只。

    以后再出去，得把背包背上了，不能偷懒。

    看了眼时间，下午一点钟，陈宇也不想休息了，衣服一脱，就开始生火干活。

    搓树皮，搬木柴，砍竹子。

    基本上是重复昨天的事情，下午六点，花了五个小时，房屋的六面墙体，全都用竹排装好，连地面上，都用竹子铺得整整齐齐。

    “兄弟们，累惨，看到我手上的血泡没有，高强度的劳动，一般人真承受不了，更别说像我一样疯狂赶工。”

    “建议真有喜欢户外生存的，看看直播得了，别自己到处瞎跑。”

    “当然，说句实话，看到我身后的成果，累成这样也值了！”

    陈宇的神色极度骄傲，炫耀似的摊开手，将身后的竹屋展示给大家看。

    短短一天半的时间，一座海岛森林中的竹屋，拔地而起，而且全程没有工具，一个人独力建造，陈宇的确有着骄傲的资本。

    【“宇神牛逼！(破音）”

    “牛的，太震撼了！”

    “我妈问我为啥跪着看直播。”

    “真·建筑带师。”

    “好漂亮的竹屋，他甚至还铺了地板，太精致了。”

    “隔着屏幕都能闻到一股竹子的芬芳。”

    “有了这房子，忽然感觉安心了不少，下暴雨也没什么好怕的。”

    “比预想的时间还要快，那接下来要做些什么？”】

    陈宇想了想，开口道：

    “效率确实比我想象中的要高，等我把院子的围栏做好，将面前这一大片空地圈起来，就可以执行下一步计划了。”

    【“还有下一步计划？不应该窝在屋子里，等暴风雨过去吗？”

    “就是，感觉剩下的鲨鱼肉，应该够吃了！”

    “宇神你……是铁人吗？我看着都累，比我上班还辛苦。”

    “求求你，歇一歇吧，别累得吐血而亡，不然我看谁的直播去？”】

    陈宇不禁发笑。

    “弹幕难得良心发现，我记得最开始直播那会儿，我爬山磨磨唧唧的，观众都在那阴阳怪气。”

    “说什么就这？还以为有多厉害？跑这么慢，是没吃饭吗？死了得了！”

    “现在你们居然劝我好好儿休息？”

    “这才哪到哪？我根本不累，我现在就跟发情的公牛一样，浑身有用不完的力气！”

    【“好发情，好公牛！”

    “虎狼之词。”

    “他们都是些没良心的，不像我，我只会心疼geigei！”

    “行！”】

    陈宇摆了摆手。

    “正常说话行不，别恶心主播。”

    “窝在这里是不行的，浪费时间就是浪费生命。”

    “下一步的计划，我要编个竹筐，去海湾里找点黏土。”

    “黏土大家应该都知道是什么吧？”

    “它的主要成分是氧化硅和氧化铝，色白，具有较强的延展性和粘合性，是制作瓷土的主要原料。”

    “海里这种白色黏土比较少见，但火山岛喷发和大洋的沉积物中，会有另外一种褐色黏土，里面含有氧化铁，所以呈现褐红色，这种褐黏土，加上一些普通软泥，可以用来烧制陶器！”

    “我这么说，大家应该明白我要做什么了吧？”

    “没错，我下一步的计划，就是制作陶锅，陶碗，以及蓄水的陶缸。”

    (ps：又一天日万达成，新的一月，求推荐票，月票，提前祝大家六一儿童节快乐，爱你们！)

