    魏澄托着腮帮坐在桌边仔细想，周钦也不催她，从盘里夹起一只油焖大虾，手法娴熟地帮她给虾剥壳。

    他不需要弄得满手油渍，而是用两只筷子，很迅速地就可以把虾壳完整地剥脱，并且还可以连带着把虾线一并去除。

    这可是为他的魏澄特地练就的一手绝活。

    眼见他碗里的虾仁已经越堆越高，几乎要漫出碗沿了，周钦用汤匙给满满一碗虾仁浇上菜汤，之后将碗放在魏澄面前。

    魏澄还是没有想通。她右手拈着筷子，像高中生听课的时候转笔那样转着筷子。

    “有没有想到什么？”帮你出出主意？

    “......还真没有。”魏澄犯了难，“你知道的，我虽然没有什么职场社交经验，但是我就是按照你说的，有礼貌，待人接物要温和，请教问题要礼貌谦恭啊。我不光对凝姐，对所有同事都这样。”

    那还能是什么？魏澄只是一名实习生，和沈凝没什么特别要紧的利益冲突，她的态度和品行也没有问题。

    沈凝他不了解。

    “或许只是你那位前辈自己人品不好，看到你进步的很快，心里发酸呢，”周钦自己提出这种可能都觉得蹩脚，可一时也想不出其他，“大千世界，无奇不有嘛。”

    “不对啊，”魏澄不认同，“林零姐和她走得很近的，要是真像你说的......”沈凝要是真的动不动就酸别人，她也必不可能和林零走得很近啊？

    好吧，那就只剩下最坏的情况。

    在魏澄完全不知情的情况下，她和沈凝被离间了。对方意图很明确，想让魏澄趁早走人。

    不过魏澄只是个小小实习生，组里除了她全是正式工，她能招惹到谁？

    魏澄难道会对他们当中的任何一个人构成威胁吗？

    “橙子，”周钦感觉这个问题还是要好好解决一下，这多多少少和魏澄的实习期能否平安度过有关联，“你们办公室，和你打交道比较多的，对你很关心的前辈，除了你说的那个人和林零之外，还有谁？”

    如果他没搞错，除了林零和沈凝，魏澄只要还能毫不犹豫地说出第三个人的名字，那大概率就是这第三个人在背后陷害他的橙子没错。

    主管的座位安排，摆明就是想让组里能力最强的沈凝和林零抽空多带带她。其他组员可能会跟着一起关心她，但不至于做得很多，做到几乎要和林零沈凝她们比肩，能让魏澄单独拿出来说的程度......那就显得有点过于殷勤了吧。

    “Mariah姐啊。”魏澄还记得，“其他的前辈偶尔会给我的汇总表把任务排开，我也正好帮他们打打杂，不过学习的都是比较固定的，文案策划拍摄这几个板块里面的助理工作。Mariah姐不一样啊，她直接塞给我一个她正在做的脚本，是纪录片诶。”

    嗯，是纪录片呢。

    小丫头，你怕不是被坑惨了。

    “你有没有想过她为什么突然给你个脚本？”

    “让我学一学嘛，说不准会在帮她拍摄的时候有什么重要的任务要交给我呢？”

    ......他服了。

    周钦在反思自己为什么要这么惯着魏澄。他甚至担心起魏澄会不会走在街上被陌生人的棒棒糖就能骗走。

    魏澄还很臭嘚瑟，“要是真的能跟Mariah姐一起拍纪录片就好了。”

    ......

    “我不知道你那个圣母玛利亚同事安的是什么好心，不过你最好小心一些，她对你好未必会给自己带来什么好处。”

    “为什么对别人好就非要图给自己带来什么好处啊，”魏澄含着虾仁，含含糊糊地说着，她心底里始终是整个世界纯真美好宛如童话的那一套，“啊不过，好像Bella......凝姐她真的是从我收到脚本那天开始疏远我的......”

    周钦快累死了。

    总算能自己想通了。

    “你说的Bella和林零，一则是我和林零认识，她自然算是和你认识;你那位Bella前辈既有林零的原因，也有公司安排的原因，主要还是把你当做准同校学妹去照拂的。她们对你好，虽然不是出于什么自私的目的，但当然不是做慈善。”

    “至于那个对你不怀好意的前辈，大概率也是觊觎Bella的位置，同时也害怕你和林零有任何机会压她一头......你们主管有没有和你提过转正或者毕业回来还能继续从正式工做之类的优惠？”

    做得好，领导也就会相应地给员工开出利好条件嘛。

    “嗯。”又被他说中了。

    “那......那我现在该怎么办啊？”魏澄依然睁着那双杏眼干巴巴地瞧着周钦，心里半点主意也无。

    “你这样......”

