
　　第525章拒绝老师

　　“那也说不定啊，万一老师就喜欢小天才呢？”孙英还抱着一丝希望。她觉得女儿有足够的优秀，如果老师真的有眼光，肯定会选女儿的。

　　在她看来，陆起云都没有女儿聪明。所以她觉得既然陆起云都能保送上青大，那女儿也一定可以。

　　不得不说，孙英对女儿还是非常的有自信的。

　　“妈，你想多了。”江茶直接打消了母亲的念头，不是她对自己不自信，而是就算保送了，她也不会去上，她就想高考。

　　一是想用高考来证明自己，二是想要上自己喜欢的专业。她已经打听过了，这种保送的要么是上数学专业，要么是上物理专业。

　　而这两种她其实都不太喜欢。她真正想做的，就是把中医发扬光大。

　　江茶不是一个朝三暮四的人，她从小就跟着刘老学习中医，再加上自己还有一点特殊的观人之术，她觉得自己如果坚定的在这条医学之路上走下去，应该会取得一些成绩。

　　当然啦，并不是说她改学其他的，改走别的道路就不能取得成绩，只是她已经习惯了走这条路。

　　“行吧，行吧，你说妈想多了就想多了。那我不想了，总行了吧。对了，你这个没办法保送，总有奖品吧？老师有没有说给你们发什么奖品呀？”

　　“妈，这个还不知道呢。这个奖品听说是省里直接发下来了，老师现在也不知道是什么，到时候发了我再告诉你。”

　　然而江茶没有等到奖品，却先等到了清大招生办的文老师。

　　文老师直接找到了学校的校长，把自己的来意一说。校长高兴的让人去把江茶叫到了办公室。

　　江茶来到了校长的办公室，看到里面除了校长以外，还有一位陌生的男子，目光在他的脸上淡淡一扫。

　　只一眼，江茶就知道了对方是什么样的人，也大致明白了对方的来意。

　　果然，很快，校长就给她解惑了，并介绍道，“江茶同学，这是清大招生办的文老师。”天籁小说网

　　“文老师，您好。”江茶笑着打了一声招呼，然后看着校长问道，“校长，不知道你找我来有什么事？”

　　“找你的可不是我，而是文老师。”

　　校长对江茶说完，又转头看着文老师直接说道，“文老师，要不你直接对江茶同学说？”

　　“好，我直接跟她说吧。”文老师说完看着江茶，直接说到，“江茶同学，你上次参加了奥数竞赛，取得了不错的成绩。我们学校有一个少年班，专门招收像你这样在数学方面有天赋的学生。不知你对这个班有没有兴趣？”

　　“文老师，我是一名初二的学生。你们这个班听说至少也得招高一的学生，我合适吗？”

　　“看来江茶同学对我们这个班还是有所了解的。是这样的，只要你在数学方面有天赋，不管年龄大小，对我们来说都是合适的。”

　　江茶听了这话，心里明白，只要自己答应，十有八九是能被保送进这个班的。

　　可她并不想上这个班，这与她未来的目标以职业规划不符。于是江茶一脸歉意的对文老师说道，“文老师，很抱歉，我并不想上这个班。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第525章 拒绝老师免费阅读。https://xs.23sk.com 