    各位读者同志们好，马上该年底了，也到了看看我能不能拿到大神合约的时候，12月底。

    说不想拿肯定是假的，毕竟分成从55变37，这是实打实的利益……

    只是现在有点小问题，每年大神约都是有名额限制的，提名有一个百万积分的门槛儿，这个积分就是一块钱稿费等于一积分，我还差了不少，毕竟写书时间有点短。

    起点也不是要求特别苛刻就必须是百万积分以上才行，编辑、主编们也会考虑潜力等等的事情，只是我自己也得差不多够资格才行……

    当然，我的意思还是各位不用打赏来帮这个忙，只是希望一些有余力且正在看盗版的朋友们，若是喜欢这本书，帮忙支持一下正版。

    大家千万千万不要脑子一热就打赏支持，最后却影响了各位原本的生活，今年不行也还有明年，我可以继续努力。

    我也努力保证自己稳定的更新，能加更也会加更，说实话，说加更底气有点不足，毕竟大王饶命构思挺耗精力……但这是我的态度嘛……

    只希望在看盗版，自己又有余力的，来支持一下订阅，谢谢大家了。

    当然，没有余力的也没关系，我还是承诺永不防盗，毕竟谁都有困难的时候。

    再次感谢大家，我继续码第三更了……

