    “伊伊……”

    陈氏沉声叫了一句。

    宁伊伊抬头便看到了陈氏那目光灼灼。

    陈氏并不知道刚才宁伊伊与姬阳身上发生的事情，对宁伊伊的表现十分不满意。

    好歹也是未来亲家的公子，第一次见面，宁伊伊这样真的很失礼。

    万一回去说宁家家教不严，伤的可是儿子的脸面。

    当然要是知道姬阳真实身份，陈氏可就不是想伤儿子脸面的事情，估计得赶紧下跪求饶命了！

    “娘你别管他们，让他们闹……”

    宁端笑眯眯给陈氏夹菜，阻止她继续责备宁伊伊。

    姬阳他还不知道嘛！

    这家伙心贼大，转眼就忘了这点事儿……

    最关键现在这家伙，心思可全部都放在吃上面呢！

    “端儿，这京城的饭菜确实美味，我一辈子都没吃过这么好吃的饭菜！”

    宁观山夹起菜放进嘴里，那模样叫一个享受，喉咙一动一动的，仿佛吃神仙饭菜一般。

    “伯父，可不是京城的饭菜都这么好吃，就只有姐夫侯府上的饭菜才有这味道，其他地方的饭菜，也是难吃的很！”

    姬阳抓着一块羊排，把嘴里的饭菜咽进去，朝着宁观山说了一句，急忙对羊排狼吞虎咽。

    “姐夫，要我说你就应该开一家酒楼，有这样的饭菜，吃饭的人得排到城门去，日进斗金的好生意啊！”

    姬阳一边咀嚼一边朝宁端建议。

    “本金呢？”

    宁端苦笑着反问一句。

    开酒楼赚钱他也想过，可是投入的本金太大，还需要各种装修，提升酒楼的档次，否则哪里能开高价。

    可开酒楼回报率慢，不符合现在的实际状况。

    来酒楼的生意倒是也可以做，只不过不是在现在。

    姬阳一听本金两个字，马上就闭上了嘴。

    他可没有钱……

    晚饭吃完之后，姬阳便告辞离开，来也匆匆去也匆匆，宁端很怀疑他就是过来蹭饭的。

    姬阳走了，陈氏和宁观山两口子，迫不及待的朝宁端追问起来。

    “端儿……”

    陈氏笑着朝宁端开口。

    儿子有未婚妻，这可是好事儿！

    他们两口子还想着宁端得解决终身大事，毕竟都已经十八岁了，平常人家的男丁十八岁，儿子都差不多会跑了。

    “跟娘说说，你那未婚妻是哪家的小姐，叫什么名字？家里干什么的？长得漂亮不漂亮？”

    老母亲总容易会在这件事情上打起精神来。

    其中尤其是儿子的未来老婆这件事情，只要提起来他们永远都是充满了好奇心。

    “应该也是大家主的小姐，咱们家的儿子可是侯爷！”

    宁观山也加入进来吩咐起来。

    “爹，娘，我还有事儿，明天她就过来了，到时候你自己问她！”

    “这叫什么话？第一次见面就问人家这些多没礼貌！”

    陈氏狠狠瞪了一眼不耐烦的宁端。

    她其实也是想要做好功课，这样明天见面的时候，也就不容易会出现尴尬了！

    “就是，你娘说的对，你小子赶紧说……”

    宁观山帮着陈氏呵斥宁端。

    宁伊伊也好奇的朝宁端询问：“大哥，我未来嫂嫂多大了？”

    “对对对！人家姑娘多大？”

    陈氏仿佛被提醒一般，马上就朝着宁端问了起来。

    “其实年纪也不妨事，大小都行，要是比你大些更好，大姑娘会照顾人……”

    宁端被吵的是一个头两个大，想要起身逃跑，可谁知道老爹眼疾手快，一下掐住他的耳朵。

    “臭小子还想跑，不说清楚了你哪里也别想去！”

    “疼……疼……”

    宁端被拎着耳朵重新坐下，“爹娘，你们就先别问了，我得赶紧回去画图，让工匠连夜把东西赶制出来！”

    “我耽误时间耽误的起，可秧苗实在是等不起啊！”

    一听是关于秧苗，老爹宁观山松开了手，“端儿，你真能弄出来把水送上去的工具？”

    “我还有好多没画完呢！得赶紧加班加点弄，制作也需要时间，多耽误时间，秧苗可就被旱死了！”

    宁端赶紧说道。

    其实制作图已经弄完了，就差一些数据上的填写。

    他之所以说还好多没画，就是不想在这里被盘问。

    自己的亲生老娘，自然是了解的全面。

    小时候跟老爹去种地，和其他佃户送饭的闺女聊两句，老娘就盘问了两个时辰，差点就让老爹去提亲。

    估计真要问起来，没几个时辰，自己肯定是走不了的。

    “那你快去，秧苗耽误不得！”

    老爹成功被策反。

    宁端起身就跑。

    “你……”

    陈氏刚要开口说话，就被宁观山打断：“你别耽误儿子办正事儿，三百多亩地的秧苗啊！都旱死你忍心？”

    陈氏不再阻止宁端。

    比起问未来儿媳妇的情况，还是家里的田地更重要。

    回到书房，宁端以最快的速度画完了图。

    “老黄，你去把李二狗带过来！”

    他朝着门外的黄有德吩咐。

    片刻后李二狗就被带到了宁端书房。

    “侯爷，可是要打制什么东西？”

    李二狗迫不及待的询问。

    他们这些天几乎没什么活干。

    制盐的过滤器，蒸馏器，宁端并没有让他们开始制作生产。

    所以宁端不在的日子，他们都在游手好闲的呆着。

    都是淳朴的老实人，一个个都坐不住了，觉得对不住宁端，毕竟拿了宁端的银子，不干活儿心里过意不去。

    一听宁端找，李二狗马上飞奔而来。

    “这是图纸，按照上面的制作！”

    宁端把图纸的绢布交给李二狗，“着急用这东西，你们辛苦一些，晚上赶工……”

    李二狗接过绢布，看了看没弄懂。

    “侯爷，这是什么东西？”

    “抽水机！”

    宁端解释道：“能把锦河的水，引到高处灌溉庄稼！”

    李二狗虽然不种地，但是也知道干旱，依然能感觉出这东西多重要。

    “侯爷您放心，我们一定在明天早上之前把东西制作出来！”

    拿着图纸离开，没过多长时间，李二狗就带着府上工匠开始干活。

    侯府上有很多木材，材料绝对是够用的，所以拿到图纸之后，李二狗给工匠们分了工，马上都开始制作了起来。

    宁端则是偷偷回了自己房间。

    他主要是害怕自己宁观山和陈氏，把自己抓起来继续询问。

