
　　看准坚盾剑怪的弱点，丁常明派出的第二只宝可梦是烈焰猴。

　　灼伤状态下，坚盾剑怪实力发挥有限。

　　而且还要忍受灼伤的时刻折磨，面对克制自己的宝可梦，几乎找不到一点办法。

　　刘奕欢颇有些破罐子破摔的意味，指挥坚盾剑怪不惜一切代价发起进攻。

　　她仿佛是要牺牲坚盾剑怪，换取更多战果，为后续登场的宝可梦铺路。

　　丁常明没想太多，指挥烈焰挥舞火焰拳与坚盾剑怪的精神利刃拼杀在一起。

　　几次交锋之后，坚盾剑怪的状态以肉眼可见的速度下滑，无法招架住烈焰猴的攻击。

　　又一次火焰拳轰击过来，但这次坚盾剑怪居然没来得及架起盾牌阻挡。

　　在所有人看来，这并不是一件出乎意料的事。

　　坚盾剑怪已经打不动了，它现在甚至连之前的强撑都做不到了。

　　火焰拳砸实，在坚盾剑怪的剑身上烙印出一块炽红痕迹。

　　坚盾剑怪维持不住悬浮的身形。

　　三眼圆盾坠落在地，剑身也竖直向下插在对战场地上。

　　“坚盾剑怪失去……”

　　没等裁判的话说出口，一道幽光从坚盾剑怪身上突兀亮起。

　　就在所有人都惊疑不定时。

　　烈焰猴身上也跟着泛起一模幽光。

　　毫无征兆的，本来精神饱满的烈焰猴，竟突然向后仰面栽倒在地。

　　吵闹的观众席上瞬间安静下来，绝大多数观众面面相觑，不明白发生了什么。

　　对战场地上。

　　烈焰猴仰面栽倒在地，再没了动静。

　　坚盾剑怪的盾牌扣在地上，剑身一半插入土地内，如一位折戟的将军。

　　但在一些目光毒辣的老牌训练家看来，坚盾剑怪才是这场战斗最后的胜利者。

　　……

　　“发生了什么？”

　　“为什么会突然倒下？”

　　“结果到底是什么？裁判呢？解说呢？说话啊！”

　　“导播，快回放，我们要看刚刚的细节！”

　　……

　　“是同命，一记不错的阴招。”

　　姜盛摩挲着下巴，脸上露出赞赏之色。

　　“父代是迭失棺一族，这只坚盾剑怪不是在古墓中带出来的，就是某些大型饲育屋自己培养的。”天籁小说网

　　“不愧是个小富婆。”

　　……

　　裁判宣布对战结果，双方宝可梦同时失去战斗能力。

　　解说也适时插话，为一些非训练家的观众解释刚才发生了什么。

　　比赛继续，双方再次派上宝可梦。

　　被算计了一道，丁常明面色不太好看。

　　但这是他不可推卸的失误。

　　本已经压灭的怒火再次燃起。

　　他在心中恶狠狠的发誓，一定要给这个女孩一个深刻的教训。

　　两束红光射入对战场地，双方的宝可梦各自登场。

　　对战场地上突然卷起沙暴。

　　昏黄的风沙中，一道墨绿色的狰狞身影矗立着，犹如一根擎天之柱，让所有观众心生震撼。

　　班基拉斯，58级，特性【扬沙】！

　　看台上，姜盛轻轻挑眉，脸上神色稍显意外。

　　他开始回想有关丁常明的个人信息。

　　丁常明对外披露的宝可梦参赛名单中，明明没有这只班基拉斯的信息。

　　裁判怎么会允许这只宝可梦登场？

　　难道说他在比赛之前修改了名单，并已经提交赛事组存档记录？

　　姜盛赶忙刷新赛事组网站，查看职业选手丁常明的个人信息。

　　果不其然。

　　丁常明个人信息中的参赛名单较姜盛几天之前看过的名单，发生了一些变动。

　　在替补宝可梦这一栏，增添了两个陌生的名字，其中就有班基拉斯。

　　“唔…开始转型了？准备像其他选手玩战术？这是沙暴队的雏形吧？”

　　姜盛只是嘀咕了一句。

　　他面色不变，仿佛对突发的变故并不在意。

　　关掉手机后，认真观看下面场地的对决。

　　刘奕欢这边派上场的是大嘴娃。

　　小小的身躯，头顶一张比身体还要巨大的狰狞钢颚，拥有不输班基拉斯的气质。

　　刘奕欢可不像姜盛这么不靠谱。

　　她一直注意着丁常明的个人信息变动情况，在就猜到今天这一战会出现变故。

　　对方虽转变了战术，但“沙暴战术”对她的影响不大。

　　沙暴天气中，岩石属性的宝可梦会吃到特防加持效果，可以理解为增加魔法防御。

　　而钢系、地面系虽不吃加持效果，但也不会受到沙暴伤害。

　　其它属性的宝可梦则要承受砂砾打磨，对战中会较为痛苦。

　　刚一登场，属于超进化的光芒亮起，来源于刘奕欢。

　　超级大嘴娃虽在生命层次（种族值）上依旧无法比拟准神。

　　但凭借无限的力量、良好的身体素质，有了和班基拉斯争锋的本钱。

　　开局电磁漂浮，防备可能出现的地震。

　　地震的妙用是无穷的。

　　就像在每次通关游戏时，姜盛都十分钟爱那些会地震的宝可梦。

　　巨沼怪、土台龟……诸如此类。

　　当然，在路遇双打挑战者时，千万不要让你的宝可梦使用地震。

　　因为它会直接将自己的队友震死。

　　班基拉斯在跳多拉贡荡死，它要把自己被【威吓】削弱的力量强加回来。

　　也可能是丁常明知道没法阻挡，所以任由超级大嘴娃撑开了电磁场域。

　　身周充斥着金色电光，超级大嘴蛙在【大力士】特性的加持下，以增强拳对班基拉斯发起进攻。

　　超级大嘴蛙抗性极佳，完美的属性搭配让它只存在两个弱点。

　　地面系！

　　火系！

　　其中地面系的弱点被电磁漂浮抹除，就只剩下钢系宝可梦都畏惧的火系伤害。

　　于是，班基拉斯尝试着用出了喷射火焰。

　　但效果并不是很好。

　　这只班基拉斯有点笨，用不好这一非本系的特殊招式。

　　毕竟，不是所有人都可以像姜盛一样用“愿望之力”帮助宝可梦熟练掌握招式。

　　其他训练家手下的宝可梦，想要掌握一个非本系的强力招式，少说要近半个月的时间。

　　甚至有的宝可梦头脑较笨，可能很长一段时间内都无法学会某一特定招式。

　　场上这只班基拉斯就是如此。

　　它的喷射火焰看不出劲爆强势的特点。

　　火焰波及范围不广，而且存在较严重的“施法前摇”或“施法后摇”，很容易便被超级大嘴蛙躲过。

　　尝试几次后，丁常明放弃了使用喷射火焰，让班基拉斯与超级大嘴娃进行正面碰撞。

　　放弃远程招式，与一只【大力士】特性的宝可梦近战，这并不是一个很好的选择。

　　但丁常明有恃无恐。

　　在班基拉斯登场时，战斗结果就早已注定。

　　它可是一只“准神”啊！

　　他这些年的积蓄，都投在了班基拉斯身上，以期将其培养的更加完美。

　　他不敢说自己的班基拉斯在班基拉斯一族中处于优秀地位。

　　但以培养程度来看，绝对算得上中等偏上，发挥出它身为准神的大部分潜力。

　　在宝可梦单打对决中，它就是无解的存在！

　　四次增强拳后，超级大嘴蛙将力量强化到自己现阶段能承受的极限。

　　刘奕欢变换战术，让超级大嘴娃以嬉闹攻击班基拉斯。

　　战斗陷入了焦灼中。

　　不知道对战场地上的刘奕欢有没有发现，反正坐在观众席前排位置的姜盛发现了一点不对劲的地方。

　　这只班基拉斯并未全力出手，它在保存实力，疑似还另有隐藏手段。

　　“应该不会是我想的那样吧？不然丁常明以后也能成为一个小名人了。”

　　班基拉斯在付出一些代价后，不出意外的将超级大嘴娃击败。

　　刘奕欢派上了第三只宝可梦。

　　一只翠绿色泽的大青蛙。

　　蚊香蛙皇！

　　【降雨】特性触发，沙暴天气强行被改换成雨天。

　　丁常明并未让班基拉斯争抢天气，抓住机会将班基拉斯收回精灵球中，换上其它的宝可梦。

　　艾路雷朵，59级，特性【正义之心】（受到恶属性攻击，提升自身力量）！

　　这是丁常明的老将，有突破职业级的趋势，相当难缠。

　　艾路雷朵看准蚊香蛙皇的弱点，开局直接使用雷电拳发起猛攻。

　　蚊香蛙皇并没有好的应对办法。

　　它无法像杨逍林的刺甲贝那样，将泥巴射击用出玩泥巴的感觉，减弱电属性伤害。

　　几次交锋之后，刘奕欢抓住机会，换走了蚊香蛙皇，派上坚果哑铃。

　　坚果哑铃的表现让姜盛稍稍有些诧异。

　　它居然遗传有寄生种子和剧毒招式，逼得本占据优势的艾路雷朵选择和它同归于尽。

　　双方同时损失三只宝可梦，比赛暂时进入中场休息阶段。

　　五分钟后，比赛继续。

　　班基拉斯VS蚊香蛙皇！

　　一场【扬沙】与【降雨】的天气争夺战开始了。

　　最终，班基拉斯获得胜利，沙暴轰散乌云，席卷全场。

　　蚊香蛙皇守住地震攻势，在刘奕欢的命令下朝班基拉斯吐了一口剧毒，然后慌忙逃窜下场。

　　这剧毒只是刘奕欢随手而为，她没指望能成功。

　　毕竟，非毒系宝可梦使用剧毒招式，因对毒系能量掌控不完美，命中普遍不高。

　　但这只班基拉斯好像是个憨批，它竟成功接住了剧毒招式。

　　在镜头特写中，丁常明的脸都要绿了。

　　为避免被刘奕欢使用拖延时间类的战术，他只能暂时换下班基拉斯。

　　双方同时换将。

　　再次登场的是【沙之力】龙头地鼠与【激流】帝王拿波。

　　丁常明完全不给刘奕欢反应时间，龙头地鼠刚一出场，立即使用地震招式。

　　地震对帝王拿波造成了很大伤害，但并未将其秒掉，反而帮助其触发了【激流】特性。

　　丁常明弄巧成拙，龙头地鼠被一记加农水炮送走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第755章 班基拉斯！免费阅读。https://xs.23sk.com 