    NBA的发展史，可以说是一部对抗长人们的血泪史。

    从张伯伦开始，到奥尼尔、邓肯、姚明......历来大个子球员都会得到联盟各队的特殊关爱。

    奥尼尔就曾抱怨过，鲨鱼认为联盟没有哪项规则是对大个子球员有利的。

    姚明也说过类似的话，大姚认为：“回顾历史你就能发现，规则一直在限制内线球员的力量，幸存下来的并不是最强的，而是最适合的，我们必须得调整适应规则。”

    为了限制大个子们，NBA各种各样的规则层出不穷，未来直到奥尼尔退役后，NBA才出具了砍鲨战术的新条款，说白了，奥尼尔巅峰时，你不让砍鲨怎么防？

    至于像小乔丹和卡佩拉这种球员，再不保护保护人家可怎么吃饭呐......

    而在奥尼尔和姚明之后，这个联盟里已经没有所谓的传统中锋了，因为这些大个子球员们也得混饭吃。

    未来恩比德、约基奇、考辛斯等“控锋”的出现，也可以被看作是大个子们在新规则、新版本下与联盟的博弈。

    相比之下，为了鼓励外线球员进攻，NBA还取消了HAND.CHECK规则，而在那之后，后卫联盟里的人才不断涌现，中锋联盟则是像断层了一样......

    林易的出现，可以说为人们推开了一扇崭新的大门，一位能像外线球员去进攻的七尺大个，就问你怕不怕？

    反林联盟：我......不......怕！

    林易：“......”

    MMP，你们下一句是不是打死一个我，还有千千万万个我？

    言归正传，今晚的林易一改往年的风格，这场比赛他通过挡拆顺下和低位单打不断得分，这让赛前针对他做出了各种各样布置的热火郁闷了......

    而麦迪逊广场花园的球迷们的思绪，则是被林易拉回到了上世纪90年代！

    那段由四大中锋统治，内线称王称霸的中锋岁月！

    Emmmm，当然，最后冠军被“老流氓”拿了不少......

    这场比赛为了限制林易，热火采取了盯人加区域防守，利用詹姆斯来限制林易的突破，然后利用波什和哈斯勒姆负责保护禁区。

    如果林易要强行干拔，热火会尽可能地干扰他的投篮，毕竟再好的投手也不可能全场保持稳定的手感。

    但是如果林易去内线凿那怎么办？

    哈斯勒姆显然顶不动林易。

    热火很快便做出了选择，那就是尽可能在低位包夹林易。

    没办法，这两年为了对抗林易，联盟各队纷纷把肉盾大甩卖，结果等到他们四处寻找能够对抗林易的侧翼球员时，林易却在大喊了一声“随后枪出如龙”后，冷不丁地杀回了内线。

    无限错位，讲得就是这个意思。

    第一节比赛，还没想明白的热火迅速被尼克斯给拉开了比分，第一节战罢，热火拿到了23分，而尼克斯则是攻下了40分。

    这还是林易第一次在面对热火时打得如此高效，第一节打完，大魔王8投7中，全是篮下进攻，加上罚球4中4拿下了18分。

    林易调整打法后，尼克斯受益最大的是保罗，组织炮第一节给林易喂了四次饼，加上给其他队友的，保罗第一节就已经拿到7次助攻了。

    虽然单打炮很强，但是组织炮明显打得节奏更好。

    这一时期的保罗可攻可守，各项技术趋于完善，只要林易不像上赛季那样吐饼，保罗新赛季的助攻王已经稳一半了。

    ……

    第二节比赛，落后了17分的热火还在寻思着对抗林易的策略，结果......尼克斯的替补阵容又给了人们惊喜！

    保罗和林易第二节同时高挂免战牌，尼克斯的替补阵容由姚明带队，另外四人分别是追梦、小莫里斯、克莱和利文斯顿。

    尼克斯的替补阵容是降速打法，给大姚和利文斯顿去背打，克莱寻找无球掩护，小莫里斯疯狂空切，至于格林......他能拉开空间就行了。

    热火对格林并不了解，而且现在只要是从尼克斯出来的，大家都会下意识地认为这人三分肯定很准。

    热火的二阵容由詹姆斯带队，詹姆斯的冲锋在对上尼克斯的二阵容时并不好使，小莫里斯是真能防一防他，而且詹姆斯就算过掉了小莫里斯也没用，因为尼克斯的内线还有大姚在呢！

    热火想造姚明犯规都不行，尼克斯今晚选择派上新秀格林，就是让他去给姚明背锅。

    在巴哈马集训时，大姚就认为格林的防守很好，相比起海耶斯，格林的高度更高，力量更强，未来勇士死亡五小，格林就是负责护框的防守核心。新秀赛季的格林防守意识一般，但是他给尼克斯二阵容带来了源源不断的活力。

    于是在一波疾风骤雨之后，现场球迷们明显感觉自己在看慢镜头回放。

    可是，尼克斯的替补们降速归降速，只要有克莱在，那也是随时有可能打出一波流节奏的......

    今晚二年级的克莱与雷阿伦对位，新赛季人气飙升的克莱其实一直没告诉林易，他可不只是想要做最佳第六人，他还想打进全明星。

    在《林易与罗斯条款》出台后，“林易档”被普遍认为是除了林易外不可能完成的，可是“罗斯档”却并非是不能挑战的。

    因为只要能在新秀合同期间打进两次全明星，便能够享受“罗斯档”的续约。

    虽然克莱已经丢掉了纽约各个会所的VIP会员卡，然而爱玩是年轻人的天性，而且要知道，克莱泡的妹子虽然名气没哈登、西蒙斯、格里芬那么大，但是克莱泡得可也是一位位名模......

    而想炮妹子，就得先有钱！

    所以克莱把自己新赛季的目标放到了全明星，这场比赛斗志十足的克莱缠得雷阿伦十分难受，无球空跑可是雷阿伦的绝技，然而克莱比他年轻，更能跑......

    攻防两端雷阿伦都得承受克莱的折磨，尤其是克莱今年为了吸粉，在每次投进三分之后都会做一下开枪的庆祝动作。

    雷阿伦看着克莱在自己面前一次次庆祝，尽管君子剑面无表情，但是他在进攻端那急躁的表现明显是被扎心了......

    而且更为关键的是，克莱夏天跟着林易还练了一手翻身后仰，林易现在觉得雷阿伦拒绝尼克斯是对的，因为尼克斯真的没他的位置。

    “我们很强啊！”安心坐在场下喝运动饮料的林易心想道。

    这场比赛热火明显是被尼克斯给套路了，但是尼克斯在新赛季第一场展现出来的竞技状态，让林易对新赛季信心满满！

    ……

    半场战罢，赛前斗志高昂的詹姆斯有些憋......

    赛前林易当着他面抛镁粉就让他很憋，第一节林易各种内线强吃让他更憋了，而上半场，当热火以44比65落后了尼克斯整整21分后，则是憋上加憋。

    难道我夏天的努力都是徒劳的？

    詹姆斯抬头望天，如果这个世界上真的有神灵的话，詹姆斯觉得自己一定是上辈子得罪了神灵。

    因为神灵给了他可以睥睨天下的天赋，却又通过现实来一次次让他扎心。

    说詹姆斯心态不溃是不可能的，因为这已经是热火组团的第三年了......

    在骑士詹姆斯便过了三年又三年，到底要等多少个三年，自己才能拿到那座奥布莱恩杯？

    中场休息时，詹姆斯罕见地情绪失控了，当时他一拳打凹了客队更衣室的衣柜......

    原本在几天前还挺欢快的热火更衣室，一下子变得安静了起来。

    几位新援老将们更是在检讨自己，上半场哪里做得不好......

    还好的是，詹姆斯的自我调节能力很强，很快他便满脸笑容地对队友们说道：“不好意思，刚刚是我失态了。”

    韦德适时地给了詹姆斯胸口一拳，他搂着詹姆斯说道：“勒布朗，我知道你很难受也很着急，但是......”

    詹姆斯点了点头，“放心吧，德韦恩，这些只会让我更有动力。”

    小皇帝不想再等了！

    这赛季热火必须夺冠！

    而在尼克斯的更衣室里，林易也没有像以往那样和大家开玩笑，在克莱的带领下，尼克斯的球员们乖巧地坐着听着林易训话。

    “不能因为领先就骄傲自满，这支热火的追分能力比以前强了很多，我们不能给他们机会，别忘了，去年东决他们可是战胜过我们的。”林易严肃地说道。

    一旁的保罗点了点头，显而易见的是，炸鸡兄弟也不想再等了。

    这赛季，尼克斯必须杀回去！

    ……

    PS：第四更！