    “这真的是人力可以达到的么？”李谱难以置信。

    妖神领域没有他们想象的那样异象无数或是富丽堂皇，有的只是凄凉。

    不是荒凉而是凄凉。

    因为这里有花草树木也有山川河流，这里充满了勃勃生机，但这一切都是表面上的罢了。

    真实的场景是地面断裂，河水倒流，无数剑痕刻印在此处山水之中，在那一片断崖之上。

    还有着一个被一剑串联的九头蛇首骨架，那柄神剑上面沾满了血气，内里的九头蛇冤魂凄厉嘶吼。

    但是任由它挣扎万年，这把看似早已残破不堪的神剑还是牢牢地镇压着它，使其永世不能翻身。

    崖壁之上，剑气通天！

    倒流的河水在不停地冲刷着那副骨架，试图将其净化，但作用并不大。

    凹凸不平的大地之上，夹缝之中全是妖兽尸体，但无一例外都是死相极惨，甚至有的妖兽连完整的身躯都不复存在。

    剑气割裂空间，穿透了时间。

    好似真正地出现在了李谱和苏梨烟的眼前一般。

    透过遗留的剑气，李谱还能感觉到其中还夹杂有另外一股力量。

    那九头蛇原本疯癫的残魂在看到李谱之后像是发疯一般向他冲撞过来，随后又被那柄巨剑之上的锋利剑气给压制在原地。

    李谱和苏梨烟吓了一跳，刚才光是那残魂看着他们两个都会让他俩的神棍颤栗，如果被它近距离接触，怕是瞬间都会被融化。

    “感觉得到有妖神传承么？”

    苏梨烟摇摇头：“没有。”

    “那找找看吧，指不定藏在那个角落了。”

    两人分头行动，苏梨烟去了河水那边，而李谱则想去看看那边的妖兽乱葬岗。

    看着各种不认识的上古巨妖尸体，李谱忍不住在想，能斩杀这么多妖兽，几乎让妖族断绝一个时代的人该有多么厉害。

    看着那些骨架上的齐整断裂处，可以判断出这些都是剑气所致，并且有的妖兽可能都只是被边缘的剑气给蹭死的。

    想到这里，李谱不禁倒吸一口凉气。

    “真特娘的变态啊！这就是上古的人族修士么？”

    走了一会儿，李谱终于看到了另一种情况。

    他眼前的骨架是一头斩月狼的尸体，身上并没有伤口，但是却莫名死亡。

    这证明着当初在这里屠杀上古妖族的可能不止一人。

    这让李谱的内心稍微接受了点儿，毕竟一人一剑团灭一群妖的事迹太过于离谱了。

    “你快来！我这里有发现！”

    苏梨烟的声音从河边大声传来，李谱赶忙跑了过去。

    跑到苏梨烟身边问道：“什么发现？”

    苏梨烟指了指地面上：“你看…”

    李谱低头一看，发现是两对有着鞋底花纹的脚印，那时候的妖兽普遍都不化形，所以这两个脚印的主人只能是人族。

    而在万妖古墓这种地方出现了人族的脚印，可以说很奇怪，非常奇怪！

    李谱皱眉道：“两双脚印……难道说灭绝了上古巨妖的凶手只是两个人族？”

    见苏梨烟没有回答他，李谱看向她，却见此时她正在沉迷地看着两双脚印中的那个比较小的脚印发呆。

    “看什么呢？”

    李谱在她眼前挥了挥手，但苏梨烟还是没有任何反应。

    苏梨烟心神恍惚地看着那两个脚印，内心中总有种要踩上去的冲动。

    然后她就踩上去了。

    而在她踩上去之时，万妖古墓中的天地巨变，各种领域之内的规则崩毁，秩序守护者烟消云散。

    天空中那一轮永恒照射的明日在眨眼间熄灭，使这个位面中只留下了淡淡的微弱亮光在照射着不至于伸手不见五指。

    而在万妖古墓中心，也就是李谱和苏梨烟两人所在的方位，一轮圣洁的荧光从天顶落下，最终汇聚在苏梨烟的额头之上。

    霎时间，万妖古墓中的所有妖族都看到了那里的亮光。

    在出发之前，他们的父母或师傅亦或者主人都告诫过他们，如果出现这道亮光，那么就证明着妖神传承被找到了。

    这时他们一定要全速赶往那里，即使得不到妖神传承，也势必不能让他人得到。

    所以这个时候的妖族都在竭尽全力地向着苏梨烟两人的位置赶去，哪怕有的妖族是在接受传承，他们也毫不犹豫地放弃。

    某地，惕坡邪在看到亮光的时候就已经跪伏在地，虔诚道：“我的公主殿下，您果然做到了！属下这就去帮您杀了那些试图打扰您的蛀虫！”

    说罢，一道流光向着天边飞去。

    力妖王之子虎丘陵也在赶路。

    唯有之前给李谱两人带过路的茗葶在平静地看着那里，沉默片刻向着天空中飞去。

    无穷无尽的力量与感悟在充斥着苏梨烟的脑海，使她头痛欲裂。

    但她不能放弃，她知道这可是妖族传承，是所有妖族做梦都想得到的妖族传承。

    所以她必须得忍着！

    李谱在旁边看的有些馋，但一想到妖族传承只有给妖族才能完美融洽，自己即使得到了也只是锦上添花，没有苏梨烟那种如虎添翼的属性增幅，自然也就不那么羡慕了。

    他看着现在圣洁空灵的苏梨烟，以往一直没有细看的他此时正在目不转睛地盯着她的身体上下打量。

    看了一会儿啧啧道：“之前竟然没发现你这么好看，可惜不是我喜欢的类型。”

    呆在原地的李谱一时有些无聊，余光瞥见了地面上的另一对脚印，他突然在想，如果自己也站上去会发生什么？

    说干就干，他一个跳跃就精准地将双脚踩入了那对脚印之中，大小尺寸刚好吻合。

    就是这两双脚印的距离太近了，这导致现在的李谱险些用背蹭到苏梨烟，闻着淡雅清香等了许久都没见到有什么变化，李谱只好无奈放弃。

    就在这时，一道充满了悲愤的熟悉声音从远处的一道流光之中传出：

    “淫贼！你竟敢！我要杀了你！”

    听到动静的李谱咪起眼看向声音的源头，等到看清来人的真面目之后，李谱嘴角一挑，露出了邪魅的笑：“你看好了，我敢的还有很多呢。”

    说着就伸出了咸猪手向着苏梨烟香汗淋漓的粉嫩脸蛋儿伸了过去。

