    见到秘书离开，柳谧没有管那份资料，赶快拿出手机，看着叶承的回复。

    『嗯，一定听柳阿姨的话』

    她红唇微弯，回复道：『乖，只要听话，阿姨就给你更多哦』

    『嗯嗯！好的阿姨』

    『咋不喊我柳姐了？』

    『我……觉得喊阿姨更有被包养的感觉』

    柳谧心中不由感到羞意，只不过这种姨侄……恋的感觉，同样令她很有感觉。

    口中轻嗔一声：“小坏蛋。”

    她回道：『那你想喊啥就喊啥吧』

    『阿姨真好！』

    柳谧一笑：『为什么好？』

    『阿姨长得那么漂亮，还愿意包养我，当然好啊』

    柳谧脸上微红：『小承，可不准乱说，阿姨只是看你可怜，帮助帮助你而已，不能说阿姨包养你哦』

    『哦』

    简单的一个“哦”，好像代表着失落的情绪。

    柳谧想到小承看起来那么单纯的一个小男孩儿，不会因为她的话伤心了吧？

    这可不行！

    她想了想，问道：『这周末小承有空吗？』

    『有空！』

    『那周末阿姨请你吃饭，吃海鲜、西餐，或者是其他的，你自己挑！』

    『真的吗？那就吃西餐吧！』

    『嗯，好，阿姨找个好地方』

    『嗯好！』

    『那就这么说定了，阿姨现在还在工作，那就等周末再说』

    『好！』

    看到叶承的回复，柳谧心中压抑不住对周末的期待，这可是约会啊！

    而且是和小自己十七岁的小男生约会。

    她回想起昨天在飞机上，靠着那个男孩儿的肩膀，睡得无比安稳，她的目光就有些迷离。

    半晌后，她长出一口气，红晕的脸蛋恢复了清冷。

    还是先完成了今天的工作再说，只有赚了钱，她才能继续包养小男人啊。

    忽然她想了想，她又迅速拿起手机，再次给叶承转账过去一千，然后把手机放到了一边，再也不看，她怕她忍不住进卫生间……

    ……

    看着柳阿姨又转来的一千元，叶承心中一阵浮动。

    这位柳阿姨看来是真的春心荡漾了，听她说她已经离婚了，也不知道离婚多久了。

    不过既然离婚了，叶承被包养的也就心安理得了。

    这时候，系统也提示他获得了奖励。

    “恭喜宿主获得奖励：小男人勋章，当你在女性面前展现出单纯、弱小、令人心疼的一面时，女性会觉得你是个需要得到保护的小男人，从而对你生出母性的关怀，年纪大你十岁的女性更会特别关心你，（男人哭吧哭吧不是罪）。注：可能引起其他男人的仇恨。”

    叶承：……

    这什么破奖励！

    什么特码小男人勋章？

    诶，等等，好像这玩意儿也挺不错的啊？

    比如在颜月凝或者宁卿雪那里装一下男人背后的弱小，是不是能够快速完成攻略来着？

    至于会引起其他男人的仇恨？

    他倒是丝毫没有在意，一拳揍开。

    “嘿嘿嘿，刚起床就赚了一千二，爱了爱了。”

    既然柳阿姨对他怎么好，他也得投桃报李嘛。

    所以他联系上了罗西斯造船及船坞公司。

    罗西斯公司没有直接打他电话，而是给他发的一封电子邮件，他通过邮件中提供的电话，直接打了过去。

    对面很快接通了电话，使用的是英语：“喂，请问是哪位？”

    叶承也用英语回应道：“我是叶承。”

    对面愣了一下，小心翼翼地问了一句：“是……老板吗？”

    叶承：“嗯，是我，你是公司的总经理，叫李焕宁？”

    “是，是我，老板！”那边连忙回答道：“老板，您总算联系我们了，公司有许多事情还等着您批准呢。”

    叶承说道：“我现在在华国，没空去公司。”

    “那……您打算怎么办？”李焕宁问道。

    叶承说：“除了一些重要的事情你通过信息通知我，其他的事情就交给你来批准。”

    李焕宁一愣，顿时狂喜，叶承这就是在放权嘛！

    但叶承又道：“另外我需要安排几个人进公司，到时候有些事情你们商量着来办。”

    叶承当然不会胡乱的就把权力交出去，罗西斯公司里面没有他的人，他如何肯放心呢？

    刚刚狂喜的李焕宁又不喜了，知道叶承这是不放心他，找人来制衡他，但是他又能咋办，人家是老板，他可反抗不了。

    于是他只能说道：“我知道了，老板。”

    叶承道：“嗯，哦对了，有家华国的公司，叫魔都天柳船业公司，这家公司的订单，你们需要用最快的速度交付给对方，能提前就尽量提前，知道吗？”

    李焕宁记住了这家公司的名字，回应道：“我知道了，老板。”

    “好，那就这么定了。”

    挂了电话，叶承开始联系刘则成。

    他自己当然没有人安插到罗西斯公司里去，但是龙腾集团却有的是人，而且在全球都有人。

    他现在虽然是龙腾集团的全球特别总裁，但是因为对集团的人事情况不清楚，安排人这种事情还是得靠刘则成来帮忙。

    刘则成自然没有推却，很快答应了下来，反正龙腾集团名下在新国那边也有分部，安排几个人才进入叶承的公司很简单。

    搞定了这件事，叶承看了眼时间，是时候该去接总裁大人去上班了。

    …………

    到了颜月凝的家，她也准备好了，今天穿着一身干练的职业装，下身还是穿的长裤。

    她上班不喜欢穿包臀裙，虽然那样更漂亮些，但总会引来一些不必要的关注。

    不过让叶承欣喜的是，她虽然不穿包臀裙，却因为他，而开始习惯起裤里丝的打扮。

    只不过这个女人，大概是又欠收拾了，居然趁他开车的时候，把高跟鞋脱了，然后翘起黑丝小脚在他旁边的晃来晃去。

    “你是不是以为危险期没过我就不敢干你了？”叶承右手松开方向盘，一把抓住一只调皮的黑丝脚丫，恶狠狠地说。

    “你来呀~”颜月凝媚眼如丝，挑衅地看了一眼叶承，然后扭了扭脚，还把脚顶在叶承的胸口上。

    哼哼，叶承还在开车，总不能打她吧？

    叶承还真不能打她。

    “到公司再收拾你！”

