    “怎么可能！”

    雷克斯眼睛一缩，简直不敢相信自己的眼睛。

    然后他的目光就瞄到在牧枫的面前，不知何时站了一个娇小的无比的萝莉！

    这个小女孩相貌精致，唯独皮肤看起来有些怪异，只有一条手臂，打破了那种可爱的画风，反而带有一些暗黑萝莉的气息！

    那张脸简直太精致了，但是，她的双眼却不夹杂丝毫人类的情感，只有无情冷血的杀机。

    而这个小女孩虽然独臂，但利爪上却泛着寒光。

    所有的血迹慢慢汇集到一起，然后从她的独臂利爪上滴落！

    杀人不留血，千里不留行！

    牧枫通过突袭，让对方以为，只有他自己一个人的时候，然后瞬间召唤小樱，完成了突袭必杀一击！

    力量形态的B1级异能者，按道理说，如果他们知道小樱的存在，单打独斗，小樱都不是对手。

    但是突袭的话，他们的力量就成了摆设，而且毫无预料的状况下，被小樱斩首，并不意外。

    “她是从哪里出现的！”

    雷克斯看到小樱站在牧枫身后，刚刚杀了他一名得力属下，此时利爪上还在滴血。

    小樱此时已经完全看不出丧尸的痕迹，身上的皮肤都被衣服包裹。

    所以，此时出了安琪之外，没人知道牧枫身旁出现的高手，是一名丧尸 。

    在雷克斯眼里，小樱是异能者，能够异化利爪，超过合金强度的异能者，速度极快，擅长暗杀！

    同样，雷老虽然看到此时小樱面具下的真面目，第一念头也是异能者，很强大的异能者！

    没有人会联想到，这是一只丧尸！

    “该死！！”

    “她杀了阿虎！”

    另外三个护法，全都露出了愤然之色。

    刚才他们太专注牧枫，没想到他还有帮手，而且，这个女性异能者居然可以隐形。

    不然他们怎么可能会没发现！！

    “小樱，杀了他们！”

    牧枫冷冷的开口说道。

    随着他的话音落下，小樱一步跨出，下一秒，剩下的三个护法，全都本能的后退了一步。

    B1级异能者，居然后退了！

    “一群废物，那还是一个C级的异能者，怕什么！”

    “她只是擅长刺杀，但是暴露身形后，就没有优势了！”

    “给我一起上，把他们两个撕碎了！”

    “想凭借一个C级异能者，就像杀了我们，小子，你太狂了！”

    就在这时，雷克斯手里拿着一个仪器，锁定了小樱。

    并不是武器，而是一种对实力综合判断检测的仪器，数据很准！

    是科技新城最新上市的高科技！

    不仅能够检测到丧尸的实力，异能者，古武者都能检测。

    目前，雷克斯看到仪器上显示出C级，虽然不知道具体C几。

    但依旧是C，和B完全不是一个水平线。

    听到雷克斯的话语后，那三个护法，全都明悟了过来！

    “想唬我？”

    “妈的，害我丢人，杀了她！”

    “一个不留！”

    三个护法全都咆哮一声，平地惊雷，庞大的身躯，宛如三座铁塔，高速冲击而来！

    小樱更是无所畏惧的冲了上去，她展开了极限速度，在牧枫的命令下，不硬抗，而是利用优势，对三个护法展开了游斗。

    三大护法力量很强，甚至一拳下去，B级以下的丧尸，全都能被打死。

    但小樱受牧枫的命令，所以，他们短时间不可能击中极速转圈的小樱、

    不过，在几波攻势之后，小樱的劣势暴露。

    三大护法三头并进，瞬间将小樱包围。

    三道铁拳，同时打出。

    其中两道铁拳，被小樱惊险的躲过。

    但是最后一道攻势，根本来不及了！

    只见那个护法，脸上已经露出了残忍之色，这一拳，必然能够将对方灭杀！

    刺客又如何！

    面对绝对的力量，也要死！

    “来福！”

    就在这时，牧枫忽然再次呼唤了一句。

    没有人注意到，小樱身后，浮现出一道魁梧的身躯！

    下一秒，小樱被打的倒飞而出。

    那个护法还没来得及高兴，一道锋芒劈来，他瞪大了眼睛！

    来福出现了！

    左手护盾狠狠砸下，撞击在护法的脸上，另一手，黑铁消防斧力劈而下，砍在了护法的肩膀上 ！

    鲜血溅射开来！

    来福手腕一扭，斧头也跟着扭转，他用力一拉。

    “噗呲！”

    那个护法的脖子被切割，当场跪地而亡。

    “三弟！”

    另一个护法看到后，虎目通红，狂暴的一拳打出。

    来福撑起盾牌，都被打的横飞了出去！

    四大护法的力量，的确很恐怖，来福也无法支撑，手臂都被震断了，哪怕是护盾都凹陷了进去。

    不过，来福和小樱的配合，依然击杀了一个护法。

    此时，只剩下了两个护法，还有半空中，一脸呆滞的雷克斯！

    “这……怎么可能！”

    “你哪来的这么多帮手！”

    雷克斯怒吼着，他根本没有看到，牧枫哪来的这么多帮手，但是在交战的时候，全都蹦了出来、

    此时，雷老倒是知道牧枫之前带来了五个高手，没想到这么厉害！

    虽然看似实力不如四大护法，而且，只出现了两位，但是用巧妙的隐匿身法，成功的突袭击杀了两位护法！

    这种战术，还有隐匿身法的配合，太恐怖了！

    虽然力量形态的异能者弊端很多，但是，好歹那也是B1级的异能者啊。

    就这么被斩杀了！

    四大护法身穿合金战甲，就是弥补防御，反应能力的弊端！

    但是，牧枫的两个帮手，全都擅长暗杀，精准的直接斩首。

    合金战甲完全的失去了作用。

    “各位护法，随我一起上，不要被他套路了！”

    “我认为他已经没有任何帮手了！”

    就在这时，雷克斯彻底愤怒了，手持战矛，从空中俯冲而下。

    两个护法也都彻底暴走，同时向牧枫围攻了过去。

    “小樱，来福，长舌妇，随我一起上！”

    牧枫也面色凝重了起来，直接下达命令应战。

    蛇吻藏在手腕上，他的速度更加迅猛，力量也极为强大、

    一拳头打出，和其中一个B1级的护法对轰了一拳。

    牧枫居然只是后退了半步。

    这说明，他的力量已经无限接近B1级了。、

    那个侍卫也愣住了，他没想到牧枫的力量竟然不在他之下。

    但是，牧枫比他多了一个蛇吻，在第二拳对轰的瞬间，牧枫无法躲避对方的力量冲击，胸口传来一阵剧痛。

    但也在那一瞬间，他后退时，趁着对方冲过来，他就地一滚，绕到了对方身后！

    “背刺！”

    牧枫发动了致命一击。

