    第43章被炮灰的原配43

    宋雪一直在向继哥耳边吹枕边风，挑拨他离婚，自己好上位，可结果向继哥告诉她，已经搞定了自己老婆，之后就再不提离婚的事，还让她以后不要再在他面前提他老婆了。

    向继哥不离婚，宋雪也不敢离。

    她还需要车承浩这张长期饭票，便又主动跟车承浩求和。

    车承浩不想自己父母知道这些糟心事为他担心，同意和好。

    但要求她必须跟向继哥分手，以后不会再背叛他。

    宋雪哭着说，都是向继哥缠着她，她已经跟他说清楚了，以后再也不会见面了。

    看到宋雪哭得梨花带雨的，车承浩选择再相信她一次。

    两人和好没几天，宋雪就又偷偷跟向继哥见面了。

    向继姐一家三口来S市玩，将孩子丢给向父照顾，邀请自家弟弟和宋雪一起吃饭。

    四个人像两家人似的，一起有说有聊的，气氛别提多好了。

    向继哥和宋雪十指紧扣，对视时情难自控的亲吻，被一路跟踪他们的向父给拍了下来发给了车承浩，还发了地址。

    向父心里对车承浩意见大得狠，一直怪他当初那么对自己女儿。

    他把宋雪当宝，为了宋雪抛弃妻女，现在就让看看他当成宝的宋雪是个什么货色。

    车承浩一看到宋雪跟向继哥十指紧扣亲吻的照片，气得脑袋发涨，立即打电话给宋雪，问她人在哪里，宋雪在电话里骗车承浩，说儿子生日快到了，自己在给额日子选礼物。

    车承浩见她又跟自己撒谎，火冒三丈的开车赶到了她那里，将她和向继哥还有向继姐两口子当场捉了个正着。

    两人的手还十指紧扣，都没来得及松开。

    车承浩隐忍着没发火，和宋雪一起回到家，将家里的保姆都支走后，才质问宋雪为什么要骗自己？

    两人说着说着就吵了起来。

    宋雪说，向继姐约她吃饭，到了后才看到向继哥也在，不关她的事。

    车承浩见她没有一点歉疚之意，也不跟他道歉，一个劲的在推卸责任，心里更是火大。

    宋雪坚决不道歉，认为自己没错。

    她也不知道向继姐约她吃饭，向继哥也在。

    她有什么错？

    她又没有未卜先知的能力，知道向继哥也在。

    车承浩见她这个态度，生气的摔了手里的车钥匙，冲她大吼起来。

    宋雪见车承浩发飙，也生气的挑难听话说，骂车承浩没用，他要是有用，她还用得着这样去讨好帮别人吗？

    自己没本事，怪自己老婆算什么男人？

    宋雪的话就跟刀子一样砍在车承浩的心上，句句刺耳。

    车承浩脾气急，他吵不过宋雪，被宋雪的话激得满屋子乱摔东西。

    宋雪说话更加刺耳，让他有本事找向继哥去闹去吼，别在自己老婆面前发疯。

    车承浩生气的让宋雪滚出去。

    宋雪抓起地上的厚杂志砸在车承浩脸上，说这里是她宋雪的家，他没资格赶她走。

    几天前两人打架，车承浩脸上被抓得红痕还没有完全痊愈，今天又挨砸，他捡起地上的厚杂志就朝宋雪砸了回去。

    宋雪骂车承浩没本事，打老婆，让他有种就打死自己，不打就不是男人，不打就是狗X养的。

    车承浩被她这话激得上去劈头盖脸就是一顿暴揍，直接将宋雪打进了医院。

    车家二老赶来医院，看到宋雪被打得鼻青脸肿，鼻梁骨都打歪了，气得数落自己儿子，怎么能打老婆呢？

    出了什么严重的事，把自己老婆打成这样？

    车承浩这个时候已经恢复了离职，不想自己父母担心，敷衍说是为生活琐事发生了争吵，自己一时失去理智动了手。

    车家二老就更不明白了，自己儿子什么时候有暴力倾向的？

    他跟向心瑶结婚三年，感情一直不好，也没见他跟向心瑶动过手。

    宋雪多好的女孩子啊，两人也很恩爱，怎么就为一点琐事把人打进医院了呢？

    车父车母将车承浩狠狠数落了一顿。

    车承浩有苦难言，又不能跟父母说实话，只得安抚父母，保证以后不会再动手。

    车母进病房安慰宋雪，跟她道歉，说自己儿子以后不会再动手了。

    宋雪躺在病床上，无声的落泪。

    将父母打发走之后，车承浩进了病房，跟宋雪道歉，求她跟向继哥断了，甚至跪在病床边苦苦哀求她看在儿子的份上，别再做这样的事了。

    宋雪无声的落着泪，点头答应了，以后会跟向继哥一刀两断，一心一意跟他过日子。

    她说，向继哥他们得罪不起，一旦她拒绝了向继哥，以后向继哥很可能会找他麻烦，让他有心理准备。

    她还说，以后不管发生什么事，她都会支持他，陪他一起度过难关。

    车承浩感动的一直对宋雪说对不起，不该动手。

    夫妻俩抱在一起哭成一团。

    宋雪住了半个月的院，车承浩天天来医院看她、陪她，嘱咐护工照顾好她。

    夫妻俩的感情肉眼可见的变好了，车母来过医院好几趟，见儿子儿媳和好了，才放心。

    车承浩也以为宋雪以后会跟着他安心过日子，但是宋雪住了半个月的院，出院第二天就跟着向继哥出海玩了三天三宿，手机也一直处在关机中。

    电话打不通，信息也不回。

    车承浩觉得自己要疯掉了。

    他像无头苍蝇一样满世界找宋雪，而宋雪正和向继哥在海中央的豪华游艇上享受着浪漫的二人世界。

    向继哥跟宋雪表态，车承浩再敢动她一根手指头，就找人收拾他。

    宋雪跟向继哥在海上玩够了才坐向继哥的豪车回了家，被车承浩看见她从向继哥的豪车上下来，两人又发生了口角，最后刚出院三天的宋雪又被车承浩打进了医院。

    一个月里，两次被打进医院，惊动了警方，差点将车承浩逮捕。

    宋雪替车承浩求情，说自己不小心从楼上摔下来的，不是被打的。

    傻子都看得出来她被打得跟猪头似的，脸都变了形，摔一下能摔成这样？

    也因为宋雪求情，车承浩免于被抓。

    车家二老更是觉得儿媳妇太懂事了，骂自己儿子太不上道了，学会了打老婆，把老婆打成这样。

    车父更是气得在病房里打车承浩，车承浩有苦难言，任凭自己父亲打，也没说出真相。

    宋雪入院第二天下午，车承浩在从公司回家的路上被一帮人劫持，套上麻袋劈头盖脸的一顿乱棍伺候，还威胁他再敢打宋雪，就废了他。

    车承浩知道这是向继哥的人。

    宋雪住了将近一个月的院，出院当天就被一辆豪车接走了，半夜才被送回来。

    她回到家，就看见满屋子的狼藉。

    家里被砸得一塌糊涂。

    保姆说车承浩突然发飙，把家给砸了，然后就开车出去了，到现在也没回来。

    ……

    (本章完)

