    接着万古毒的手里拿出一把蜘蛛样子的弯刀，上面又缠着许多白色的毒丝，八把弯刀，任就划在了楚南的身上。

    “噗！”

    楚南感觉到自己的身上似乎就被那样的东西给碰触，他感觉到自己的身上一阵肌肉抽动，血痕就显现出来。

    如果说他不是为了保护两个姑娘，他早会往后退去，但是现在为了自己最心爱的两个人，自己绝对不能这样。

    “怎么？”

    “难道你不会怕吗？我这样的毒，可以让很多人感到非常的疼痛，就如内脏被烧灼一般，你现在真的是应该死了。”

    “不怕！”

    只在这一霎那的功夫，楚南直接怒目圆瞪，然后随着系统的光芒，他转着拳头紧紧的上去，就砰的一下。

    “咣！”

    那样白色的光芒直接就对着上面过去，然后就拉开了一道空间碎片，楚南似乎感觉到自己能够回去了。

    “噗呲！”

    后面又来了几个身上带着血毒的武者，他们一起缠着楚南，随着系统光芒的不断注入，他的速度越来越快。

    “嘭！”

    楚南的双拳，轻柔飘逸的弹动着，他现在看着那些影子，一个个朝着自己的要害处点了过去。

    接着他感觉到自己的眼前一阵迷茫，还好他现在有着系统，一下又把自己给点醒了，一掌拍向前。

    轰隆一声那样震撼的气息，把那些带着毒的人直接都打碎在空间的碎片之中，然后一个影子都没有，直接沉落消失。

    “可恶…”

    楚南听着那微弱又冰冷的声音，就好像是一条蛇在撕咬一般，他现在看着万古毒很明显是起不来，就掐住他的脖子。

    “你想作恶又能如何呢？反正对于你来说你现在也已经是死路一条了，我现在就让你知道你的结果！”

    这个时候系统又是叮了一下，只听扑哧一声，万古毒的身体就消失了，只剩一堆腐烂的骨头和碎肉。

    楚南他们在那里走了许久，他感觉到自己累得不行，好似一道道气息在自己内脏之中弹动吸收。

    “咳！”

    楚南回过头去看着柳佳馨，她现在似乎已经是挺不住的样子，眼看就一屁股坐在地上动弹不了了。

    “楚南。”

    “我实在也是挺不住了，实在就是太累了，不如说你们放弃我，这样却偏偏还有一丝生机。”

    “不行。”

    两个人也是异口同声说着，他现在感觉到自己真的是特别的伤心，因为自己是那么的爱眼前的姑娘。

    “别怕。”

    楚南望着那边，似乎隐约有一道微弱的曦光，那里又硬着一座城市的高楼大厦，像这上面卷着。

    “走吧。”

    他现在感觉到心里面燃出一丝希望来，于是就轻轻的背住了柳佳馨，两个人又温柔的吻着对方嘴唇。

    楚南感觉到自己的脚下有无数的气息过来，他现在感觉到自己身上，似乎有一个引力在拉着自己。

    “呼！”

    那边一阵风向着前方吹了过去，刚才看到那些光芒似乎又暗淡的消失，然后过了一会儿又显现出来，很是诡异，他想向后走去，然而那风的气息已经拉着自己，没法转头，走了许久才到了山脚下。

    “轰！”

    这个时候他看到天上有一道剧烈的亮光，闪了过来，只听砰的一声，那里碰见出一股焦糊的气味。

    楚南感觉到自己的眼睛一阵晕眩，这时天边飞来了一只巨大的东西，向着他扇动翅膀，嗡嗡转动。

    “不好。”

    这时宋允儿一把抱住了柳佳馨，而那巨大的东西一下就扑棱着翅膀，尖尖的嘴向着楚南后背刺了过去。

    “是蝙蝠！”

    楚南顺在后面，脚往后退了两步，他感觉到自己的身上一阵厚重，那东西已经喷来一股带血的气息。

    “嘭！”

    楚南手上的拳头像在半空之中砸了过去，那蝙蝠身上的钢毛，向着他的手心划去，一阵刺痛。

    “嘭！”

    楚南看着那蝙蝠的嘴巴，竟然已经弯曲成一个圆圈，然后就顺着自己的手指直接就套了过来，两个翅膀拍在他的手上，接着用力的往下一撞，向着他的咽喉顶去，把他的身子往下压。

    “呃！”

    楚南感觉到自己的后背砰的一声，几乎骨头都摔碎了似的，这个时候他又听到系统叮的一声。

    【叮！】

    楚南双手用尽全力奋力地向着前方顶去，他的身上又沾了许多的土灰，地上都出现一道痕迹，那蝙蝠想下口，却也没有破绽可去，相反楚南，向着上方探着手，用力的啪的掰着爪子。

    【点出蝙蝠破绽！】

    楚南感觉到自己的眼前一亮，一霎那家那样的光芒就在蝙蝠的身上，他攥着拳头，用力向上一顶。

    接着，他感觉到一股特别的气息，直接就弹动着自己的拳头，然后在半空之中趴的就往下砸去。

    “嘶…”

    那蝙蝠的嘴一下就变得歪了起来，下面又带着许多鲜血淋漓，然后又有许多恶心的寄生虫，毛茸茸抓向他。

    “呼！”

    楚南感觉到自己的身上一种剧烈的气息，直接就进入到了自己的心里，肺里一般，然后他的双手奋力地向上突破了过去，接着那道白光，竟然就压在了自己的手心，一下就往前方顶了过去。

    只听砰的一声，那蝙蝠直接上面就被穿出一个口来，这个时候那只蝙蝠身上的血往着下方滴了下去。

    “嘭！”

    那爪子直接顺着楚南的后腰拉到了他的后脖颈上，他感觉到眼前被摁得一阵疼痛，几乎不能呼吸。

    “允儿！”

    “佳馨！”

    “你们快走！”

    只在那一刹那的功夫，宋允儿嘴里一下吐出一道气息来，他现在感觉到那气息正在身体上中和。

    “轰！”

    楚南手上用尽了自己所有的力气，然后掐着那蝙蝠的嘴，只听扑哧一声，紫色的血气喷在他身上。

    “啊！”

    这一瞬间的功夫，楚南感觉到自己身上一阵酸麻，紧接着那些东西，就好像许多虫子一般压在自己后腰。

    “嘭！”

    楚南感觉到自己身上一阵酥麻，感觉到特别的恶心难受，自己怎么抓，却也根本抓不下去似的。

    “楚南。”

    “别这样。”

    这个时候宋允儿一把就抱住了楚南，接着在他的耳朵上吹出一口气来，这样他才勉强好了些。

    “往前走。”

    楚南也是勉强拖着自己的身体，顺着前方走了过去，他现在感觉到一阵飘渺的轻灵气息过来。

    “看！”

    他们看到前方好像有一只水晶一般的东西，不住的在那河边挣扎，拍动着翅膀，身上好像琥珀的颜色。

