    英勇的卢克，用一个几乎不可思议的射门，将不可一世的米兰人踢下了深渊，也踢下了王座！

    　　这次进球完美体现了他的身价。这45分钟，他完全贯彻了巴斯克人的意志，拼命跑动，不计代价的冲击，终于将卡福的精力、体力消耗一空。当主裁判吹响上半场结束的哨音的时候，球场内除了一如既往几乎就知道“啊啊”叫个不停的拉科球迷之外，所有的记者、俱乐部官员、欧足联官员甚至裁判都是茫然的，就连主客双方的主教练也是茫然的。

    　　这是多么不敢相信的事实！

    　　从1:4，到3:0，拉科鲁尼亚不仅实现了净胜球上的平衡，更凭借一个客场进球，即将淘汰上届冠军！

    　　许多人包括米兰人这时候才想起来，眼前的这支拉科鲁尼亚没有表面看来那么弱小，因为他们已经在上一轮淘汰了尤文图斯！而尤文图斯恰好是上个赛季欧冠决赛的另外一支球队，甚至他们和AC米兰拼了整整120分钟，最后还是依靠命运的安排在点球大战中输给了这支米兰的。

    　　先淘汰一个亚军，再淘汰一个实力伯仲之间的冠军，很奇怪吗？很奇怪吗？米兰人凭什么骄傲？

    　　这是进球后，在卢克张开双臂的翱翔中，在他愤怒表情下代表的质问，也是拉科全队向米兰人发出的质问！

    　　杀了亚军再杀冠军，这才是“巨人杀手”！

    　　直到此时此刻，大部分应该中立却不由自主的给米兰站台的中国媒体才后知后觉的想起来这支球队被西班牙媒体送的外号——“超级拉科”！直到此时此刻，米兰人才想起他们不该去憧憬什么和皇马的欧冠遭遇，而应该正视这支渔港里的小球会。

    　　银河战舰再是豪华，也被眼前的这支球队压制的喘不过气来，西甲还剩寥寥七场，这支小球会领先了第二名令人绝望的11分！

    　　换言之，拉科才是伊比利亚半岛的最强者！

    　　意甲最强对西甲最强，怎么就敢轻敌大意？怎么就敢眼里只有第三的皇马而没有第一的拉科？

    　　而更令人焦灼的是，拉科的那个“国王”，还安然坐在替补席上岿然不动！

    　　中场的15分钟，双方都是焦虑的。米兰人的焦虑可以理解，他们几乎是慌了手脚。而拉科鲁尼亚也开始了患得患失。比赛前将这90分钟几乎看成了“荣誉之战”，然而突然展现出晋级的曙光时，拉科也开始不知所措。

    　　那毕竟是驰名天下几十年的米兰！他们拥有的攻击力是十分现实的。如果他们下半场打进一球，那么拉科要晋级，就必须打入两球！而他们打入两球，拉科就必须再进三球！那可是拥有几乎全球最好后防线的米兰！

    　　而上半场的三个进球其实都有一定的偶然性，下半场很难复制。潘迪亚尼突然的摆脱令马尔蒂尼没有防备，快速转身又打入一个技术含量极高，连潘迪亚尼自己都不敢打包票能再次重现的射门。贝莱隆的破门是卢克在被压迫下传中球的意外才导致的迪达失误，而最后卢克的进球的技术含量更高：在快速跑动中，在世界最强右后卫的冲击下，在近乎只有一米宽的射角中，在世界最好的守门员的全神贯注之下，极其冷静的没有丝毫征兆的将地滚球挑起来。

    　　卢克也不敢说能百分百重现。

    　　那么下半场我们面对米兰人必然的疯狂反扑，该怎么办？

    　　这15分钟，对双方都是生死攸关的15分钟，原本大幅领先几乎没有任何危险的米兰，也走到了生死一线。而原本死定了拉科，逆势而起，也到了生死关头。到底是晋级还是淘汰？安切洛蒂和伊鲁埃塔都在紧张的排兵布阵。

    　　安切洛蒂手里有两张王牌，分别叫因扎吉和鲁伊科斯塔，只不过一个有伤，一个体能不佳；伊鲁埃塔手里也有两张王牌，分别叫弗兰和王艾，只不过身体对抗能力都比较差。

    　　到底该上谁？该怎么上？这不仅是双方主教练焦虑的，也是双方俱乐部焦虑的，更是外界的球迷、媒体甚至远在万里之外，凌晨三四点钟睡不着的中国球迷、媒体所心痒难耐的。

    　　21点13分，双方比赛重开。米兰人果然开始了疯狂的反扑，而这时候伊鲁埃塔充分的比赛准备，终于在上半场的进攻安排成功后，防守一端的威力也显现了出来，皮尔洛几乎叫塞尔吉奥给防守的无计可施。而小帅哥卡卡在老乡、老前辈的毛罗·席尔瓦的关照下，也失去了他最犀利的正面突破的机会。

    　　AC米兰的反击是凶狠的，却也是混乱的。

    　　拉科这边难免进行了一定的收缩，紧张的比赛形势和即将晋级的患得患失，让一向团结温和的拉科队员之间也出现了难得的怒吼：一次贝莱隆在防守中失位，引来了中卫安德拉德的指责。

    　　一贯沉稳、优雅的贝莱隆心中也有些焦急，但面对队友的指责，他并没有吼回去，而且也没有认错。而是面带怪异的微笑，睁大双眼，旁若无人的转身走开。他知道，队友是太紧张了，他这时候说什么都不好。

    　　面对米兰的锋线杀手舍普琴科，奈贝特和吼了贝莱隆的安德拉德体现了高度的默契，一个小时的比赛中，用越位陷阱坑了舍瓦五次！每次当舍瓦全神贯注、激情昂扬的试图冲击球门时都不得不半途而废，“乌克兰核弹头”也不可避免的哑火了，甚至还不如托马森的发挥更好。

    　　米兰的攻击急迫而变化万千，拉科鲁尼亚则玩起了以往米兰人擅长的小配合，本应该一边倒的比赛，出现了戏剧性的均势。

    　　也可以说，这场比赛真正的开始，是在下半场。

    　　比赛第60分钟，到了第一个换人的节点。双方教练拿起了手中的王牌。安切洛蒂先用塞尔吉尼奥换下了表现积极但体能下滑的西多夫，随后再叫过因扎吉之后犹豫了一下，在托马森和舍瓦之间，选择了保留更为老板喜爱的舍瓦。

    　　与此同时，伊鲁埃塔也拿起了手中的牌，卢克已经拼死了卡福，并且超额完成了任务，该让他下来休息了，贝莱隆刚刚的防守失误表明他的体能也在危险边缘了，那么换谁下呢？换谁上呢？

