
　　【求订阅，支持正版。】

　　“第一，客栈之内，禁止动刀兵，不准厮杀，任何恩怨，就算是杀父仇人见面，都不能在客栈内出手，要打可以到客栈外面去打，但客栈内，不允许任何厮杀，谁若动手，将被驱逐出客栈，并且给予相应的处罚。而且，不管是任何妖魔鬼怪，只要进了客栈，就是龙门客栈的客人。客栈接纳任何客人。”

　　“第二，在客栈内停留，每天都要付出相应的代价，钱财。钱财不足以支付在客栈中继续停留下去的资格时，将会被客栈驱逐出去。等到可以支付代价时，才能继续进入客栈逗留。这钱财，可以用身上的物品来替代，一般能进入客栈的，都是有能力支付逗留下去的客人。”

　　“第三，客栈不是当铺，用来充当代价的物品宝物，一旦支付，不得再赎回。”

　　金镶玉轻笑着诉说着客栈内的规矩。

　　这是规矩，也是规则。

　　谁都不允许违背。一旦违背，显然，带来的后果，是相当严重的。这一点，从客栈能一直存在到现在，并且，客栈内的客人对于金镶玉恭敬有加的神情就能知道。

　　没有必要，最好不要违背客栈的规矩。

　　“好了，你的菜上来了，好好享受。要是改变主意，可以上来找我。我在房间里面等你哦！！”说着，眨了眨眼睛，妙目中满是一种挑逗之色。

　　要不是那张恐怖的面孔。

　　这一刻，客栈中，只怕所有男人都会因此而欲火焚身。

　　就算这样，依旧有不少人暗自吞咽着口水。

　　看着金镶玉腰肢一摇一摆，走上楼去的背影，客栈中传出更多吞咽口水的声音。

　　“那面容没有易容，不是假的。”

　　易天行眼中微微一凝，本来根据背影再到面容，心中也猜测，这金镶玉是否是易容，弄了张假面在脸上，但在先天阴阳眼下，却一丝破绽都没有，有九成的把握，那不是假的，是真的长着这一副面孔。是天生的。

　　这样一幅面孔，长到如此大，可以想象得到，她所承受的压力会是何等的巨大。

　　毕竟，世人的眼睛都喜欢美好的事物，而讨厌丑陋的事物，就好像是丑八怪一样，在人群中，天生就受到排斥，被人所厌恶，拒之千里之外，甚至是退避三舍。不与之交往，背地里也是说三道四，风言风语的，这种压力，一般女子，是承受不住的。

　　能支持下来的，其内心，必定坚强强大到让人惊叹的地步。

　　“这也是一位奇女子。”易天行暗自沉吟道。

　　“客官，您点的酒菜已经做好了。”这时，小二再次走了出来，同时，手中还端着一只托盘，上面放着三只被罩子罩住的碗碟。

　　啪啪啪！！

　　小二干脆利落的将酒菜放到易天行面前。

　　“请看，绿荷青蛙汤！！”M.23sk.com

　　伸手打开一只罩子，顿时，就看到，一阵耀眼的光芒直接从罩子中绽放而出，一股异香扑鼻而入。似乎朝着整个客栈蔓延过去。

　　咕噜！！

　　附近的客人闻到，下意识的吞咽一口唾沫。

　　光芒收敛，赫然可以看到，出现在面前的，是一碗清汤，这碗汤雪白如玉，有拇指大小的荷叶点缀，飘在上面，摇曳自然，一只青蛙栩栩如生的趴在清汤中，似乎躲藏在荷叶下纳凉。这分明是一副画卷般的美景才对，在色香上，堪称是已经达到令人惊叹的地步。

　　“能令食物发光，这技艺，已经超凡入圣，不会比赖贺逊色，虽然不知道味道如何，但从前面两者来看，一定查不到哪里去。”

　　易天行暗自点点头，这一份绿荷青蛙汤让他对后面的菜肴更加期待起来。

　　“再看这份黄金炒饭。”

　　小二再次揭开第二道美食外面的罩子，一阵金黄色的光芒再次绽放出来。

　　那光芒中，一份金黄色的炒饭呈现在眼前，扑鼻的清香让体内每一个细胞都开始活跃起来。疯狂的跳动。舌头味蕾，在快速分泌出口水。已经有种迫不及待想要品尝的冲动。

　　“好一份黄金炒饭，跟赖贺的相比，应该各有千秋。”

　　易天行暗自点点头，心中评价道。

　　“最后这一份，就是金玉满堂。”

　　小二揭开了最后一只罩子。

　　光芒中，赫然可以看到，一粒粒金黄色的玉米，花生都闪烁着晶莹的亮光，色泽鲜艳，粒粒饱满，令人食欲大开，难以抗拒的美食气息，钻进体内。

　　已经让体内的美食细胞再也难以克制对美食的诱惑。

　　“没想到一间黑店中会有这种顶尖的厨艺，我还以为黑店中，给的食物有可能会是那些人肉叉烧包之类的东西，现在看来，还真有些让人意外。咦，不对.......”

　　易天行拿起筷子，刚想要伸出去，真正品尝美食时，一想到黑店，心中就不由生出一丝警惕，向四周扫视过去，就看到，在客栈中的大部分客人，都是吃着自己带的烤肉，野果之类的东西。很少有人点客栈的东西。

　　这里面应该有价格太贵的原因。

　　不过，就算这样，心中也生出一丝警惕。

　　别的不说，可千万别被人给下了迷药，给药倒了。那就丢人丢到姥姥家了。

　　心念一动，两只眼睛在瞬间变成黑白色，先天阴阳眼运转，两道神光在流转。再次看向面前的美食时。易天行的脸色骤然一变。

　　那哪里是什么色香味俱全的美食。简直就是令人发指的黑暗料理。

　　之前所看到的，根本就是表面的一层幻术而已。美食的真面目却是令人头皮发麻的东西。

　　先看那绿荷青蛙汤。

　　那绿荷是有的，飘在上面，清汤也是真的，只是，这不是普通的汤汁，完全是用青蛙碾碎榨成的青蛙汁啊，还能看到一粒粒的青蛙肉粒。是活生生的鲜肉啊。都能闻到那种鲜肉的气息。这是生的青蛙汁啊。这也叫什么狗屁绿荷青蛙汤，正常人，胆子不大，根本不会敢喝下去。当场就要吐出来。

　　吓出苦胆汁啊。

　　再看那黄金炒饭。更加丧心病狂，哪里是表面看到的那种黄金般的炒饭，米饭粒粒分开，那东西，看起来就跟是一团黄金色的屎一样，蛋黄跟米粒混合在一起，缠黏着，外表就是一坨屎。看起来就已经相当的恶心，更加不要说让人吃下去。

　　只要是人，都会生出一种强烈的抗拒之心。

　　最后的金玉满堂，什么狗屁的花生米，玉米，一粒都没有，放在里面的，是油光闪闪的屎壳郎，这玩意，看上去就很恐怖，要吃下去，不是一般的恶心。

　　这哪是什么正常的美食，这完全就是一份份的黑暗料理。

　　正常人碰都不会碰的东西。

　　现在却做成食物，端到面前。

　　“黑店，真的是黑店啊，黑暗料理还施展幻术，让人看成是一份份色香味俱全的无上美食。要不是多了一个心眼，刚刚就这些莫名其妙的东西给吃下去了。”

　　易天行心中也不由生出一丝震动。

　　黑暗料理，这才是真正的黑暗料理啊。谁知道面对的会是这样的美食。

　　“不过，这些东西竟然能勾起我体内的美食细胞最强烈的渴望，难道这真的是美食。”

　　将心中的恼怒压制下去，再次看向这些食物时，心中也开始平静起来，外表可以欺骗人，但体内的美食细胞是不可能被欺骗的，尤其是之前的客人，也肯定吃过，但却没有察觉到如何异样。这显然不同寻常。幻术能欺骗视觉，没道理能欺骗味觉。

　　若真如此，那就未免太可怕了一些。

　　若真是传说中的黑暗料理，那也绝对可以称得上是最顶尖的美食。黑暗料理在美食界中之所以会被排斥，就是因为他们的烹饪手法，十分极端，将美食最正统的色香味全部抛开，你看不出美感，正常情况下，生不出食欲。有点侮辱美食的名头，才会被排斥在外。

　　但美食界也需要承认，真正的黑暗料理，在味道上，未必会比真正的美食逊色。他们所钻研的，已经是另外一种烹饪道路。探究美食的极限。

　　“不管如何，品尝一下也未尝不可。几份黑暗料理而已，还吓不倒我。若是正统的黑暗料理，那说不定能给我带来不一样的收获。”

　　看着面前的黑暗料理，易天行眼中闪过一抹坚定之色。

　　他的胆子还没有小到连几份黑暗料理都吃不下的地步。

　　先品尝一下再说，真要难吃，不吃就是了。

　　拿起勺子，端起那碗令人发指的绿荷青蛙汤。舀了一勺，能看到，里面还有雪白的肉颗粒。碗中还能看到青蛙的脑袋，明晃晃的瞪着自己。

　　不过，这些对于已经有了心理准备的易天行来说，已经不能阻止他继续品尝。

　　将勺子放近嘴边，轻轻一吸，勺子里面的青蛙汁仿佛是果冻般，轻而易举的就吸进口中，一粒粒的肉颗粒进入口腔。将舌头包裹，将味蕾包围起来。

　　一刹那间，易天行的眼睛亮了起来。

　　原先心中带有的一丝恶心，瞬间消失不见，彻底化为乌有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第261章 黑暗料理免费阅读。https://xs.23sk.com 