    百目将士出征，年余未归，对于百目国子民而言，并没有太大的影响。

    因为百目国疆域巨大，除了军伍之外，各城、各部都有独立的卫队，用于镇压各种暴乱、平息诸多灾难。

    百目族人，天生百眸，幼年之时，百目逐渐生长而出，到了成年，这些眼眸就会遍布上身。

    每一只眼眸，都是一个小型的灵元熔炉，用于聚灵、煅灵，因为有这种奇异的天赋，百目国一直以来都是旬空域霸主一级的国度。

    他们的族民对于同族十分友善谦和，对于其他种族却异常暴烈残忍。

    这并不是什么十恶不赦的族民禀性，因为在无垠蛮荒，绝大多数种族都是如此。

    而如今的百目国都观霄城，也是旬空域第二大城池。

    其中六百万百目族人栖居，又有其他百目下辖种族来往，可谓壮丽不凡。

    观霄都雄壮广阔，八街九陌，各色粗犷建筑鳞次栉比，又有许多百目贵胄栖居的辉煌深宅，又有许多粗犷却不失美感的雕像。

    庄严之地，多数都雕刻着一只巨大的眼眸，没有睫毛、眼皮，只有一条条代表青筋的石棱扩散而去。

    巨大的瞳孔中，又镌刻了几个模糊的神异，让人无法看清。

    这是百目国祭祀的神灵图腾，名为视亡神，也是一尊来历不详的神灵。

    而今日，观霄都中气氛冷肃僵硬，路上的行人都低头疾走，并不停步交谈。

    因为越烈太子今日将会归国。

    他将在日寂之前，从诸多家族、部族、种族之中，抽调强者，充实煞临山前线军伍，为争夺秘境门庭壮大力量。

    越烈太子囚禁野息王，得掌百目大权，他的话语就如同天意，没有任何生灵能够反抗。

    所以当天空中有一只巨大的雄狮飞来，其后无数强大修士飞行，地面上又有一支煊风军肃然行军，进入观霄都时，所有子民都跪地而迎。

    百目太子目光仍旧沉静，前夜那场会晤已然被他抛诸脑后，而太苍、太初王，更没有资格让他回想。

    他是百目的当权者，麾下强者无数，又有百万军伍，一介人族小国，不足以让他回想。

    “太子，外域那些强国，似乎在不断派遣强者进入旬空域查探秘境隐秘。”金甲沛胥飞在雄狮身侧，向越烈太子禀报。

    “无妨，他们没有亡守令牌，无法如同我和悬云王一般感受秘境壮阔，所以如今还在隔岸观火，想要做一个得利的渔翁。”

    百目太子嗤笑一声道：“等到秘境门庭开启，我从秘境之中获取无数灵宝，他们再想挥军而来，就迟了，届时，我会让他们尽数臣服于我百目，父王做不到的事，我会做到！”

    沛胥眼中露出狂热，他们乃是太子的拥趸，也曾通过亡守令牌看到秘境奇景，明白亡守秘境究竟多么雄奇。

    “如今除了契灵，还有一个威胁，那就是幽魂禁域，禁域之中出现了新的抬棺人虚影。”

    “千百年来，每次有抬棺人虚影在幽魂禁域边境显现，幽魂禁域中的妖灵就会走出，幽魂禁域那尊年轻王者，也会将心脏装回腹中，率领妖灵而来，这种关头，幽魂禁域也将会是一个巨大的威胁。”

    沛胥狂热之后，有略微一些担忧，有些可惜道：“若是符生王愿意相助，诸多事宜会简单许多，大符虽然弱小，但是符生王却如太子所说，极为强大，此次得见，我竟然丝毫无法看穿他的修为。”

    “还有那太苍小国，虽然战力有限，但他们那位太初王，那位黑袍强者，给臣下的感觉，非常奇特，明明境界不高，却能让我产生心悸的感觉，若是能够得他们归附，百目上层战力，也会有所增进。”

    百目太子冷笑一声道：“那个小国君王，竟然敢仗着宫星曌庇护，拒绝于我，若不是怕宫星曌顺势倒向契灵，我早就将他挫骨扬灰，让他举族尽死，区区人族小国，倒是生了许多反骨出来。”

    一旁始终闭目飞行的凶阴睁眼，漆黑面容上布满嗜血之色：“等到秘境之战结束，还请太子容我带我麾下从属，灭了那人族小国，以昭我百目天威……”

    他话语未落，突然之间，一股说不清道不明的神妙力量突然凭空而显。

    观霄都城外一条河流骤然干涸！

    城内无数水渠、无数水井中的清水也忽然化为一道道水雾，消失不见。

    诸多飞行在天空中的百目强者敏锐感知到了观霄都内诡异的变化。

    他们皆尽愕然！

    观霄都内，观霄都周边，所有河流流水、死水、灵水、美酒……

    竟然全部诡异消失！

    百目太子面色终于大变，脸色逐渐铁青，上身衣物寸寸消融，百目大张，看向四周。

    毫无所获！

    与此同时，更加诡异的事情发生！

    天空中三颗太阳散发的热量，竟然在瞬息之间，炙热数十倍。

    跪伏的百目族人之中，又天生无法修行者，立刻就被活活晒死，暴毙而亡。

    身具微末修为者，正在死亡。

    一时之间，百目横遭横祸，观霄都中，四处都有尸体横陈。

    天干物燥之际，无数场大火开始蔓延，诸多修为不强的修士，运转神通想要灭火，却无奈发现，神通根本无法凝结出水流！

    百目太子面色涨红，终于意识到事情的严重性。

    他悬浮在虚空，亲眼看到火势不断蔓延，只有神通修士，运转神通，凝结流水，才能驱灭火势！

    他身后诸多灵府修士，眼中有深深骇然。

    他们亲眼看到无数百目族人身死，无数跪伏百目的生灵倒地。

    大地寸寸龟裂，烈火熊熊燃烧，仿若存在数千年之久的观霄都，将要因此崩塌。

    可是让他们难以理解的是，致使灾难降临产生的那股神秘力量，没有征召、没有来源，乃至观霄都诸多禁制、杀阵都无法运转！

    他们这些灵府也是如此，无法感知灾难何来，所能做的，就只有运转神通，扑灭烈火！

    他们再强，也无法拯救整座观霄都。

    短短一日，观霄内，伏尸数十万！

    观霄都中，无数雄伟建筑，成为灰烬。

    甚至王宫之中，也有大火蔓延，也有殿宇坍塌！

    “太子！”

    夜色降临，沛胥面色萎靡道：“如此下去，伤亡只会越来越大，有强者来报，距观霄都十里之地，一切正常，毫无诡异发生，还请太子下令……”

    “举族逃离观霄都！”

    百目太子百只眼睛血红，牙齿紧咬，躯体颤抖。

    他转头看向一座宫廷之中，其中有一位衣衫华贵的年老王者，神情麻木，仿若成了一尊雕像。

    可是他的眼眸中，却透露出深深的讥笑！

    仿佛在说：“你说过要让百目称霸百域，如今你连祖先建立的都城都守不住了！”

    百目太子看到这道讥笑的眼神，再也无法忍耐，百目之中，一滴滴血液流出，让他周身遍布鲜血！

    “传令！举族撤离！”

    他咬牙切齿，再无威胁纪夏时的从容霸气，厉喝道：“贼子！若是让我知道是谁在算计于我，我必将灭其国，亡其种，拘禁残魂，熬练千年！”

    ——

    太先上庭太和殿外。

    纪夏看着一座木制雕像头顶之上镜像中，显露出的画面，嘴角勾勒出一丝笑意。

    “无能狂怒？”

    纪夏讥嘲低语。

    旋即他看着太和殿前广场，矗立的巨大木人，眼中充斥笑意。

    这座木人，周身深褐，面容丑陋，甚至五官都不甚清晰。

    怪异的是，这座木人正高台右手，右手五指中，有中指遥指，所指的方向，正是远处百目观霄都。

    【神偃木仙人

    兑换所需灵种：十万灵种。

    信息一：神偃师鲁班所造木仙人。

    信息二：木仙人遥指之处，百水干涸、炙阳烈烈、大火漫天。

    信息三：木仙人伟力无法被追溯，效果持续三日。】

    蕴含这座木仙人的玄光，是纪夏几个月前无意捕捉。

    捕捉当日，他就想起传说之中，鲁班因为杀父之仇，造出一座木仙人，遥指一座国度，致使那座国度大旱三年，甚至因此亡国。

    禁朽神树中的木仙人，威能更加强大，但是持续时间却仅有三日。

    灵种价格却高达十万，让纪夏咋舌的同时，将他放入承天网中。

    没想到时隔许久，百目突然来临，甚至出言威胁辱没纪夏，让纪夏怒气勃发。

    于是神偃木仙人这座神物，又被纪夏记起。

    在宫星曌与他彻夜相谈，继而离去之后。

    纪夏耗费十万灵种兑换木仙人。

    哪怕斩杀地底孕魔体、斩杀三尊灵府、大符人族迁入供给的情绪等途径都给纪夏供给了大量的灵种。

    可是足足十万灵种，却也让纪夏许久积累的灵种空了一大半。

    不过纪夏并不肉痛，因为这尊木仙人遥指观霄都，致使观霄都遭遇大劫，定然也会产生许多灵种。

    如此说来，这座木仙人可以算得上是极为划算的神物了。

    神偃木仙人指向百目观霄都，结果便是观霄都这座百目族人世代奉为国都的雄城，就此崩毁。

    无数子民逃出国都，一路上又因为各种事宜，死去不知多少百目族人。

    而在三日之后，大火熊熊燃烧，无人扑灭火势，整座观霄都成为了一片废墟！

    百目太子为他的狂妄，付出了巨大的代价。

    而这只是开始。

    “至于契灵，总有一日，也会为先前寻猎太苍而付出代价！”

    三日之后，纪夏看着木人头顶镜像彻底消散，心中轻声低语之间，心念微动，意识化身来到禁朽神树之前。

    神树仍旧高可参天，充斥玄妙，一道道奇异金光弥漫，又有玄妙道音不绝于耳，让人心生敬畏。

    神树空间第一层中，流光飘飞，玄光划过，还是一如既往的光怪陆离。

    【神树灵种：152988点】

    纪夏看着这灵种数量，有大笑一场的冲动。

    原本通过斩杀灵府、孕魔体、情绪收集等途径囤积的十四万余灵种，花费十万灵种之后，仅仅剩余四万出头。

    可是木仙人遥指观霄都，造就了堪比天灾的劫难之后，神树灵种竟然不降反升！

    还多了一万！

    他不由打开灵种获得模板，详细看了看其中的灵种获得记录。

    【你杀戮了1265603名百目国生灵，获取了10423颗灵种。

    你隐瞒身份，获取了百目国国民没有明确目标的仇恨，获取了32442颗灵种。

    你获取了包括百目太子在内的众多百目族强者，没有明确目标的仇恨，获取了21093颗灵种。

    你致使一座千年雄城彻底崩塌，获取了40000颗灵种。

    …………】

    纪夏看完灵种获得记录，十分满意，心中暗道：“这木仙人简直是极好的神物，划算到了极点，不仅帮我出了一口恶气，也让百目太子付出了极大的代价。”

    “最重要的是，算上收益，这尊木仙人等于白送，还饶了一万灵种给我！”

    “可惜木仙人虽强，却不能大量让百目修士死亡，杀戮百万生灵，竟然只提供了这么一点灵种。”

    他心中不断思索，如今又有了足足十五万灵种，他是否应该继续等待，凑够十八万灵种，兑换出玄风穷奇军。

    原本他就是这般打算，所以才将之前的灵种收益尽数存了起来。

    可是这次契灵、百目联袂而来，展露出强悍实力，以及凶戾面容之后，却让纪夏有些犹豫。

    这种状况会不会再度发生？到时候宫星曌若是因为某些原因，无法援手，又应该如何？

    契灵百目实力极为强大，玄风穷奇军虽然价值十八万灵种，却大概率无法直面数百灵府，百万大军。

    但只要这支军伍藏匿起来，应对某些厄难却也肯定足够了，毕竟百目和契灵的目光，都不在太苍之上，不会举族来攻。

    如今大符人族提供的情绪，已经接近饱和。

    还缺的两万余灵种，或许只能让白起出去猎杀灵府。

    无垠蛮荒，灾厄无常，白起要是外出了，太苍如果突然有强敌降临，又应该怎么办？

    一个个乱麻一般的问题，让纪夏很是烦躁。

    是等着灵种满十八万，兑换玄风穷奇军？

    还是先兑换纪夏之前一年多挑选出来的优秀神物，好让太苍更快发展？

    有些难以抉择。

    “对了，我似乎还有一件能够窥视自身天机的神物。”

    纪夏脑中，突然有灵光闪过，想起一件许久之前兑换而出，却从未使用过的神物。

    天机玉简。

