    第26章 黑暗封存的蓝冰，霜之幽冥

    唐三对着走出来的戴沐白打了个招呼随后连忙进去询问白苍雪武魂融合技的事了

    白苍雪听着唐三问的问题一脸懵逼，（武魂融合技？？？我就睡了一觉哪里来的武魂融合技，还问我怎么做到了，我怎么知道啊）

    唐三显然啥都没问出来，眼里的光芒散了下去

    白苍雪突然来一句，“难道说你还想和小舞来个武魂融合技？”

    唐三本来就想的这个又想了想自己的蓝银草和小舞的兔子emm武魂融合技，兔子吃草？？？，直接精神抖擞，突然想起来什么

    （不对呀，老子有双生武魂啊，额大锤锤和兔子？算了万一能向小白他们一样变成铠甲呢）

    越想眼里光芒越大，直接拉着白苍雪去了小舞哪里，

    白苍雪也见到了醒来的朱竹清，而小舞被唐三拉走了，也不知道干啥去了，一套动作行云流水把白苍雪朱竹清两人看到一愣一愣的

    只剩下白苍雪和朱竹清两人在宿舍里

    白苍雪走到床沿静静坐下，朱竹清从背后抱住了他，两人武魂开始交融，好似你来我往游走在两人身上。

    刚刚用了魂力才发现，朱竹清的魂力居然三十级了，把朱竹清高兴的不要不要的直接亲了白苍雪一口，

    白苍雪立刻起身道“谁让你亲我了”但身后晃动的白色狼尾已经暴露了白苍雪高兴的事实，

    朱竹清见此只是笑了笑，“小白，来给我们的武魂融合技起个名字吧”

    “emm，黑暗封存的蓝冰，霜之幽冥怎么样？”白苍雪道

    “不错啊，就是名字太长了点”-朱

    “长点才能显得厉害”-白

    “你这什么歪理”-朱

    “算了，就这样吧，你快过来，现在有了武魂融合技，两个人一起修炼可比一个人快多了”-朱

    “哦”-白

    朱竹清和白苍雪就这么在床上修炼了几个时辰，随后来到了深夜，两人本就是消耗过大所以又睡了过去，

    ----------------------

    第二天早上。。。

    小舞顶着黑眼圈从树林里走了出来，回到宿舍愣住了

    “哎？哎哎哎哎？？”-舞

    只见白苍雪朱竹清两人在床上睡得很香，朱竹清整个人骑在白苍雪身上抱着白苍雪的尾巴

    小舞看着朱竹清都羡慕了她也想抱着白苍雪的尾巴，毛茸茸的一定很舒服

    “小舞，早上好啊，竹清醒了吗？”宁荣荣的声音从小舞背后响起，

    （emm经过了五天时间，宁荣荣已经和众人和解了）

    小舞一听到宁荣荣的声音连忙关上门，说到“竹清还在睡，估计马上就醒了，我们先去集合地等她吧”

    “哎？哎哎？你别退我啊”-宁

    屋里白苍雪的耳朵动了动，因为听觉灵敏，刚刚小舞关门的声音传到了白苍雪耳朵里

    白苍雪的眼睛渐渐睁开了，映入眼帘的就是朱竹清的俏脸，小脸一红，但感觉到自己尾巴触感不对，向朱竹清胸口一看，发现自己的尾巴在被朱竹清抱着？？？上面还留了口水？？？白苍雪的脸更红了直接咬在了朱竹清抱自己的胳膊上，

    被咬的朱竹清也迷迷糊糊的醒来了看着自己身前的白苍雪笑了出来，此时的白苍雪白色耳朵一只垂下一只立起，小脸红红的，轻轻的咬着自己的胳膊，煞是可爱，

    白苍雪看了朱竹清还笑，脸更红了，加大了咬朱竹清等我力度

    “哎？疼疼疼”-朱

    白苍雪趁机从朱竹清怀里逃脱

    朱竹清看着胳膊上浅浅的牙印，看向白苍雪刚要说什么就愣住了。

    只见白苍雪小脸红红的抱着自己的白尾巴，朱竹清看到白苍雪尾巴上还有这些许水珠，再联想到自己醒来怀里毛茸茸的东西哪能不明白自己是抱着小白的尾巴睡觉了上面还有口水，脸瞬间也红了，

    不过又有些担心因为白苍雪的尾巴是不给摸的，最多朱竹清也就能是不是得摸摸白苍雪的耳朵，还记得有一次摸了白苍雪尾巴，白苍雪三天没和自己说话

    而此时的白苍雪不知道从哪里搞来了一张纸擦掉了尾巴上的口水，闻了闻味道，一脸疑惑

    （？奇怪竹清的口水居然没有味道，算了还是去河边洗洗去）

    看了眼朱竹清道“算了这次就原谅你吧”

    朱竹清听道又是一心喜“看来武魂融合技还能增加关系啊，嘻嘻”笑着跟着白苍雪走向了河边

    ____________________

    两人来到了集合的，白苍雪也放开了自己的尾巴，让它自己在后面晃着

    戴沐白笑着和两人打了个招呼

    把史莱克其他人看的一愣一愣的，

    不过白苍雪看到边上的唐三不淡定了

    “三哥？你咋了？被谁打了？”-白

    只见唐三头上头发如鸡窝脸色本就有黑眼圈不过左眼显然更黑更紫

    “一言难尽啊”-三

    弗兰德来到了广场

    “好了好了，小白和竹清也醒了，竹清恰好也三十级了，正好一起获取魂环，赵无极副院长带队即刻出发”

    “是”×8

    ?  ?剩下的晚上发

    ?  

    ????  

    (本章完)

