    【缥缈凝罡融合璎珞罡气和七珍宝物，化出罡形：七宝袈裟。】

    离尘一愣，七宝袈裟竟然在此时凝结完成。

    真气外放形成罡气。

    罡气对应天罡变化，能融世间奇异，而化出罡形。

    就比如离尘身上的八部至宝，就是佛祖的心罡所化。

    只是寻常人只能化出罡形，远达不到化出实物的境界。

    离尘化出缥缈凝罡的佛影真形, 果然他腰间的葫芦闪烁玄光。

    离尘心念一动。

    唰~

    葫芦吐出玄黄宝气。

    宝气混合七珍、璎珞。

    在半空中一展。

    竟是一件五彩斑斓的袈裟罡形。

    袈裟上纵横交割，七珍点缀，一看便知不是凡物。

    好一件七宝袈裟。

    袈裟在半空中展开，从天而降，正好罩住缥缈凝罡。

    原本单调的人形佛影，身上罩了一件袈裟, 更显得宝相庄严。

    “阿弥陀佛~”

    离尘双手合十。

    缥缈凝罡亦是如此。

    袈裟展开, 似乎罡气波及范围更广了一些。

    【缥缈凝罡觉醒罡形：七宝袈裟。】

    【七宝袈裟

    初级罡形

    个性：袈裟福田（袈裟上纵横交错, 犹如田间阡陌。）

    状态：罡气抗性增加，当受到攻击时，能逢凶化吉。

    攻击入袈裟福田，威力逐渐消减，最后化为一线生机，成为袈裟金线。

    描述：千般巧妙明珠坠，万样稀奇佛宝攒。】

    袈裟福田，逢凶化吉。

    能将攻击化作生机，变成袈裟上的金线。

    有点意思。

    别的不说。

    但就是卖相，已经是不凡了。

    离尘心中一动，已经出现在了修罗场中。

    心中默念开始。

    寂闲师伯的攻势重新袭来。

    离尘左支右绌，身上的袈裟罡影果然威力不凡。

    三次演练之后。

    离尘硬是撑过了十招。

    【生死之间有大恐怖，生于心，显于身。】

    每次被寂闲师伯杀死之时，都像是经历一次顿悟。

    心中总有能多出数种应对之法。

    只是他依旧没有发现，自己周身的红线更加明显了一些。

    因为使用修罗场会消耗精神。

    离尘并没有继续演练。

    果断退出修罗场。

    以防又像上次那般, 把精神耗尽, 搞的头痛欲裂。

    【《伏虎罗汉身》在小黑屋中得醍醐酒气，进入顿悟状态, 恢复了部分经文。】

    【《梵响禅》在小黑屋中得醍醐酒气，进入顿悟状态，恢复了部分经文。】

    【《弥陀应法》在小黑屋中得醍醐酒气，进入顿悟状态，恢复了部分经文。】

    果然三门功法也各有完善，

    呼~

    他长出一口浊气，踏出悟道室。

    径直朝三楼走去。

    ……

    杀生寺外，有间客栈。

    谷旀

    “酒痴前辈，你……怎么会跟悬镜司……”

    却是离骚小心翼翼的问道。

    曲欢伯摇头道：“唉，别提了，别提了。”

    “这次老夫却是做了赔本买卖。”

    “你知道为何老夫能找到天禄灵猴的躲藏处？”

    “此灵兽行踪不定，能掩地气、人气，躲避卜算，十分不好寻找。”

    “不过它虽然厉害，却终究绕不开天机莫测。”

    “于是老夫便让天机镜照了一番，这才找到行踪。”

    “欠下了一个大人情不说，结果竹篮打水一场空，嘿, 赔本啊。”

    “此趟便是还人情的。”

    离骚点点头, 这才明白过来, 感情酒痴是被人拉了壮丁。

    却在此时，那个无精打采的青年却又打了个哈欠：“前辈，你欠了老头子人情，这辈子算是废了。”

    曲欢伯闻言，嘴角一抽：“臭小子，你敢咒我老人家。”

    “姓裴的，心虽然黑了点，也不至于那么不要脸吧。”

    青年嘴角一咧：“呵，前辈就这么说吧。”

    “上一个欠老头子人情的，现在还在悬镜司看库房呢。”

    “老头子常说，是人就会有弱点，我看前辈的弱点就很明显嘛。”

    说完捉起桌上的酒杯，凑在鼻翼之间轻轻一嗅：“好酒。”

    曲欢伯外号酒痴，这缺点就写到脑门上了。

    曲欢伯心中有些没底，惴惴不安道：“他他……能把我怎么样？”

    悬镜司，继承上古传承，这么多年来，的确收集了不少好东西。

    传说其中就有酒神所用的一套酒具，另有酒方数篇。

    曲欢伯咽了口口水，着实让人心头痒痒。

    青年看了看曲欢伯的表情，心道：得，又多個看大门的。

    也不知道为什么他总是显得精神萎靡，接连打了两个哈欠。

    “上菜上菜~”

    这时，寂寞禅师却忽然双手合十，宣了声佛号，问道：“这位施主，不知道如何称呼？”

    青年拭去眼角的哈欠泪，抬手一礼：“法师客气了，在下侯小乙，幸会幸会~”

    话音刚落，便又打了个哈欠。

    只是身后却已经传来惊讶之声。

    “没精神侯小乙！”

    “出自云城剑狱的天骄。”

    “才二十五岁，便已经登上《青云榜》第三百三十六名。”

    “加入悬镜司后，被辟邪镜认主！”

    “悬镜司史上最年轻的执镜使！”

    “他为什么会出现在这里？！”

    《青云榜》和《金鳞榜》类似，都是修行排行榜。

    不过《金鳞榜》主要是后天境界和先天境界的修士。

    取‘金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙’之意。

    《金鳞榜》上修士，修为一旦突破内景，便自动退出榜单。

    而《青云榜》在《金鳞榜》之上，是内景、外景的修士榜单。

    取‘天开青云器，日为苍生忧’之意。

    侯小乙能以二十五岁年纪登上《青云榜》，实在已经很难得了。

    寂寞禅师双目微闪：“侯施主，也是为了我杀生佛子而来？”

    侯小乙耷拉着眼皮，摆摆手：“那倒不是。”

    “就是前几天看南疆血色冲霄，现下来长长见识，看看能不能分一杯羹。”

    此话一出，大厅里登时又陷入了寂静。

    侯小乙此话，看似毫不掩饰，实际上却说出了大部分人的心声。

    此次杀生寺重立佛子，之所以能引来这么多的门派参加。

    就是因为杀生红莲绽放。

    此时客栈中大部分人都是奔着杀生红莲而来。

    侯小乙丝毫没有虚与委蛇的意思，直截了当的点明了此事。

    寂寞禅师反而一愣，不禁笑道：“侯施主如此坦诚，不愧天骄之名。

    只是这次终究要失望了。”

    PS：求推荐票、月票、打赏。

