
　　兴城府太守刘祺今日带着全家老小来到真阳宫内拜祭三阳祖师，如今真阳道乃大周国国教，三阳祖师为大周国主祭仙神，保佑大周国风调雨顺。

　　不过，这个保佑却也是有分别的，真阳道宫内神仙众多，兴云布雨自不在话下。

　　但是，他们却不敢明目张胆地大肆兴云布雨，因为这是天庭的权力，只能以普度苍生为名，进行小范围的降雨。

　　而坐落于每座府城的真阳宫，便是兼具了这个特殊的任务。

　　但是因为不能大张旗鼓兴云布雨，所以各地的真阳宫只能优先给官田、豪强士绅们的土地降水，因为这些人有实力、有名望、在民间有话语权，能够更好地帮助真阳道宫传道。

　　至于那些普通百姓，就只能站在自家干涸的田地里，看着那些老爷们的那肥沃的田土而面露苦涩。

　　官田和豪强大户们的田地年年丰收，只有底层百姓年年挨饿，这就使得各地饥荒不断，流民丛生。

　　但对真阳道宫来说，这却是一件大好事。

　　来百姓们吃的太饱，过得太好，就会有讲礼仪廉耻，就会讲道理，就会安心过日子不闹腾，三阳祖师表示：不允许，绝对不允许。

　　对于三阳祖师来说，上层人吃不完，下层人吃不饱，这才是最好的。

　　如果下层人吃饱喝足，你去跟他传道，他不一定听你的。

　　可要是那些下层人吃不饱，穿不暖，这时候你左手端着粥，右手拿着衣服，嘴里还传道念着经，那你说，他不信你信谁？

　　你要信我真阳道，敬奉我三阳祖师，那好，衣服拿去，每天都可以来喝粥，这是第一步。

　　你已经信了真阳道，对三阳祖师无比虔诚，现在我告诉你，天庭那可是坏东西。你看，真阳道宫的修士为信众施法降水，普降甘霖，这才保证了大家的丰收，我们才能施

　　粥。可是现在依旧还有这么多人地旱无收，为什么？因为天庭不仁，把老百姓都当成蝼蚁，高兴了就降点雨，不高兴了就大旱，所以才会造成今天这个样子的。

　　还有女娲造人，那是假的，三皇五帝也是假的，都是神仙编出来骗你们的！

　　女娲其实是妖怪，不然为什么女娲庙里的女娲像是人身蛇尾呢？三皇五帝都是阴险卑鄙的小人，他们都是用各种阴险的手段才获得了皇位...

　　如此各种谣言盛行，俗话说拿人手短，吃人嘴软，那些缺衣少食的百姓吃了真阳宫施的粥，穿了人家给的衣服，自然也就选择相信了真阳道的传教。

　　或许大家一开始都是将信将疑，或者只是假装相信以作权宜之计。

　　但久而久之，随着真阳宫弟子布道越发熟练与隐秘，大家得到真阳宫的好处越多，再加上周围的人一个个都狂热起来，于是内心也逐渐开始变化，由一开始的将信将疑，

　　开始转变为相信真阳道宫弟子的传道。

　　你要说有没有完全不信的？自然有，但那些人都不在这里，他们不吃嗟来之食，而是选择了逃荒到别处去求生。

　　那么，那些王侯将相，豪族士绅为什么信真阳道宫呢？

　　很简单，因为真阳道宫可以维持他们的地位与统治，甚至还给了他们一些令他们难以拒绝的渴望：长生。

　　没有人不喜欢长生，越有权、越有钱，就越是渴望长生不老。

　　兴城府真阳宫的方丈道号‘明苏’，兴城府人敬称为‘明苏上人’。

　　这位明苏上人与华城齐阔一样，都是真阳道宫三代弟子，玄仙道行。

　　此时此刻，明苏上人高坐大殿之上，下面坐着的都是整个兴城府有头有脸的人物。

　　为首的是兴城府太守刘祺以及其妻子家人，其次是兴城府的豪门望族子弟，或是在兴城府有实权的官员。

　　谷</span>明苏上人正在为众人宣讲‘六欲道法’，直说的大殿内天花乱坠，仙光洒洒。ŴŴŴ.23sk.com

　　所谓六欲，乃：眼、耳、鼻、舌、身、意。

　　“眼欲者，见美色奇物。”

　　“耳欲者，听美音赞言。”

　　“鼻欲者，嗅香甜美味。”

　　“舌欲者，喜美食口快。”

　　“身欲者，贪舒适享受。”

　　“意欲者，好声色名利。”

　　“此六欲乃上天所赐，专为磨砺人心，故而六欲非是祸患，乃是机缘。酉阳祖师所传六欲道法，便是告诫苍生，六欲是上天赐予，不可压制。若要脱离苦海，获得长生。

　　需要放纵六欲，广励劫磨，方能窥见大道...”

　　明苏上人在上面讲的津津有味，下面的人也听得津津有味。

　　下方人群之中，兴城府太守刘祺一脸兴奋，双目中神光熠熠地道：“今日方聆真言妙道，前半生真白活了也！”

　　说罢，他伸手将一旁美貌的儿媳揽入怀中道：“上师所讲六欲道法，可要仔细听聆。”

　　美貌的儿媳靠在公公怀中点头道：“是，父亲。”

　　而一旁的刘祺妻子与儿子对此竟毫不意外，反而面带微笑，继续聆听上面的明苏上人讲解六欲道法。

　　若是方鉴在此，一听能听出明苏上人所讲的六欲道法，说白了就两个字：放纵！

　　放纵六欲，即放纵一切欲念，但六欲道法又告诉你，这不是犯罪，更不是错，而是‘磨砺’，是为了磨砺自己。

　　这也是为什么真阳道宫要费尽心机造谣抹黑女娲娘娘与三皇五帝，因为正是女娲娘娘与三皇五帝这些人文初祖，他们为人族订立了‘人伦纲常’，人伦纲常是道德枷锁，

　　明确告诉你有些事情是不能做的，有些道德红线是不能跨越的。

　　而外道真魔恰恰相反，他们是魔，魔是没有底线，也没有什么道德纲常。只要对自己好，只要能让自己感到快乐的事情，就都是对的，都可以去做！

　　就在明苏上人宣讲六欲道法，下方众人听的如痴如醉时，忽然道宫外面的天空之上‘轰隆’一声炸雷，在整个兴城府的上空炸响。

　　这一声炸雷无比骇人，就连听道法听得入迷的刘祺和他的美貌儿媳都浑身一震，赶紧端坐分开，同时脸色煞白，就好像是听到了什么令他们无比恐惧的声音。

　　这就是雷的作用，雷，代表着浩然正气，代表着扫清一切妖魔鬼怪的力量！它能震慑杂乱人心，更能震慑天地间一切邪祟。

　　这一刻整个大殿都变得无比寂静，连上面讲道的明苏上人也直接愣住。

　　少时，一个威严的声音携带着滚滚雷霆之声传入道宫之中：“吾乃神雷玉府雷将，八方云雷将军祖青是也，今随司法天神鸿清真人到此捉罪拿邪！下方宫观中人闻雷如令，疾奉天威，速速出来拜见！”

　　---

　　（感冒了，很难受，强撑着写了两章，先去休息了，真的对不起大家，已经喝了药，希望明天能好吧！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百一十四章 六欲道法免费阅读。https://xs.23sk.com 