    齐彦君的底牌，竟是卡瓦德昨夜见到的那个女人。

    当她被齐彦君用匕首抵着脖子出现在李承阳的眼前时，李承阳明显吃了一惊。

    这姑娘看上去和姬晴雪年纪相仿。

    有些瘦，但以李承阳的专业眼光来看，这就是典型的没吃好，只需好好养上一阵，身材之火辣，只怕不输慕容萱。

    而且颜值也相当的高。

    即便是舒缙云也不见得能将她比下去。

    只是皮肤太白，显得有些病态，就像是常年不曾见过阳光的样子。

    柔柔弱弱的，让人一见了就生出几分怜惜之心。

    唯一的不足便是那双眼睛。

    其实她的眼睛很美，但却十分空洞，这使得她整个人看上去都有些木然，没有半分神采。

    给到李承阳的感觉就是这姑娘似乎有些智力缺陷。

    但是……

    像！

    实在是太像了！

    而齐彦君此刻又明显把她当做了挡箭牌甚至是护身符……

    李承阳的脑海中生出一个有些让人不敢置信的念头，两条剑眉也就紧紧的皱了起来：“你就是齐彦君？倒是和齐彦明长得有几分相像。”

    齐彦君便是一声冷笑：“废话少说，叫安莹莹和王公公出来见我。”

    “王振已经死了。”

    李承阳冷冷的答了一句：“他就不该叫这个名字，也怪朕之前没想起来，不然早就砍了他了……你和齐彦明是什么关系？”

    齐彦君便是一愣，但很快就又平静了下来：“怎么，怕我是来为大哥报仇的？”

    “朕现在没有时间听你说笑话。”

    李承阳的语气变得更冷了些：“要么死，要么降，你只有十秒钟时间。”

    齐彦君又是一愣，十秒钟是多久？

    然后就听见站在李承阳身边那个十来岁的小孩儿数起了数：“十……九……八……七……”

    数到六的时候，几十只黑洞洞的枪口便对准了齐彦君。

    齐彦君心头微微一慌，连忙将身前的姑娘往前推了半步：“我向你保证，先死的一定是她，她若死了，你也别想活！”

    那姑娘竟是朝着李承阳露齿一笑：“妾身见过卡瓦德杜贺王子！”

    还真是个傻子！

    但李承阳的眉头却是皱得更紧了些：“你当朕是被吓大的么？”

    “哈哈哈，陛下何必自欺欺人，见到她的第一面，陛下就该知道她是什么人了吧？”

    看来自己先前的猜测多半是没错了。

    李承阳强压着心头怒火，又朝着齐彦君冷冷一笑，接着便拍了拍萧旭的肩膀：“继续数，十个数数完，他若还不肯放下武器投降，就给朕把他打成筛子！”

    萧旭重新开始数数：“六……五……四……三……”

    “徐福大人在安莹莹身上做过手脚！”

    李承阳便又拍了拍萧旭的肩头，数数声戛然而止。

    齐彦君立时松了一口气：“安莹莹身上有毒，陛下如今已经身中奇毒，如若没有解药，只怕活不过半年！”

    “你身上有解药？”

    “没有！”

    “那你不还是得死？旭儿，继续！”

    “且慢，你若非要杀我，我便先杀了她，她若死，安莹莹必定恨你入骨，那你便永远也不要想得到解药了！”

    李承阳终于皱起了眉头：“安莹莹跟你们是一伙儿的？”

    齐彦君的脸上便露出了得意的笑容：“她只能永远跟随徐福大人，没有其他选择。”

    “什么意思？”

    “我懒得跟你废话，放我离开长安，否则我立刻杀了她！”

    李承阳乐了：“说得不错，朕也懒得跟你废话，再问你最后一遍，降是不降，若是不降，朕立刻让你变成马蜂窝！”

    齐彦君又皱起了眉头，手中的匕首又逼得更紧了些：“陛下是没听清还是没听懂？”

    雪白的肌肤下渗出了鲜血，但那姑娘却还在望着李承阳傻傻的笑。

    李承阳便是一声长叹：“唉……算了，念在上天有好生之德，朕再给你一次机会，把王振带上来。”

    片刻之后，老太监就被带到了齐彦君的面前。

    瞧那遍体鳞伤，奄奄一息的样子，显然已经受了不少刑罚，但好歹还有一口气在。

    李承阳也是没想到，徐福深埋在宫中的棋子，竟是这个毫不起眼的御膳房厨子。

    也亏得自己因为父皇母后被毒死一事多长了个心眼儿，只吃奇物居的东西，要不然的话，还真有可能被他阴上一把。

    而且此人轻功极佳，又擅于隐匿，就连十三都追了整整大半个晚上才把他拿下。

    看到王振，齐彦君眼中立时泛起一阵波澜：“他既然已经暴露，那便是个废人了，陛下把这个废人带来给我看是什么意思？”

    李承阳看在眼里，喜在心头，面上却是依旧云淡风轻：“没什么意思，就是想告诉你，朕是个正人君子，一般不会乱搞男女关系，除非忍不住。”

    “满嘴胡言，不知所谓！”

    “你这人真是一点儿幽默感都没有！”

    李承阳撇了撇嘴：“朕昨夜上了安莹莹的床，是王振告诉你的吧？那他有没有告诉你，昨夜雨很大，他其实听不见什么，更看不清什么。”

    “他之所以敢断定朕和安莹莹已经同房，不过是他自己的推测而已。”

    说到这里，顿得一顿，又笑眯眯的看向了王振：“死太监，朕说得对不对？”

    齐彦君立时便看向了王振。

    王振也艰难的抬起头来看向齐彦君：“齐兄，这暴君嗜色如命，昨夜那般情形，他面对的又是安莹莹，你相信他会什么都没做吗？”

    完了！

    他果然是猜的！

    李承阳立时哈哈大笑：“死太监，东西可以乱吃，话可不能乱说，在敢污蔑朕的人品，当心朕告你诽谤哦！”

    王振立时恶狠狠的瞪了他一眼：“你此刻已身中剧毒，我就不信你还敢杀我！”

    话音刚落，便是砰的一声。

    王振立刻满眼惊愕的倒在了血泊之中，仿佛到死的那一刻都不相信李承阳居然真的敢杀了他。

    齐彦君眼睁睁的看着这一幕，忍不住便咽了一口口水。

    李承阳又笑呵呵的看向他：“你看，朕要杀谁，一向痛快得很，你要不要也试一试？”

    齐彦明皱起眉头：“陛下当真没有中毒？”

    “你可以赌一把。”

    齐彦君明显已经开始犹豫了。

    李承阳却是笑得更开心了：“看来你还是不相信朕是个正人君子……旭儿，继续。”

    “三！”

    “二！”

    “且慢，陛下可愿与我做个交易？”

    萧旭的声音再次停住。

    李承阳又笑眯眯的看向齐彦君：“什么交易？”

    “陛下给我一条生路，我便放了此女，陛下带她回去交给安莹莹，安莹莹定会对陛下感恩戴德，陛下所中之毒自然可解。”

    “怎么解？”

    “五毒聚阴散，陛下只需说出此名，安莹莹自然知道解法！”

    李承阳却是摇了摇头：“不划算，朕又没中毒，凭什么放你走？”

    齐彦君急了：“她才是安莹莹的女儿，宫里那个姬晴雪是假的，就算陛下没有中毒，也该保下她的性命，如此方能让安莹莹今后对陛下死心塌地。”

    李承阳又笑了：“女人而已，年纪还那么大，朕为什么非要让她死心塌地？”

    “因为像她那样的女人，陛下打着灯笼也找不到第二个！”

