    天斗城外，七宝琉璃宗

    一间无比豪华，装扮都是粉红色的房间里，房间的中央是一张五米宽，八米长的大床上。

    七宝琉璃宗的小公主，宁荣荣此刻正在酣睡着，但是从她时不时微微颤抖的身体上揭示了她今晚的睡眠并不好。

    忽然宁荣荣白嫩的小手死死的抓住被褥，光洁的额头上开始遍布虚汗，俏丽的脸庞上此时愈加的惨白。

    那双粉嫩的嘴唇开始断断续续的惊呼着：“不要，不要，不要杀我！”

    “啊！！！！”

    “呼呼呼！！！”

    数分钟之后，伴随着一声惊天动地的惨叫声，宁荣荣猛然从床上惊醒，大口大口的呼吸着空气，明亮的大眼睛中却是挥之不去的恐惧。

    这个惨绝人寰的惨叫声，自然惊动了七宝琉璃宗的宗主宁风致以及剑骨两个封号斗罗。

    作为七宝琉璃宗修为最高，目前已经九十六级，外加最溺爱宁荣荣的剑斗罗尘心。

    他一听到宁荣荣的惨叫声，立马从自己的房间中飞奔而出，不到几秒的时候就抵达了宁荣荣的房间。

    看着一脸惨白，虚汗不止的宁荣荣，尘心的心仿佛都要碎了，他一脸担忧的问道：“荣荣，你又做噩梦了吗？”

    但是惊慌未定的宁荣荣，并没有直接回答她剑爷爷的话。

    就在尘心刚问完之后，骨斗罗古榕和宁风致也一起来到了宁荣荣的房中。

    古榕见到宁荣荣的样子，也是一脸忧虑的对宁风致问道：“风致，就连你也看不出来，荣荣到底是怎么了吗？”

    宁风致一脸严肃的对古榕说道：“我检查过荣荣的身体，非常的健康，也没有发现精神类魂技的痕迹。”

    看到宁荣荣一直没有说话，一向溺爱宁荣荣的尘心，不由假笑道：“荣荣你是不是又梦到，我和那个怂男被人杀死了？”

    宁荣荣依旧是沉默不语，回答尘心话语的是古榕，他耸了耸肩膀，说道：“这个世界在能一招将我和那个剑人同时杀死的人，根本就不存在。”

    “还有，先不说这个世界有没有神，就是有神，也不可能最强的攻击连嘉陵关的城墙都破不开。”

    “嘉陵关的城墙你剑爷爷全力一击，就能直接劈碎！”

    宁荣荣忽然开始做噩梦的事情，发生在她武魂觉醒之后的第七天，七天后她就开始断断续续的做噩梦。

    噩梦的内容很奇怪，大多都是一些支离破碎的片段，只有三个比较完整的画面。

    第一个画面：在一个破旧的小村子里，一个看不清面容的中年人站在七个学生面前，在训斥着什么。

    这七个学生，是四个少年，三个少女，虽然看不清这些人的面容，但是宁荣荣已经做过很多次的噩梦。

    她知道这四个少年的名字分别是：戴沐白，奥斯卡，唐三，马红俊。

    三个少女的名字分别是：小舞，宁荣荣，朱竹清。

    没错，其中一个少女和她宁荣荣同名同姓，甚至武魂都一样。

    刚开始的时候，宁荣荣是很恐惧的，但是渐渐的她发现，这个和她同名同姓的宁荣荣，或许就是她自己呢？

    这么想之后，有些噩梦她就不怕了。

    梦境继续，那个中年人在训斥了宁荣荣几句之后，宁荣荣的脸色越来越难看，她忽然哇的一声哭了出来，扭头就朝小村子的某个角落跑去。

    看着宁荣荣哭着离开了，那个有着异色双瞳名为戴沐白的少年对这个中年人问道：“院长，我还要不要去帮她收拾东西？”

    被称之为院长的中年人瞪了他一眼，道：“去把奥斯卡叫回来安慰一下她！”

    接下来是第二个画面，依旧是那四男三女，这个时候的他们，好像已经长大了一些。

    他们在一个宽大的广场中击败了最强的对手。

    在一个身穿冕服的中年女人，她那冰冷目光的注视下，七人高声欢呼，他们是冠军！

    欢呼之后，此时已经换成银白色长裙的宁荣荣，正抱着一个气质儒雅中年人的手臂，撒娇道：“爸爸，我们赢了！”

    儒雅中年人，也就是宁风致，他此刻也是笑容满面，拍了拍女儿的肩膀说道：“我的荣荣最棒了。”

    最后一个画面，则是在一个已经变成绞肉机的战场上，这个战场上有一座雄伟的要塞，名为嘉陵关。

    战场因为实力的划分，被切割成两个部分。

    地面上，已经成年的戴沐白和朱竹清，深情相拥，化作一只巨大的幽冥白虎，在战场中来回冲杀，如入无人之境。

    马红俊则是变成一只九首的火凤凰，在低空翱翔，无数的火雨在他的控制下，从天而降。

    战场的后方，宁荣荣的九宝琉璃塔，九层九彩散发着耀眼的光芒，给火凤凰和幽冥白虎增幅强化。

    宁荣荣的身旁则是奥斯卡，他不停的从手中丢出一根根香肠......

    而高空之中，又是一个战场！

    已经成神的唐三，浑身笼罩在蓝色的神光中和另外两种紫色的神光和金色的神光在激烈的战斗着。

    通过一些破碎的片段，宁荣荣知道紫光之中是一个名为比比东的女人，金光之中是一个名为千仞雪的女人。

    她们分别是罗刹神和天使神，而唐三是海神。

    激烈交战的双方，那澎湃的神力相互震荡，此时一道蓝色的神光从天而降，轰击在嘉陵关的城墙之上。

    但是那看似强大的神力，却只是将城墙轰击的凹了进去，虽然有着密密麻麻的裂纹，但是依旧没有破裂。

    这一击，给了唐三阵营打了一剂强心剂，士气猛然提升！

    只是好景不长，海神唐三的胸膛，直接被一道紫黑色光芒洞穿，血洒长空，从高中坠落。

    这时候，两个对宁荣荣很熟悉也很重要的人，他们冒死冲了出去，以死亡的代价将这个男子已经死亡的身体带了回来。

    这两人便是剑斗罗和骨斗罗，他们在比比东的罗刹神力下，直接死亡。

    回转现实，宁荣荣此时终于抬起头来，大眼睛之中满是恐惧，有些颤抖的说道：“不是以前的那些梦，是新的噩梦。”

