    林娇娇，这是跟谁在一起？

    我已经半个月没回家，今天周末，从一百多公里外的相邻城市回来。

    本想给老婆一个惊喜，想象着从后面抱着她，吓得她娇声惊叫，然后亲着她如花瓣般的红唇，那是多浪漫惬意，进门却空无一人。

    给老婆打个电话，她还没开口，手机里却先传出着急的喘声。

    这声音，结过婚的男人，都绝对熟悉。

    应该是我对她挥洒着三十岁男人的神勇，她才会发出来的声音，却在电话里出现。

    我脑袋嗡的一声，两眼顿时一片黑暗。

    “杨，杨楚，你要回来了。”老婆林娇娇，说话有些不完整的样子。

    这女人说完话，那声音又更加着急。

    一个我不敢想像的画面，从头脑中一闪而过。拥有空姐身材，容貌堪称千里挑一的老婆，正跟某个男人在酒店……

    不！我赶紧打消这个念头。

    谁会承认，老婆躺在某个男人的下方，却接听老公电话这个事实。

    林娇娇，不是这样的人！

    我接受不了，如果是实锤，那我真敢杀人。

    “娇娇，你在那里，我两个小时后到家。”我撒个谎，想试试，林娇娇是不是真的跟某个男人在一起。

    也就是说，我对她，还是抱着一点点希望，但愿这是误会。

    “我在家里呀，你快点来。”

    林娇娇的回答，让我咬着牙，拿手机的手在发抖。

    我就在家里跟她打电话，她却说在家里。这谎话，证明我不想承认的事情确实发生了。

    男人的尊严，瞬间被打击得荡然无存。

    “那好，我马上到家。”我说完挂断电话。

    “这个臭婊……”我狠狠骂出声。

    我是个三十二岁的男人，穷得浑身只有男人的血气！一定要查出那个男人是谁，杀了这个狗东西。

    骂声中，我走到窗户边的电脑桌前，启动台式电脑。

    林娇娇的手机，自带手机找回功能，当时还是我帮她激活这个功能，注册密码是她的名字加生日。

    电脑开了，我点了林娇娇手机的品牌云服务，这能定位她的手机。

    凡尔登酒店。

    这是林娇娇的手机，所处的位置。

    马德！这绝壁不能忍受！

    我关掉电脑站起来，走进厨房，拿出菜刀，装进一个黑色塑料袋，“噌噌噌”下楼。

    这口气，那个男人能忍。

    我这么爱林娇娇，她却这样对我！这把菜刀，我要对着那个男人的脖子砍下去！

    “呼”！电瓶车的声音，虽然弱，但我感觉，这是我想喷出来的怒火。

    电瓶车冲出小区，直冲上对面的斑马线。

    我很火大，不管左右的车辆，电动车冲过斑马线，奔向凡尔登酒店。

    凡尔登酒店，那是五星级。我跟林娇娇，还没结婚的时候，也进去过两次或者三次。

    我来自农村，大学读的是平面设计专业，毕业后，自已创办了一个装修公司，只用三年时间，赚了不少钱。

    那时我虽然算不上大款，但也有一辆奔驰，本想买房，接我妈到城市里住着，让她高兴，却碰到了林娇娇。

    林娇娇在市第一人民医院当护士，当时我患了急性阑尾炎，到医院做手术，她就是那个科室护士。

    第一眼看见她，让我立马为她的身材和容貌着迷。不过，林娇娇却是个冰山美人，对我的表现不理不睬，甚至还流露出几分讨厌。

    她越是这样，却让我越喜欢她。

    公司的员工到医院探望我，称呼我为杨总。也许这个称呼，才让林娇娇终于对我绽放鲜花般的微笑。

    为了追到林娇娇，我懒在医院里十天。我已经被她的身材和容貌，还有她身上那股茉莉花般的淡淡幽香，着迷得不能自拔。

    十天后，林娇娇终于坐进我的奔驰，开进凡尔登酒店。

    我终于明白了，女人什么叫天生丽质，什么叫不可方物。

    林娇娇的美，那种娇和媚，更有越来越浓的茉莉花般芳香，都让我神魂颠倒。

    但我也感觉，她对这种事好像并不陌生，也没有看到女人第一次，所绽放出来的那朵鲜艳。

    我已经对她不能自拔，什么也觉得没关系。何况我在大学，也有过女朋友，后来女朋友考上公务员，把我甩了。创办公司，工作上的应酬，也跟女人有过关系，这年头还讲究什么呢。

    我们俩，过不久就跑到民政局领证，这套房子是我出的首付。

    现在我感觉，跟林娇娇有点不相配。

    她生过一个孩子后，身材更加丰美，容貌也更加艳丽，可我却变成一个给人打工，每月赚不到五千块钱的落魄男。

    我自认聪明，但也会被人坑。

    去年我接受一个转包的装修工程，那可是一个大工程，心想着能赚个百八十万，却不想转包给我那家伙，卷着工程款听说跑到国外。

    我可冤了，投入的三百多万打了水漂，还欠了不少材料款，卖掉了奔驰，现在还欠人家十几万。

    现在，我只能开着电瓶车，但我不会绝望，我有信心，一定能东山再起。

    “你活腻了，居然闯红灯！”一个女人的骂声在我旁边响起。

    我不管，电瓶车闯过马路，已经到了凡尔登酒店大门口。

    人一落魄，就会丧失自信。

    我的电瓶车不敢闯进酒店，只能放在大门外一边，点上一根香烟，盯着酒店大厅。

    我就要砍人！

    一根香烟还抽没完，突然我又咬牙。

    林娇娇出来了，跟一个身材不到一米七，典着大肚子，三十几岁的男人手拉着手。

    我看着林娇娇，好像很滋润，瓜子脸含着微笑，粉腮还带着两抹淡红。瞧她走路的步态，就如T台上的时装模特，那身材比半个月前我看到的，稍显出腴美，更有少妇的韵味。

    他娘的！那个死肥猪，跟林娇娇走一起，真让她失分。

    就这么个猪八戒一样的家伙，将我的老婆……

    我真不敢想象，林娇娇跟这个男人在一起，是什么样的情况。

    林娇娇跟我在一起，每次看着她，含笑带娇的神态，我保证她很幸福。跟这个男人在一起，绝对不是需要，而是另有原因。

    这时候，我还管什么原因，手伸向装菜刀的袋子。

    我要砍断这家伙的脖子，为了男人的尊严，什么后果都不想计较。

    林娇娇跟那个男人，走到一辆蓝色宾利旁边。那家伙手伸向她盈盈一握的细腰，她却居然还是粉脸含笑，并没有挣扎。

    我的手已经抓住菜刀，手机却响起来电铃声，一瞧是我妈打的。划开手机招呼：“妈！”

    “杨楚！小楠怎样呀？我想他了。”我妈的声音，透出对孙子的疼爱。

    小楠，是我跟林娇娇的儿子，我妈最想他了。

    我赶紧道：“妈，小楠很好，正在幼儿园呢。”

    “周末还到幼儿园呀，那我又见不到他了。”我妈满满都是遗憾，将电话挂了。

    这个电话，却让我的手，离开装菜刀的袋子。

    我要是将那个男人砍了，我妈和儿子怎么办呀。

    “嘎嘎嘎”！这是我咬牙的声音。

    我不能进监狱，不能！

    我要孝敬我妈，我要抚养儿子！

    忍！我只能忍。

    宾利慢慢开向酒店大门，我赶紧背转身子，不想被林娇娇看到。

    “呼”！宾利开出酒店，进入马路扬长而去。

    我狠狠地看着宾利，瞧这车开向我们住的小区方向，一定是送林娇娇回家。

    虽然我暂时忍了，但我不放过他们，特别要知道，那个男人是什么人！

    “这个臭……”我又是狠狠地骂着林娇娇。周末，将儿子扔给她妈，却跟别的男人跑酒店。

    我被气得脑袋晕乎乎，重新骑上电瓶车，冲进马路。

    什么红绿灯，我都不管，电瓶车以最快的速度飞奔。

    “吱”！忽然，左边响起急刹车声。

    我转脸吓一跳，一辆天蓝色的布加迪威龙，刹不住惯性，朝着我冲过来。

