    以王翦为中心，一道恐怖的气势散开，分神期的修为展露无遗，恐怖的杀气弥漫整个匈奴大草原，化作一把把钢刀无情的收割着这些一人高的牧草。

    以王翦脚下为中心，快速散开，匈奴人也是吓了一大跳，无尽的威严压得他们抬不起头来，恐怖的杀气直逼心灵，让匈奴人内心恐惧万分。

    “糟糕，老赢，赶紧把他的气势压下来，否则匈奴人可就完了。”

    乌子仲率先反应过来，始皇帝一看，当场吓得都要尿裤子了。

    “王翦你这个王八蛋，朕的子民啊。”

    两道气场猛然出现，始皇帝和乌子仲用上了全部的气力这才平定下来。

    虽然杀气镇压了，可是匈奴草原方圆数里都已经被刮下去了一层。

    “他吗的啊，这是造的什么孽啊。”

    不过还好，阻止的太及时了，除了一些牲口被抹杀之外，匈奴人伤亡很小。

    “哈哈哈，陛下，老夫突破了。”

    王翦猛然睁开了双眼，高兴得不得了，立刻跑过来炫耀起来了。

    始皇帝和乌子仲同时一看，不约而同的说道：

    “揍他。”

    嗖嗖，两道身影夹杂着愤怒直接朝着王翦打过去了。

    “喂喂，　你们干什么？卧槽，别打脸。”

    噼里啪啦就是一顿揍。

    “呸，不打脸？老子专门打你的脸。”

    “就是，不打白不打，今天打不死你才怪。”

    两人越说越来气，差点就把匈奴给整没了，挨顿打都算是轻的了。

    “住手，住手啊，为什么打老子。”

    王翦挣脱开来，一脸的愤愤不平和委屈，老夫突破了，你们不应该高兴吗？他么的居然揍老子。

    不问个所以然来，王翦心里面极度不平衡。

    “凭什么打老子，你们羡慕嫉妒恨啊？”

    双手叉腰，脸上青一块紫一块的，挨得不轻啊。

    “呸，羡慕嫉妒没有，只有恨。”

    “没错，朕恨不得要你的命。”

    两人说完之后，再一次杀过来了。

    “他么的继续揍他。”

    “卧槽。”

    王翦吓了一大跳。

    “你们俩王八蛋，欺负老子一个人，有本事单挑，单挑啊。”

    王翦也是打出火来了，自己也不是泥捏的啊，凭什么让你们俩来打老子？

    乌子仲和始皇帝停下了，一脸坏笑的看着王翦，只听得始皇帝说道：

    “你要单挑？好啊，那你一个人过来打我们两个。”

    “卧槽，始皇帝，你他么几个意思？这是单挑么？”

    王翦气的差点暴走，始皇帝一声冷哼：

    “怎么不是了？你一个人单挑我们俩，怎么不是单挑了？咋地了，你说话不算话？”

    乌子仲也是煽风点火的说道：

    “我呸，原来如此，老子以为王翦你丫的是个货色呢，结果就这么一个玩意儿？过来单挑啊。”

    我他么...

    王翦憋得慌，这他么是单挑么？

    “你们...你们俩不讲武德，有...有本事一对一。”

    “好，朕成全你。”

    始皇帝大声说道：

    “朕和兔崽子，你随便选一个，不是要单挑吗？今天朕满足你。”

    单挑？谁怕谁啊？

    王翦一听到这话，立刻来了精神，一对一？那就好办了，眼神瞄向了始皇帝，可是王翦并没有选择始皇帝，他知道始皇帝的真龙霸体直接无敌，和始皇帝单挑那就是找死。

    看向了乌子仲，王翦露出了冷笑，伸出手来指了过去。

    “就你了，对，就说你呢，那个咋毛，别看了，就你。”

    乌子仲脑袋大了，我他么什么时候成了咋毛了？

    用手指着自己的鼻子，很是疑惑的问道：

    “你要单挑老子？你确定？”

    “没错，老夫确定。”

    王翦一副胜券在握的样子，看上去就很是欠扁。

    “老夫就要和你单挑，谁他么让你最软的，小子，过来。”

    乌子仲和始皇帝相互看了一下：

    “老赢，他说他要单挑我，还说我是软柿子？”

    “哈哈哈，对，你就是软柿子，哈哈哈。”

    始皇帝捧腹大笑，乌子仲是软柿子？到时候打得你妈都不认识。

    “既然王翦指名道姓让你去单挑，那你就去啊，别愣着啊，不用给朕面子，随便造。”

    乌子仲嘿嘿一笑，摩拳擦掌。

    “嘿嘿，好咧，老子绝对不会给面子的。”

    虚空踏步，直接来到了王翦面前。

    “就你来单挑啊？准备好了吗？”

    “哼，老夫早就准备好了。”

    王翦知道乌子仲厉害，能够越级战斗，但是现在的乌子仲仅仅只是金丹八重天，就算是越级战斗，能够越多少？打得过他这个分神期么？

    “好，那咱们就开始吧，不过你看看你后面再说吧。”

    乌子仲一指王翦身后，样子很是逼真。

    “嗯？我背后什么东西？”

    下意识的回头看去。

    “吃老子一脚。”

    砰——。

    “卧槽——，你这个王八蛋，他么不讲武德，居然偷袭。”

    王翦倒飞出去的声音不断响起，气的要上天了。

    “我呸，我他么早就问过你准备好没有，是你说准备好的，这能怪我啊？”

    王翦从地上爬起来，满脑袋都是灰。

    “我呸，你他么阴我，你这个不要脸的，今天老夫要好好的教训教训你，不把你的屎打出来，我他么名字倒着写。”

    “是吗？那你就来吧，嘿嘿，我他么早就等不及了。”

    王翦一拳打来，只用了两层力，自以为两层力收拾乌子仲完全足够了。

    “小子，看招。”

    乌子仲抬腿就是一脚过去了。

    “嘭——。”

    结果，王翦直接变成了皮球，被这一脚踢出去好远。

    “兔崽子，你他么又阴我啊——。”

    “呸，你这个老家伙还要不要点脸了？我他么什么时候阴你了？”

    乌子仲也是憋得慌，大声吼道：

    “明明是你打我，我还手罢了，咋地了，难不成还不让老子还手啊。”

    我他么...憋屈啊。

    王翦一屁股坐起来，十分憋屈，咋就不科学呢？

    “哈哈哈。”

    一旁的始皇帝早就捧腹大笑起来，越看越笑。

    “王翦啊王翦，你当真以为乌子仲是软柿子吗？哈哈哈，真是笑死朕了，哈哈哈。”

    看到始皇帝的这一幕，王翦立刻意识到了不对了。

    “等等，之前说一对一，始皇帝没有丝毫犹豫就答应下来了，明知道老夫是不可能和皇帝动手的，明知道老夫会找乌子仲，可是始皇帝居然没有一点担忧。”

    “难不成他早就知道？”

    想通了这一点，王翦的脸色变得十分难看。

    “你们两个真是缺心眼，联起手来阴我。”

    王翦不舒服了，始皇帝努力的憋住了笑容说道：

    “王翦，别说朕没有提醒你，如今就算是朕，也不一定是乌子仲的对手，你确定你打得过朕？”

    此话一出，王翦当场傻眼了。

    “什么情况？”

    一股不好的预感要出现了。

    始皇帝说道：

    “什么情况？干一架不就知道了吗？”

    随后转头对着乌子仲说道：

    “小子，给他来点真本事，否则这家伙太膨胀了。”

    乌子仲嘿嘿一笑：

    “那是必须的。”

    对着王翦勾了勾手指头：

    “老王啊，别说我不给你机会，拿出你最强的状态吧，否则待会儿被小爷我打成狗。”

    “岂有此理，欺人太甚。”

    王翦一瞬间冲了出来。

    “小王八蛋，今天老夫就让你知道知道分神期的厉害。”

