    有三位将军的拥护，元小宝顺利成了鬼王，鬼国五万阴神，不管内心里服不服，至少表面上无人反对，。

    齐鹜飞急于回盘丝岭，没有参加元小宝的登基仪式。对于他的身份，鬼国几位大将和朝中重臣都已经心中有数，知道新大王认他做大哥，自然对他极其尊敬。而齐鹜飞能自由进出结界的能力，也成了鬼国上下对未来的期望和倚仗，因为只要能与外界通联，就意味着源源不断的资源。

    在庄恒等人的陪同下，齐鹜飞在鬼国内转了一圈，没有找到叶问天和金包银的踪迹。他只能先离开鬼国，回到了盘丝岭。

    大家伙早已等得焦急万分，见到齐鹜飞回来自然十分高兴。但齐鹜飞并未逗留，只和陆承商议了一下后续的事情，就立刻出发，再次进入狮驼岭，去见李靖。

    在护天舰的指挥舱内，齐鹜飞滔滔不绝地向李靖讲述了发生在鬼国的事情，其中有真的也有假的。比如三位将军如何举旗造反，元茂如何率军平叛，一场大战伤亡如何惨重等等。当然，他把这些事情的功绩都算在了宇文长在身上，并添油加醋地讲了一番宇文长在的英勇战绩。他们的计划进行得很成功，眼看着鬼国内斗两败俱伤，宇文长在有机会打开结界，元茂和他身边侍卫突然魔化，变成了阴魔，鬼国都城一片血雨腥风，宇文长在也当场殒命，临死之时他用拼命把齐鹜飞给送出了战场，让他回来报信。

    齐鹜飞拿出了宇文长在的乌龙拐，以证明此事为真。

    李靖没有去碰乌龙拐，只是看了一眼，大概这种等级的法宝不值得他多费一个眼神。

    “很好。”李靖面无表情地说了一句。

    齐鹜飞知道李靖不会这么容易相信他的话，但你不信又能怎样，有本事自己到结界里面去求证呗。他就吃准了李靖进不去，只要进不去，就不能证明他说的话是假的。如果李靖能进去，那么他即使说真话也逃不过一劫，所以李靖的疑心对他来说并不重要。

    “司令！”他大声说，“请司令立刻派大军冲破结界，剿灭天魔！”

    李靖沉默了一会儿，忽而笑了起来。这笑声让齐鹜飞不禁有些心慌。

    “司令……”他又叫了一声，表现出更加急切和诚恳的样子。

    李靖摆了摆手，说：“算了，当年大鹏魔化，弄得天地狼藉，连灵山都受了污染。这次元茂魔化，那五万阴灵都要被他吸尽，鬼国的事也算有了了解。至于天魔，我若强开结界，大军进去，剿灭天魔容易，封锁魔气却不易。不如就这样让他在结界内自生自灭吧。正好军部有紧急会议，我要回去开会，本就有撤军的打算。你要是晚出来半日，就见不到我了。”

    齐鹜飞微微一愣。

    紧急会议？什么会议会把前线征战的大将召回？所谓将在外君命有所不受，李靖宁愿撤军也要回去开会，说明这个会议十分重要，只要比这里的事情更重要。

    齐鹜飞本能地想到了北俱芦洲。

    现在天庭和军事相关的，也只有北俱芦洲了。而真武大帝坐镇俱卢岛，统领北部战区，战功赫赫，也只有北俱芦洲的事情才能让李靖如此重视吧。

    他想起了雷震子，也不知道这位消失多年的神将现在怎样了，他和师父之间又是什么关系，为什么会知道黄花观的那口井，为什么自称小雷子？

    一连串的谜团让齐鹜飞发了一会儿愣，但看在李靖和鲁燕的眼里，自然以为他是因为李靖决定撤军而感到了失望。

    鲁燕说：“你不用担心，司令答应你的奖励一定会给你的。”

    齐鹜飞看了鲁燕一眼，她的眼中闪过一缕不易察觉的光芒。他不明白那意味着什么，似乎是在用眼神向他暗示什么，但也可能只是自己多想了。不过，他很清楚，鲁燕提及奖励的事情，是在向他卖好。李靖肯定没说过那样的话，甚至可能早就忘了这件事，但鲁燕明显提醒了李靖，而以李靖的身份当然也不会反悔。

    齐鹜飞心里当然是高兴而感激的，不管鲁燕有什么目的，这可是五万金币啊！

    李靖果然没有食言，马上命人拿来五万金币，笑道：“我们的军事目的已经达到了，虽然没有进军鬼国，但鬼国已灭，还活捉了白虎，如此撤军也算我没白忙一场。这一次你进出鬼国传递消息，功不可没，十万金币是你应得的。将来若有一天打开结界，消灭天魔，证实了你今日所说的事，必然还要追封你的功绩。”

    齐鹜飞接过金币，喜笑颜开，手里还拿着宇文长在的乌龙拐，也不交给来送金币的天兵，也不交给鲁燕，而是递到李靖面前，说：“司令，这拐杖是宇文丞相的遗物，虽然他临死交给了我，但我不能据为己有，请司令收回，交给他的家人吧！”

    话说得诚恳，心里估摸着宇文长在做了几千年鬼了，应该没什么家人了吧。

    李靖看都不看，说：“他没有家人了，拐杖既然给了你，你就留着吧。这拐是用乌木炼化，内含黑蛟之魂，你可善用之。”

    齐鹜飞见识过乌龙拐的厉害，虽然李靖看不上，但在下界，这根含有蛟龙魂魄的拐杖也算是上等法宝了吧，要是拿到鬼市去卖，不知能卖个什么价格。

    他心里想着，脸上露出受之有愧的样子，说：“这怎么行呢，这怎么行呢……”手却已经把乌龙拐收了回来。

    齐鹜飞的举动落在李靖眼中，李靖看着他贪婪而矜持的样子微微一笑，而旁边的鲁燕则轻轻皱了一下眉头。

    李靖说：“你是因参加宗门大会才进的狮驼岭吧？”

    齐鹜飞点点头，没有说话。

    “宗门大会本是好事，没想到这次出了这样的意外。虽然说这是治安总局和地方政府安排失当，但我带兵在此，没能保护好大家的周全也是难辞其咎。”

    李靖这是要把责任都推给治安总局，推给闻仲啊！

    齐鹜飞心里大骂，这要不是你们军部安排好的，怎会死这么多人？

    他之前不明白，为什么要让宗门大会这些人来参与如此危险的行动，为什么一定要这么多人来牺牲，就为了引九尾猼訑和白虎出来吗？现在他终于明白了，这是天庭高层之间的斗争，宗门大会失败是注定的，就是要有人来背锅。只是这背锅的到底是谁，会是闻仲吗？如果闻仲离开治安总局的话，辛环也很可能跟着离开，那么齐鹜飞在城隍司的日子恐怕不好过了。

