    夫妻之间，或许真有心意相通心灵感应。

    这一夜，尹潇潇梦见了自己的夫婿。

    她梦见了和盛泽初遇时的光景。她骑着爱马去莲池书院，拐弯处差点撞上一个冒失鬼。那个冒失鬼生得俊秀非常，一张嘴却令人火冒三丈。那时，她还不知道冒失鬼的真实身份，张口便骂了回去。

    自此，两人便结下了“孽缘”。每次相见，都是“火花四射”，最终悻悻而散。

    到底是从什么时候开始，她的心里渐渐有了他的影子？

    或许，连她自己也未曾察觉。

    她生性疏朗，没半分姑娘家的细心敏锐。她认定了自己讨厌他。接到赐婚凤旨的那一日，她是真的震惊错愕，也是真的百般不愿。

    她又梦到了成亲那一日的情景。

    她穿着大红嫁衣，忐忑又不安地坐在床榻边等着。他掀开了她的盖头，眼睛亮晶晶的，嘴角高高上扬。

    成亲后，不管她怎么动手揍他，他都未动过气。每次都狼狈逃窜，无奈求饶。

    对她全心全意那么好的夫婿，为何偏偏犯下十恶不赦的谋逆重罪？

    尹潇潇半夜惊醒，满面泪水。

    霖哥儿近来不肯一个人睡，蜷缩着小小的身子睡在她的身边。霆哥儿也格外黏着她，临睡前可怜巴巴地看着她。她一个心软，便让霆哥儿睡在自己的另一侧。

    此时，她躺在床榻上，只能默默垂泪，不敢随意动弹。唯恐惊醒了两个孩子。

    也幸好有两个孩子在身边。不然，她真不知要如何熬过丧夫的痛苦。

    无声哭了片刻，尹潇潇以袖子擦了眼泪。侧过头，亲了亲霖哥儿的脸孔。又侧过头，亲了霆哥儿一口。在心里给自己加油鼓劲。

    尹潇潇！

    不要哭！

    你要坚强！

    你一定能撑下去！

    ……

    鲁王闽王虽被毒酒赐死，好在新帝宽厚，祸不及妻儿。

    赵长卿领着一双儿女住在鲁王府，尹潇潇带着霖哥儿和霆哥儿住在闽王府。两府之间只隔了一座宁夏王府。

    戴罪之身，自不能轻易出府。

    不过，宫中时常有赏赐。先皇后和谢皇后皆曾时常打发人到鲁王府闽王府，便是宫中的俞太后，也曾命人赏吃食给皇孙皇孙女。

    新帝也无大肆“清算”藩王余党之意。

    如此一来，鲁王府和闽王府也未一落千丈。私下闲言碎语是免不了的，却也无人敢当面相欺。

    鲁王妃闽王妃不能轻易出府，不过，亲眷好友倒是能进王府探望。

    赵家是名门大族，族人众多。赵长卿做人圆滑周全，在宗室中名声亦颇佳，登鲁王府大门的人也略多一些。每隔三五日，总有人登门。

    相较之下，闽王府便略显冷清。最常登门的，便是尹大将军和尹夫人。

    尹大将军在皇陵里受了重伤，养了几个月，身体依旧虚弱。右胳膊也彻底废了。如今不能再领兵，索性直接告了长假养病。

    “爹，娘！”

    哭了半夜的尹潇潇，一大早特意以冰敷了眼下，眼眸总算没那么红肿了。不过，看起来依旧花容惨淡。

    尹夫人看在眼中，鼻间酸涩不已。

    只是，事已至此，以泪洗面度日也无益处。新帝新后宽厚至此，若再哭泣抹泪的，不免有贪心不足之嫌。

    尹夫人打起精神，对着尹潇潇笑道：“霖哥儿呢？”

    尹潇潇应道：“霖哥儿和霆哥儿一早便去院子里骑木马了。”

    孩子忘性大。霖哥儿已渐渐习惯了身边只有亲娘的生活。霆哥儿在闽王府也适应得极好。和霖哥儿成日一处玩耍，好得如亲兄弟一般。

    尹夫人忍不住低声叹道：“你也是太过心善了。独自抚养霖哥儿已是不易，偏偏还将霆哥儿一并接进了府中。”

    “孩子哪里是容易抚养的。吃喝穿用，衣食住行，这些也就罢了。万一有个头疼脑热生病不适，更是烦心。说句不好听的，一旦有个差池，便都是你的责任。”

    宁夏王夫妇都死了，霆哥儿是宁夏王唯一的血脉。若有个闪失，尹潇潇便要担下恶名。

    这等吃力不讨好的差事，何苦来哉！

    尹潇潇低声道：“娘，你说的我都清楚。可是，霆哥儿没爹没娘，也太可怜了。当日我为他求情，皇后娘娘一口应允，却也言明，绝不会亲自抚养霆哥儿。我若弃手不管，他哪里还能安然长大。”

    尹夫人小声嘀咕：“皇后娘娘倒是打的一手如意算盘。既落了仁厚名声，又不必自己出力亲为……”

    话未说完，便被尹大将军阻止：“夫人慎言！”

    尹潇潇也微微皱眉：“娘怎么能这么说。皇后娘娘肯保全我们母子的性命，又处处照拂，于我来说，已是天大的恩典。她不愿抚养霆哥儿，自有她的苦衷。绝不是有意要将这个烫手山芋扔给我。”

    尹夫人一张口，便遭来父女两人的一致嗔责，神色间颇有些讪讪：“我随口乱言，以后不说便是。”

    心里也有些后悔。

    谁知道这闽王府里有多少宫中耳目。她非议谢皇后之言，万一传进谢皇后耳中，可就不怎么美妙了。

    为了尹潇潇母子的安危，她还是忍着别乱说了。

    ……

    过了片刻，霖哥儿和霆哥儿携手进来了。

    霖哥儿大了半岁，个头略高一些，俊秀活泼的模样，和闽王颇为肖似。

    霆哥儿生得白胖壮实，眉目清秀，也颇为讨喜。

    一双孩子被教养得颇懂礼数，一起团着小手行礼，别提多可爱了。哪怕尹夫人心里还有些疙瘩，见了霆哥儿，也是半点脾气都没了。

    这个可怜的孩子，没爹没娘，在宫中亦无活路。尹潇潇将他接进闽王府，也算行善积德了。

    尹大将军也格外喜欢这一双健康壮实的孩子，朗声笑道：“我今日陪你们兄弟两个练箭。”

    霖哥儿眼睛一亮：“多谢外祖父！”

    霆哥儿眼巴巴地看着霖哥儿，小声问道：“哥哥，我也能叫一声外祖父吗？”

    这是霖哥儿的外祖父，不是他的。

    可是，他也很想叫一声外祖父啊！