    少林掌门无想僧和不舍两人，并肩立在城北覆舟山之巅，北望城墙外是广阔的玄武湖和气势雄浑的钟山，左方可俯瞰近处的珍珠河，远远的是鸡笼山和清凉山。

    两僧均默然不语，眼中射出缅怀的神色，看着这史无前例的伟大都城，其城墙之绵延坚厚，城楼的高耸雄伟，像奇迹般展现在他们眼前。

    无想僧微微一笑道：“传统的城门设计，往往在乎方位对称、距离对等，只有虚若无不拘泥于古制，而是从实地需要和实战要求出发设计，无论选址、定数、造型均匠心独具，既大胆却有教人折服。”

    不舍看着依山傍水，利用山脉堤坝、江湖水系、岗垄山脊起蜿蜒若蟠龙城垣，轻轻一叹道：“恭喜师兄！”

    无想僧欣然道：“不舍你的眼力更高明了，竟能看穿我的无想功已经臻至大成。”

    他眼光落在西南远处清凉山腰的鬼王府，平静地道：“你见过鬼王没有？”

    不舍静若止水地摇头，眼神越过被白云覆盖的世界，投往气象万千的鬼王府，淡然道：“自小明王被朱元璋害死，不舍便再没有见过鬼王。”

    无想僧苦笑道：“虚若无精通鬼神相术之道，胸襟气度和想法，均有异于常人，当年我对他坐视朱元璋杀死小明王，亦是非常不满，但精通观之天下升平，万民丰衣足食，却不能不承认要成大业者，需要有非常的眼光和手段，我们师兄弟始终是出世之人，对权谋乃是门外汉。”

    如今唯一希望，便是国泰民安，除此之外，别无他求。

    不舍点头道：“过去了的事，多想无益，可是今天危机再现，一个不好，天下将重陷万劫不复之局，师兄有何打算呢？”

    无想僧嘴角飘出一丝笑意，悠然道：“这正是我找你来的目的。”

    不舍一震，突然明白了什么看往无想僧道：“师兄！”

    无想僧极目远望，眼中射出深刻的感情，柔声道：“天下虽大，谁能比我们师兄弟更明白对方。这次师兄来找你，是为了两件事，并大胆恳求你先答应我了之后，我才说出来。”

    不舍叹了一口气道：“请宽恕师弟不敬，这两件事均难以答应。”

    无想僧仰天长笑，充满了欢愉之意，教人完全摸不着头脑，想不通为何他被拒绝了，仍这般开怀。

    不舍听得摇头苦笑。

    无想僧收止笑声，恢复水波无痕的境界，平静地道：“你会答应我的，无相甚至不须说出原因，但小师弟仍不会拒绝我的要求，是吗？”

    不舍苦笑道：“师兄太清楚我了，尽管说来听听吧。”

    无想僧看着下方的城墙，瞧着那一块块饱经风霜、斑斑驳驳的巨大城砖，想着惊心动魄的往事，点头道：“第一个要求，就是希望师弟不要出席今天晌午举行的元老会议，因为无论来与不来，这个会议亦不会有什么好结果，但师弟的参与，之徒使秦梦瑶更难发挥她的影响力。”

    不舍淡淡道：“师兄为何又要解释原因呢？”

    无想僧哑然失笑道：“你这是笑话我吗？”

    说完他便大笑起来，然后说道：“第二个要求，是希望师弟在为兄与庞斑一决生死之前，不要挑战庞斑。”

    不舍毫不诧异，苦笑道：“不舍早知道师兄会有此要求，但却完全不知道怎样才能拒绝你。”

    无想僧欣然道：“这才是我的好师弟。”

    说完他便飘身而起，迅速远去。

    ......

    大将军府，蓝玉盛怒下将送信保的人踢翻在地，对身边众人说道：“宋家兄妹既已入京，朱元璋随时会来对付我们，你们做好准备功夫，若形势不妥当，我们立即逃走。”

    ......

    严无惧拜见宁缺道：“殿下，白芳华来求见殿下，说有东西要交给殿下。”

    宁缺脸色不变，放下手中的书籍，说道：“让她进来吧。”

    严无惧转身离去，将白芳华迎了进来。

    白芳华看着宁缺娴雅自若地坐在厅内，看书品茶，好不自在，她从怀里掏出一包用火漆封好的包裹，，将它放在宁缺手边的桌上。

    宁缺隔空运指一划，火漆裂开，包裹打了开来，里面装着一叠书信，最上的一封写着“胡惟庸丞相亲启”的字样。

    严无惧眼神一亮，见宁缺点头，连忙扑到桌旁，翻信细看，竟然全是胡惟庸与蓝玉、东瀛幕府和方夜羽间往来的密函，内容自然全与密谋造反有关，说的都是事成之后如何瓜分中原，却没有一字提到任何阴谋。

    白芳华这时对宁缺说道：“现在可否能帮我去除‘生死符’！”

    她回去后尝试了多种的方法，可是那股诡异的异种真气，好似扎根在了她的真气之中，无论她用怎样的办法，都无法将之逼出体内，最后只得按照宁缺的要求，将他想要的东西交给他。

    宁缺并没有回答她的问题，而是反问道：“如果单如玉知道你将胡惟庸的证据全交给我，会作何感想。”

    白芳华眼中闪过厉芒，冷冷的看着宁缺不说话。

    宁缺自语道：“单如玉部署了二十多年，所有的布置都根深蒂固，若胡惟庸一去，想必她会隐藏的更深，将所有的蛛丝马迹全都抹除，这样，我们便更难找到她了。你说，我能否认为，这是单如玉故意让你交给我的呢？”

    白芳华眼中闪过一丝异样，对宁缺的智慧感到可怕。

    宁缺说道：“将天命教的部署交出来后，我便帮你除去‘生死符’，否则，你就自我了断好了，至少会轻松一些。”

    他说完，示意白芳华离去，然后让严无惧带着这些证据回宫。

    .......

    此时京城西宁道场一片热闹。

    元老会议在西宁的主道场举行，地席全给搬走了，使道场分外开阔，九组座椅分列两侧，上首的只有一桌一椅，其他两张至三张不等，前者自然是为秦梦瑶而设的特别席位。

    能坐到椅子的都八派有资格做决定的元老。

    为了能给接班人有学习的机会，种子高手均有列席的优待，却没有发言或举手表态的权利。

