    星空中，姜小凡出现在一颗水蓝色星辰前，放眼望去，四周有着许多金属仪器，平稳的漂浮在星空中，围绕着水蓝色星辰旋转，甚至于有一些已经飘到了附近的其它星辰外，他看到有不少电子光扫过黑暗的星空深处。

    “科技也发展的很快。”

    姜小凡自语。

    他隐于星光之中，无声无息的自水蓝色星辰外消失，步入了其中。

    人族祖星的苍穹上，姜小凡出现，显于白云之间。上次回到这片世界里，只是让天龙等人去修行，并没有好好观看这片世界，如今，站在苍穹上，重新望着下方的大世界，一栋栋高楼大厦林立，气派而辉煌。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    一艘艘飞艇从他旁边穿梭而过，速度非常快。

    站在这片高空上，因为他隐匿了自己的身形，所以过往的飞艇并没有能够发现他，倒是他将飞艇内的场景看的一清二楚，各种绚丽的设备让他有些眼晕。

    “不错啊。”

    他叹道。

    这才又过去几年，这片世界的科技技术又进步了很多。

    他在这片高空上静静站立了片刻，最终化作一道光，射向昆仑山。

    昆仑山气势辉煌，纵然是在这个年代里，这里的游客也依旧不少，甚至更加多了，但是，就算科技发展到至今，凡尘世界也只有极少数人知道昆仑山的实质，而这些人往往都是各个国家最顶级的领袖人物。

    “喝！”

    此刻，昆仑仙境中，一群弟子正在修习基础剑术，剑影满天闪烁。

    姜小凡自昆仑仙境上空出现，惊住了正在练剑的所有弟子。

    “这是什么人啊，怎么突然就出现了？”

    “咦？你们看，他……他居然立在半空中。”

    “不是我们仙境的人啊，都没见到。”

    演武场上练剑的都是一些年轻弟子，通常都是十六岁到十九岁，对于姜小凡的出现，这些少年自然显得很是好奇。

    “唰！”

    空间无声无息的闪烁，四道身影出现。

    “圣天大人。”

    元始等人感觉到姜小凡的气息，于闭关中走了出来。

    姜小凡没有说什么，周身仙光一闪，下一刻出现在昆仑仙境另一侧的南天门，望着下方的茫茫雾海。站在这里，他眸子中光华闪过，一道光飞向渤海的方向，另外两道光飞向西方世界和另外一片国度。

    片刻后……

    “轰！”

    一股天威压来，冲入昆仑仙境，如同一颗火球般落向这边，化作一个极为魁梧的中年大汉，正是将臣。

    “圣天大人您回来了。”

    将臣行礼，很是激动。

    元始旁边，西王母斜了大汉一眼：“将臣，你将昆仑山都震的晃动起来了。”

    “下次注意，下次注意。”

    将臣略显尴尬。

    不久后，又是几道光落下，基路伯和伊邪那岐等人赶到，都出现在了这里。

    昔年的部下到齐，姜小凡将目光从南天门外收回，望着几人，道：“这一次回到这里，主要是有几件事情交代你们。”

    “大人请讲。”

    几人恭敬道。

    姜小凡点头，扫视这片大世界，道：“不久后，我要离开这方宇宙，不知道需要多久才能回来，在我离开的这段时间，你们完成三件事……”

    “第一，将修行带入凡俗界。第二，融入这片世界，各自去接触各个领域的科技技术，帮助凡俗界的人开发科技力量，我相信你们的能力，至少，你们要让科技力量足以威胁到半步天境强者的程度。第三，努力修行，跨入真一天境。”

    “明白？”

    他神色平静，望着眼前几人。

    “明白！”

    几人认真点头。

    元始有些犹豫，最后还是开口，问道：“大人，您是要去哪里？”

    “去解决一些事。”

    姜小凡道。

    他没有说的太清楚，只是简单的代过。

    “可否让……”

    “不用，去做我交给你们的事。”

    姜小凡道。

    他自然能够猜到元始等人在想什么，无非就是想跟着他一起离开，想去帮他。

    可惜，他们帮不了他，去了反而会有危险。

    “好了，该说的都已经好了，不要让我失望。”

    他说道。

    时空涌动，下一刻，他从原地消失，从昆仑仙境离开。当他再次出现的时候，四周是一片小林，他站在一块石碑前，上面有熟悉的字体，当年是他亲自刻印而下，是这一世将他带大的那位老人的墓碑。

    他在原地蹲了下来，拍去墓碑上的枯叶，久久未语。

    当天空变得黑暗下来，他从原地消失，如同轻风般消散，重新走入了星空中。

    立身星空上，扫视四方，灵气比曾经更加浓郁了。

    因为在不久前，他刻印下了杀阵，斩杀了许多入侵到这片世界里来的强大修士，那等浩瀚杀阵不仅仅只是斩杀了那些人，也同时将他们的血肉精气化成了这片星空中的灵气。

    要知道，当初闯入这片宇宙中的修士可是有九个真一天境强者和数十个天境强者，他们的血肉精气何等浩瀚，死亡后的他们简直就是为这片星空做了大贡献。

    “嗤！”

    片刻后，姜小凡撕开星空隧道，出现在永恒未知处。

    “老大。”

    四人迎了出来。

    梵天望向姜小凡，问道：“准备要离开了？”

    姜小凡曾经对他们说过，将要离开时，会来通知他们，如今姜小凡出现在这里，他们自然猜测到了这等事。

    “是。”

    姜小凡道。

    时间不等人，现在还有许多危机存在着，而且从叶倾柔口中得知，道境之上还有其它的修行层次，这片天地外还有其它的大天地，他自然要去探寻一番。当然了，现在最主要的还是去寻找第一本源碎片，将第一本源修补完全，然后除掉欺天冥天这两个威胁，以及除掉他们身后的道境强者。

    “大概半个月后离开。”

    姜小凡道。

    他只是来这里与梵天等人通知一声，随后的半个月时间会抽出来陪一陪几个女子，因为他不知道这一次离开到底会走多久，毕竟，他的对手是道境强者。

    “真不让我们一起去？”

    梵天皱眉。

    姜小凡摇头：“不用，你们去了也帮不上什么忙，你们合力能够解决的问题，我一个人就能完全处理，所以，你们留下来守护这片星空更合适。同时，你们也要努力修行，既然你们知道天道之上还有道境，道境之上还有更高的领域，那么也就不需要我多说了吧，总之，尽全力修行。”

    “放心。”

    青天点头。

    四人对视一眼，梵天取出一枚光纹，递给姜小凡。

    “这是？”

    姜小凡眸子一凝。

    他感觉到了极为浩瀚的天道力波动。

    “这是我们四人合力凝聚出天纹符，这段时间，我们将己身所有的天道力逼出，凝炼成了这枚天纹符，使用它，你有一次机会可以重新昔年的巅峰状态。”

    梵天道。

    姜小凡有些惊讶，随即点了点头，郑重的收了起来。

    当初四人将所有的天道力渡给他，他暂时回到了天道巅峰，可惜不久后又重新跌落到了天道第二重，因为那本就是借用的外力。梵天等人凝聚出的这个天纹符和当初的做法其实是一致的，只不过更方便了些。

    “好了，我也说的差不多了，就这样了。”

    他说到。

    他撕开一道星空门户，准备离开。

    “轰！”

    就在这时，星空深处的某一个位置，一道天威冲起，整片星空都被笼罩上了一层异样的光芒。下一刻，各种神秘景象一一浮现，有一尊大魔虚影突然矗立在了星空中。

    “是他。”

    姜小凡眼中划过一抹精芒。

    苍天望着青天，嘿笑道：“那个体内流有你一滴血的家伙，跨入天境了。”

    姜小凡无言，这话说的太有内涵了。

    这股突然冲起的天威，姜小凡自然知道是谁，正是魔帝。他望向那片地域，眼中突然闪过丝丝精芒：“天境五重天……”

    他有些疑惑，不过只是片刻就明白了：“原来如此。”

    当初在他开辟的五千年空间里，他还奇怪魔帝为何一直没有能够踏入天境，现在想来，应该是和冰心一样，当时是将自己压制了下去，压制到极点，然后继续修行。如此，在压制不住的时候突然爆发，一举冲上天境第五重。

    当然，这虽然和魔帝己身的压制有关，但是他知道，更多的原因还是魔帝体内的那一滴青天的血液。

    “走了。”

    他没有多想什么，撕开星空，离开永恒未知处。

    重新跨入天庭，他没有去找任何人，直接去了后院，寻到了冰心等人。

    几个女子倒是很悠闲，安静的在凉亭中品着清茶。

    “兴致不错嘛。”

    姜小凡笑道。

    阳光明媚，四周仙株挺立，几个绝世佳人同时坐一起，那风景真的很美丽。

    “色狼。”

    雪白妖兽跳了过来，趴到姜小凡的脑袋上。

    姜小凡额上冒黑线：“应该让妖皇再训你一段时间！”

    冰心对着他招手，他走了过去，随意坐了下来。

    “话说，最近想去哪里玩？”

    他问道。

    冰心提起茶壶的手微微抖了一下，望着姜小凡道：“又要离开了？”

    姜小凡苦笑，这些人果然都很了解自己。