    楚昕元回过头来，他很感兴趣，问道：“你李家还有个老祖？”

    李喿看到了一丝生的希望，他道：“我李家老祖武功登峰造极，能飞天入地。我是他的唯一血脉传承，你若放过我，我一定会像老祖美言，少不了你的好处！”

    楚昕元眯了眯眼睛，这世上人们所知道的武功分级，不入流、三流、二流、一流、超一流，之后便是巅峰。

    在武者巅峰，便如山之绝顶，傲视天下，那是一代宗师，江湖鲜有敌手。放眼整个天下，达到巅峰的，甚至算上隐世宗门，也不过一手之数。

    所以没有人去想过巅峰之上，又是什么？

    但他知道！

    巅峰已经是武者之顶，但这世上哪有真正的顶，不过是一个个壁垒。若能破开武者巅峰的那个壁垒，便会进入一个新的境界，那个境界名叫超凡。

    超脱凡尘俗世，可以撕裂空间，破碎虚空。也就是俗称的神仙。

    据说到了那个高度，就已经超脱了那年龄的限制，不会被生老病死所困扰。

    听起来十分玄幻。

    毕竟，超一流都是难以达到的境界，超一流还有初中高三阶，巅峰更是传说中的存在，更何况巅峰之上呢？

    这李家这个老祖，如果真如李喿所说，能飞天入地，那是巅峰，还是超凡？

    难道这世间的武者，真的还能窥到那个层次？

    楚昕元淡淡地道：“这么说你家老祖已经是超一流高阶了？”

    李喿见他感兴趣，这是心思松动的表现呀，他决定再接再厉，傲然道：“超一流高阶算什么？我家老祖必然已经是巅峰高手！”

    楚昕元慢慢地笑了，笑容却冷得很：“你家老祖多大年纪？”

    李喿：“……”

    他结舌了，他现在三十七，他老爹五十岁时死了，至今已经十二年，他爷爷如果活着，八十多了，那他老祖至少也一百岁了。

    不过他很快又道：“高手本来就是超脱生死的，一百岁也不算老！”

    楚昕元笑了，如果真是的达到巅峰，活到一百岁的确不老，巅峰之上，甚至可能更高。他想起他翻看的江湖秘闻，八十多年前，晋州西北边境，和南齐的东南边境，曾有十几个偏僻的村子，三千余村民，陆陆续续之间，全都死于非命，成为干尸。

    一村一村的灭，一夜之间，鸡犬之声相闻的村子，全村近百人，第二天便横尸各处，连鸡犬身上的血都被吸干。

    不论官府还是江湖人士探查，都没有查到任何蛛丝马迹。

    初始以为是鬼怪作祟，后来有人提到，晋州南面，靠近南齐有个奇怪的寨子，寨子里的人都会养蛊，蛊虫杀人于无形，致人干尸很是容易。

    这个寨子在南齐东夏的边境，既不属南齐，也不属东夏。

    既然被列为了残害无辜村民的恶毒罪人，江湖人和官两国官府一起出马，将这个村子夷为平地。

    楚昕元看到这条时，就觉得这案子办得有些草率。不过过去的事，看一眼就算了，也没有多想。

    如果李家老祖一百岁，如果也是修炼的血焰毒炎掌，那八十多年前那血案，很可能就是那李家老祖所犯下的？

    按之前那个蒙面赏金猎人的说法，那什么掌五成以后才需要人血，而且是大量的人血，八十多年前的那桩桩惨案，倒正是能对得上号，比起官府当时处理时，安到那个蛊寨上要更让人信服得多。

    如果八十年前他就已经六七成，有那三千多无辜惨死的村民的鲜血，足够把他推到九层，甚至十层。

    若真如那蒙面赏金猎人所说，这种功法练成，超一流以下无敌手，那对于天赋高的人来说呢，是不是已经达到了巅峰？

    见楚昕元沉吟，李喿心中大喜，其实他并不确定那个老祖还在不在，也不确定那个老祖知道不知道他。

    他知道的只是他们李家五代单传，他算是现在李家唯一的血脉香火；另外，如果不是祖上有人修炼血焰毒炎掌，他又哪来的这份秘笈？

    至于为什么老祖修炼了，他的爷爷和父亲，却沦为普通农人。那大概是老祖知道这门功法太过歹毒，伤人无数。若是有人知道他有儿孙，怕仇家寻仇！

    又或者，爷爷和父亲的资质不好，他也是为了他们的安全考虑！

    他道：“这位官爷，我真的是被冤枉的，你放了我，我以后都记得你的大恩大德，我家老祖必然也会很感激你的！他那样的高人，不说别的，想必绝世的武功秘笈也能拿出几份的！”

    他很聪明，威逼加利诱，口中只喊冤，若是楚昕元心动，说一声查无实证，尚有疑点，就可以把他放了。

    楚昕元看着他，笑道：“真没想到，你还是当世强者唯一的血脉香火，失敬失敬！”

    李喿的心放下了一大半，既然是说出这样的话来，那就是被他的祖爷爷给吓到了。他也笑了：“好说好说，只要你放了我，有我美言，我家老祖不但不会怪罪你，还会有你很多好处！”

    楚昕元道：“是吗？你家老祖会不会怪罪本王并不担心，不过，想必你家老祖手中的人命比你还要多得多，他日他若犯在本王手里，本王倒想见识见识巅峰高手的手段！”

    李喿：“……”

    是他听错了，还是楚昕元说错了？

    巅峰高手，那是什么样的存在？他是无知呢，还是不知者无畏？

    他厉声道：“你骗我？你没准备放过我？”

    岳西邢南都用奇怪的眼神看着李喿，一个被别人像小鸡仔一样提在手中的人，是哪来的底气和自信，觉得他家主子会放过他？

    楚昕元挥挥手：“带下去之前难道不会卸掉他的下巴吗？废话这么多！”

    邢南立刻伸手，咔吧一声，李喿想要说的话就咔在喉中，再也说不出来了。

    楚昕元看着手中的剑，眼里闪着晦暗不明的光，巅峰高手？一个百多岁的巅峰高手，如果还活着，会达到什么样的高度？

    据说当年，他的舅舅，镇国将军顾祈珩，离巅峰只有一步之遥，被传为东夏朝中第一高手，可惜最后却死在毒酒算计之下。

