    楚天见到洛洛搂住自己的手臂。

    心中微动，嘴角露出莫名的笑容。

    “我说……老大，你是不是忘了什么？”

    两个人刚走出两步，迎面魔师的身影再次出现。

    楚天皱眉，他发现，此刻那小子，好像变回了以前的那种混不吝的样子。

    “我忘啥了？别TM在这浪费时间！赶紧拓印分解图纸，完了搞你的研究去，等这边零件全部加工完毕，我在找你。”

    “老大，没钱我搞毛……呃……搞不起来啊！”魔师哭着脸。

    之前那二十多万金币，正是之前楚天给他的。

    刚刚他一波全甩出来了。

    现在他兜里，分B没有了。

    “啊……”

    楚天听到他这句话，稍显尴尬。

    没在说话，一挥手，一个钱袋扔给洛洛。

    两人算是交易完成。

    洛洛意会到，这是让她转交给对方。

    楚天是怕直接跟魔师交易，出现系统判定什么的。

    魔师拿到钱，乐得屁颠屁颠的。

    “谢谢老大，谢谢大嫂！”这家伙说完话，一溜烟的跑了。

    ……

    “哥，我们去哪？”

    洛洛跟着楚天出了公会驻地。

    发现楚天并非是朝着传送阵方向。

    而是朝着盛京城内的政务区走去的。

    “去一趟社团注册大厅。”

    两个人速度很快，楚天一边走，一边跟洛洛解释了一下。

    将之前见到的那些德鲁伊的事情，还有那个奇怪的社团说给她听。

    洛洛听了后，也好奇了起来。

    进入到社团大厅。

    楚天直接来到社团控制面板，打开一看。

    果然不出所料，偌大的面板上，只有一个社团。

    名字……【全聚德】！

    “我靠，这名起的，看的我都饿了！”楚天嘀咕了一句。

    “哥……哥，快看这社团好多人啊，五百多万！”

    突然洛洛在楚天的身边，震惊的喊道。

    听到五百多万这个数字，楚天瞬间将目光往后移动。

    社团人数：5,684,685人。

    “我靠……”楚天呆住了，人数竟然这么多。

    “哥，我申请不进去，被限制了职业，只有德鲁伊职业才能申请！”

    洛洛刚才申请了一下加入社团，直接被系统拦截在外。

    申请都不可以。

    楚天听了之后犹豫了一下。

    最终还是点击了申请加入。

    【叮……系统提示：恭喜你加入社团[全聚德]！】

    “隐藏角色名！”

    楚天进入公会第一件事，直接对着系统发出了命令。

    “咦……我刚才看错了么？我怎么好像看到德神加进来了？”

    “我好像也看到了，不过系统提示那里的名字，现在也被隐藏了。”

    “不会真的是德神吧？”

    就楚天进入社团的瞬间，虽然他隐藏的比较快。

    但还是被人发现了。

    楚天打开社团看了一下，果然这里面全都是德鲁伊。

    怪不得社团名字叫【全聚德】……

    楚天进入社团之后，短短几分钟，还有零星的德鲁伊进入。

    这个庞大的德鲁伊团体，还在持续增长。

    而且，他在社区的公告上看到一句话。

    “如有一日，德神呼唤，必千里相随！”

    仅仅这一句话，楚天心里猛然跳动了一下。

    他没想到，自己竟然还有这么一个庞大的粉丝群体。

    再看各社区内的任务发布系统。

    竟然区分出了国界、战区。

    见到这里，楚天就知道了。

    这社团，是面向全区全服的。

    这样算来，五百多万的人，也不算多了。

    整个天道世界，玩家人数何其多？

    看了一下社区的任务，发布的几乎都是跑腿业务。

    还有一部分是采集、收集资源方面的。

    看样子，德鲁伊真的混的不怎么样啊。

    天道世界，还没有建立第二账号，或者转换职业的功能。

    上一世，楚天玩了四年多，天道世界都没出这功能。

    想象那时候，德鲁伊可能混的比现在还要差。

    毕竟，这一世楚天完成了一个任务，到达梦境林地，成功连通了塞纳里奥议会，德鲁伊第一诞生地激活。

    让塞纳里奥祝福进入天道世界，所有德鲁伊玩家，属性成长度升级为12星（原为10星）。

    就是这样，德鲁伊的成长属性，才跟其他职业相同。

    但德鲁伊是天道世界中，唯一一个四系职业。

    而且是四种不同专精。

    可坦克、可治疗、可近战、可远程。

    就因为这样，它就是一个万金油。

    许多职业也是有多系精通。

    但是没有一个职业，像德鲁伊一样这么全面。

    比如法师，三系精通，全部都是攻击性。

    战士则是盾战士、武器、狂暴。

    跟德鲁伊相像的就属圣骑士了。

    不过圣骑士的治疗能力，却极为出彩。

    惩戒圣骑士跟防护圣骑士，稍微差一点。

    但是起码有一系的专精可以强势。

    德鲁伊则是，真的万金油。

    任何一系都不出彩，但又不是不能玩。

    相反，可以玩出很多花样。

    只不过，不是PVE团队的第一优选。

    他的入社团风波，很快就过去了。

    毕竟，社团中人数太多，大多数都在询问订单，为了生计。

    楚天望着里面的玩家，突然有了一个想法。

    查看一下北部战区分组，这里足有十二万德鲁伊。

    这绝对是一个庞大的群体。

    这么大的一个群体，在开展带货跑腿业务。

    既然如此，自己何不与他们合作？

    想到这里，楚天打开发布任务系统。

    想了一下，以啥都有连锁商铺的名义，在全聚德社团中发布了一条任务。

    与其说是任务，不如说是跟这个社团签订了一个协议。

    内容是……

    [啥都有连锁商铺]对[全聚德社团]内的所有德鲁伊玩家，开展代购业务。

    代购范围[啥都有大药店]、[啥都有工程店]内所有出售的物品。

    一律为当前售价的9.5折。

    并且为[全聚德社团]内的所有德鲁伊玩家开启绿色通道。

    无需排队，可到专售窗口取货。

    限制①：在接取任务后，不可以再去其他任何商店购买物品。

    限制②：任务只可以接取一次，期限无限，放弃则无法再接取。

    限制③：在到[啥都有连锁商铺]购买货物时，必须出示跟其他玩家的订购单。

    限制④：对下单玩家，必须一律平价出售，不允许出现回扣、降低药价等出现。

    此任务监督、限制，交由天道世界契约系统监督。

