    风野信伸手揉乱浩志的头发，道：“既然等不及了，那我们现在就过去吧。”

    “好！”浩志顺了顺自己的头发，顺手拉住风野信的手就往怪兽工厂里赶。

    由于天色已经暗下来了，同时三个宇宙人也需要再去运输零件，因此在风野信和浩志小心翼翼地摸到怪兽工厂外面往里面看是乌漆麻黑的一片。

    风野信领着浩志往里面走去，却见白天时看见的那个制造怪兽的墙壁变成了一个窗户，而整个工厂里面没有了制造怪兽的地方。

    “这是怎么回事？怎么到晚上了，就消失不见了？幸好没有叫超级胜利队过来，否则那个制造怪兽的地方没了，他们肯定会说我在撒谎！”

    浩志跟着风野信躲在一个角落里面小声地说道。

    “所以我们来这第二次是正确的，这面墙肯定有古怪。”风野信轻声说道，他回头看了看浩志，声音压的更低：“小朋友，你就在这里藏好，我去试试看那个墙壁。”

    “我不是小朋友，我叫浩志，大哥哥你小心点！”浩志拧起了眉。

    “没问题的，浩志。”风野信微微一笑，随后光明正大一般的，走到那面墙的位置，感觉到了上面隐隐传来的能量波动，风野信伸手触碰了那面墙一下。

    一道波纹随着风野信的触碰而荡开，很快又消失的无影无踪，风野信转身将手机调成了相机模式递给了躲得好好的浩志，低声嘱咐道：“浩志，一会我去触碰那面墙，等它荡出那种波纹的时候，你就马上把它拍下来，当证据，能拍好吗？”

    “能，放心交给我吧！”浩志接过风野信的手机拍拍胸脯自信的说道。

    “那好，那就拜托你了。”风野信轻笑一声，转身伸手触碰那面墙壁，一道波纹再度荡开，而这一次着的荡开的波纹被浩志拍了下来。

    与此同时，门外面突然响起了脚步声。

    风野信眉头一皱，赶紧转身拿过浩志手里的手机装在休闲外套的口袋里面，拉着浩志往另一个窗跑去，在门打开的千钧一发之际拉着浩志离开了怪兽工厂。

    风野信小心翼翼的将窗关紧，拉着浩志的手带着他远离了怪兽工厂。

    “好险，要是被发现了，制造怪兽的地方看到又会被隐藏起来，到时候谁都不相信我们说的。”风野信左右看了看，确定没有危险之后这才松开了浩志的手，从衣兜里面拿出手机，点开相册看了看。

    “好在大哥哥你反应快，如果是我的话我可能会来不及跑走而躲在里面，随时都有可能会被那些外星人给发现呢！”

    浩志心有余悸地说道，“而且大哥哥你说得对，到时候被发现就算是跑走了，他们也一定会在我找到人来之前又把怪兽给藏好了！”

    “那么我们现在就可以把这些证据给超级胜利队看，然后让超级胜利队的人过来调查那个怪兽工厂了！”风野信在确认完手机里面拍摄到的证据之后，对着浩志笑了笑。

    “好诶，这次要是成功击败了外星人，他们就不总是说我是在撒谎了！”

    浩志说到这里，眼神有点黯淡，他一直都在说真的有外星人，可是其他人都说他是在说谎，但是这一次，有了证据，谁都没有理由说自己再用外星人来说谎了！

    想到这里，浩志又叉起了腰，满脸的自信和得意。

    他这一次绝对要证明给他们看，自己没有在说谎！这个世界真的有外星人！

    风野信笑道：“只不过，你也的确很喜欢说谎不是吗？”

    浩志顿时被风野信说的话给噎住了，他有些不服气地说道：“那起码这一次我不会再说谎，我真的看到了外星人！”

    “嗯。”风野信点点头，没有多说什么，只是拿手机拨通了那个在前段时间记下来了的，和原来的已经不太一样了的号码。

    很快，在手机里面就响起来了一道女声：“你好，这里是超级胜利队司令室。”

    风野信温和地道：“你好，麻烦一下，我找飞鸟信队员。”

    “好的，请稍等。”绿川麻衣说完，转过椅子望向坐在上面平台的飞鸟信喊道，“飞鸟，有市民打来的电话说是要找你！”

    “找我？”飞鸟信茫然的站起身，走到下面平台的电脑前，拿起另一个通讯耳麦随意的放到了耳边，“你好，我是飞鸟信。”

    “飞鸟，我是风野。”风野信道，“我这边和一个叫浩志的孩子发现了一个怪兽工厂，里面正在制造真正的怪兽，而且我们也有证据，你来的时候就给你看。”

    “好的，风野。”飞鸟信听到是风野信说的话，急急忙忙的放下通讯耳麦就往外赶。

    喜比刚助疑惑地看向飞鸟信，将飞鸟信叫住：“飞鸟，你要去哪里？”

    飞鸟信顿住脚，转身看向喜比刚助解释道：“风野前辈说，他和一个叫浩志的孩子发现了制造怪兽的工厂，所以我要去看看。”

    “已经确认过了吗？”喜比刚助问道，不是他不相信之前胜利队队员风野信的话，只不过有些事情都要确认过之后才能有所行动，否则就是在白白浪费人力。

    “已经确认过了，风野前辈说他有证据，只不过要我去到了才可以看，那队长我就先走了。”飞鸟信抬起手指了指门，努了一下嘴示意着道。

    “去吧！”喜比刚助一摆手道。

    飞鸟信得到喜比刚助的批准之后便去到车库用车钥匙打开了塞雷特巡逻车的车门，坐上去关上车门系上安全带将钥匙插进去后驾驶塞雷特巡逻车扬长而去。

    由于风野信定位的D地区要离TPC综合本部基地要稍微的远上一些，因而飞鸟信要赶过去也是耗费了很长的一段时间。

    在赶到怪兽工厂附近下车后，终于在漫长的等待当中看见了超级胜利队的塞雷特巡逻车来到了这里的浩志，目光顿时一亮，很是迫不及待地跑上去拉着刚下车的飞鸟信就要往怪兽工厂走去。

    飞鸟信满头雾水，一上来就被一个陌生的小孩子给拉住往一个地方走，飞鸟信下意识地止住了脚步，任凭浩志怎么拉都丝毫不动弹。

    飞鸟信看了看周围，看到风野信拿着手机朝他走来，脸上才露出了一抹笑容，“风野！”

    风野信走到飞鸟信面前，先是拉过来浩志，对着飞鸟信微微一笑道：“大晚上的找你过来，真是麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦，”飞鸟信摆了摆手，随后目光放在风野信身边的那个刚刚拉着他往一个方向走的小男孩，说道：“你就是浩志吧？”

    浩志点了点头，一脸严肃地说道：“我和大哥哥发现了怪兽工厂，有外星人正在制造真正的怪兽，而且他们还在不停地运输零件过来！所以我们要赶快去阻止他们！”

    “这个，我需要确认一下情况，免得误会了别人。”飞鸟信抬手挠了挠后脑勺，有些为难地说道。

    风野信将手机递给了飞鸟信，道：“手机相册里面有证据。”

    飞鸟信看了眼风野信手上的手机，接过来点开了手机相册查看起证据，飞鸟信也没有去看别的照片，因为风野信的手机相册里面除了刚刚拍到的证据之外可谓是一干二净，干净的连张自拍照都没有。

    飞鸟信看完之后就没有一点犹豫的还给了风野信，一本正经地说道：“看起来那个工厂的确是有问题！”

    “我们小心翼翼的潜伏进去，杀他们个措手不及。”浩志兴奋地说道。

    “什么杀他们个措手不及啊，你不怕我们跳出来的时候他们在埋伏我们？”风野信把手机装好之后，好笑地再一次揉乱了浩志的头发，抬眼看向飞鸟信道，“事不宜迟，我们现在就赶过去！”

    “好！”飞鸟信点了点头，跟着风野信和浩志往怪兽工厂的所在地走去。

    风野信和浩志来过两次，也算是熟门熟路，带着飞鸟信绕到了窗户边，往里面看了看。

    不知为何怪兽工厂里面的灯光熄灭了，按理来说如果他们没有被发现的话，这里面的灯或许还会亮着，他们会连夜加工的制造怪兽。

    可是，这情况看起来像及了剧情没有变化的时候，浩志被发现了跑走了然后再带着飞鸟信回来的情况……

    因为风野信觉得他们跑的也算是很快，应该没理由会被发现，但也不无可能，而这情况的出现就表示他们有可能被发现了！

    风野信抬手摸了摸下巴，蹙起了眉头说道：“我总觉得有些不太对劲，我们或许被发现了，只不过并不知道他们为什么没有追上来，为了保险起见，要不然飞鸟和浩志你们先进去，我在外面帮你们望风，有事也能支援。”

    飞鸟信一愣：“我们两个进去？”

    风野信点点头，“只有两个人，而且其中有一个还是孩子，他们就可能会认为危险性不大，应该会出来捉住你们。

    如果是三个人的话，就不好办了，而且……让他们两个人负责束缚，一个人负责说他们的计划不是更好吗？给其中一个人说话的机会。”

    “他们真的会说吗？”浩志半信半疑地说道。

    风野信闻言，嘴角上扬，弯起一抹微笑道：“过于自信的人，就会忍不住跟别人倾诉一下自己的计划。”

    “好吧，我们去了。”

    飞鸟信拉起浩志的手，让浩志带着自己绕过了工厂的侧面来到怪兽工厂的正门，警惕地打开了怪兽工厂的铁门，两人看了看四周，弯着腰往那面藏着正在制造着怪兽的墙走去。

    飞鸟信盯着那面墙，看起来很正常，没什么异样，如果不是有证据的话，飞鸟信还真以为那里什么都没有，也会认为是风野信和浩志在撒谎。

    只不过，他们手里证据充足。

    飞鸟信将引路的浩志拉到自己的身后，说道：“我去看看情况，你就在这里呆着。”

    浩志说道：“好，对了，我觉得你可以打开那个窗户看看。”

    “打开窗？不用，如果是虚影的话，直接一拳招呼过去就可以让它现出原形！”飞鸟信笑着直起腰，右手握起了拳头，找准了位置猛地一拳轰向那面墙。

    拳头就如飞鸟信所想的那样穿过了那面墙，而在飞鸟信的拳头穿过那面墙的时候，那面墙的掩护霎时间全部消失，露出了在墙的掩护后的机械怪兽脑袋，和那三个外星人。

    他们拿着枪，很快的就将飞鸟信和浩志制住，飞鸟信和浩志被他们用枪指着，站到了一起，看着看起来像是领头的外星人开始被风野信预测到了的表演。

    他看了看飞鸟信和浩志，突然笑了起来，神情得意而欠扁地说道：“你们想知道我们是怎么发现你们的吗？”

    飞鸟信和浩志对视了一眼，没有说话。

    而接着，他像是自问自答地开始了自己的表演说道：“那还是多亏了你们逃跑时的仓促，把一些原本摆好了的东西撞歪了，让我们给发现了，所以我就在猜测你们会不会再回来，而答案已经是十分的明显了，你们回来了。”

    说着，他咧开嘴笑嘻嘻地说道：“反正你们都在我们的手上了，也不怕告诉你们，我们是米基星来的秘密工作人员，我们在计划着要把所有有资源的星球都变成我们的殖民地，而这个地球就非常的适合我们，所以我们在这里进行了周到的计划……”

    飞鸟信适时地附和一句道：“是什么计划？”

    米基星人转过身看向那个只有一个头的加拉翁，双手背后接着说道：“这就是我们引以为豪的特殊战斗用机器，伪装怪兽，加拉翁！我们为了避开雷达的侦查，就把零件拆散了，再装上防御保护之后，才运到这里组装的。

    到目前为止，很多侵略这个星球的侵略者，他们都失败了，为什么呢？就是因为他们没有完善的计划，才会弄成今天这个样子，至于我们的计划，完美的能吓死你！”

