    接下来的几天，程清妍和段云都非常的忙碌，每天都会要应付大量的外国客商，而他们夫妻两个已经俨然成为了机械厅和家用电器展厅的焦点人物。

    段云在这次广交会上并没有大的突破，但由于上两次广交会积累下来的信誉和口碑，使得他这次再次赢来了回头客，包括泰国，马来西亚，印尼以及伊朗等国家的客商和段云签订了总金额高达1100万美元的订单，在广交会还有5天结束的时候，是完全有可能突破上次总额1200万美元的记录的。

    段云的龙腾变速箱始终无法在欧美打开市场，说到底还是因为欧美国家工业发达，即便是低端变速箱市场，本国汽车制造厂也完全能够满足需求，尤其是日本汽车产业，几乎是高中低档通吃，低端市场日本的汽车变速箱产品几乎占据了统治地位。

    但龙腾变速箱在东南亚以及第三世界国家却能分到一杯羹，之前积累下来的信誉以及国家强烈补贴下拥有的价格优势，使得段云能够在这些国家占据一席之地。

    不过从内心来讲，段云还是希望自己的产品能有朝一日打入欧美等发达国家市场，虽然想实现这个梦想非常困难，需要花费很大的时间金钱和人力成本，远不是一朝一夕能达成的目标。

    而且相比于打入欧美低端汽车变速箱市场，成为世界顶尖汽车零部件供应商一直是段云的人生梦想，但光凭他一个人是无法达成这个目标的，他还需要大量的资金，长期的技术积累，顶尖的研发团队，以及国家政府的强力支持才行，而这一切，就是段云在今后几年所要达成的目标。

    这次广交会也是段云最后一次以红星劳动服务公司总经理的身份参加展会。

    段云之前和轻工局的局长李文善已经有过交流，李厅长这次给段云的广交会任务是要他拿到1000万美元以上的订单，只有完成这个任务，轻工厅那边才会同意段云的辞职申请，并且给他在劳动服务公司安排一个技术顾问的职务，可以插手劳动服务公司这边新产品的研发，另外还有一点非常重要的事，轻工厅这边以后还会对段云的天音电子厂予以重点照顾，允许他的这家私营电子厂继续参加以后的广交会活动，这都是之前双方商议好的事情。

    段云其实现在已经算是提前完成任务，剩下的几天哪怕一份订单没有，他也依然可以载誉而归。

    段云能完成这次省厅给他下达的任务其实也是他预想之中的事情，并不算什么特别困难的目标，毕竟他之前就有老客户的积累，然而这次妻子程清妍却给了他一个额外的惊喜。

    程清妍内敛柔弱的外表下，却有一颗非常要强的心，如同学生时代的那个处处争第一的学霸一样，从事商业，她也显示出了很强的学习能力和天赋。

    到今天为止，大兴电子已经拿到了340万美元的外贸订单，这已经打破了段云上次的记录，虽然其中很多都是回头客，但程清妍出色的推销能力还是起到了很重要的作用。

    这天晚上闭馆之后，山西省领队刘主任在食堂和两人坐在了一起。

    “你们两口子啊，简直太厉害了，真是不是一类人，不进一家门。”刘主任有些感慨地看了一眼段云和程清妍，接着说道：“咱们山西省轻工厅在这次广交会上又创了新纪录，中午的时候，我已经向省厅的领导汇报了，领导对你们两个这次取得的成绩感到非常满意，也希望你们能在广交会剩下的几天里，能够百尺竿头再进一步，圆满的完成这次广交会的创汇任务。”

    刘主任已经是第3次带队参加广交会了，和段云现在已经非常熟悉了，而且从上次开始，段云就是省厅领导要求重点照顾的厂家代表，所以这两届广交会上，他都忙前忙后，帮着段云处理了很多事情，尤其是上次春季广交会的时候，在段云因为专利书的事情引起其他厂家围攻的时候，也是刘主任第一时间向省里汇报，最终解决了这件事。

    现在的刘主任对段云可谓是心服口服，外带佩服，在他看来，只要有段云坐镇，就肯定能拿下大量的外贸订单，这已经成为了段云头顶上的光环。

    而段云这次带来的新婚妻子程清妍则让刘主任感到有些意外，他第一眼看到程清妍的时候，感觉这个姑娘非常的漂亮，要身材有身材，要长相有长相，由此可见，段云是个真正的人生赢家，能娶到这么漂亮的老婆。

    而且让刘主任感到更加惊讶的是，程清妍虽然外表看起来很安静，甚至说话的时候有些腼腆，但没有想到的是这个女人并不是一个徒有外表的花瓶，一口流利的外语，这些天在广交会上强势的推销表现都让刘主任简直对她刮目相看，他是从来没有见过一个女人能像程清妍那样表现的如此努力和强势，这和刘主任对他的第一印象完全判若两人。

    “刘主任您放心，我们是不会辜负领导的期望的，只要在广交会一天，就会竭尽全力争取更多的订单。”段云微笑着说道。

    “好样的！”刘主任赞许的点了点头，又转头看向了程清妍，面带笑容的说道：“程清妍同志也非常不容易啊，我是真没有想到你一个女同志工作能力居然这么强，把你们大兴电子的其他几个厂代表指挥的团团转，整整300多万美元的订单啊……当真是巾帼不让须眉！”

    “刘主任过奖了，我只是做了我该做的事情而已。”程清妍礼貌的回了一句。

    “不管怎么说，这次广交会上你们的表现确实非常好！”刘主任顿了顿，接着对段云说道：“现在你可是咱们省厅的一张王牌，我看明年春季广交会的时候，省厅还要让你们唱主角……”

    “那可不一定。”段云微笑的摇摇头，接着说道：“这次广交会，可能是我最后一次以总经理的身份代表红星劳动服务公司参展了……”。

    “”

