    文玉白很远就看到前面的树林有异动，只是距离太远了她看不清楚。

    不过安全屋正好是朝着那个方向飞去的，飞过去她就可以看清楚是怎么回事了，因此她不急着用精神力去“看”。

    在安全屋大概距离那处有动静树林三千多米的时候，文玉白能够模糊的看出来，那些树木就像之前传送安全屋一样，正在朝一个方向传送着什么物体。

    等距离更近一些后，文玉白先是隐约分辨出那个被传送的东西是一个人。那人一动不动的被树枝举着，一棵树一棵树的传送着。

    这传送的速度，比之前安全屋被传送的速度要快一些，估计是安全屋比较重的原因。

    安全屋飞到一千多米处时，文玉白认出了那个人身上的衣服，是亚尔维斯联盟人统一穿的黑色战斗服。

    不过因为角度问题，文玉白看不到那个人的脸，不清楚那人是谁。

    只是从那人的身长上目测，她和薇薇安的那些护卫都没有这么矮，排除了这些人之后，那个人的身份呼之欲出。

    确定自己安全屋飞行的方向，和树木传送那个人的方向是一致的，文玉白失望闭了闭眼，很是无可奈何。

    她手环光脑上的指向针果然被某些强大存在给影响了，不管她怎么调整自己的方向，她最终都还是被指引着飞向森林中央去。

    唯一能够让她定位方向的指向针都被影响被操控了，文玉白也不急着要掉头反方向飞走。

    她觉得自己再怎么挣扎，最终还是引着着飞向森林中央区域。

    而且按照她和下面这人的遭遇来看，很可能他们所有进入这座森林的人，都已经被这些树木捉住送往森林的中央。

    以自己的修为，如果不是有系统空间这个金手指，下场也是下面那个人一样，如果有例外的话，就是曼里克尊者他们。

    不过这座森林不仅极为广阔，其中还有能够不知不觉操纵人思想的强大存在。而人类又因为空间器无法打开，无法使用机甲。

    单凭着肉体凡身，就想要逃离这重重天罗地网，几乎是不可能的。

    文玉白决定自己还是不要挣扎了，索性过去和自己的同伴们集合好了。

    如果底下那个被传送的人不是文玉白猜测的那个人，她会不管的，反正按照那些树木传送的方向，大家迟早在中央区域会面。

    可如果是那个人，将她救上来对自己也有好处。文玉白一边想着一边闭上眼睛，用精神力“看”过去。

    果然如同她所猜测的，底下那个被传送的人是薇薇安，她的状态很不好，处于一种异能消耗完毕的昏迷状态。

    文玉白四下“张望”了一圈，没有发现薇薇安的几个护卫，看样子她也和自己一样，异变忽生之后和她的护卫失散了。

    “系统你躲好，我出去一下。”文玉白不忘叮嘱系统。

    “宿主，你要干嘛？”安全屋的监控并没有拍到薇薇安，所以系统不知道文玉白为什么要出去。

    “救人。”文玉白简洁的说道。

    一听她这种口气，系统就知道宿主心情很不好不想多说话，忙乖乖的缩了回去。

    在文玉白的控制下，安全屋飞到那一片树林的上空时，飞行高度降低到一百米左右，然后她让安全屋保持静止悬浮状态。

    她走到安全屋的门口，房门自动打开了，她的身影瞬间消失了。

    文玉白出现在薇薇安身边的树冠上，一把抱住薇薇安移动的身体，然后用力拉扯缠绕在薇薇安身上的树枝。

    可能因为薇薇安是处于昏迷状态，并不需要捆绑，缠绕在她身上的树枝并不多，文玉白三两下就扯开了。

    不过文玉白出现在树冠上，那些树枝很快就“反应”过来了，她虽然拉开薇薇安身上树枝，可是有很多树枝从四面八方围过来，一起裹住了两人。

    文玉白紧紧的抱住薇薇安，然后一个瞬移，带着薇薇安出现在安全屋的顶部，等安全屋的门打开后再带着她进入安全屋中。

    将薇薇安放在床上，文玉白检查她的身体状况。

    薇薇安的情况很不好，她不仅是异能完全被消耗殆尽，就是体能也几乎被吸干了。

    这样过度消耗异能力和体能，有很大的可能会损伤根基。

    如果不能及时休养恢复，很可能会导致异能等级无法再晋级，更严重的后果还会导致异能等级倒。

    而体能长时间的过度透支，会导致身体内脏的损耗。

    不用猜测，文玉白也知道薇薇安的异能力和体能的过度透支，绝对是被这些树枝给吸干的。

    而薇薇安陷入昏迷状态，很可能是因为精神力异能过度透支引起的。

    文玉白先是给薇薇安灌了一瓶特品纯灵水，然后再给她服用疗伤药剂。

    薇薇安情况虽然很不好，但是她的外貌还不如文玉白狼狈，她身上的衣服并没有被勾破，甚至露在外面的皮肤都没有血痕。

    如果不是薇薇安的战斗能力比文玉白强，就是在树枝攻击的时候，薇薇安反抗的力量不大，树枝的攻击没有那么凶残。

    看到薇薇安依然白白净净的脸庞，文玉白才想起自己脸上血肉都要翻出来的伤口。自伤口在疗伤药剂的恢复之下不再疼痛难耐后，她都忘了自己一两个月内会保持破相一事。

    将薇薇安带回安全屋后，安全屋底下的树木找不到目标之后，很快又归之于平静了。

    文玉白安置好薇薇安，又走到了安全屋的透明窗之前，看着前方，最后决定继续朝那个方向飞行。

    大约过了七八分钟，文玉白感觉到自己的身后有了动静，她转过头去看，果然是薇薇安醒过来了。

    薇薇安双眼迷茫的看着这间极为简陋的安全屋，一时之间搞不清楚自己在哪里，等她看到坐在安全屋瞭望窗口前的女人后，眼泪忍不住飙了出来。

    因此文玉白转过头看到的，是一个泪眼朦胧看着她的薇薇安。

    冷不防的文玉白打了个寒战，脑子中直觉冒出一句话，我没渣她吧？

    不对，她脑子在想什么呀？自己跟这位傲娇千金大小姐几乎都没说过话，她为什么会这样看自己。

    可能是文玉白惊讶的表情太直白了，薇薇安感觉到自己的失态，她忙眨眨眼睛，控制好自己的情绪。

    不过经历了一场森林惊魂战后，能够看到自己的同伴，薇薇安再无法保持自己的高冷：“谢谢你救了我，果然我的预感是真的，在这个森林中我会遇险，然后被你救。”

