    刺客联盟袭击事件的一周后。

    坐落在郊外树林中的阿卡姆疯人院总是格外的阴森，尤其在凌晨的虫鸣声中，隐隐约约似乎还能听到疯人院中传来的尖叫，这更加让人感到毛骨悚然。

    然而正是此时，却有三个身影站在疯人院的门口。

    “嘶——怎么这里这么冷......戈登警长，我们到底还得在这里等多久？”

    只见一个满脸横肉，大腹便便的男人, 搓着手有些不耐烦地说道。他头上戴着一顶圆顶礼帽，而身上那套土黄色的宽松西装上，别着一枚亮锃锃的警徽。

    “我记得已经提醒过你多穿点衣服了，布洛克......不过也差不多到时间了，之前约定好的是12点整——看，他们来了。”

    戈登话音刚落，耀眼的白色车灯就从远处接近，引擎的轰鸣声打破了疯人院外面的宁静。

    刹车声响起, 一辆上面有GCPD标识的囚犯押送车停在了两名警探的面前, 片刻之后车门打开，一个身穿GCPD制服的女性从驾驶室位置跳了下来。

    “辛苦你了，蒙托亚。”

    “晚上好，戈登警长，还有布洛克——你怎么一直在抖，我都快看到你脸上的肉出现残影了。”

    看到女探员掩嘴似乎在忍着笑意，布洛克撇了撇嘴，粗鲁地抓起他身边的人用力往前一推。

    “别婆婆妈妈的，快把这货押上车，早点完成移送任务早点下班。”

    被叫做蒙托亚的女探员收起了笑意，脸色凝重起来，看向被布洛克推到她面前的人。

    只见这个人的头上被一个麻袋套住，看不见容貌。身上穿着阿卡姆疯人院的病号服，手脚都被银光闪闪的金属镣铐牢牢锁住。

    “戈登警长，他就是......”

    “没错，他就是乔纳森·克莱恩，今天要从阿卡姆疯人院移送到黑门监狱的犯人。”

    蒙托亚点了点头，手抬起轻轻一招, 随后一个身穿制服，头戴警帽的身影从副驾驶室下车，将犯人从车后尾门押送上车。

    “等等！”

    原本一副慵懒样子的布洛克突然眼神凌厉了起来，一声厉喝的同时迈前一步。

    “我怎么好像没见过你......不对，又好像有些熟悉——”

    “行了布洛克，他是最近调到黑门监狱的新人，我也认识。你可能是累过头了而已，别吓着别人。”

    戈登伸出手迅速地拦住了布洛克，然后对蒙托亚说道。

    “快走吧，小心点注意安全。”

    蒙托亚昂首挺胸立正敬了个礼之后，马上迅速地回到车上，而另一个穿制服的身影锁好车尾门后，也低着头快步回到了副驾驶位置上。

    嗡。

    引擎的声音响起，囚犯押送车在布洛克带有狐疑的目光下逐渐远去。

    “戈登警长，押送这个重刑犯的任务交给蒙托亚还有一个新人会不会太轻率了些。要知道最近哥谭可不太平，尤其传言你的那个蝙蝠朋友......”

    “我有一个蝙蝠朋友这一条本身也是传言，布洛克。说起传言，今晚的任务内容应该是绝密进行的，你仔细想想有没有不小心向谁透露过？”

    听到戈登冷不丁的这样问了一句, 布洛克满是肥肉的脸突然显出有些慌乱。

    “应该......应该是没有，认识了这么多年，你懂我的戈登警长，我一向是守口如瓶——”

    “是是是，我可太懂你了......先回屋里去吧，这里太冷了，待会我们吃个夜宵顺便你跟我说说今天中午你和那几个人抱怨过今晚要加班的事情。”

    “哈？不是，戈登警长，你怎们会知道——”

    正当布洛克追着戈登进入疯人院里的时候，那辆押送囚犯的车已经开到了哥谭市郊的高速公路高架桥上。

    “你开得也太慢了点，芮妮，我都说了让我来开......”

    “这可不行，就算我们现在是伙伴，但让有案底的你开GCPD的警车还是有点太离谱了，万一传了出去戈登警长可是会有大麻烦——再说了，我们的目标也不是真的开到黑门监狱去......”

    似乎感受到旁边的人好像在生闷气的样子，芮妮·蒙托亚脸带苦笑，然后打开了车载的收音机。

    “......现在播报晚间新闻速递。”

    “昨天凌晨哥谭大学化学实验楼再次发生袭击事件，根据目击者夜班保安向本台记者透露，袭击者是形如蝙蝠的一人高怪物，并且坚称袭击者自称蝙蝠侠。”

    “加上前天的哥谭孤儿院袭击事件，这已经是本周第7次发生疑似蝙蝠侠袭击民众的案件。GCPD局长詹姆斯·戈登对此传言不予置评，声称会尽快调查事件真相......”

    轰隆！

    突然，从她们头上传来一声巨响，仿佛有什么重物落到了车顶上。

    蒙托亚瞬间感觉车辆有些不受自己控制了，似乎有什么东西在强行扭转车辆前进方向。眼看快要偏离道路撞出围栏，蒙托亚一咬牙迅速踩下刹车，并且用力将方向盘掰回来。

    “哈莉！抓紧手边随便什么东西——”

    嘭！

    囚犯押送车虽然一个漂移避免了直接撞出围栏掉下高架桥，但还是不可避免地侧翻在路上。

    “咳咳，哈莉你没事——！”

    蒙托亚因为安全带以及自身受过锻炼的缘故，除了受到些许震荡冲击外并没有受伤，但当她踢开车门从车头爬出来时，瞳孔立即因为震惊而定住了。

    只见在侧翻的车厢上，有个蝙蝠一般的巨大身影——并非穿的衣服像蝙蝠，而是真真正正的肉体像是蝙蝠一样的怪物！

    蒲扇一般大的双耳，遍布全身的灰黑色毛发，伸展超过两米长的巨大肉翼，更别说还有布满参差不齐尖利牙齿的血盆大口，简直就是噩梦中才会出现的恐怖生物。

    并非蝙蝠人（Batman），而是人蝠（Man-Bat）。

    “原来如此，所谓蝙蝠侠袭击事件的真凶就是你了吧！”

    人蝠并没有理会蒙托亚，而是用很难说是脚还是爪子的锋利下肢，狠狠地插入车厢侧部的铁皮中，似乎是想将车厢用蛮力撕开。

    砰砰砰！

    蒙托亚拔出手枪，瞄准怪物连续开了数枪。

    然而子弹打到人蝠身体上时，却表皮毛发的防御都没能突破，反而让人蝠看起来更加暴躁，并且将目标转向了蒙托亚这边。

    “低下头，芮妮，我要给他一个大礼物。”

    听到从身后传来的清脆甜美嗓音，蒙托亚立刻毫不犹豫地低下头。

    与此同时，伴随着一声枪响，她感觉到有什么东西从头上堪堪擦过。

