
　　深夜，朱九真待在自己的房间，手中拿着信封，看着信封中，叶龙那歪歪扭扭的笔迹，默默的流着泪。

　　“你是人中之龙！如今要去初清国，要我等到何时？！”朱九真站了起来，推开房门，迎着风雪，下了昆仑山。

　　这是她将近二十年，第一次下昆仑，至于会发生什么，她不知道，她心中只有一个信念，找到叶龙。

　　而与此同时，武青婴早已下山，追寻叶龙的脚步而去，她不知道那个人是谁，只知道他戴着黑色面具，人称浪里小白龙！

　　“胡闹！给我追，马上把小姐给我追回来，还有，把叶龙也给我追回来！”连环庄内朱长龄直接把手中的杯子一摔，整个人脸色铁青。

　　“老爷……追不上啊，小姐昨天晚上走的，如今已经正午了！”那老仆跪在地上瑟瑟发抖。

　　他也是今天早上见朱九真一直待在房间不出来，所以差人去朱九真的房间一看，哪还有小姐的影子，只有一封书信，至于那个自称是浪里小白龙的人，也走了。

　　“到手的肥肉，跑了！真是可恨啊。我不管，现在带着庄内的人，去给我找！”朱九龄恨啊，就这样让叶龙那个兔崽子在自己眼皮子底下跑了，想要再找到他谈何容易。

　　江湖上的人，找他已经四年了，都没有找到，甚至如今第一大帮天下会也在找叶龙，但是这家伙愣是躲了四年不曾出现，现在好不容易出现了，又没了。

　　“稍安勿躁，我女儿昨天与叶龙出去打猎，根本就没回来，我想他们两个应该在一起，昨天我已经派庄内弟子去找了，想必马上就走消息了。”武烈一副胸有成竹的样子。M.23sk.com

　　“师傅……师傅不好了不好了……有人杀来了！”突然，浑身是血的卫璧，跌跌撞撞的爬了进来。

　　武烈和朱长龄脸色一变，就听到了外边一阵惨叫声。

　　“找死，竟然来我连环庄找事！”朱长龄和武烈对视一眼，直接冲了出来。

　　只见庄内已经挤满了人，或者说挤满了刽子手。

　　那些人红衣黑裤，衣服上给绣着一个大大的天字，脸色尽是残忍嗜血，对着庄内的人，就是一通乱砍。

　　“天下会！”朱长龄咬牙切齿，直接重进了战场。

　　只见他手指一点，一人就已经倒下，命丧当场。

　　而武烈也是脸色阴沉，随之加入了战场，兰花拂穴手频频施展而出，天下会的人，一个接一个死在朱武二人手中。

　　虽然这些人的实力一对一不如朱武二人，但是天地会的人实在太多，仿佛永远杀不完一样，很快连环庄的人已经被斩尽杀绝，只剩下朱武二人苦苦支撑。

　　“走！”朱长龄眼见庄内的人快要被屠杀干净，他撕心裂肺的喊到。

　　武烈又是一击兰花拂穴手，击退一人，与朱长龄向庄内冲去。

　　在庄内后院，还有他们的亲人！他们虽然能逃跑，但是却不能丢下亲人。

　　就在这时，一道身影从天而降，一只大脚直接向朱武二人踹来。

　　朱武二人身形一顿，一阳指和兰花拂穴手同时施展而出，迎上了那只大脚。

　　只听见一声沉闷的声响，强大的反震力，将朱武二人震飞了出去。

　　本来两人就消耗颇多，尤其是朱长龄，频频施展一阳指，内力已经消耗殆尽，如今又遇到如此强力的一脚，显然已经身受重伤。

　　而那踹出惊天一脚的人，在空中翻了个跟斗，卸去了大部分力量，稳稳的落在了地上。

　　“噗！”朱长龄和武烈还没有站稳身形，身后有出现一人，直接拍出两掌，将两人再次击飞，砸在了地上。

　　朱武二人不停咳血，看着这突然出现的两个人，眼中充满了恨意，怒气。

　　“久闻一阳指，兰花拂穴手威力，如今一见，聂风深感佩服。”先前从天而降的男子，冲着朱武二人恭敬的报了一拳。

　　这男子看起来大概十六七岁，一头黑发随意披散，身上穿着雪白长衫，他脸庞白皙，嘴唇鲜红，如不是看到他有喉结，还真当这男子是个女人呢！

　　而另一个男子，斜靠在连环庄的大门框上，一脸冷漠的看着躺在地上的朱武二人。

　　他剑眉星目，气宇轩昂，身穿黑色紧身皮衣皮裤，一头短发，略微卷起，给人一种酷酷的感觉，只不过那身上散发出的冷淡气息，让人不敢靠近他。

　　虽然长得挺帅，但是那一副谁欠了他几百万的样子，让人很是不喜。

　　“聂风，步惊云！”武烈一边咳血，一边盯着两人。这两个人他们是听说过的，雄霸的亲传弟子！

　　四年前天下会占据中都古城，强势崛起，那时候这聂风十二岁，步惊云，也才十四岁，但是小小年纪，已经突破一流高手，带着天下会的人，四处挑战，输得要么死，要么归顺天下会，江湖中许多三流门派，已经被天下会全部整合了！没想到，四年之后，天下会竟然将目标放在了朱武连环庄身上。

　　“正是晚辈。”聂风抱了抱拳。

　　“天下会如此嚣张，目中无人吗？竟然敢灭我连环庄满门，难不成想要与整个武林为敌。”朱长龄也是恨声说道。

　　“将死之人，废话真多。”那短发自来卷的步惊云撇了一眼朱长龄，冷哼一声。

　　“哼，想要我朱武连环庄臣服天下会，那是不可能的。”武烈冷哼一声。

　　“今日晚辈前来，并不是要前辈臣服天下会，而是要前辈帮忙带送个东西。”聂风笑着说道。

　　“送东西？送什么信东西？”朱武二人微微一愣。

　　“听闻朱前辈与南帝一灯大师有关系，劳烦前辈将这战帖送与一灯大师。至于武前辈，这里有战帖，是送给东邪黄药师的。”聂风拿出两张红色的纸张，递给了朱武二人。

　　朱武二人对视一眼，看了看红色纸张上的内容，脸色一变。

　　“你们想要一灯大师和黄药师，来中都古城，与雄霸一战？实在可笑，我不会去送的。”朱长龄直接将红色战帖撕了个稀巴烂。

　　“我早就说了，他们不会去的，那两个老家伙，四年前被师傅重创，早就不知道死哪去了。”步惊云冷笑一声，语气之中尽是不屑。

　　朱长龄和武烈脸色动容，四年前大元国与天下会进攻南宋，他们也非常清楚，那时候战斗非常惨烈，据说最后因为南宋五绝中的三绝出手，才守下来襄阳，不曾想，南帝一灯大师，东邪黄药师竟然被打成了重伤，好像就是那个雄霸干的！

　　“哎……”聂风叹了口气，脸上露出了不忍之色。

　　“如果两位前辈交出一阳指和兰花拂穴手……我们就走。”聂风想了想，还打算争取一下，因为他真的不想造成太多杀孽。

　　“我呸，你们竟然是打着一阳指和兰花拂穴手的主意。”朱长龄吐了一口唾沫，不过吐出的全是血。

　　“啪啪啪！”听了朱长龄的话，步惊云面无表情的拍了拍手。

　　只见后院一阵嘈杂声响起，整个庄内的人，全部被天地会的人抓了过来，绳索捆绑，带到了朱长龄和武烈的面前。

　　“老爷……”

　　“父亲！”

　　“老爷你没事吧……”

　　……

　　一阵哭天喊地的声音响起。

　　“再给你一次机会，交出一阳指和兰花拂穴手。”步惊云双手抱着胸膛，冷眼看着朱长龄。

　　“我朱长龄虽然不是好人，我更想图谋屠龙刀！我有贪念，但是一灯大师乃是我师祖，我岂能背叛师门！”朱长龄恨声说道。

　　“我武烈同样也是，黄药师对我武家有恩，虽无法报恩，但是却也不能为了苟活，而交出兰花拂穴手！”

　　“杀！”步惊云翻了个白眼，冷漠的说道。

　　“啊！老爷！”

　　“老爷救救我们啊！…”

　　凄惨的声音响起，天下会的人，刀起刀落，连环庄的人，不停的死亡着。

　　朱长龄和武烈身体不住的颤抖，眼泪纵横。

　　“聂风，步惊云，你们杀了我吧！”朱长龄愤怒的说道，他直接向步惊云冲了过去，拼进最后的力量，向步惊云发出了一阳指。

　　步惊云冷哼一声，这朱长龄武功只是二流水平，在他全盛的时候都不是自己的对手，如今更别说他身受重伤了。

　　身体一动，就躲过了那一指，然后反手就是一掌，打在了朱长龄的胸口。

　　朱长龄感觉自己的五脏尽碎，整个人躺在地上，不停的抽搐着。

　　“天地会……我做鬼也不会放过你的……”朱长龄一边咳血，看着天穹，眼神慢慢的涣散。还好，自己的女儿……不在庄内。

　　“啊，我跟你拼了！”武烈双眼血红，他受不了了，看到庄内的人接见死去，看到朱长龄赴死，他崩溃了，明知道不是步惊云的对手，他也冲了上去。

　　步惊云这次倒也干脆，直接迎了上去，连续拍出数掌，将武烈击飞了出去。

　　等到武烈落在地上的时候，已经气绝身亡。

　　“师兄，师傅的意思……”聂风欲言又止。

　　“他们想死，就成全他们，至于东西，再想办法就是。”步惊云面无表情。

　　“这……”聂风还想说什么，但是看到步惊云那张脸，又闭嘴了。

　　“不要……不要杀我……我有一个秘密，我有一个天大的秘密要告诉帮主！”卫璧吓得尿了裤子……他挣扎着爬起来，直接跪在了步惊云的面前。

　　步惊云没有说话，他漠然的看着天下会的帮众屠杀着朱武连环庄的人。

　　不多时，朱武连环庄除了卫璧之外，无一活口。

　　一百多人，被屠杀……天下会以血腥手段，灭杀朱武满门。

　　死尸遍布，鲜血染红了整个庄园。

　　聂风早就撇过头，不敢再看，他的心在痛，有时候他会感觉到师傅很无情，他的命令是错的，但是他却无法反抗，师傅的命令，他不得不尊。

　　这一次来朱武连环庄，其实就是为了一阳指和兰花拂穴手。

　　四年前，雄霸与三绝，南帝一灯大师，东邪黄药师，北丐洪七公在襄阳城外一战，两败俱伤。

　　四年后，雄霸伤势恢复出关，对一阳指，兰花拂穴手，降龙二十八掌记忆尤深，尤为看中，所以就准备抢来这三门绝世武学。奈何身怀这种绝技的，都在南宋国，并且抱成了一团，他无从下手。

　　后来打听到朱武两家与南帝，东邪的关系，所以才有了现在的事情。

　　只是雄霸并没有下令灭杀朱武两家满门，只是交代可以适宜的杀一些人，逼迫他们就范，如果实在不行，就抓到天下会，以此要挟南帝和东邪。

　　只是这次出来的是二师兄步惊云……所以，朱武两家完蛋了。

　　而聂风呢，他没办法啊，一是打不过步惊云，二是步惊云是他师兄，这灭人满门的事情，已经发生了不止一次，每次他阻止，都无果，最后师傅问罪，他还得帮步惊云圆谎……着实难为他了。

　　“爷，大爷，布大爷，我真的有个天大的秘密要告诉您，只求你放了我一命。”卫璧抱着步惊云的腿，一把鼻涕一把泪。

　　“说。”步惊云蹲了下来，凝望着卫璧。

　　“我说了，您会不会放了我？”卫璧吞了吞口水，哆哆嗦嗦的说道，步惊云的眼神，让他感觉到一种恐怖，发自内心的恐怖，这人就是个无情的人！他有点怕了。

　　步惊云点了点头。

　　“叶龙，叶龙来过这里。”卫璧深吸一口气。

　　步惊云目光一凝，紧紧的盯着卫璧。

　　而一旁的聂风也是神色微变，脸上露出了喜色。

　　“你说的可是真的？”聂风来到卫璧的身边，蹲了下来。

　　“嗯……千真万确，我表妹看到了。”卫璧用了力的点了点头。

　　“他在哪？”步惊云冷声问道。

　　“跑……跑了！昨天他从这里跑了，还把我表妹，师妹拐跑了！”

　　“嗯。”步惊云点了点头，然后右手弥漫着强大的力量，突然向卫璧的脑袋拍了下去。

　　“二师兄！”聂风惊呼，他没想到步惊云竟然说下杀手就下杀手，他想阻止已经来不及了。

　　“砰！”强大的气流在卫璧的脑袋中震荡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第四十一章 冷血步惊云免费阅读。https://xs.23sk.com 