    “我的天呐，没想到叶公子竟然这么厉害，召唤出的四灵竟然能与李家这四位大罗境高手战个不相上下！”

    “厉害，太厉害了，不愧是闻仲的孙女婿，属实是太给力了！”

    “不得不说他确实挺厉害的，但他施展的功法，也不过是和李家的四位大罗境高手打个不相上下而已，和李家主比起了那差距就大了，功法也就这个威力，可想而知他自身的实力或许比四灵强一些，有可能还不及四灵的战力，看来他说他一人挑四位菩萨，被如来一掌拍进阿修罗界这个说法不成立。”

    “就这实力，虽然挺厉害，但绝对不是李家主的对手，别说挑四位菩萨了，就是观音一个人，都可以轻松将他碾死，所以这家伙的话不能信，有可能他都不是闻仲的孙女婿！”

    “......”    各种议论声如潮水一般弥漫在幽州城的空气中，并且很多人都认为叶辰很能吹，这实力怎么可能单挑四位菩萨？

    对叶辰的话起了怀疑，自然而然也就开始怀疑他闻仲孙女婿的身份了，已经有很多人认为叶辰是冒充闻仲的孙女婿，就连鲁明达也起了疑心。

    至于叶辰无所谓他们怀疑不怀疑，跑到阿修罗界来他也很郁闷，所以想低调一点，也就没有对李超仁的人马大开杀戒。

    毕竟木秀于林风必摧之，是人有肉身，在阿修罗界已经是非常优秀，优秀到无数人羡慕嫉妒恨了，如果实力再暴露一下，那就会引得很多高手对他产生兴趣，到时就不仅幽州城的恶鬼觊觎他的肉身了，连其他城池的恶鬼也会闻讯而来，那个时候有多危险不难想象。

    所以他才没有将李家这些人干掉，只是跟他们打个平手，让他们威胁不到他就行了，这样能起到拖延的作用。

    否则直接秒掉，李家的家主势必会带人赶来报复，到时再把李家家主干掉，就会引得十大家族中更厉害的家族对付他，最后极有可能还会把城主给引出来，那就难受了。

    所以他得温水煮青蛙，慢慢的拖，能拖到什么时候是什么时候。

    总之，拖的时间越长，对他伤势的恢复越有利，危险系数也会因此而降低。

    “就这实力，也敢说不把我爹放在眼里，实在是可笑至极！”

    李超仁看的是冷笑连连。

    叶辰也不搭理他，就操控四灵慢慢跟李家的四位大罗境高手耗着，从四鬼久攻不下，到叶辰放水让他们压制四灵，就这么僵尸着，让他们能压制四灵，但又不能让他们打的过四灵，这样能更好的拖延时间。

    果不其然。

    李超仁还就不信，李家的四恶鬼会打不过叶辰的四灵，便没有回李家叫帮手，一直盯着看戏，想看到四灵被打死。

    但看了半天，四灵也没有被打死。

    而这时，鬼医端着一碗猩红似血的汤药出来了。

    “公子，药熬好了，请公子喝药。”

    鬼医将汤药递给叶辰。

    由于担心汤药有毒，叶辰便不再藏着掖着了，直接操控四灵，将李家的四位大罗境高手击退。

    “这这这...”    李超仁被深深的震惊到了，连忙喊道：“撤！快撤！”

    四位大罗境高手，立马掩护李超仁撤退。

    “厉害啊！”

    “真没想到他的实力这么强！”

    “还好我们刚才没有去抢他肉身，否则得被他撕烂了！”

    周围的议论如潮。

    这一刻，但凡是大罗境五重之下的恶鬼，都不敢有抢夺叶辰肉身的念头了。

    叶辰操控四灵围住鬼医，将汤药端了过来，看着鬼医的眼睛道：“如果我喝下汤药，有中毒的迹象，那你就完蛋了，我会操控四灵将你撕成碎片。”

    说着，叶辰将汤药送到嘴边。

    鬼医一惊，连忙拍掉叶辰手上的汤药，跪在地上哭喊道：“上仙饶命，小的刚才见李家的高手和你打个不相上下，便起了贪心，想要让你中毒失去修为，帮助李家占你肉身，从而向李家索取好处。”

    “是小的鬼迷心窍了，还望上仙恕罪！”

    叶辰眯了眯眼，心中有怒火在燃烧，拖延了这么长时间，竟然拖延出一碗毒药来，可见这鬼医生前在天界，虽然行医，没少见财起意将人毒害，这才会被打入阿修罗界。

    “你真的是找死。”

    叶辰冷声说着，操控四灵的青龙白虎，将鬼医的双肩抓住，欲要将他撕碎。

    “不要！上仙不要！”

    鬼医惊悚叫道：“小的不敢了，小的再也不敢看，这就去给上仙熬药，熬一碗没有毒的疗伤药，请上仙不要把小的撕烂了！”

    但凡叶辰能懂阿修罗界的药，可以自行抓药疗伤，早就这个撕了。

    可偏偏不会，又有伤在身急需治疗，只能将鬼医放了。

    “再给你一个机会，还敢给我下毒，天王老子来了我也得给你撕烂，听清楚没有！”

    叶辰喝道。

    “听清楚了，小的听清楚了！”

    鬼医说着，惶恐跑进医馆。

    “小主人，我去给你盯着，虽然我不会行医，但什么药和什么药一起熬出来会产生剧毒小的还是了解一些的。”

    鲁明达道。

    “那就多谢了。”

    叶辰抱了抱拳。

    鲁明达便跟着鬼医进了医馆。

    不多时，李超然又来了。

    这回他带来的人马就多了，有几十个，顿时引发在场的恶鬼沸腾。

    “李家主亲自出马了，叶公子这下肉身难保了！”

    “李家主把李家所有大罗境高手都叫来了，叶公子连对付李家四位大罗境高手都费劲，怎么可能打的过李家主。”

    “不用说了，他这具肉身，非李家主莫属，保是绝对保不住了。”

    看热闹的恶鬼，无不认为叶辰这次绝对得丢失肉身。

    “小子，叫你乖乖交出肉身，你不交出，还敢跟我李家的高手动手，这下你不仅得丢了肉身，连元神都得被我爹碾碎！”

    李超仁冲叶辰得意说着，然后指着叶辰看向身旁一位老者：“爹，就是这个小子说您来了也未必放眼里，还对咱们李家的高手动手，您一定要把他的元神撕碎，让他知道爹您不好惹的。”

    李家主点点头，看着叶辰道：“小子，你说不把本家主放眼里，现在本家主来了，就问你怕不怕？”

    叶辰笑了笑：“有句古话说的好，人为财死鸟为食亡，李家主如果非要霸占我的肉身，那我只能让李家主连鬼都做不成了。”

    话音落下，叶辰双手一抬，再次唤出雌雄双鞭。

    

