    楚文麻溜地将之前布置的鱼笼提起来，第一个空空如也，有点失望，但也习惯了。第二个笼子倒是有收获，两只梭子蟹，就是有点小，所以捉出来后，又给扔进海里。

    螃蟹的活动范围不大，速度也慢，所以不是楚文附身的目标。

    第三个笼子出货了，是一尾黄鲷鱼，四五斤的样子，算挺大的。这种海鱼，很多海钓的人都喜欢钓，价格也还不错，他们这里三十元左右一斤。

    “就你了。”

    楚文将之前分开的那一丝灵魂附身到黄鲷鱼上，提取了这尾黄鲷鱼的记忆。

    鱼的记忆果然很短，信息不多，但也绝对不是平时大家所说的几秒钟记忆。那些深藏记忆深处的信息，很快在楚文的脑海中快速回放。

    很可惜，这尾黄鲷鱼的活动范围也不大，就这方圆几海里而已，并没有找到什么沉船。

    稍微犹豫了一下，楚文还是将黄鲷鱼扔回海里，那丝灵魂操控着分身，向更远的海域前进、搜寻。

    海底的风光一览无遗……

    好吧！其实也没什么海底风光，不是沙底，就是礁石，鱼群也不多。好看的海底风光，还得走远点。

    黄鲷鱼的速度不是很慢，随着楚文的灵魂附身，竟然能看到仅百米远的视野。楚文心想，这应该是有所加强的，黄鲷鱼原本应该看不到那么远。

    一路向南，走马观花，毕竟只是找沉船而已。

    当然了，如果沉船被埋在了海底，那就没办法了。

    “尼玛！”忽然，楚文爆了一句粗口。

    那丝灵魂回到了自己身上，楚文脸都黑了。

    是的！

    刚一不小心，黄鲷鱼被吃了。

    虽然没有疼痛感，但被一口咬碎的感觉并不好。

    始作俑者是一头鲨鱼，临死前，楚文看得清清楚楚。

    楚文没看错的话，应该是一头灰鲭鲨，性凶猛，善游泳，速度快，可能是鲨鱼中游速最快的一种。

    可惜，刚才距离太远，现在的他还不能将那丝灵魂附身到鲨鱼身上。

    否则，那头鲨鱼绝对是个附身的好对象。

    起码鲨鱼作为海洋顶尖的捕食者，没那么容易死，而且鲨鱼的活动范围广，在鱼类中，算是“见多识广”的了。

    一个下午，楚文都耗在这上面。

    也不是完全没有收获，在东南方向，大概4.3海里的位置，有不少大龙虾“开会”。

    大龙虾的价格，大家也是知道的。

    别说一窝端，只要能逮住十只八只，一个月就不用干活了。

    虽然他看不上那些大龙虾，但可以让刘叔去去捡便宜呀！

    按照刘叔和婶子他们的吩咐，楚文去吃晚饭。金生和苗子一直在玩笔记本电脑，两个家伙可高兴了。

    晚饭颇为丰富，海鲜是必不可少的，红烧海鳗、清蒸梭子蟹……

    海鳗是今早金生去赶海捡回来的，当时还没死。如果不是楚文来吃饭，这条海鳗是准备卖钱的。

    梭子蟹只有三只，刘叔和婶子没吃，让给了楚文他们三个。

    “叔，今晚出去吗？”楚文问道。

    他们渔民出海捕捞，有人喜欢白天出海，有人喜欢傍晚，也有人喜欢凌晨。

    “去，等会出发。”

    家里两个孩子要上大学，刘叔也有压力。

    “我跟你去，我知道个位置有大货。婶子就别去了，金生你也去帮忙。”楚文开口道。

    金生一直很听楚文的话，加上这次送了他笔记本电脑，心情正好，自然对楚文是言听计从。

    “好！”

    刘海峰也不跟楚文客套什么。

    随后，楚文让刘叔将网笼带上，顺便将剁成大块大块的鸡肉捎上。

    刘海峰他们有点搞不懂，这是捉海蟹，还是干嘛？

    “走，那地方可不近。”楚文催促道。

    4.3海里，那可是差不多8公里呀！以刘叔家的小渔船，得走大半个小时呢！

    途中，刘叔又唠叨楚文明天去见对象的事。

    在他看来，现在楚文发了财，更应该尽快结婚生子。

    “叔，说实话，我觉得没什么戏。你说人家在市区工作的，隔得老远。这要结婚了，是我跟她去市区，还是她放弃工作，来我们村？”

    刘海峰顿时沉默，这个问题，其实他也跟自己老婆提到过。

    是挺麻烦的，处理不好的话，结了婚都要分居两地，很容易出问题的呀！

    要是楚文没发财，没打算买船，直接到市区找一份工作也不是不行。

    “先看看吧！真要看对眼了，到时候再商量对策。”刘海峰说道。

    事实上，他们这里到市区，也不过是两个小时的车程，并不是很远。到时候要是买车，上下班回家也并不难。

    不久后，他们驾船来到楚文所指的海域位置。

    “嗯！就这里，把网笼放下去吧！”楚文附身的那条鱼还在下面，盯着那群大龙虾，还没“散会”呢！

    三人动作很快，将装有鸡肉块的笼子一整排放下去。笼子的另一端则是绑在渔船上。

    接着，三人继续闲聊，耐心等待。

    就这么等了差不多一个小时，刘叔觉得差不多，开始收笼。

    笼子一个个拽上渔船，金生惊呼：“是大龙虾，文哥、爸，你们看，这只起码有三斤。”

    这种大龙虾，三百多元一斤的呀！就这只，便要一千元左右。

    刘海峰也惊喜不已，转头看向楚文：“你说的大货就是大龙虾？”

    “是呀！前段时间偶尔发现的，看今晚能捕到几只吧！”

    随着那些笼子一一被拽上来，这次一共得到6只，可把刘海峰他们乐坏了。

    “应该还有，再放一次。”楚文建议道。

    就算楚文不说，刘海峰也打算再多搞几次。

    一直到晚上十点多，刘海峰才收手，捕捉到15只大龙虾，最大的一只，有六斤左右。饶是刘海峰在海上混了那么多年，如此大的龙虾也头一回见。

    “等卖了，再给你分钱。”刘海峰跟楚文笑道。

    楚文顿时摆手：“分钱就算啦！叔，你还跟我客气什么？我还指望你帮我物色一艘船呢！”

    可无论楚文怎么说，刘叔还是坚持，亲兄弟还明算账。

    ……

