    少年心头一惊，扭头去看，就连自己所处的山洞两边石壁，竟然开始移动起来。

    而这移动的方向，竟是他所在的位置？

    “轰隆隆！”

    石壁移动的同时，带来的还有整个山洞中让人毛酥骨痒的震颤感。

    与此同时，少年所能生存的空间也在不断缩小！

    少年的表情瞬间慌乱了。

    这石壁不断缩小空间，岂不是要将他挤扁在里面？

    几乎是同时，少年一瘸一拐的向其中一面石墙跑了过去，尝试着想要阻止石壁的靠近。

    但他很显然低估了这山洞机关的威力。

    机关一开，单靠一人之力，怎么可能阻止得了？

    他徒劳的拍打着石壁，但石壁的移动速度并没有因为他的阻挠而有丝毫停下的意思。

    他所能行动的空间越来越小，很快只有了几人并排那么大！

    他有些绝望。

    难道今日真的要死在这里？

    念头刚掠过，却发现两边移动的墙壁在这一刻停了下来，给他留下了一个能容三人并排站的空间。

    少年眼睛瞪大，左右看看，确定两边石壁是真的停了下来，心中这才松了口气。

    还有救，他还有救！

    正想着，头顶又传来一道让人心惊的轰隆声。

    少年心头一惊，赶忙抬头去看，就见头顶光滑的石壁上缓缓伸出了一根根密密麻麻的针刺！

    这些针刺近乎手臂长短，打磨得十分尖细锋锐，看得出来是用特殊材料制作，极难损毁。

    而此刻，这些针刺对准了墙壁中，无处可逃的少年。

    少年惊恐的瞪大眼睛，身子也在这样不断施加的压力中，有些要崩溃的感觉。

    他急忙转身，朝着石壁一边跑了过去。

    但四周都是石壁，他根本无处可逃！

    而头顶之上，那针刺钢板却在这样的环境中，带着非要置猎物于死地的势头落了下来。

    “不要，不要！”

    少年徒劳的喊着，拼命捶打石壁，想要寻找逃跑的出路，但石壁纹丝不动，限制了他所有的行动，也封堵了他所有的希望。

    他突然有些后悔让云苏来营地了。

    也不知道她是不是同他一样遇到了这些危险？

    望着那不断落下的针刺钢板，少年突然轻轻吐了口气，垂下脑袋，似乎想要放弃挣扎。

    但他头顶，那针刺钢板却没有半点想要停下来的意思，依旧不断地向地面压下。

    他想，钢板落下的时候，他会变成刺猬的。

    钢板越来越近，他甚至都已经缓缓闭上双眼，等待死亡的来临。

    也就在此刻，一阵突如其来的“卡擦”声在耳边响了起来。

    少年微微一愣，抬头去看。

    就见他刚刚用尽全力都无法损坏的石壁突然在他眼前整个的崩碎了开。

    眼前瞬间豁然开朗！

    少年眼睛睁大，心中有想要逃跑的念头，但似乎已经来不及了，头顶钢板距离他不过半步之远。

    以他如今的速度，根本不可能逃出去的。

    他有些绝望。

    也就在此刻，一道白色身影出现在了眼前，伸手一把拽住了他的胳膊，将他大力的往外一扯！

    这力道是他这辈子感受过最大的力道。

    他甚至来不及反应，人已经出现在了针刺钢板之外！

    “锵！”

    钢板上的针刺扎在地上，发出让人毛骨悚然的摩擦声。

    少年惊魂未定的站着，满脸惊慌恐惧的瞪大眼睛。

    胸脯因为紧张，剧烈的起伏，好半晌，他才仿佛从这样的状态中回过神来，扭头看向了不远处的云苏。

    风只吹乱了她的发丝，她的容貌依旧那样无可挑剔。

    一张巴掌大的小脸上，满满的沉着冷静，即便刚刚的情况如此凶险，她依旧可以做到面不改色。

    而她，救了他。

    少年发愣之际，一直观察四周机关变化的云苏表情又是一变，“我们先离开这儿！”

    因为没有扎到人，山洞中的机关感应到了他们所在位置，又发动了两处石壁朝他们包夹了过来。

    云苏见此，没有犹豫，直接从鸢尾花中摸出一瓶药液撒在前面石壁之上。

    只刹那，抬手一掌。

    “砰！”

    石壁应声而碎。

    少年看得愣住，这还是之前那困死他毫无办法的石壁？为何在云苏手中，竟如此简单就对付了？

    云苏却没功夫给他解释那么多，拉着他往山洞一边跑去。

    这个时候，头顶的另外两块针刺钢板又落了下来。

    他们根本没有多余的时间反应。

    云苏拉着前面极快的跑向了一处石壁，在头顶针刺钢板即将落下之际，猛的往墙壁上一撞！

    少年瞪大眼睛，满脸惊恐之色，但出于对云苏的信任，他没有反抗，义无反顾跟着撞了上去！

    预想当中的疼痛并没有传来，耳边是针刺钢板落下的声音，周围安安静静的，只有彼此两人的呼吸声。

    他们挨得很近，近到少年能嗅到云苏身上那淡淡的香味。

    一瞬间，少年的脸便红了起来。

    他难耐的动了动，却被云苏出声阻止，“别动，还不能出去。”

    少年心头微惊，想起之前的种种危险，赶忙定住不敢动。

    也就在针刺钢板落下的瞬间，山洞中“噼里啪啦”的箭弩撞击声又一次传了过来。

    少年惊愕的睁了睁眉眼，云苏便在一边轻声解释。

    “我们两不死，这山洞里的机关攻击便不会停下，先等一等。”

    空间很小，只能容纳两人互相挨着站着，昏暗的光线之下，少年偷偷向云苏的脸去看，慢慢的，脸颊莫名的有些滚烫起来。

    有什么东西在这个时候悄然生长。

    云苏一直注意着山洞中的机关动静，确定他们暂时是安全的，才有功夫扭头过来看，这一看，她愣住了。

    身穿兽皮裙的少年被她拦在山洞之中，满脸通红，一双黑色如同深潭一般的眼睛却一眨不眨的望着她，像只忐忑不安的小鹿。

    而他那光洁的额头两侧，一对纯白色的状如鹿角一样的东西在缓缓生长而出……

    那鹿角之上萦绕着点点银色流光，泛着淡淡的光彩，格外的瑰丽好看。

    而少年的头发，也在这一刻全都变成了银白之色。

