    “你怎么会在这里？”

    赵力海愣了。

    “赵馆主。”

    杨厉收回了目光，小灰已经被阳火焚烧而死，只留下了残骸遗蜕，“这话应该是我问你才对吧。”

    “你要知道，我是除魔司的三级狩魔猎人，接了这次的任务，自然才出现在这里。”

    “我在追查杀我儿子赵彬的凶手。”

    赵力海道。

    “可是这只邪祟？”

    杨厉问。

    “嗯。”

    赵力海点了点头。

    “那我算是帮赵馆主你报仇了。”

    杨厉道。

    “多谢杨厉老弟。”

    赵力海拱手。

    “客气。”

    杨厉耸了耸肩, “举手之劳，本来妖魔邪祟，就是人人得而诛之，任务已经完成，我也该去交任务了。”

    “杨厉老弟慢走。”

    赵力海道。

    “嗯。”

    杨厉拿起了邪祟遗蜕，就离开了这家破旧院子。

    “杨厉！”

    赵力海握拳, 深吸了一口气, 平复内心，目光望向了其他人, 沉声问道：“到底是怎么回事？”

    “馆主。”

    其中一位回答道：“我们本来已经快要困住那头邪祟了，可是杨厉突然出现，冲了进来，那头邪祟一下子狂暴起来，挣脱了我们的束缚，还冲向了杨厉。”

    “结果杨厉当场就把这头邪祟烧成了灰烬。”

    “当真？”

    赵力海问。

    “嗯。”

    “确实。”

    “杨厉出手很快，没有任何的犹豫。”

    另外几位也回答道。

    “难道我真的弄错了？”

    赵力海沉思，“我儿赵彬的死确实和杨厉没有关系？可真要是这样，那还真是一个大乌龙了。”

    “罢了。”

    赵力海挥了挥手，“这件事情就不用再查下去了，线索已经彻底的断了，继续查下去也是无用功。”

    “是。”

    “遵命。”

    藏锋武馆的众人回应道。

    杨厉返回除魔司黑玉高塔的途中。

    “小灰。”

    杨厉望了一眼手里的遗蜕，目光淡漠，“你还真是自己找死，不仅不回来，想要摆脱的我的掌控, 甚至还敢违背我的命令在城内杀人。”

    “不过这样也好。”

    “以免被赵力海他们查到我养了邪祟，只能把你给灭了。刚才要不是我先抵达的话，只怕小灰已经被赵力海他们抓走了。”

    “到时候。”

    “也不知道会弄出什么样的麻烦。”

    很快。

    杨厉回到了除魔司黑玉高塔，将邪祟遗蜕交了上去，完成了这次的任务，杨厉看了一下自己目前的积分。

    要知道。

    杨厉这段时间可是完成了很多的任务。

    全部加起来。

    五万点积分与十个大功。

    其中。

    大功主要的来源还是杨厉解决了‘奇岭山古井事件’，已经确定有邪灵，直接奖励了杨厉五个大功。

    而后。

    杨厉又完成了好几个噩梦任务。

    林林总总。

    就已经有这么多了。

    “感觉没什么用。”

    杨厉翻阅可以兑换的东西，“十个大功倒是可以兑换‘内功心法’，但对于现在的我来说，用处不大。”

    “不过……”

    杨厉查看特殊物品。

    半个小时后。

    杨厉把五万积分与十个大功全部用掉了，五万积分兑换了五瓶‘复元丹’，每瓶有九枚丹药。

    复元丹。

    其实就是用来恢复消耗的。

    同样适合‘凝意’使用。

    可以说。

    要不是龙华严提升了杨厉的权限，他根本无法用积分兑换复元丹，十个大功杨厉兑换了一件‘上品符器’。

    名为：锁龙内甲。

    防御性符器。

    很快。

    五瓶复元丹与锁龙内甲都送来了，杨厉拿到手后，随手接下了一个距离比较近的任务，就迅速的离开。

    当然。

    杨厉也换上了‘锁龙内甲’。

    “还行。”

    杨厉道。

    另外。

    杨厉的武器是下品符宝，正是婚宴的时候，县太爷送的那把刀，这把刀在刀柄上刻有：赤金龙刃四个字。

    刀名：赤金龙刃。

    镇外。

    一处较为隐秘的小树林里。

    “主人。”

    嗡！

    五大仙犹如浓雾而来，显化真身，跪在了杨厉的面前。

    “嗯。”

    杨厉点了点头，“这些天，镇外有没有发生什么事情？”

    “回禀主人。”

    五大仙汇报道：“在前两天，有强大的邪灵窥探江临镇，另外，属下在冥冥之中似乎感受到了一种召唤。”

    “哦。”

    杨厉沉吟。

    “主人。”

    五大仙继续道：“应该是有非常强大的邪灵在召唤邪祟与邪灵聚集，不仅如此，其中还有妖物与魔物。”

    “果然啊！”

    杨厉深吸了一口气，“当真是有大事将要发生，只是目前不知道这些聚集起来的妖魔邪祟会在什么时候发难。”

    “当然。”

    “就算知道了，唯一的办法，也只有死守江临镇。”

    所以。

    目前的情况。

    只能以不变应万变。

    还有。

    杨厉知道自己需要变得更加强大，掌握更强的力量，仅仅只是‘破体’层次还不够，这样一来的话，自己就需要猎杀更多的妖魔邪祟来补充更多的杀戮点。

    “走吧。”

    杨厉目光平静，“跟我去斩妖除魔。”

    接下来的几天。

    杨厉恢复了结婚前的每日行程，每天早上出府，前往除魔司，通过除魔司来获得妖魔邪祟的位置和情况。

    而后。

    离开江临镇，灭杀妖魔邪祟。

    在晚上。

    杨厉就会回来，前往萧家祖祠，‘装模作样’的参悟日轮观想图，每天只呆一个小时，就离开祖祠，回到卧室里跟萧灵睡觉。

    可以说。

    杨厉这几天过的相当充实。

    然而。

    在第三天的时候。

    杨厉却发现除魔司那边已经没有任务了，江临镇四周的妖魔邪祟就好像被全部清除掉了一样。

    “没了？”

    杨厉皱眉。

    “是的，杨大人。”

    这位女工作人员目露崇拜，“您这段时间，解决了很多的妖魔邪祟，已经没有发现妖魔邪祟的踪迹了。”

    “杨大人，您真的是太厉害了！”

    “是啊！是啊！”

    “杨大人简直就是我们的楷模！”

    “可不是嘛！”

    “……”

    众人语气恭敬。

    “我知道了。”

    杨厉摇了摇头，望向了四周，看到众人满脸崇拜的表情，沉思了一会儿，还是语气严肃的说道：“在场的诸位。”

    “事情没有大家所想的这么简单。”

    “这段时间。”

    “除魔司的命令不少人应该都接到了，让我们加强警戒与巡逻，虽然我们狩魔猎人可以自由选择是否接受命令和任务。”

    “但是。”

    “江临镇是我们所有人的家。”

    “还是那句话。”

    “覆巢之下安有完卵？”

