    

    理想很丰满，现实很骨感。

    一切的理想都要建设在有资本的情况下。如果只是没什么资本的小瘪三谁会坐下来跟你打昆特牌。

    南无空也询问过系统怎么获得积分，途径只有两个：其一，将系统发布的任务完成可以获得积分。其二，用某些具有很高价值的东西兑换。

    此时，南无空的状态栏显示着悲剧的一幕。

    姓名：南无空

    种族：人类

    等级：1

    能力：写作能力max

    装备：无

    契约人物：无

    兑换积分：0

    召唤积分：0

    看着槽点满满的界面，南无空的死鱼眼都露出来了。唯一的写作能力max还是第一次处理公务系统赠的，只不过那些‘奏折’上写一个简简单单的“阅”就可以了。

    “算了，总归是要自己努力才能得来的东西。”

    南无空从离开浴池，泡了十几分钟也差不多了，还得加紧工作呢。

    就在南无空走浴池的一刹那，浴室的门打开了，莉莉艾风风火火的跑了进来手里还拿着新衣服，然而当她抬头看到全光出境的南无空之后先是愣了一下，随后从她的喉咙里传出来了一声响彻云霄的惊叫。

    “别叫了，别叫了！”南无空捂着耳朵，跑到莉莉艾身边一把捂住了她的嘴巴。

    然而声音还没有停止，只听外面的走廊上传来“噔噔噔”的脚步声越来越近，忽然间，浴室的门再度被打开，只见一个和莉莉艾穿着同样女仆装但是比莉莉艾看起来各个方面都大了很多少女冲了进来。

    少女冲进来之后捂着嘴巴满脸不敢置信的样子，这下让南无空也愣住了，很快南无空放开莉莉艾，莉莉艾急忙跑到闯进门的少女身前把头整个都埋进了少女丰满的怀里。

    少女安慰着莉莉艾，脸上一副刚脱离了虎口又进了狼窝的模样。

    “原来被一个人人渣捡回来了。”

    你的表情绝对是想这么说吧！

    南无空欲哭无泪，赶忙解释道：“都是误会！误会！”

    可是对方根本没有听他说话。

    只听，少女说道：“莉莉艾，领主大人给了我们温暖的食物和舒适的住处，就算领主大人想把你怎么样你也要默默承受着，唉，这就是我们的命啊~”少女说完，连头上的白色猫耳朵都拉拢了下来。

    莉莉艾呜咽一声，“我知道了，莉丝姐姐！”

    莉丝摸了摸莉莉艾的头，随后把目光放在已经石化的南无空脸上。

    “领主大人，莉莉艾还小，如果您有什么生理需求都请让我来。我们猫妖没有外人说的那么不堪，我们是知道报恩的！绝对不会偷偷离开在外鬼混等没东西吃了再回来！我们已经是您的家猫了，请您怜惜！”莉丝说完闭上眼睛一副任人宰割的模样，一脸无所畏惧的表情，但是她预想之中被粗暴对待并没有发生，莉丝睁开眼睛疑惑的看着南无空。

    “所以说，都是误会了啊！”南无空扶着额头。

    把事情经过解释一遍之后，莉莉丝这才释然，“对于刚才污蔑大人的事情我感到很抱歉。”

    紧接着莉丝话锋一转，“但是，领主大人，对于您的裸露癖好我不敢苟同，这样的人在外界有一些很不好的称谓例如：裸露狂、变态、幼女控……请您穿上衣服，不然恐怕会影响领主大人您最近积累起来的名望。”

    说完莉丝拉着莉莉艾离开了浴室，只留下南无空一个人在风中凌乱。

    ……

    许久之后，南无空回到书房，这里也是他的办公室，就在别墅的一层，当然最大的一层肯定不光是书房这么简单，还有厨房、宴会大厅、会客室……二层是专门供佣人休息的，只不过现在只住了莉丝和莉莉艾两人而已。三层是主卧和客卧，是南无空的卧室和供给客人的卧室。

    将剩下几份文件拿出来，南无空将其翻开认真的查阅起来，最后放在桌上。

    只见上面写着密密麻麻的小字足足几千，实际上只那些内容用几个字就能概括出来：某某某打人了，我们已经将他拿下，请问领主大人该如何断绝？

    多余出来的字竟然是详细的打人过程，这样的文件他已经不知道处理过多少份了。

    就在南无空拿起羽毛笔在最后一份文件上写了一个阅字并附上处理方法之后，系统的提示音传了过来。

    “叮！新手任务完成！奖励派发！”

    “叮！一级副本随机为《樱花庄的宠物女孩》！宿主可随时进入副本！”

    “叮！初始召唤角色随机为「十六夜咲夜」，宿主可以随时召唤！”

    南无空脸上的疲惫之色顿时一扫而空，情绪异常高涨，“现在就召唤！”

    第一次就这么给交了！

    这感觉，真是太激动了~

    他可是努力了一个月啊，从来都没这么刻苦做一件事，那可是一个月勤勤恳恳的批阅奏折啊！

    整个人都快变成咸鱼了！

    随着南无空的话音落下，整个房间突然发生异变。

    就在南无空身前两米处，一道光芒凭空出现，光芒一点一点的汇聚映出一个人影，慢慢的这个人型好像被什么能工巧匠在细心雕琢一样，容貌、身材、衣服样式慢慢生成。

    随着时间推移，一个身材高挑的无色少女出现。

    忽然间，人型光芒大盛，南无空下意识地闭上了眼睛，当他再睁开的时候，一个亭亭玉立的少女闭着眼睛站在那里，已经被涂上色彩。

    一头银色的短发，两侧留着鬓角，扎成小麻花辫，末梢扎着绿色丝带，领子、肩部的花边、女仆发卡、腰间系带、围裙均为白色，内衣和裙子为蓝色的女仆装。腰间挂着怀表，脖子上还系着绿色的线装丝绸。

    她就是十六夜咲夜，幻想乡红魔馆的女仆长，拥有操控时间程度的能力。

    十六夜咲夜：80级

    通过系统南无空得知了对方的等级，他虽然还不知道80级在这个世界有多强但至少整个领地内估计没有人会比她等级再高。

    这也让南无空有一种挫败感，还不如一个漂亮的妹子。

    “系统，为什么她还闭着眼睛？”

    “请宿主站到她身前与她签订契约。”系统回答道。

    南无空跑到咲夜身旁，可是……一点变化都没有，“怎么契约啊！就不能把话一次说完？”

    系统回应道：“请宿主咬破左手食指将血点在对方眉心完成契约！”

    竟然还要咬破手指，你以为在用通灵术吗？你知道多疼吗？非要用血？！

    南无空义愤填膺的说道：“为什么是那么疼的契约方法？”他这么优雅的领主大人，竟然要做咬手指的粗鲁事情。

    南无空之所以不想咬手指是因为刚才抠脚来着。

    “等等……左手~”

    这下放心了，他是用右手抠的。

    把左手食指伸出来拿着刀子，划破皮挤一挤很快流出血来，这样实际上是不怎么疼的，随后在十六夜咲夜的额头点了一下。        

