    宋茯苓他们推车过来时，看到的就是宋福生正在绕着两个麻袋转圈圈。

    她了解，她爹只要焦虑了，正在思考中，就爱一圈一圈绕。

    “爹。”

    “回来了，怎么样，花多少银钱。”

    “也太贵了，”别人没等抱怨，宋茯苓这个以前爱大手大脚花钱的先受不住道：

    “您猜盐多少银钱？粗盐43文一斤，细盐要125文一斤，关键这125文细盐也不是很白很细。最好的精细一些的是256文，我就问一嘴，都没敢伸手碰。就这125文的盐，算算价也能买好些斤粮食吃。真是吃得起粮都吃不起盐。”

    “买了多少？”

    牛掌柜指着袋子：“听姑爷的，买了100斤粗盐，共计4两三钱。小小姐说，不能总用粗盐炒菜，我就。”

    “不是牛掌柜作主的，是我作主的。爹，咱们有多少小娃子呢，给吃粗盐，我担心吃了对他们身体不好。我就作主买了20斤细盐，花了二两半银，反正总共只买这些盐花了六两八钱。”

    宋福生点头，“买的对。你们可能不知，这粗盐，小孩子吃多了缺碘，对脑子不好，还大脖子，大粗脖子，他们这里也应该有得这病的，买些细盐对。”

    其实宋福生不用解释，大伙也没埋怨宋茯苓。

    告诉一声，倒是怕宋福生骂宋茯苓。

    很简单的道理，20斤细盐，胖丫买了是为自个吃吗？

    不是，为给大伙。

    花多少银钱也没只吃进胖丫的嘴，有啥好埋怨的。

    高屠户甚至觉得，别说买盐了，就是给胖丫一个人单独买些点心吃都不过分。

    那丫头是普通丫头吗？往那一站，五六百斤，出去溜达一圈，三百多斤彻底卖没。别人行吗？别人就会傻出力气，都是些大笨蛋。

    有些后悔自个家剩的那点家当银子，全给了大儿媳收着，囊中羞涩。要不然他自个就能出银钱，买几块点心给丫头。

    高屠户指着大白菜说：“路过有喊的，我瞅着咱车里还能塞下，就买了五百颗。这里是论颗卖，2文一颗，掂掂也挺沉实个头大，就买了。想着落脚了，不能总吃干粮，煮些菜汤子吃吃。共花了一两银。再加上买粮，这些是剩下的。”

    宋福生接过剩下银钱装进他背的破包里，然后将包挂脖子上，也表示出高度赞扬。

    说白菜买的对，他都给忙忘了。

    而且五百颗根本不够干啥，趁着还有白菜萝卜卖，怎么也得再买几千颗存上。咱这伙人，一顿煮菜汤子就得至少吃二十颗三十颗的，必须得多买，要不一冬天吃啥。就指着萝卜白菜过冬呢。

    一想到得买这么多东西，接下来几日需要出来继续大采购，宋福生问牛掌柜和高屠户：“哪里卖么都晓得吧？”

    “晓得，都记着呢。”

    “恩，那你俩明个后个，接着带这些半大小子出来买白菜萝卜，能买多少买多少。过日子的必需品也不用问我，该下手就下手，也得接着买粮啊。”

    虎子插话问道：“三舅，咱眼下买的这些粮能顶多久？”

    “半个月。”

    半大小子们纷纷咂舌，十台手推车，先回去了两台，眼下这八台也堆满了，才够大伙吃半个月。

    半个月不算盐、不算菜，只吃粮就花了12两银钱？刚才胖丫结账他们在旁边看着了。

    高屠户叹气，背起宋福生的麻袋，一边往车上堆袋子一边说道：“那你们以为呐，破家值万贯。咱为么种地，你们算算这粮食多贵。”

    牛掌柜也觉得就这么吃，一个月下来，光吃粮就得花二三十两银，松子挣多钱也撑不住几月。除非还有像松子这样的买卖接着干，然后挺住几个月，挺到开春，他们种地。

    话说回来，他们哪有地？

    好田都得靠银钱买，不可能白分给他们，瞧给他们分的房就能猜到。

    最好的情况就是给他们荒地，荒地也成啊，这一大帮人至少能种种菜，种种豆子，收成再差，明年也能比眼下强。

    眼下，真是吃口往常稀烂贱的大白菜，五百颗就得花一两银，处处要钱。

    “牛掌柜？”

    “嗳？姑爷。”牛掌柜赶紧回过神。

    “别忘了记下，我这两袋子蒜花了2两，回去给阿爷报帐。”

    大伙出发，出了童谣镇。

    大伙谨记宋福生之前呵斥他们的话，不让在城里一口一句救济粮，这可下出了城，一边费力推车一边打听。早就想问了，心跟猫爪挠似的。

    宋福生咬牙，他一花钱就觉得他们这伙人忒惨，就差喝凉水也得花钱了。

    不，是得喝凉水花钱，他们还得花些银子打井呢。

    这真是，真是……

    这是打到了松子，要是没有松子可卖呢？

    要是米寿不是富二代，他不晓得有银票的事，心里没底呢？

    眼下，他们是不是得坐在四处漏风的茅草屋里，靠喝西北风度日？

    多狠，他们这样人的救命粮也敢贪。

    多损，这就等于不给他们活路了。

    民告官，虽然在现代都很难，更不用说古代。

    但是，再难，都不给他活路了，有句话叫光脚的不怕穿鞋的，他怕个屁。

    大风大浪趟了过来，还怕在你个小河里翻船？非得和你掰掰手腕子。

    个死老头子，你特娘滴最好老实的给我上报户口、告知我们有救济粮，那咱们井水不犯河水，我也老实眯着。

    你要是敢假装没这事儿，问到头上也死不承认，我让你贪，我豁出钱来自己先买粮。

    然后你最好多贪几个月，就不信了，几个月时间，翻不出你和你儿子的小辫子，让我揪到你一根毛，我也敢借机给你头盖骨掀开。

    高屠户他们在前面推车还纳闷呢，怎的福生不回话，“福生，到底有没有啊？”

    宋福生回过神，僵硬地笑了下：“听说有，所以明个我得去奉天城问问，咱得做到心中有数。听说是城里给发粮，具体发多少，咱村里正应该晓得消息。”

    “那官府要是发的多，咱还买个么粮。”

    “给不了多少，也就是吃不饱饿不死，正好够口气吊着的量。咱该买还是要买，不能指望救济粮。笨琢磨，要是给咱们发吃饱的粮，当地百姓就得争着抢着当难民。”

    “也是，多买粮咱大伙心里也有底。”

    “高叔，一会儿到了村里，看见咱买了这些粮，指定有人说酸话，到时候你就……”宋福生一顿嘱咐。

    嘱咐完，发现他闺女总偷看他，“咋？”

    “爹，说出来，我给你出出主意。我也和大伙不一样，在多膈应的人面前，也能控制住脾气，不会坏你的事儿。”