    林枫等人闻言，缓缓回头朝着身后看了过去。

    却见不远处，一道略显清瘦，但又挺拔的年轻人，正带着几分讥讽的笑意看着自己等人。

    林枫微微蹙眉，朝着那人衣服看了眼，只是一个不知名的二星宗门。

    不过，看服饰，应该是二星宗门里面的核心弟子。

    看到这一幕，林枫也是多出了几分无奈之色。

    若是今天自己穿的是天剑宗核心弟子服饰，估计这家伙也就不会出言不逊了吧？

    不过，正当林枫继续打算带着众人朝着天梯走去的时候，却见嘿涩沸这边，小女孩儿缓缓开口，道：

    “成淼，把他嘴给我撕了。”

    “好嘞！”

    随着女孩儿话音一落，只见嘿涩沸这边，走出了一个和青霄一样的光头佬。

    只见他身上元力瞬间开始涌动，不一会儿的功夫，便见一副元力铠甲直接覆盖在了他的身上。

    下一瞬间，便见他直接一步踏出，霎时间，一股恐怖的元力瞬间在他脚下绽放！

    赫然是铠甲勇士已经出手。

    而那名二星宗门核心弟子，看到铠甲勇士出手之后，眼中带着几分不屑之色。

    “区区元晶境，也敢以下犯上？！”

    “真是不知死活！”

    “给我趴下！”

    只见年轻人轻喝一声，手心之上瞬间凝聚出一股恐怖的元力。

    只见他猛然一落！

    下一刻，一股威压直接碾压在了铠甲勇士的身上。

    “敢与我交手？就凭你这元晶境的蝼……”

    砰！

    还不待他说完，只听见一声巨响轰然炸开。

    下一瞬间，众目睽睽之下，那年轻人便直接倒飞而出，被狠狠砸倒在了地上。

    “我，蝼蚁？”

    成淼指了指自己，森然一笑，露出那两排洁白的牙齿，继续道：

    “那你是什么？”

    周围其他人看到这一幕之后，直接愣在了原地。

    他们都没有反应究竟发生了什么。

    就见那二星宗门的核心弟子直接被打趴在了地上。

    那可是二星宗门的核心弟子啊！

    虽然只是化虚境初阶，但也不是一个小小元晶境能够撼动的。

    可刚才究竟发生了什么？

    这年轻人竟然一击就将他给击败了！

    他究竟是谁？！

    被成淼一击砸到在地上之后，那名年轻人挣扎着想要起身。

    只不过……

    被成淼重重砸了一拳之后，此时此刻他体内的元气已经乱成了一团。

    连站起来都做不到。

    成淼缓缓走到他面前，一只脚直接踩在了他的后背上，淡漠道：

    “你不是想让我趴下么？”

    “来，让我趴一个看看？”

    见这NPC趴在地上，连起都起不来，成淼也是有些乏味，随后便缓缓朝着旁边走了过去。

    不过……

    正当他想要走的时候，身后一道青色流光疾驰而来！

    成淼背后一凉，瞬间一个闪身朝着旁边躲去。

    下一瞬间，在他原来地方，一块脑袋大的石头，直接被炸成了粉碎。

    成淼缓缓抬头顺着流光源头看过去。

    却见一位青衣飘飘的年轻人，缓缓出现在了众人视线范围内。

    “是李玉峰！”

    “李玉峰？是灵渊宗那位李玉峰么？”

    “除了他还能是谁！”

    “竟然是李玉峰！传言李玉峰早在元晶境的时候，便已经斩杀过化虚境的邪修！”

    “现在李玉峰已然跻身到了化虚境，实力必然是远超之前！”

    “啧啧……这小子得罪了李玉峰，怕是吃不了兜着走了。”

    周围其他NPC看到这一幕之后，也是忍不住一阵窃窃私语。

    林枫朝着那李玉峰看了眼，眼中也是多出了几分诧异之色。

    倒不是诧异李玉峰，而是李玉峰身后的宗门，灵渊宗！

    灵渊宗也是三星宗门之一，不过实力嘛……

    不如七星剑宗。

    不仅仅是高层不如七星剑宗，就连弟子也差得极远。

    虽然不知道这李玉峰究竟是什么水平，但……

    以成淼的实力，想要对付他应该不难。

    毕竟成淼在前世的时候，也同样是十大体修之一！

    虽不及青霄，但也相差不远了。

    “得饶人处且饶人这句话，不知道你有没有听过？”

    李玉峰缓缓走出人群，随后直接站在了成淼面前，轻笑道。

    成淼见状，微微蹙眉。

    这些NPC这么喜欢装逼的么？

    两个人都不是一个宗门的，有必要在这里刷存在感？

    还得饶人处且饶人，你特娘都背后偷袭了，你跟老子说这话？

    成淼只是淡淡看了眼这道貌岸然的李玉峰，随后便直接收回目光，朝着天梯那边走去。

    “慢着！”

    然而，还不待他走出几步，却见李玉峰再度开口，道：

    “这位兄台，你难道不应该道个歉再走么？”

    “道歉？”

    成淼听到这话之后，瞬间被气笑了。

    今儿算是小刀划屁股开了眼了。

    他是真没有想到这个脑残又喜欢装逼的NPC竟然会让自己道歉。

    还是跟那之前那出言不逊的傻逼道歉。

    冷笑一声后，便见成淼淡漠道：“你凭什么让我道歉？”

    “凭你长得丑？”

    “还是凭你皮肤比我骚？”

    随着成淼这番话落下，周围其他人差点没笑出声来。

    成淼这番话算是杀人诛心了。

    别看李玉峰这名字起得挺不错的，身形修长，配上一袭青衣倒也有几分仙气。

    但……

    李玉峰这张脸，实在是不敢恭维。

    且现实世界的大众脸都不如，又更何况是在这没有丑人的修仙世界呢？

    尤其是最后那个“骚”字，简直就是点睛之笔！

    长得不咋地，衣服倒是挺骚气。

    尤其是出场的时候，那故作翩翩君子，来了个飞花摘叶的手段，若是林枫，那绝对是迷倒万千少女。

    可他不是林枫，他是李玉峰！

    所以，即便是声名在外，却因为自己其貌不扬，在这个颜值即是正义的时代，依旧没有多少人愿意关注他。

    尤其是那些女修。

    如果今天出场的是哪个宗门的青年才俊，长得帅气的那种，刚才那出场，绝对会引来一阵尖叫。

    “你！”

    被成淼戳中痛处的李玉峰，脸色瞬间一阵青白交接，尤其是那双眼睛，更是眦目欲裂，恨不得直接将成淼给抽筋扒皮！

    成淼这番话，是真的虾仁猪心了！

