    山谷的阴风吹出来了？

    那现在就是双鼎合一鼎。

    也就是说，如今的她们也落在鼎中？

    虽然早就有点怀疑，可是青主儿最开始的时候，并没有多重视，她还想帮灵蹊杀了李玉，再想出去的辙呢。

    但是现在……

    一想到她们好好的藏在化尘珠都能被排斥出来，她就不得不担心，当天上的异像和鼎中的罡风、阴火合一，会发生什么。

    青主儿一个激灵，下意识地就把不灭火炉摸了出来，塞她怀里。

    灵蹊好不容易才把寒毒压制住，可不能被这破地方再引出来。

    她正要再翻翻储物戒指，看看还有什么她们必须用上的，储物戒指的空间突然由明转黑……

    这？

    要关了？

    跳出来的瞬间，青主儿顾不得其他，一把扯了个装满棍子饼的乾坤玉箱。

    嘭~

    身后的声音有些异常，陆灵蹊虽然没有回头，却知道，一定是青主儿干了什么。

    叮~

    狠狠一刀，与李玉的长剑砸在一起，火花四溅间，两人都有些骇然地抬头。

    不对劲！

    他们的灵力呢？

    李玉心跳如鼓，想也不想地，就甩开两条腿接着跑路。

    远处天际，还能看到一抹没被墨云覆盖的蓝天，只要能追上墨云，他就还有机会。

    李玉被那无处不在的阴火弄怕了，只想逃快点，再逃快点。

    陆灵蹊愣了十分之一息，没去追李玉，回身几跳，接住青主儿，扛住她好不容易带出来的乾坤玉箱，拖着把大刀，接着狠命追向李玉。

    “储物戒指不能用了？”

    “是！”

    青主儿又忙着查看她的纳物佩，果然，纳物佩也打不开了，“灵蹊，快点，别追李玉了，看看能不能追上墨云。”

    到了此时，她也忍不住的希望，墨云之外的天地，还是正常的。

    只要她们能跑到正常的天地里，一切就还能恢复正常。

    要不然……

    “……我试试吧！”

    抱住乾坤玉箱的时候，陆灵蹊也试着想把它收进储物戒指，可是没成功。

    青主儿能想到的，她也想到了。

    “扛它太不方便，我先把它扔在这，回头……”

    回头若是跑不出去，还能回来，再把它捡着。

    “听你的。”

    青主儿又不傻。

    她们的储物戒指里，最不缺的就是吃喝东西。

    得到青主儿的支持，陆灵蹊扔下乾坤玉箱，锻体有成的她，飘渺无行的速度，还是比李玉快。

    但是，李玉能被派到这方新生宇宙主持事务，自是因为他也是个锻体修士。

    新生宇宙，天道不全，虽然自然蕴生的混沌之气、天才地宝众多，可是，与它们相对的，也有很多灵气不显，甚至是绝灵的特殊地方。

    这样的地方对灵修来说，太不方便了。

    眼见林蹊在没了灵力后，身形还能快如鬼魅，李玉一咬牙，一跺脚，面色紫涨的瞬间，双腿骤然发力，整个人如离弦之箭一般‘咻’的冲出老远。

    他们是如此，季辰四人，当然更快。

    为了搬那座仙人峰，他们直接以混沌巨魔人的真身行事。

    虽然不知道这天是怎么回事，但是，早在搬山的时候，季无用就说过，一旦救下季刚，别管三七二十一，先跑出万里再说。

    跑出这个可能是炉鼎的地方，他们才能避开可能的危险。

    “快，再快点！进星船。”

    季无用托着比他们小了不知多少倍的星船，示意石静先进去。

    石静不敢耽搁，身上骨骼一阵暴响，化成人族大小，直接飞进星船。

    与此同时，季辰也边跑，边把塞在怀里的季刚，托着送进了星船。

    身后的墨云，还在滚滚而来，他们没人敢耽搁。

    先是季岳，后是季辰，也全都进了启动蓄力的星船，季无用这才把它高高举起。

    “老五，快点！”

    季无用在他们的大喝中，举着星船，又迅速跑了一段，这才飞身冲来。

    还在半空时，他的骨骼就是一阵爆响，可是，他刚刚化成人族大小，还没来得及飞入，体内的灵力就是一滞。

    眼见他面色大变，就要落下，石静‘咻’的一声，甩出一条长绫，捆住季无用。

    知道危险的季辰、季岳，一齐以己身灵力推动星船，快点再快点。

    就在墨云将要盖来之际，启动蓄力许久的星船，终于冲出天际。

    ……

    不管是李玉还是陆灵蹊都不知道，人家混沌巨魔人已经先他们一步逃了。

    单兵作战的两人，因为中途打的那一架，早就错过了最佳时间。

    他们以为，不应该无止境的墨云，却真的无止境，一直在飞快地扩散，扩散，再扩散……

    远处的蓝天在慢慢的变暗，李玉心中的绝望也越来越重了。

    跑不过了。

    灵力、神识，全都被禁，储物戒指里的东西，又拿不出来，他……他越来越冷了。

    李玉知道，呼呼的风中暗含烧人神魂的阴火，这一次，再也不会有人来救他了。

    抬头望了望还在飞快向前的墨云，他忍不住的怀疑，混沌巨魔人打开山谷的时候，无意中触动了那个神识不透，满是风雪的隐性小界域。

    那里……

    李玉的牙齿忍不住的咯咯作响。

    发现那小界域，之所以没有马上探，还向族里汇报，请求支援，最主要是因为，那里的温度让金仙大修的他，都有些受不住。

    此时……

    李玉不敢停下来，只怕一停下来，身体就彻底僵住。

    远处的天空全暗下来的时候，陆灵蹊没跑了。

    好在她身上穿得厚实，怀中还有不灭火。

    扁平的小火炉，暖和着肚腹，在这飘飘散散的细毛雪中，成了最大的幸福！

    “灵蹊，喝口热汤吧！”

    不灭火炉里，一直煨着大补汤。

    这是目前唯一能补充体力的东西了。

    青主儿很后悔，没帮她再弄几瓶旭阳丹。

    “……放心吧，我没事！”

    怎么能想到，那季无用会用那种方式破三足鼎炼之势？

    更没想到，多加一只足，会引动天地。

    陆灵蹊把大氅的厚毛帽子往下压一压，站到避风一点的大石处，这才摸出怀里的不灭火小葫芦，轻轻扭动机关。

    这一次，它真的变成了火炉。

    上面的半截葫芦，煨着极为鲜美的大补汤。

    陆灵蹊以大氅挡住风雪，才要盛一碗的时候，发现了一个大问题……，她没碗。

    哎呀呀！

    青主儿看她顿在那里不动，这才想起，她忘了拿碗。

    那……现在怎么办？

    陆灵蹊小心地的扭动机关，把小火炉收进怀里，这才拎着大刀，朝旁边的大石砍了一刀。

    很快，重影大刀就被她拿着，硬生生地挖出了一大一小两个石碗。

    “你一个，我一个。”

    陆灵蹊苦中作乐地又挖出两个勺子，“先在这里歇一天，明天再去寻我们丢了的乾坤玉箱。”

    宁老祖学着食神前辈，亲制的棍子饼呢。

    棍子饼里不仅含有少量的荒兽肉，还揉进了一定量的黄金谷。

    那都是顶饱的东西。

    陆灵蹊不相信整个静河域都被这墨云覆盖。

    就算全都被墨云覆盖，天地受到那墨云的影响（神识、灵力不能用），肯定也不能一直被它影响下去。

    “成！”

    青主儿只后悔，自己没多弄点出来。

    “灵蹊，你现在冷吗？”

    外面的风，都在打着呼哨。

    青主儿听着，感觉很冷。

    “不冷！”

    其实有点冷的。

    不过，看到青主儿担心的小样子，陆灵蹊还是朝她扬起了笑脸，“主儿，这一次，真要多谢你了。”

    要不然，她现在肯定是又冷又饿。

    “我们不是伙伴吗？”青主儿两眼弯弯，“再说，我也要吃的。”

    “对对，你是功臣，你先吃一碗。”

    陆灵蹊忙给她先盛了一碗。

    在呼哨的风中，沙沙而下的细毛雪中，两个人一人端了一碗热汤，喝的热呼呼的。

    好半晌后，陆灵蹊干脆就在大石下挖了一个洞，带着青主儿窝进去。

    果然又舒服了许多。

    从山谷里飞出来的罡风、阴火，也许被这广阔的天地稀释了，至少到现在为止，陆灵蹊没有感觉神魂（脑子）痛。

    她心大的避风了，李玉却不敢。

    虽然僵硬的跑到现在，他也发现，呼呼的风中，可能并没有多少阴火，他还是不敢停下来。

    他想离那山谷远一点，再远一点。

    滚滚的墨云下，伸手不见五指，李玉深一脚，浅一脚地努力向前时，却不知道，开着星船的季辰五人，正在绕着静河域飞行。

    “长老，快看那是什么？”

    应该只是一域的地方，突然变大了许多。

    而且，站在宇宙上空，借着星光，他们能看见，那个冒出来的地方，还正在和静河域相联。

    它们是……界域联接？

    石静看着这前所未见的景像，心中震憾的厉害。

    “……唔！不管是什么，静河域，我们暂时都不能去。”

    季无用调转星船，“接下来，至少三年，就看李玉有没有造化了。”

    初生宇宙，界域相连的时候，天地不稳，会出现种种意想不到的异像。

    这异像里，可能会有特别的机缘，也可能伴随着特别的绝望。

    季岳拢了拢眉头，“他要是死在这里，圣尊那里……”

    “那就是圣尊的问题。”季辰冷哼一声，“至少佐蒙一族不敢明着问我们的。”

    誓言还在，林蹊还在，佐蒙一族上上下下，哪怕知道李玉是他们杀的，一时三刻间，也不会怎么着。

    “他们现在最大的问题在仙界。”

    那方宇宙，才是他们最想争夺的。

    “季刚，你现在怎么样了？”

    “……不太好。”

    苍白着脸的季刚一直在抱着脑袋，“我大概要养几百年的伤了。”

    几百年内，战力都会大损。

    “李玉曾经跟我说过，他要是死了，佐蒙族里，肯定还会派人来的。”

    “那四哥想怎么样？”季无用嘴角扯了扯，“回去救吗？”

    “不！太危险了。”

    季刚摇头，“我的意思是，我们是不是要注意……”

    “就算看到了又如何？”

    季无用打断他，“我们能跟人家动手吗？”

    “……”

    “……”

    星船里，所有人都沉默下来。

    他们没圣者。

    他们没好多好多的族人。

    他们损失不起任何一个人。

    所以，就算看到佐蒙人往这里放人，也只装着没看到。

    “我们什么都不能做。”季无用在心里叹了一口气，“二哥，回族里，我要接着闭关。”

    “……行！”

    季辰当然不会反对。

    季无用比他年轻许多，“你最近是不是有所得？”

    “还好！”

    看到大家都满是期待的望向他，季无用点头，“我最近在阵法上，另有所得。”

    阵法？

    所有人又都沉默下来。

    阵法再厉害，暂时用处好像也不是太大。

    族里现在最需要的是圣者。

    是无可想象的战力。

    “让大家多多闭关，总比让大家都为族里那里小事烦恼的好。”

    季无用好像没看到他们的失望，接着道：“至于林蹊……，就交给小辈们来处理好了。”

    他们这些老的，跟不上年轻人的思路。

    老思想，早就不合这方世界。

    季无用非常冷静，“季晚不是要出来了吗？二哥，放权，让她试试吧！”

    不试也没办法。

    他们都不知道林蹊在哪。

    也许她已经出去寻找天材地宝，也许还在族地周围晃着，暗里观察着他们，也许藏在哪里，偷着修炼。

    反正不管是哪一个，他们都没办法。

    季辰暗叹一口中气，“我听你的，季梓说，会和季晚一起出来。那孩子稳重，兄妹合作，肯定会比季晚一个人弄要好些。”

    “季梓啊……”

    季无用眼中温和了许多，“他在那里修炼得如何？”

    “很不错！”季辰倒杯水先给季刚，再给季无用，“季道几次进去，回来都跟我说，季梓进步飞速。”

    季无用接住杯子，很快问道：“……那季晚呢？”

    “也不错！”

    季辰眼中腾起淡淡的笑意，“她一直没受影响的在那里修炼，没意外的话，要不了几百年，可能就会晋阶玉仙了。”

    “她……一直都不太爱肉食吧？”

    “……是！”

    “二哥，”季无用看看大家，“晚儿的那些想法，我觉得，可以选择一部分族人来试验了。”

