    “我名叶青裳，随母姓，”黑衣女子的声音幽幽淡淡，似乎没什么情绪，“母亲非名门之后，但因生性好强，幼时便常与人打架，还打出了些名气，被当地小帮会看中，拉进去当个小头目。”

    这样的女子还真是少见。

    众人不由面露讶色。

    叶青裳继续道：“外公是名散修，天赋不高，无法将家传拳谱研透，偏还走得早，留外婆一人抚养母亲长大。外婆乃普通妇人，大字都不识几个，对武道一途更是门外汉，于母亲修习拳法一事上，毫无帮助。”

    听众里有人暗自摇头。

    女子天生比男子体弱，力量小，无论刀与剑，都应主修兵器，还从未听说只修什么拳法的，实在是不明智。

    “失去顶梁柱，母女二人相依为命，家境自然不好，外婆没钱给母亲另寻好师父，只能由她自己按照拳谱摸索。母亲虽贫贱又倔强，运气却相当好，十一岁加入小帮会，十二岁便偶识一位行事低调的侠客，得他指点，修出灵丹。”

    金暮黎心说这运气的确是够好的。

    大概是十八代先人都烧了高香。

    叶青裳接着道：“侠客走时，留下很简单的一句话，母亲就因这句话，而在叶家拳法上突飞猛进，造诣越来越高，越来越能打。帮会之间时常拼杀，母亲渐渐从小头目做到最高首领，最后还建立了自己的帮会，并拥有多家铺面。”

    聆听者中忽然有人问道：“莫非是佳洛城独倚帮？你母亲是不是叫叶红群？”

    叶青裳面露一丝异色：“你怎知道？”

    那人道：“佳洛城虽然是座小城，但因是我们去往京城的必经之路，所以曾经在那里吃过饭歇过脚，还顺街逛了逛，是以听说独倚帮的帮主是名奇女子，叫叶红群，厉害得很。”

    “是啊，厉害得很，可也正因这份厉害，才被易文度那四处留情的采花贼盯上，”叶青裳的眼里终于有了一丝情绪波动，泛了红，“他是图一时新鲜，招惹了母亲，母亲却因他连命都送了！”

    “什么？”那人惊呼，“她……死了？”

    叶青裳的手，紧握成拳：“易文度在佳洛城待了一月有余，直到玩腻，才离开母亲，走时信誓旦旦说一定会去接她，娶她过门，可直到母亲因生我而差点没命，还落下病根，易文度都再未出现。”

    听到这里，有人低声怒骂，有人叹息。可对男人来说，女子的苦痛，他们终究无法体会，更不能感同身受。

    “相处一个多月，易文度如何能不知母亲既倔强又好面子？他就是利用这一点，晓得母亲不会放下自尊心主动去找他，才在肆意玩弄后一走了之，杳无音信，”叶青裳的拳头握到泛白，发出咔咔两声骨响，“即便母亲身为帮主，也常有人骂我是没爹的野孩子。平常人都是背地里嘲讽，另外两个帮会的后代却敢当面笑骂，为此，我没少跟他们打架，每次都是鼻青脸肿带着一身伤回家。”

    侠刀谷谷主钟滟秋道：“你们小辈如此，岂不是会连累帮会之间更加不和？”

    一般来说，任何地方的江湖都有个不成文的规矩，那就是小辈之间的各种争斗，老一辈不能插手，因为老辈一旦出手，就意味着斗争升级，要么开始族拼，要么引发门派大战，谁都讨不到好。

    而任由年轻一代相斗相争，不仅可以避免两败俱伤，还能起到磨炼作用。

    可人毕竟不是没感情的木头，有些事情一旦发生在自己身上，便容易冲动，克制不住的话，就会带来严重后果。

    亲生骨肉常常被人骂作有娘没爹的野种，还动不动满身伤痕的回家，别说一个能建立帮会、当上帮主的狠茬女子，就算是普通百姓，又有几个能忍？

    即便忍上一次两次，还能一直忍着不动？

    独倚帮帮主叶红群最终还是和另外两帮撕破脸，然而结果却是损失惨重，自己也受了伤。

    那晚，叶家所有铺面包括住宅都被放火烧得漫天红光，叶青裳的外婆为掩护她们离开，拼着没武功的老身躯奋力阻挡，结果被人活活砍死，尸体还扔到火堆里烧焦。

    叶红群本就因生孩子落下妇人之疾，之后虽嘴上从来不说，心里却长期抑郁，唯一的亲人惨死后，她再也支撑不住，病情发作，倒床不起。

    “母亲自知时日无多，怕我以后孤孤单单受人欺负，对我更加悉心教导，”叶青裳说到这里，眼里已有泪光，“也不知她从哪里学来的灌顶之法，竟将毕生功力全部传授于我，直到油尽灯枯。”

    痴情又倔强的女子临到死前，才告诉女儿她爹是谁，叶青裳也终于知晓母亲和易文度露水情缘般的过往。

    “情缘？呵，”叶青裳一声冷笑，“那个花心的肮脏禽兽不过是图我母亲一时新鲜，何来的情？何来的缘？自尊心强的倔强之人，只能抑着伤心压着恨，熬到死，也不肯主动前往铸剑山庄。”

    叶青裳的眼睛红如烈焰，不断把泪水逼回去，不让涌出来，端的是和她母亲叶红群一样的倔强：“母亲生我养我，却离我而去。外婆是除母亲之外最疼我的人，也死得那么惨。这一切的一切，都是拜易文度所赐，他凭什么还能妻妾成群，儿女成堆，潇洒自在的活着？”

    “渡头帮、深浦帮固然要血债血偿，铸剑山庄我也不会放过，“叶青裳的眼白里爆现道道血丝如蛛网，“母亲和外婆怎么死的，我都要他们百倍奉还！”

    山月长老摇头叹息：“可他毕竟是你血脉相连的亲爹，若你去找他，他不一定不认你。”

    “我需要他认吗？”叶青裳冷呵，“母亲怀我时，行动不便，他不在身边；母亲艰难生我、一脚踏进鬼门关差点见阎王时，他也不在身边；母亲和外婆顶着流言蜚语将我养大时，他更不在身边。请问，我要他做什么呢？杀死吃肉吗？”

    金暮黎淡淡道：“杀死吃肉都嫌臭。”

    叶青裳看向她。

    田雪看向她。

    所有人都看向她。

    “呃……”金暮黎反手从后背一操，戴上红色帷帽，“你继续，我什么都没说。”

    继续个屁，人家故事已经讲完了。

    凌风剑派首席大弟子华有为道：“就算易文度死有余辜，你总不该将易家老小也都杀掉，他们并没有做错什么。”

    “谁说一定要做什么才叫错？”田雪不再娇滴滴，声音却依然清脆，“哭着喊着求着抱着非要嫁给易文度，那就是错，谁让她们太贱了呢？明知那老不要脸的家里妻妾儿女成群成堆，还巴巴挤进去，和众多女人争男人睡，不死她们死谁？早死早超生，下辈子把眼睛擦亮点，骨头长硬点，就算瞎了再遇一个易文度，也要和叶姨那样多些骨气！”

    “巧舌狡辩，无稽之谈！”华有为怒道，“退一万步说，就算易文度及其妻妾统统该死，那些无辜惨死的孩童又该如何解释？他们初来人间，招谁惹谁了？”

    “他们呀，他们只能说命不好咯，”田雪拖着长音，“这次打回去重新投胎，一定要选个正儿八经的好人家，免得～～”

    “大家别听她的，”夜梦天忽然出声打断她，“这一点，我可以解释。”

    田雪斜眼瞧他：“告诉他们做什么？你以为说几句虚伪假话就是好人？若真那么正直无私，怎么不去铸剑山庄替那老不要脸的收尸、顺便数数到底死了多少人？看看清楚其中有多少孩童？”

    众人一听，便知这话里有话，可人家骂到了点子上，又不好开口问。

    钟滟秋道：“我们常年闭谷不出，收到消息得晚，得知时，已是米孤遥派人递帖召集全武林围剿你们慈悲教。因易家人几乎死绝，其他门派便也无法及时了解，何况杀人夺丹事件愈演愈烈，都不敢放弟子独自外出，就更听不到传言。”

    田雪嗛了一声：“巧舌狡辩，无稽之谈！”

    钟滟秋：“……”

    “好了，无论谁是谁非，易家都已经快死绝了，还是少说两句吧，”山月长老道，“叶教主既言解释，不妨先听听。”

    夜梦天微微颔首：“易家五岁以下的幼童都被带走，分送到岛民家里抚养。”

    “五岁以下？”无觅长老略略思索，“是因为五岁以下的幼儿没有记忆，不怕他们长大报仇？”

    夜梦天坦然承认：“正是。”

    众人正要指责，叶青裳冷冷道：“若非被那多嘴多舌的告密，教主派人追过去下令，易家连一个活口都别想有！”

    钟滟秋愕然：“这是……圣女瞒着教主私自行动？”

    田雪怒瞪他：“不用挑拨离间，叶姐姐已经受过罚了！”

    钟滟秋：“……”

    除了事实，我说什么了吗？

    事已至此，谁也不知道后面该怎么办，金暮黎见气氛有些尴尬微妙，便出声打破道：“所有事情都已真相大白，米孤遥死了，真凶也已捉住，不用再提心吊胆过日子，大家还不赶紧各回各家，各找各妈，过几天太平生活，还杵在这里做什么？等夜教主管饭吗？”

    此时大家都已把她当作夜梦天的人，以为她是夜梦天派出的卧底，闻听此话，自然不便再多留。

    可待纷纷拱手，正欲离开时，天星阁无觅长老却突然来了一句：“夜教主，那个黑蟒鳞，到底是什么东西？”

