    “中医？”那洋老外眼睛一眯。

    “嗯。”袁大宝挺着胸脯子一点头。

    那洋老外眯起的眼睛直接一皱：“用花花草草的中医？”

    “靠，嗯，怎么了？”袁大宝胸脯子又是一挺。

    “真的是搞笑捏，这里是手术室，病人是大脑受创，你懂大脑么，你懂得什么是神经么？你懂的是左脑和右脑么，花花草草，为什么你会在这里。”那洋老外一脸鄙夷的看着袁大宝。

    “鬼他妈你懂得神经咯，我们老祖宗两千年前研究大脑的时候，你们还不知道在哪里窝尿和泥巴呢。”袁大宝一听这话那就是鬼火直冒。

    “哼，你骂人。”洋老外立刻扯着嗓子一吼，亨得利医生此时也看了过来。

    这不看过来不行啊，这两人的声音那是直接越吵越大声，远处陈大川和陈馨立刻就怒气冲冲的冲了过来。

    “你们两个要干什么，这里是手术室，那前面正在手术！”陈大川怒声吼道。

    “多大点事啊，不过就是颅内神经受创么。”袁大宝倒是没多在意，抱着胳膊后退了一步。

    “哼，陈先生，你是从哪里找来的这个人，一个中医，一个利用花花草草骗人的中医，你找过来是不相信我们么？是不相信西医么？”亨得利此时开口道。

    “亨得利医生，我们相信医学也敬畏医学，你要是觉得我侮辱了你，那你们可以走了。”陈大川忍着怒气指了指门外。

    “你……”亨得利没想到这自己耍脾气好像还碰到硬茬了，不过亨得利眼珠子一转就是抱了抱拳。

    “陈先生，你并没有侮辱我，相反你侮辱了现代医学，中医，对于调养身体这方面我们是信服的，但手术，内科，甚至现在是神经科，这根本不是中医涉猎的范围，中医的层次差的太远了，你这是侮辱了医学，而我不会走，我是一个神经科的医生，现在病人还在病床上，我要是走了，我对不起我身上的衣服。”亨得利义正言辞的说道。

    “嗤。”旁边袁大宝不屑一笑，这鬼佬说话还真的是当婊子还立牌坊，属实没脸没皮。

    “亨得利医生仁义，多谢你对我二叔的关心，不过接下来我不希望再见到争吵声了。”陈大川警告的看了看袁大宝，又看了看那和袁大宝争吵的外国人。

    时间一点点的过去。

    站眼间便是半个小时。

    袁大宝抱着胳膊此时也算是看明白了，这一根细的软管应该就是就是一个吸管，此时正在吸陈东脑内的积血。

    突然。

    袁大宝眉头一皱。

    那一根软管里可以看见血液的出现，但唯独看不见一样东西。

    “血块。”袁大宝表情微微严肃，这管子只是吸了血出来，但是却没有把血管弄出来，而且这半个小时，那血是吸了应该不少了，甚至是多了。

    想到这袁大宝略微一思索就是面色就是一变。

    沉吟了一下袁大宝直接走向了陈馨。

    “袁医生。”陈馨一见来人是袁大宝，陈馨就是脸色闪过一丝不耐烦，不过语气还算是客气。

    “陈小姐，情况不对啊。”袁大宝压低声音指了指手术台。

    “嗯？”陈馨和陈大川都是立马看了过来。

    “吸的血多了，颅内出血是有一定的量的，不可能这么多，而且这机器吸出来都是血，血块又吸不出来，说不定这吸出来的血都不是淤血了。”袁大宝压低声音道。

    “袁医生，这事你不用担心，现在李海医生和张云医生的工作就是留意我二叔的身体情况，一旦有丝毫不对劲，那他们定能第一时间发现，袁医生，你要相信科学。”陈大川这也算是第一次和袁大宝说话，不过这说话时那火药味倒是稍稍有些浓。

    “得。”袁大宝一摊手，这两人都这么说了，那袁大宝自然也是不管了，就这么抱着胳膊看着。

    手术台上。

    “李海，汇报数据。”许山沉声喝到。

    “一切正常。”李海立刻开口道。

    旁边王云也补充道：“病人各项指标无大变化。”

    而许山此时看着机器内，那机器内的场景正是陈东的颅内情况，但如今都半个小时了，许山感觉双手像是灌了铅似的，疲惫感一阵阵的袭来，可那血似乎丝毫未少似的。

    像是袁大宝发现的，血块也就是凝血无法消除，就是因为要等这些鲜血吸掉后，在打碎血块吸收出来。

    可现在这些血丝毫不少，这才是血块都没打出来的原因。

    许山猛地停下机械手臂，那脸上带着一丝沉重，像是这种可能性，许山猛地多了一丝猜测。

    “许老？”旁边张叶第一时间发现了许山的不对劲。

    “各位，情况有变，我怀疑患者颅内还有一道创口，而且可能是颅内血管破裂。”许山沉声道。

    “什么？”这话一出所有人面色都是一变。

    “怎么了？”旁边陈大川和陈馨大步走了过来。其他医生也围了过来。

    终于。

    袁大宝终于是可以靠近病人两米内，随着距离一够，神识一扫袁大宝就是看明白了。

    好嘛。

    这陈东脑海里，几处神识受创，同时还有两根血管断裂了。

    “陈先生，我们现在怀疑陈东先生脑海里还有一处伤口，可能是血管断裂。”许山沉声道。

    “两根。”袁大宝在陈馨皮肤后面，此时偷摸的靠近陈馨耳边轻声说道：“是两根，那老家伙白吸了半小时的血，吸的全部都是新鲜血液，那血块一点都没碰到。”

    一听这话袁大宝这话，陈馨那是浑身一颤，猛地扭头死死的看着袁大宝。

    至于袁大宝则是胸脯子一挺，说来袁大宝也是有点小脾气上来了。

    这以往不管干啥，自己都是核心中的核心，什么时候这么被冷落了，尤其是两米之内都靠不近，所以袁大宝也是性子上来了，故意卖弄道。

    “那怎么办？”陈大川急声道。

    “扩大颅口位置，或者说在另外一边开出一个创口，先解决那个断裂的神经。”许山立马说道。

    “你们他妈的当开西瓜啊，这是脑袋，是人脑，人脑啊！”陈大川听这话直接炸了。

