    心事重重的陈轩从任务大厅离开。再等最后一天，如果还没有许清的消息，自己必须行动了。

    就在这时，他突然发现附近的一群人聚集在一起，正兴奋的讨论着什么。

    “怎么最近胶藻的需求量这么大，我看奖励的积分都提升上去了，看的我都想下海了。”

    “兄弟，别想了，你这样的不会有市场的。”

    “而且现在不叫胶藻了，你那是老黄历了，现在的正确称呼应该是凝胶藻。”

    “我知道原因，这是化工研究所那边似乎有了新的突破，似乎是发明了一种新型武器，很快应该就要全员普及了。”

    “我也听说了，好像是叫燃烧弹吧，据亲眼见过实验的人说，这玩意杀伤力恐怖的很，爆发出来的火焰威力不是开玩笑的。”

    “难道，我们的好日子终于要来吗？整天要小心翼翼的和进化兽短兵相接，我都快吐了。”

    “热武器，终于要复兴了吗？”

    “TNND，那些海兽，我早看他们不顺眼了。”

    “想多了你，现在还没人能够处理海兽的，你哪怕能带回来一个自爆鱼的碎片，我都服你。”

    ……

    听见讨论的内容，陈轩微微一笑。

    几天之前，他把凝胶的信息提交了上去，现在看来研究所的人已经研究出了具体的用法。

    没有辜负自己的希望。

    他虽然一直都了解凝胶的用法，但是他对于凝胶的应用手法太过粗糙。

    而如果是这些专业人士，或许能够将之物尽其用，开发出更多的运用方式，这要比自己瞎摸索强的多。

    也不知道现在的化工研究所到底有哪些发明。

    看着天色不早，陈轩快步返回到了“鲲鹏号”上。

    ……

    入夜，此刻的陈轩埋头沉思。

    在他眼前，摆放的是白天获得的自爆鱼尸体。

    之前, 自爆鱼在被戳破伤口后, 就流泻出了其中的化学物质, 而这些呈现暗红色的化学物质，正是爆炸的关键。

    虽然他全力抢救，但是依旧所剩不多。

    这些物质在白天的时候已经被他全部提取, 现在离开水后，渐渐干燥, 散发出一股浓烈的刺鼻味道, 就像是硫磺一般。

    而陈轩也已经对其进行了扫描。

    ——————

    名称：爆炸粉末

    类型：特殊材料

    特征：从自爆鱼的体内提取得来, 外观呈现暗红色，这种物质在收到剧烈撞击和高温后会发生爆炸, 自爆鱼在游动的时候体温会升高，通过这种方式完成自爆。

    弱点：请小心存放，避免震动和高温。

    ——————

    虽然搞明白了这些爆炸粉末是怎么回事, 但是怎么用确实个问题。

    按照描述, 这简直就是随身携带的炸药包, 一不小心连自己都炸了。

    而且肯定不能贴身存放, 要是体温升高，搞不好也会引发爆炸。

    东西虽好, 用起来却很麻烦。

    原本陈轩还以为能增加一些自己进攻的手段，现在看来不太行。

    现在执行水下搜查任务，让陈轩认识到自己很缺一样东西。

    便携式的背包。

    每次徒手出行实在不方便, 而渔网包裹东西的方式也渐渐的不适合了。

    就好比之前收集自爆鱼尸体的时候，也只能临时简单的包裹处理。

    而且潜入深海后, 自己还要手持荧光棒，行动很困难。

    也许自己应该做个背包。

    有了背包, 以后执行各种任务也会方便很多，不仅可以收纳物品, 而且还可以充当箭袋，一举两得。

    虽说，北风高原能买到各种背包，而且性能强大。

    不过陈轩还是打算自己做一个出来，他有信心经过系统优化后的东西绝对不比那些背包差。

    之前猛毒蟒的蛇皮在做完皮甲后，还剩了些边角料，刚好用来做个背包。

    回到“鲲鹏号”上，陈轩把之前的蛇皮都翻了出来，一层外皮，一层内膜。

    蛇皮的材质没得说，坚韧程度和防水性都是目前顶级的。

    关键在于背包的设计。

    如何在水下也能保证密封性。

    虽然“手工达人模块”可以优化，但那也必须有个基础的设计。

    琢磨了一下，最终陈轩决定采用束口袋的设计形式，使用起来比较方便。

    确定了方案，陈轩开始动手。

    将蛇皮内膜用凝胶卷成了背包的样式，接着陈轩又在上面用伸缩绳做了一个束口设计。

    最后陈轩又在上面做了一个侧袋，用来存放武器，必要时可以随时取用。

    接着陈轩又在上面包裹了一层蛇皮。

    蛇皮的坚韧程度不错，加上这一层蛇皮以后，背包还可以作为防御盾牌，甚至临时用来捕捉一些鱼应该也不错。

    以蛇皮的韧性，被装进去的鱼，应该是不能挣脱逃开的，就算是自爆鱼，估计也不是那么容易破防的。

    做好背包以后，陈轩交给了系统优化，背包上面闪烁起黄色的光芒。

    一切如他所料。

    等待的功夫, 陈轩开始一遍遍的习练锻体操, 吸收着外来的能量。

    大概两个小时候后, 背包上的黄光渐渐暗淡。

    见状, 陈轩迅速洗手洗脸，然后诚心祷告。

    “蛇皮背包首次优化完成, 增加效果保护！（放进蛇皮背包的物品将受到保护，不会发生任何变化。）”

    保护，这个效果看上去，应该是能防止背包里的东西受到损坏。

    不会发生任何变化应该是可以保证物品不受损伤吧。

    倒是还不错，只要不是坚韧效果，他就心满意足了。

    如果陈轩携带那种易碎或者是不能受到碰撞的东西，这个背包倒是很适合作为容器。

    而背包的外形就和一只大型的登山包相仿，不过表皮的蛇鳞为背包无形中增添了一丝奢华。

    陈轩背上试了试，蛇皮本身很重，但是被系统精炼过以后，倒是轻了不少，背起来感觉和普通背包一般。

    而束口的部分也扎的很紧，陈轩尝试着将包扔进水里，泡了大概半个钟头，然而里面依旧干燥，滴水未进。

    最后，蛇皮背包的优化，使得“手工达人模块”的升级进度，达到了84%。

    距离升级已经十分接近了。

    也许应该多弄点特殊材料，一鼓作气将进度堆满。

    正好，也是时候该让张永青教授的那封信发挥作用了。

    

