
　　淬炼完成两条经脉，意味着修为从一品初等到一品高等。

　　但也意味着陈卓之前囤积的丹药全部耗空！

　　“两条经脉，花费了我差不多三千七百学分，换成金钱差不多1.8亿。也就是说我每淬炼一条经脉，都要花一个亿！”

　　陈卓心在抽搐。

　　别叫经脉，叫亿脉好了！

　　幸亏他购买丹药减半，而且丹药全都是提纯后的精华。否则一条经脉三个亿都挡不住！

　　“我现在身上还有一颗血灵石。”

　　陈卓犹豫了片刻，还是没有使用它，一颗血灵石并不能让他淬炼完第三条经脉。放在身上或许可以在关键时刻用上。

　　“如今，我的七星剑法第一招，依然只是学到了皮毛，距离一剑破万石的境界还差的太远。恐怕短时间内虚拟空间不会教我第二招。但剑法必须要在实战中才有大的进步，后面如何修炼，还得仔细思考……”

　　修炼剑法，是一个长期的过程。

　　目前陈卓最急迫的事还是赚钱。

　　“必须赚钱！麻蛋的，一条经脉一个亿，剩下的十条经脉至少要十个亿才能淬炼成功。若是我可以赚取到十个亿，到时候一口气修炼到武师，吓不死其他人，哈哈哈……”

　　当然，陈卓也只是做做美梦。

　　武道之路，从来都没有什么捷径可走。只有稳打稳扎。若是他一次性淬炼十条经脉，天知道会发生什么意外。

　　至于赚钱的门道。

　　陈卓心中早就有了打算：“现在想来，沈燿还真是我的及时雨。只要我能够闯过黑皇道第七关，那么修炼的十亿资金完全足够了。”

　　当初陈卓能抗衡三级妖兽，皮珩阳便说他可以闯过黑皇道第六关。现在他已经成了一品高等，实力大进，陈卓自信闯过第七关应该问题不大。

　　闯过黑皇道第六关，则有5亿的奖金。

　　闯过黑皇道第七关，奖金则升为10亿。

　　若是能闯过第八关，奖金会骤然升到50亿。不过即使以陈卓如今的实力，对闯过第八关都没有半点信心。奖金和难度定然是挂钩的，奖金越高，难度越大。第八关有50亿的奖金，那么难度定然无法想象。

　　“我对黑暗俱乐部完全不了解，至于黑皇道，在之前更是闻所未闻。黑暗俱乐部作为全球最大的地下组织，若是我毫无准备前往，很容易被有心人算计。万一不小心落入了别人的圈套中，后悔都来不及。

　　嗯……在去之前问问老师，我需要注意什么。做到心中有底。”

　　陈卓马上收拾了一番，然后给何超打了个电话，便直奔对方办公室。

　　何超正好在给林斌、吴莹等人教学，见到陈卓到来，何超笑道：“今天的讲课就到这里，你们几人先回去好好练习，我跟陈卓单独讲点事情。”

　　“好的，老师。”

　　几名学生全都恭敬告退。

　　林斌神色复杂看了一眼陈卓，这才离开，心中嘀咕：“这才多长时间，都能斩三品了。还好我转移了挑战的目标。等过个把月，将导师教我的这套战法修炼有成，就去挑战皮珩阳，我必须让大家知道，我林斌并没有大家想象中的那么弱！”

　　当大家全都离开后。

　　何超正想说话，忽然眼珠子瞪大，他迅速抓住陈卓的手，直接将陈卓衣袖推了上去。23sk.Com

　　这一看，他呼吸都急促起来。

　　“好家伙！好家伙！”

　　陈卓呆呆站在原地，完全不明白发生了什么：“老师？”

　　何超反复看了许久陈卓的左右手，甚至捏了捏、摸了摸。若不是陈卓知道自己老师性取向正常，而且早已结婚，恐怕心里都会发毛。

　　许久后，何超忽然问道：“你已经淬炼了双手几条经脉？”

　　陈卓道：“两条。”

　　“才两条！”

　　何超眼睛放光，抑制不住激动：“原来传闻是真的。”

　　陈卓愣愣道：“老师，什么传说？”

　　何超哈哈大笑：“你难道没有发现你的手臂跟之前有区别吗？”

　　陈卓点点头：“嗯，我发现了，似乎比之前更通透了，而且隐隐有着晶莹感。我猜测应该是经脉被淬炼后，血气充盈的原因。”

　　何超放下陈卓的手，走到一边，眼里布满了异彩：“你说的有一定原因，但其实最关键的原因是你当你淬炼经脉后，手臂的肌肉发生了质变。在之前，武道界曾经有个传闻，就是淬炼经脉的极限并不是铜皮。铜皮铁骨只是武者最基本的展现形式。

　　任何一个人淬脉成功，都会成为铜皮，可刀枪不入。这也是当武者淬脉后，基本上不惧枪弹的原因。但武者之中，总有天才的出现。这些人在淬脉成功后，肌肤跟普通武者的铜皮并不一样，而是更有韧性、更强大。”

　　陈卓心中隐隐有了猜测。

　　他问道：“老师，您是说我的……”

　　何超却是没有回答他的问题，而是继续道：“既然淬炼经脉有极限，那么理所当然，淬炼骨骼也有极限。而这两个极限，武道界有个说法，叫：冰肌玉骨。”

　　“冰肌……玉骨？”

　　陈卓脸色变得尴尬：“这不是形容女子的成语吗？”

　　“错！大错特错！”

　　何超沉声道：“何谓冰肌玉骨？

　　当经脉淬炼到极限，那么全身皮肤就会呈现出晶莹光滑、如同最纯净的晶冰一般夺人眼球。才有了冰肌一说。

　　当骨骼淬炼到极限，则全身骨骼会变得如同璞玉一般。全身骨骼再也不是原来的模样，而是发生蜕变，宛若白玉。

　　这就是冰肌玉骨的来由！

　　但是后来地球武道经历了几次衰退，普通人早已经忘记了冰肌玉骨的真正意思，渐渐用它来形容女子的容貌了。”

　　原来是这样！

　　陈卓眼珠子瞪大，奇怪的知识又增加了。

　　何超眼神复杂看着陈卓的双臂：“我涉足武道数十年，从未听过有哪个武者在修炼的时候达到冰肌玉骨这个层次。原本我以为它只是武者对于修炼的一个美好期待。但直到今天见到你的双臂，我才明白，传闻居然是真的。你现在才淬炼两条经脉，身体皮肤就已经有了晶莹剔透的趋势。若是上肢六条经脉全部淬炼完，那完全可以呈现出传说中的冰肌。”

　　陈卓苦着脸。

　　他总觉得冰肌听起来怪怪的。

　　冰皮也好啊……咳咳，冰皮更不好听，别人还以为月饼呢。

　　何超却没理会他的神色，激动道：“生死锻真的太神奇了，几乎是让你的身体淬炼达到了最完美的状态。若是最终你的皮肤真的成了冰肌。那很有可能，当你晋级武师后，淬骨也会变成玉骨。

　　冰肌玉骨一旦形成，那可是能抗衡宗师的存在！”

　　陈卓愣道：“抗衡宗师？老师，您说过12条经脉淬炼成功后就会成为武师。难道人体所有骨骼淬炼成功后不会自动晋级为宗师吗？”

　　何超哑然失笑：“你想得美！宗师哪里有那么容易达得到？你看我，还有你赵哥，我们都在数年前就已经将全身骨骼淬炼完毕，但一直都卡在了六品巅峰，迟迟无法突破。

　　六品巅峰，和一品到五品巅峰有着完全不同的概念。六品巅峰，意味着你已经将人的身体全都修炼到了最高境界。但要突破宗师，却不是仅仅靠修炼能达到的。六品巅峰到宗师的修炼，没有路。”

　　陈卓愕然：“没有路？”

　　何超点头：“没错，就是没有路。一旦你走出了这条路，前面就是一个新的天地。为什么说宗师不可辱？因为宗师，已经相当于陆地神仙了。宗师的一招一式都有着莫大威力，翻江倒海，开山辟地，凌空飞行。败六品，只在一招之间。就凭宗师可以凌空飞行，便能立于不败之地，再多的六品武师也无法伤到宗师。这么多年，我从未听过有六品巅峰能够抗衡宗师的存在。

　　哪怕是再妖孽的天才也做不到，暗算都不行。

　　但是！如果你有朝一日可以修炼成冰肌玉骨，那么你就有可能成为一个传说。第一个能够以六品巅峰战宗师的传奇。

　　这就是冰肌玉骨的强大！”

　　陈卓听得热血沸腾。

　　六品巅峰战宗师？

　　但他想了想忽然道：“老师，历史上进行生死锻的远不止我一个人，为什么那些人没有做到六品战宗师？”

　　何超一愣，想了想摇头：“我也不知道。或许那些生死锻的武者不想过于惊艳？”

　　是这样吗？

　　陈卓总觉得哪里不对劲。

　　莫非别的生死锻武者，跟自己的淬脉方式不一样？

　　他可不觉得，一个人如果修炼成了冰肌玉骨，不会被外人知道。就算不挑战宗师，但总该一些传闻是不是？但连传闻都没有，这就奇怪了。

　　想了想他又问道：“老师，即使我修炼成了冰肌玉骨，也无法飞行吧？那还怎么战宗师？宗师可是能凌空飞行的。”

　　“咳咳……”

　　何超一瞪眼：“这么多问题。等你有朝一日真的炼成冰肌玉骨，不就什么都知道了？”

　　这倒也是。

　　毕竟自己不一定能达到冰肌玉骨。即使能修炼到那个境界，也不知道要到哪年哪月了。

　　现在自己还是老老实实问老师关于黑暗俱乐部的事，为闯黑皇道做准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第192章：冰肌玉骨免费阅读。https://xs.23sk.com 