    第32章 【可怕绝招】

    隐藏在暗处的冥王星神哈迪斯，看见自己心心恋恋的维纳斯身处险境，他不再隐藏，连忙搞出来救他的女神维纳斯。

    他伸手揽住维纳斯的腰，这一刻，哈迪斯感觉自己走上了人生巅峰，带着维纳斯强行从卡勒姆的攻击范围内离开。

    卡勒姆扑了个空，也使得越发暴躁凶残，怒吼连连：“哈迪斯，我要杀了你们！”

    “哈迪斯？”维纳斯被他给搂在怀里，难以置信看着突然间仿佛天神下凡的哈迪斯，他怎么会在这里？

    他是冥王星神，不是火星神啊，难道迪路看见的那个宇宙星神，就是哈迪斯？

    “维纳斯，我好想你……”看着自己怀里的维纳斯，舔狗哈迪斯感觉到了幸福，只因女神跟自己说话了。

    好兴奋啊！

    “还不赶紧给我松开！”紧接着，维纳斯感觉到了她们的动作比较暧昧，不悦的说道。

    “对不起维纳斯。”哈迪斯这才恋恋不舍的松开维纳斯的腰，他今天总算如偿所愿，搂了维纳斯的腰。

    “卡勒姆，你找死！”随后，他愤怒看向卡勒姆，居然敢欺负我的女神，你简直是在找死。

    “光能聚合！”

    “天钩速斩！”

    他毫不犹豫施展出了自己的绝杀技，他有点打不过目前状态的土星神卡勒姆，必须要动用绝招。

    毕竟他跟波塞冬的情况一模一样，他哈迪斯不敢试啊…

    原本大家的实力都是相同的，结果上次险些被波塞冬给干掉，这就很没有面子。

    “哈迪斯，他是卡勒姆！”维纳斯见到哈迪斯使用出绝杀技，准备对付卡勒姆，连忙提醒。

    “维纳斯，现如今的卡勒姆已经被太虚玄冰的力量控制了，实力大增，不动用绝招，是无法战胜他的。”

    哈迪斯在得到绝杀技的加成后，速度比之前更快，攻击力更强，竟是与卡勒姆相互碰撞在一起，甚至还占据了上风。

    最终卡勒姆不敌以速度著称的冥王星神哈迪斯，被击溃。

    维纳斯也没有犹豫，连忙前去帮助泰希斯搞定毒蝎战士西摩尔。

    看水星神泰希斯的模样，应该不是西摩尔的对手。

    “冥王星神哈迪斯？他怎么会在这里？”

    飞船内，卡洛斯惊讶万分，怎么可能？

    哈迪斯为什么会出现在火星？

    这完全是出乎他的意料啊！

    “给我锁定灵动号，务必将它给我摧毁……”卡洛斯也是一个狠人，沉声对技术型机械士兵下达指令。

    他压根就不怕将银河之星给打坏，毕竟那可是创世至高神奥坦创造的东西，哪有那么容易被摧毁？

    ……

    “警告，灵动号已经被锁定，灵动号已经被锁定，对方即将对我们发动毁灭性打击，请做好防御。”

    这时，卓雅的声音在中央控制室内响起，灵动号内的警报也是响彻个不停。

    “怎么会这样？”迪路和小安惊恐不已，为什么会这样？

    这群敌人太凶残了吧！

    “卓雅，开启备用攻击系统！”莉莉从外面走来，脸上同样有些着急，对人工智能卓雅下达了自己的命令。

    “莉莉，如果强行开启备用攻击系统，灵动号的所有能源系统，都将会被关闭，灵动号只能成为别人的活靶子。”闻言，卓雅给出了答复。

    “现在不也一样是活靶子吗？”

    莉莉沉声说道。

    主推进器瘫痪了，只有靠副推进器运行，速度压根没有敌方战舰主炮的速度快。

    与其被动挨打，还不如拼一把。

    “盖亚，泰希斯……”

    迪路、小安为了活命，也连忙呼叫起来保护他们的宇宙星神。

    没办法，现如今貌似能够救他们的，也只有宇宙星神了。

    “迪路，怎么了？”很庆幸，目前还能联系到盖亚他们，否则就真的麻烦了。

    “我们被敌人的战舰给锁定了，灵动号目前已经被人植入病毒，瘫痪了主推进器和各种系统，我们要完了……”

    话落，一道冰冷的声音，响彻星际。

    也在这一瞬。

    这片星河的时间，陡然间停止了运行，所有的人或者事物，都被定格在了这段时间之中。

    “时空旋……”

    这是维纳斯的两大绝招之一，同时也是萨隆传授给她的绝招。

    可以短暂禁锢一定范围内的时间与空间，只有她和萨隆可以在时空旋的力量干扰下，来去自如。

    同时，也是许多穿越者，来到这个世界不想要招惹的对象之一。

    如果对方禁锢了时间和空间，那么你就是任人宰割的对象。

    ……

    几分钟后。

    火星内。

    灵动号在四位宇宙星神的帮助下，成功逃脱了在外太空的阻杀，来到了火星内部。

    但灵动号受损的程度，也很大。

    毕竟是强硬被宇宙星神给带着着落的。

    “刚刚怎么回事？”

    杨羽进入到中央控制室，眼底涌现着惊骇。

    他感觉时间仿佛过去了一瞬，又仿佛过去了一年。

    再次从那种感觉中脱颖而出的时候，他们已经从火星外太空，来到了火星内部。

    “该不会……”他有些干涩的咽了口唾沫，暗道：“系统，这维纳斯是BUG吧？能力未免太，太可怕了吧。”

    “宿主，还记得系统发布的任务吗？生存下去，这个世界本身就很危险，例如：太阳星神阿波罗，太虚星神萨隆，金星神维纳斯等。”

    系统听见杨羽的询问，解释道：“如果不是考虑到这个世界的危险性，系统也不可能给出灵动号或者银河之星自选的丰厚奖励了。”

    世界上，可没有免费吃的午餐。

    “系统就不能给点帮助吗？”杨羽道。

    “抱歉宿主，系统无法提供任何有效帮助，这都需要宿主自行去解决，系统的任务只是负责带宿主穿越世界，其余无关事情，系统无权干涉。”

    系统冷冰冰的声音，响彻在杨羽的脑海当中。

    系统最大的任务，就是提升宿主的实力，但系统却不是宿主的保镖。

    宿主死了，说明他的能力不够，不配拥有系统，而系统也将会重新选择符合系统的新宿主。

    “行！我知道了。”听见系统冰冷的话语，杨羽也明白了，系统并不会干预任何剧情的发展。

    系统给出的答案，其实就是“求人不如求己”，想要活下去，那就需要靠自己的实力和智慧……

    ?  ?求收藏求评论求推荐求收藏，预计《宇宙星神》在36章左右会结束……

    ?  

    ????    

    (本章完)

