    第1885章 钓圣   

    “蓑衣天刀是什么人？”

    

    姜独随意的开口问道，这家伙实力很强，姜独目前来说，绝对不是他的对手。

    

    因为姜独可是一口气爆发到了极致，但是陆风渊却连爆发都未曾爆发。

    

    他这个级别，要说没有什么爆发手段，狗都不信。

    

    他不仅有爆发手段，而且还是极强的手段，五倍六倍就好像闹着玩，七倍八倍才可能是他的水平。

    

    所以说，差距挺大的。

    

    不过，万事不能急。

    

    “蓑衣天刀，刀之圣界大乘者，师承本我境强者墨刀天尊，以真我杀本我，以刀为真，真我境四大强者之一，为人性情古怪，喜怒无常，但是一身实力，以臻至化境，真我境之内，几乎无人可敌。”

    陈瑶解释说道。

    

    “刀之圣界？”

    姜独迷惑。

    

    “刀之圣界为一方浅世界，不过即便是浅世界，他们内部的刀之一道，已经走到了时代的最前端，甚至墨刀天尊都想法设法进入了刀之圣接感悟刀道，又从刀之圣界带出来了陆风渊。”

    

    “浅世界啊！”

    

    姜独有些感慨。

    

    有的浅世界，打一个残破荒兽都是舍身赴死，有的浅世界，连本我天尊都主动前往寻道。

    

    啧，差距太大了。

    

    “你刚才说真我境四大强者？

    除了这蓑衣天刀，其他三人是谁？”

    姜独好奇的问道。

    

    陈瑶……   

    众人……   

    他不知道，他真的不知道！   

    连真我境最强四人都不知道，他到底是真我境吗？

    

    “狂兽，祸端！”

    

    “白衣怪人，顾白衣！”

    

    “蓑衣天刀，陆风渊！”

    

    “命运写手，长水无天！”

    

    “这四人，为真我境最强者的存在，没有最强，只有更强，他们早就已经有资格踏入本我之境，却没有踏入，反而在继续寻找道路。”

    

    “宁惹天尊，不惹四狂。”

    

    ……   

    说实话，这四个名字，姜独还真的第一次听到，不过看着这些人的神色，这四个人真的会很强。

    

    可是自己接触了一下陆风渊，确实很强，却也没有达到这种传言之中那么夸张的地步吧？

    

    “这些人多少真啊？”

    姜独好奇的问道。

    

    “自然都是十万真以上，否则也不可能会达到这般传奇的境界。”

    

    “秘技爆发之后？”

    姜独瞪大眼睛。

    

    “之前！”

    

    姜独眼珠子差点都瞪出来。

    

    开什么玩笑，秘技爆发之前达到十万真，一旦真正出手，那还不是要百万真之上？

    

    大家都是真我境，要不要差距这么大？

    

    他本来都以为自己真我境都快差不多无敌了，没想到……   

    “确实差距很大，不过许多真我境的人，都已经不把这四人当做真我境的存在了，未来达到本我境，才能与这四人一战。”

    

    陈瑶有些无奈的说道。

    

    姜独深吸一口气，平复了一下自己内心的波动。

    

    蓑衣天刀刚才竟然是逗自己在玩，他的目的是什么？

    

    “继续吧！”

    

    别人强大，没有让姜独变得消沉，反而更加的兴奋。

    

    他也要成为这样的存在，不就是十万真！   

    现在自己距离百万意志力还非常遥远，不过看着目前实力的进展，即便是意志力达到一百万，恐怕也无法抵达十万真。

    

    真是怪物啊！   

    “继续？”

    

    陈瑶面色凝滞一下。

    

    “嗯，继续！”

    

    姜独大步的跑了起来，“把虚石的奖励给我提升到一万枚，我就不信没人会心动！”

    

    陈瑶深吸一口气，双眼开始泛红。

    

    “贼人，别跑，若是让我抓住，必然会让你求生不得，求死不能！”

    

    陈瑶一声尖喝，开始继续追杀姜独。

    

    “别跑，停下来！”

    

    “交出来东西，饶你一命！”

    

    怒吼声此起彼伏，在这真天峡谷再次响了起来。

    

    队伍，开始快速的变大。

    

    一万虚石，这种诱·惑力，已经让百分之九十的真我境变得贪婪了。

    

    不过话说过来，自己不是已经达到真我境了，为什么真实意志还没有把自己抓过去。

    

    现在的姜独，已经开始主动想进入真实战场了。

    

    还有就是这真天峡谷是真的巨大，他们在其中狂奔这么久，竟然还没有走到尽头。

    

    追杀的队伍越来越壮大。

    

    从十几人，到三十几人，到五十几人……   

    时间转眼间过去了七天。

    

    真实界。

    

    此时在一处酒肆之中，已经有传言沸沸扬扬。

    

    “听说了没有，真天峡谷之中，进来了一个老阴祸。”

    

    “你说的是，那个五六十人追杀一人，还拿出来一万虚石作为报酬，只需要阻拦一下的那群队伍？”

    

    “一万虚石？

    现在特娘的虚石都提升到三万了，太黑了，那群人的心是真的脏，只要你忍不住出手，那么就会被几十位真我境包围起来。”

    

    “心太脏了，简直就是脏的令人感觉恶心，这不是明摆着钓鱼吗？”

    

    “可不是，我都以为我足够恶人了，可是恶归恶，却绝对没有这样的家伙可怕，这样的人，生孩子估计都没有屁·眼！”

    

    人还没有到来，关于姜独的传说便已经在真实界流传。

    

    心黑手辣，不干人事！   

    “轰！”

    

    随着一声震动，在真天峡谷其中一个出口处，一个身影连滚带爬，狼狈至极的从其中跑了出来。

    

    “让开，都特么的给老子让开，谁敢拦老子的路，老子弄死你！”

    

    蓬头垢面，面若金纸的姜独，气息都是极其紊乱。

    

    虽然形态凄惨，但是话语却嚣张至极。

    

    后方有传出来如百灵鸟一般声音。

    

    “谁帮奴家抓住此贼子，不仅有五万虚石，奴家也愿意陪君一场，以谢恩情！”

    

    话音刚落，便有一女子，身穿广袖流仙裙，青丝飞舞，腰肢盈盈一握，踏叶而来。

    

    此女肌肤似雪，琼鼻贝齿，美满不可方物。

    

    长相清纯若仙子，却又有一种妩媚之感。

    

    尤其是一双美腿，白丝缠绕，笔直圆·润，让人看着就有一种想要放肆把·玩的冲动。

    

    正儿八经腿玩年。

    

    五万虚石，一次美人陪伴，再加上被追杀之人状态明显差到了极致。

    

    一时间，出口处，十几人的呼吸都变得沉重。

    

    这种诱·惑力，实在是太大了。

    

    已经有两人几乎没有思索就准备出手。

    

    “不对，是钓鱼人！”

    突然，一个人反应过来，浑身一个激灵，大喊一声。

    

    这句话喊了出来，所有人脸色大变。

    

    全部后退！   

    “哈哈哈，都特么的给我让开，谁敢……”   

    话还没有说完，姜独看着十几人给自己让出来的大路，一时间嘴唇在动，却不知道应该说点什么。

    

    不是……这几个意思？

    

    “拦住他啊，我愿意以身相许！”

    

    绝美女子悲切的喊着。

    

    十几人把路让的更宽了。

    

    可以说是连连后退。

    

    生怕挡住姜独的视野，被他误认为是拦路之人。

    

    姜独身体踉跄，险些摔倒在众人面前。

    

    众人脸色更加惊恐，猛然退后一大截。

    

    姜独……   

    陈瑶……   

    是的，这绝美女子正是陈瑶，这场钓鱼队伍，经过数次变革改进，他甚至再次成为女装大佬，以色相诱。

    

    可是，钓鱼佬终会空军。

    

    现在姜独的名声已经传开了，压根就没有人再上当。

    

    姜独看着他们，他们看着姜独。

    

    终于，姜独站直了身体，叹了一口气。

    

    “行了，都学聪明了，不用演了！”

    

    陈瑶脚步停下，神色悻悻，似乎，真骗不到人了。

    

    很快，后方乌泱泱一群人从出口走了出来，数量竟然达到了惊人的七十余人。

    

    那及时让路的十几人见状，满头黑线。

    

    七十人，你特么是准备组建军队啊？

    

    这个姜独，他们愿意称之为，钓圣！   

    

