    说话之间，楚毅向着方立微微点了点头道：“带他们来见本督！”

    方立应声出了大殿，很快就见十几道身影被带进了大殿当中，正是以刘竺、向平等为首的一部分曾经投降宁王的原南京六部的官员。

    就见这十几人一进入到大殿当中立刻就拜倒在地，五体投地向着楚毅施以大礼参拜，口中高呼：“吾等拜见大总管，大总管千岁，千岁，千千岁！”

    大殿之中其他人的目光自然是落在了这些人的身上，不少人神色怪异的看着这些人。

    在徐天佐、孙秋等人眼中，刘竺等人那就是两面三刀，反复无常的小人之辈，先是投降宁王，然后在宁王失败之后，甚至带人对付宁王，在这些将领眼中，最为瞧不起的便是这种反复无常之辈。

    楚毅淡淡的扫了刘竺等人一眼道：“尔等求见本督，可有什么话要说？”

    刘竺等人听着楚毅那冷漠的语气，心中不由的一突，不过他们倒也有心理准备，生死就在这一遭了。

    只听得刘竺开口向着楚毅道：“大总管，我等盼大总管久矣，宁王无道，竟然敢擅自称帝，实乃大逆不道之辈，我等恨不能喝其血，啖其肉啊，亏得大总管及时杀来，解救江南之黎民百姓于水火之中！”

    楚毅淡淡的看着刘竺等人，神色不变。

    刘竺继续道：“我等早忍辱负重，便是为了等待王师平定宁王叛军之日，今日终于得见大总管，此乃我等收集的南京城以及江南各地投靠宁王的官员、豪绅的资料。”

    说着刘竺自怀中将一份书册取出。

    楚毅嘴角露出几分笑意，自有小太监上前将那书册取过，然后呈给楚毅。

    楚毅翻看了一番，看着刘竺等人道：“你们倒是有心了。”

    刘竺等人见状只当楚毅这是对他们有所认可，那一颗悬着的心微微落下一些，稍稍松了一口气道：“我等愿为大总管效死！”

    向平等人齐齐向着楚毅拜下，口中高呼：“吾等愿为大总管效死，刀山火海，万死莫辞！”

    徐天佐等人目瞪口呆的看着向平、刘竺等人的举动，脸上满是惊愕之色，显然是没有想到这些人竟然这么的没有节操。

    他们竟然出卖其他人以保全自身，这会儿又是一副誓死效忠楚毅的架势。

    孙秋等人自然是看向楚毅，他们不知道楚毅到底会如何处置这些人，心中怀疑楚毅不会是真的原谅这些人吧。

    不过像方立、齐琥几人则是神色平静的看着向平等人，别人不知道，可是他们常跟在楚毅身边，对于楚毅的性子还是有所了解的。

    以楚毅的性情，会原谅向平这些人那才是怪事呢。

    果不其然，就见楚毅一只手轻轻叩击着桌案，然后似笑非笑的看着下方跪伏在那里的向平等人，缓缓开口道：“你们真的愿意为本督效死？”

    刘竺、向平几人闻言只觉得如闻仙音一般，就怕楚毅没有一点的反应啊，现在楚毅开口这么说，岂不是说明楚毅准备接受他们了吗。

    只要楚毅肯接受他们，那么他们也就逃过了一劫，将来一样可以荣华富贵，享之不尽。

    想到这些刘竺、向平几人齐齐振奋道：“吾等愿为督主效死。”

    楚毅声音一寒，眼中闪过一道冷色道：“既然如此，那么你们便去死吧！”

    说话之间，楚毅冷声道：“传本督令，刘竺、向平等人助宁王谋逆，实为大逆不道，诛灭满门，抄家灭族！”

    “什么！”

    一颗心刚刚落下，结果一转眼的功夫，楚毅竟然要诛杀他们满门，这如何不让刘竺、向平等人为之愕然，一时之间都有些反应不过来。

    原本一脸喜色的刘竺等人豁然抬头向着楚毅看过去，就见楚毅一脸冷色的坐在那里，满是平静的看着他们。

    刘竺忍不住尖叫道：“大总管，你是不是搞错了，我们对您忠心耿耿……”

    “大总管饶命啊！”

    “饶命啊，我们再也不敢了！”

    顿时十几人大半都瘫在了地上，一个个的口中哀嚎不已。

    这会儿他们确定楚毅真的是要取他们性命啊，这一切都同他们所预料的不同。

    徐天佐等人虽然说微微一愣，不过很快就反应过来，满是快意的看着倒在地上的刘竺等人，眼中满是不屑之色。

    一群两面三刀的无耻小人，竟然也想在参与了谋逆之事后活命，真是敢想啊。

    方立看了楚毅一眼，眼见楚毅露出几分不喜之色，上前一步沉声喝道：“来人，将这些人给拖出去！”

    顿时就见一队士卒上前来，一把将刘竺、向平等人给架了起来向着大殿之外拖去。

    “阉贼，你不得好死，不得好死啊……”

    “哈哈哈，十八年后还是一条好汉……”

    目送刘竺等人离去，大殿之中终于恢复了清净，只听得方立开口向着楚毅道：“大总管，这些人只是其中一部分，不知大总管准备如何处置南京城中，曾依附于宁王的那些官员、豪绅？”

    楚毅眼中闪过一道冷厉之色道：“方立，本督命你即刻清查南京城所有大小官员、士绅，但凡是同宁王有所牵连者一并拿下，听候朝廷发落！”

    方立闻言顿时眼睛一亮，做为楚毅的心腹之一，方立对于楚毅的计划自然是再清楚不过了，如果说楚毅不趁机扫平江南的固有阶级的话那才是怪事呢。

    趁着宁王之乱，南京城经此一遭，怕是豪绅、权贵要十去其九，百中无一了。

    原本这些豪绅、权贵势力最为强横，最为密集之地便是南京城了，只要南京城的这些权贵、豪绅清理掉，至少打掉了盘踞于江南的一半的顽固势力。

    至于说江南地方上，那些选择站在朝廷对立面的豪绅、权贵世家差不多也都暴露了七七八八，不少家族更是拉起了队伍，占据一方。

    只不过对于这些世家，楚毅丝毫没有放在心上，有王守仁亲自率领大军前去平定地方，无非就是时间长短的问题罢了。

    随着楚毅一声令下，得了楚毅之令的方立在军队的配合下大索全城，偌大的南京城，数百家的权贵、豪绅之家虽然说一部分遭了乱军之灾，可是大部分却是凭借着自家的实力，并没有遭受乱军的祸害。

    不少豪绅、权贵丝毫不担心，在他们看来，南京城不管是在宁王之手还是在朝廷手中，他们的地位谁都无法动摇。

    可是事实却是给了他们当头一棒，楚毅一声令下，锦衣卫、东厂直接是按照名单来抓人。

    本身这些权贵、豪绅就不干净，宁王好歹也占据南京城大半个月之久，在这期间真的能够看清楚形式，或者是能够挡得住各种诱惑，坚持不同宁王有所联系的权贵、豪绅还真的不多。

    倒不是说没有，只是似这般立场坚定者当真是寥寥无几。

    这一点如果说在平时的话，那倒也没有什么，甚至如果楚毅不追求的话，也算不得什么大罪。

    可是现在楚毅想要搞株连，那么这些也就成了一众权贵、豪绅最大的罪证，只需要一句话，勾结反贼便足够了。

    哪怕一些家族只是向宁王奉上贺礼，接受宁王的封赏，那就是最大的罪孽。

    当一队队的士卒如同凶神恶煞一般破开一户户的豪绅、权贵之家的大门的时候，整个南京城却是诡异的平静。

    南京城百姓看着一家家的权贵、豪绅被大军给带走，丝毫没有露出意外的神色。

    楚毅在江南之地那就是杀神一样的存在，在百姓眼中，楚毅对于权贵、豪绅那是素来都不会妥协、手软的。

    许多权贵、豪绅甚至都对楚毅抱有一定的幻想认为楚毅肯定不会将他们怎么样，却是连城中百姓都不如。

    不少百姓凭借着自己的小聪明都能够看出楚毅此番肯定要清洗南京城，反倒是一部分权贵连这点都看不明白。

    当大军破门而入的时候，不少权贵、豪绅这才恍然想起楚毅根本就不同他们以往所接触的内侍、官员。

    其他的官员，哪怕是天子行事都会有所顾忌，但是楚毅行事从来就是没有什么顾忌。

    这一点从当初楚毅只是一介东厂督主之时便敢在江南大开杀戒便能够看得出来。

    如果楚毅真的是那种行事瞻前顾后之人的话，怕是也不可能会让那么多人为之忌惮了。

    当然也不是没有人看出楚毅必然要血洗南京城的，毕竟谁也不是傻子，有人缩起脑袋来不愿意面对现实，同样有人试图呼吁大家联合起来对抗楚毅。

    只可惜这一点早在宁王尚未失败的时候便有人奔走，却是没有多少人愿意倾尽全力的去助宁王抵挡楚毅。

    看的分明归看的分明，但是人性都是自私的，要他们献出所有的家财去帮宁王打天下，又有几个人能够下得了那份决心的。

    所以说哪怕是到了南京城被攻破的时候，南京城中一众权贵豪绅们仍然是没有达成共识。

    【第一更送上，求支持哈】

