一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “喏，你来吧！”叶辰召唤出了仙火，让其化成了仙火道身，还将诸多炼制咒印的材料取了出来。

    仙火道身倒是实在，对叶辰的命令从来都是遵从的，而且跟着叶辰，也是耳濡目染，叶辰的炼丹术、炼咒印的手法，他也学了七七八八了。

    “来，你也别闲着。”叶辰又把天雷道身弄了出来，而后将大罗神鼎甩给了他，“给我好好淬炼，别偷懒。”

    天雷道身和仙火真身也是一样的实在，而且淬炼灵器这事儿他也学的熟练的很。

    这边，叶辰又把一气化三清的道身化了出来。

    “喏，这个给你。”叶辰将紫金小葫芦甩给了他，“九个分身传输过来的大地精元、九个分身传来的星辰之力，都给我装到这个小葫芦里，别偷懒儿。”

    好嘛！这货把能用上的全用上了，整个就是三个免费的劳力。

    不过他就清闲了，此刻正坐在地上细数自己的宝贝呢？这两天收获还真是不小，两个准天境的储物袋，里面的财物可是无可限量的。

    当夜，原天黄准天境的景江和白奕就过来了。

    叶辰将早就拓印好了的灵魂记忆玉简交给了两人。

    景江要用的身份就是第九分殿殿主苍刑的身份。

    至于白奕，扮演的就是第八分殿的殿主程昱。

    深夜，那白奕就离开了第九分殿，和他一同离开的还有炎黄的诸多强者，也是为了以防万一。

    而且，临走前，叶辰还明确交代了把自己的人和尹志平的人区分清楚，这可不能搞混了，因为九日后的凌晨，这是领着上战场的。

    ...........。

    砰！砰！砰！

    漆黑的夜，本该宁静无比的，但却被这样的砰砰的声音所打断了。

    仔细聆听，这样的声音缓慢而有节奏，似是人的脚步声太过沉重，落地发出的声响。

    抬眼去看，还真就是人走路的声音。

    那是一片无边无际的蛮荒森林，透着滚滚的蛮荒之气。

    黑夜之下，一个模糊的人影缓缓走了出来，身影并不是很高大，看其身高，就是一个少年，还带着稚嫩之色，手拎拎着一根乌铁棍。

    他有些奇怪，浑身透着狂暴之气，眉心处还有一道似隐似现的符文。

    值得一说的是，他的双眸，真是太过炙热了，如炬一般，闪着金灿灿的光，如火眼金睛一般，在漆黑的也之下，显得格外眨眼。

    ..........。

    清晨，叶辰还没睡醒就被仙火道身给呼唤醒了。

    待到叶辰睁开双眼，才发现地宫之中屹立着一个人影，如木桩一般伫立，双眼空洞，神色木讷，脸上更加没有一丝的情感波动。

    不错，一天一夜的时间，仙火道身真还就把阴冥死将炼出来了。

    “不错，真是不错。”叶辰摸着下巴绕着这尊阴冥死将转圈儿，时而还不忘伸出手敲击一下，仙火道身把他的肉身炼的不是一般的坚硬柔韧。

    “第一尊叫雷炎、第二尊将风翊、第三尊叫火眞，我给你赐名家金颉，吊不吊。”

    当即，叶辰将灵魂烙印打入了金颉脑颅之中。

    建立了联系之后，叶辰仔细感觉了一下，却是不由得有些遗憾，“比起雷炎和火眞，你这实力可就差点了，不过有总比没有强。”

    如今，这已是他的第四尊准天境的阴冥死将了，不过，那个叫雷炎的，已经送给楚灵儿防身了。

    除了这些，他这里还有九尊空冥境九重天的阴冥死将，虽然同级别的阴冥死将与同级别的修士相比，战力差了不是一星半点，但数量多了那就不一样了，有时候数量多到了一定程度，是可以弥补质量的不足的。

    “挺好。”叶辰嘿嘿一笑，拂手拂手了阴冥死将。

    “走了。”楚灵玉走了进来，而且一路哼着小曲儿进来的，“接下来是哪一个。”

    “挨着来呗！第七分殿。”叶辰伸了一个懒腰，而后走向了虚空传送阵。

    虚空传送阵的旁边，有一座虚空传音石，平日里分殿来回穿梭，是先要用虚空传音石来通知那边开启虚空传送阵的，不然那边不开启，是无法建立空间通道的。

    说话间，叶辰已将将苍刑的殿主令牌放进了虚空传音石的一个凹槽里。

    继而，虚空传音石颤动一下，整个都亮了起来。

    “苍刑，何事。”虚空传音石中，响起了第七分殿殿主古元的声音。

    “没啥大事，就是最近寻了一宗宝物，想请你给我瞅瞅。”叶辰笑道，“你看是我过去，还是你过来。”

    “你过来吧！”古元很随意的说了一句，“我这边开启了虚空传送阵。”

    “好嘞！”叶辰对着楚灵玉使了个眼色，便先后踏上了传送阵。

    很快，大阵转动，两人纷纷走了进去。

    一刻钟之后，两人不分先后的从传送阵走了出来，入眼便看到了盘膝坐在那里打坐的古元。

    “古兄，一日不见，气色不错嘛！”叶辰幽幽一笑。

    “宝物呢？”古元睁开了双眼。

    “这么急着找死？”叶辰心里冷笑了一声，但还是拂手将大罗神鼎取了出来。

    见到大罗神鼎，古元瞬间就站了起来，依如程昱和苍刑，这是的双眸那叫一个锃光瓦亮，以他准天境修为的眼界，自然看得出此鼎的不凡。

    而且，叶辰分明从他的双眸看到了贪婪之色。

    这边，楚灵玉也已经微不可查的探出了一道神光，封住了地宫，隔绝了与外界的联系。

    古元身后，叶辰也已经拎出了打神鞭，滚滚真元灌输了了进去。

    只是，让叶辰愕然的是，古元竟然丝毫没有察觉，许是看的太入迷，竟然没有觉察到后面异状，整的叶辰都不好意思砸下去了。

    不过，虽然如此，但叶辰还是很自觉的抡动了打神鞭。

    啊...！

    古元一声惨叫，冷不丁被砸了一鞭，整个人都懵了。

    铮！

    他对面，楚灵玉身形快至无影，绝杀一剑瞬间祭出，一剑洞穿了古元的丹海。

    砰！

    身后，叶辰又很自觉的补了一鞭。

    当场，古元便瘫倒在了地上。

    “苍刑，你.....。”反应过来的古元怒吼咆哮。

    “宝贝不错吧！”叶辰幽幽一笑。

    “来人，给人来人。”古元双眸血红一片，嘶吼咆哮着，想呼唤自己的手下过来护驾。

    但，他的声音注定是无法传出去的，因为楚灵玉已经封住了整个地宫，隔绝了与外面的联系。

    啊.....！

    很快，地宫之中便响起了惨叫声，被废的古元，被叶辰强行搜魂，待到灵魂记忆被摄取之后，他整个人都瘫倒在那里，昏厥了过去。

    “这次倒是出奇顺利。”楚灵玉嘿嘿一笑。

    三五秒之后，叶辰吐出了一口浊气睁开了双眼，而且脸色还有些精彩。

    “怎么了？”楚灵玉诧异的看着叶辰。