    林诺也没闲着，一方面派道格和凯特带人去往伟大航路之中。

    之前的巨大军舰，已经被林诺改造成了移动大监狱。

    道格等人去伟大航路抓捕海贼，抓到之后关押到移动大监狱之中带回来，由林诺进行填海。

    另一方面，他也开始了铲平东海计划。

    世界政府的官员已经着手和东海各个加盟国进行谈判。

    对于林诺的想法，大部分国家还是很支持的。

    毕竟，林诺不是单纯粗暴的要铲平那些岛屿，而是可以根据他们的需求，对岛屿的地势进行改变。

    帮他们将不适宜居住和生产的山地改造成沃野千里的平原。

    不但可以增加居住面积，还能够改善国家的环境，提高生产力。

    三个月后，第一批的五个国家在第一时间就做好了初步计划。

    林诺带着西格直接赶了过去。

    该铲平的铲平，该帮对方调整一下的，顺便也帮他们调整一下。

    铲平的山脉自然就归林诺所有。

    【叮！检测到小型铅矿，请宿主选择转移位置深度】

    不但可以填海增加归墟的面积，还能获得精魄值，顺带还有各种各样的矿产，简直赚翻了。

    两年后，林诺终于将整个东海大部分王国都铲平填海了。

    至此，林诺填海大计的第一阶段正式结束。

    归墟之上，新的魔谷镇也已经建立起来。

    在风调雨顺的加持下，日子过得红红火火。

    这也让许多地区一直关注着相关信息的人民心思活络起来。

    现在看来，搬迁到东海，好像是一个不错的选择。

    东海有林诺和填海大队的存在，安稳至极，压根没有海贼敢来这里搞事情。

    除非活腻了来找死。

    可是新世界之中，却越来越乱。

    经过这几年的蛰伏，各个海贼团开始了新一轮的争霸。

    四皇的称号诞生了。

    首先就是金狮子。

    个人强大的实力，再加上大量的船员，飞空海贼团甚至被称作‘最强海贼团’。

    金狮子的飞空海贼团共有2200余人，分22个番队。

    旗下更是笼络了一百多个附属海贼团，最强海贼团的称号实至名归。

    其次是白胡子。

    现在的白胡子海贼团还远远没有未来那能够硬刚海军本部的实力，但同样不容小觑。

    白胡子海贼团本团共有六百余人，分六个番队，旗下也有15个附属海贼团。

    第三个就是bigmom了，虽然和前两者相比要差上一大截，不过整体实力也远超普通的海贼团，足以卫冕四皇的宝座。

    最后一位四皇就是罗杰了。

    罗杰海贼团在整个新世界也算是特立独行。

    整个海贼团都没几个人，而且也不招附属海贼团。

    最主要的是，虽然被称为四皇，可是罗杰海贼团压根没有自己的地盘。

    整天在新世界之中四处乱逛。

    但是罗杰海贼团成员的个人实力也是最强的，每个人都是能够独当一面的存在。

    这便是如今新世界的四皇。

    至于凯多，虽然获得了鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态，可是实力还差得远，如今只是半依附于bigmom海贼团而存在。

    新世界之中的情况也让世界政府警惕起来。

    经历了洛克斯事件之后，世界政府再也不敢小觑海贼们的力量了。

    海军本部立刻着手开始在新世界建立更多的海军基地，试图制约海贼。

    可是效果显然不是很理想。

    新世界之中独特的气象环境，决定了这里必然是混乱的战场，海军也对此无计可施。

    于是，在权衡利弊之后，世界政府决定，从侧面引导，让海贼们互相内耗。

    对于世界政府来说，新世界并没有太多的价值。

    他们只需要小心防备，不让海贼们之中再次出现一个洛克斯就可以了。

    为了成功引起海贼们的内耗，世界政府暗地里搞出一个‘海贼王’的称号来。

    抵达新世界的最终之岛，就可以加冕成为海贼王。

    而且最主要的是，最终之岛‘水先星岛上，埋葬着五百年前海贼王所有的财宝，足以买下整个世界的巨大宝藏！

    这个消息立刻让所有的海贼都兴奋起来。

    他们原本没有任何的目标，只知道烧杀抢掠，过一天算一天。

    现在有了明确的目标，那就是得到宝藏，成为海贼王！

    不止是新世界的海贼，就连南海、西海、北海之中的海贼，也都扬帆起航向着最终之岛而去。

    至于东海，现在想要找出一个海贼团，实在是太难了。

    得知这个消息，林诺也哑然失笑。

    怪不得罗杰找到最终之岛拉夫德鲁之后，立刻被整个世界称为海贼王。

    原来是因为这个。

    世界政府的策略理论上来说是没有问题的。

    水先星岛只不过是一个陷阱，就算是海贼们拼死拼活最终抵达那里，也不会得到任何的东西。

    而在前往那里的过程中，必然会因为激烈的争夺，导致大量海贼的死亡。

    可世界政府没想到，这个世界会出现一个罗杰。

    神之谷事件之前，罗杰就已经将整个乐园走了一遍。

    在那里，他必然已经找到了些许的蛛丝马迹，关于空白一百年，关于历史正文，关于最终之岛的消息。

    不过也仅此而已了。

    世界政府这八百年来，对空白一百年历史的销毁和隐藏，不是那么容易被人解开的。

    如今的罗杰应该也会被世界政府故意放出的假最终之岛所欺骗。

    “老大你在看什么呢，这么高兴。”

    精卫号上，龙好奇地问道。

    林诺随手将情报递给龙：“看这个世界的变迁。”

    “最终之岛？”

    龙看着手中的情报，有些不太理解。

    “老大，真的有最终之岛吗？”

    林诺看向远方：“当然，不过不是那所谓的水先星岛。”

    “那是什么地方？”

    龙对这个世界的探索一向很感兴趣。

    “是……是一个记载了这个世界真相的地方。”

    “真相……”

    龙喃喃地重复着。

    “想知道吗？”林诺直视着龙的眼睛问道。

    龙微微一愣，随即郑重地点了点头。

    “想知道的话，就去寻找吧！”

    “啊？”

    龙显然没有反应过来林诺这是什么意思。

    “你在我这里时间也不短了吧，是时候离开了。”

    “还有耕四郎那小子呢，他不是一直嚷嚷着要去找他的母亲吗，你们两个一起走吧。”

    新的时代已经开启，舞台也搭建完毕。

    这个时代的主角们也是时候登场了！

    。

