    “上次特琅普大厦会议后，一直留在纽约，库什纳公司的重心在往这边转移。”

    “喔，库什纳先生，这位是？”

    南易示意了一下查尔斯·库什纳边上的小孩子，问道。

    “给你介绍，这是我儿子贾里德。”

    南易冲贾里德·库什纳伸出右手, 微笑道：“库什纳先生，你好，我是亚当。”

    “你好，亚当先生。”

    贾里德·库什纳落落大方的和南易握了握手。

    “我给你介绍，这是我大儿子阿德勒，这是我二儿子，你可以叫他南。”

    南易把贾里德当成大人一样对待，向他介绍了一下两个儿子，三个小孩子互相打了招呼后就聊到了一块。

    “库什纳先生, 请坐。”南易又冲查尔斯·库什纳说道。

    中餐馆里桌子摆的太多，真要和酒会一样三五成群的站着，这里还真的铺不开，所以，餐馆里如同玩速配一样，人员流动起来，纷纷到其他桌和别人坐着聊天，聊得开心就坐着不走，话不投机坐一会就换张桌子。

    “谢谢，你可以叫我查尔斯。”查尔斯·库什纳道了一声谢坐下。

    “你也可以叫我亚当。”

    “嗯哼，亚当，你怎么看科赫的十年计划？”

    从二战之后，纽约一直在执行一个又一个保障性住房计划，目的就是为了给低收入家庭提供住房保障。

    立意是好的, 但是执行的好些计划实际上被地产商钻了空子, 很少有实惠落在低收入人群的手里。

    进入80年代后, 面对日益严峻的保障性住房危机，纽约市长科赫在1985年宣布将在5年内出资44亿美元建造和改善10万套面向中低收入者的住房, 几周后将目标调整为10年25.3万套。

    这个“十年计划”试图通过出租、转售和维护等多种方式创造更多保障性住房，有意维修衰败社区住房者、有意购买保障性住房者，都可以申请不同类别的资助。

    但因为投入不足、办事拖沓、程序繁琐等因素并未得到有效执行，以至于社区与住房发展协会主席骂娘：“这不是针对中低收入者的住房计划，得到政府补贴的住房是中产阶级住房。

    问题不是要不要建造中产阶级住房，答案当然是肯定的；问题是谁在前，谁在后，城市应该优先为谁建造住房？”

    这种执行过程中的不重视，也体现在保障性住房政策极易因外部环境的变化而停摆。

    不过不管好坏，这个十年计划还是启动了，可冲锋号刚吹响没多久，又遇到了今年的黑色星期一，股灾波及房地产市场，传统中高收入者聚居区上东区的住房交易量显著下降，更别提其他区域。

    目前，十年计划已经停摆，下一步会怎么样, 南易还没收到风，毕竟南氏又不在纽约从事地产业, 只关心房价, 对地产建设的政策微调并不太关心。

    “不是因为股灾已经停摆了吗？”

    “不只是停摆，这个计划其实已经名存实亡，为了促进纽约经济，尽快走出萧条，市政厅已经改变策略，给予税收上的优惠，激励开发商投资高档住房激活房地产市场。

    目前已经明确的就有环球广场、里弗沃克等高档商用和住宅区计划，1979年因衰败社区居民频繁抗议而暂停的J-51计划也重新启动，并扩大了资助额度。”

    J-51计划就是旧房改造计划，一些用来出租或自住的老旧公寓，房东出钱进行改造升级，改善居住条件，改造结束后不能大幅度提高租金，只能按照通胀适当的提高，但不能高于廉租范畴。

    作为补偿，纽约州会在房产税上提供免税和减税，因为改造房价升值的那部分房产税不用缴纳，另外每年应缴纳的房产税会扣减一部分，直到扣减的部分达到改造成本的九成。

    “J-51还能继续执行下去？这个计划对房主太不友好。”

    “是的，很不友好，十年以前的100美元和现在的100美元不是一回事，而且，房屋转让之后，新房主依然要维持公寓的廉租属性，没有投资者会对它感兴趣，我不看好这个计划。”

    南易点点头，说道：“是的，要说投资，还是高档住宅小区的升值空间比较大，市政厅的新政策对经济改善应该会有很大的帮助，可对低收入者依然不友好，现在纽约的流浪者有多少了？”

    “超过七万，而且目前的流浪者已经不仅仅是酗酒、懒惰、吸毒者，还包括因为破产，房子被银行收走的无家可归家庭。”

    “真是太惨了，我们该帮帮他们。”南易眼睛一酸，悲天悯人道：“向市政厅施压，让他们提出可行的策略改善流浪者的生活条件。”

    查尔斯·库什纳举起酒杯，“上帝保佑他们。”

    “上帝保佑他们。”

    南易同样举起酒杯，附和道。

    呷了一口酒，查尔斯·库什纳就说道：“亚当，我打算加入环球广场计划，不知道你有没有兴趣？”

    “在哪个位置？”

    “第八大道825号。”

    南易一听地段还不错，于是就说道：“具体说说建造规划。”

    一听南易有兴趣深入了解，查尔斯·库什纳精神振奋，稍微组织了一下语言就说道：“825号的面积足够用来盖三栋商用、住宅混合建筑群，最靠街的那栋，临街的一面可以做商铺，上层为住宅；中间的一栋是高端住宅公寓；最里面的一栋用来当写字楼。”

    “摩天大楼？”

    “是的，写字楼可以盖五十层左右，另外两栋稍微矮一点，高端住宅公寓，我计划把它打造成高奢公寓，建成之后售价不会低于300万每套。”

    “这个价格不便宜，你打算面向哪些客户群体推销？”

    “电影明星、体育明星、中东富豪、华尔街的新兴富豪，这些群体比较年轻，消费理念先进，他们一定会喜欢。”

    按照纽约的房价走势来看，虽然市中心的公寓售价高，而且每年的持有成本也不低，但只要不中途破产，能坚持到房价暴涨期，买公寓算是一种不错的投资。

    南易当初哥伦布公寓的房子，南北两间，每间都可以租7万美金一年的天价，而且每年还在以15%递增。

    虽然查尔斯·库什纳打算把房价订到300万美元的天价，可只要房屋本身价值可观，再加上有噱头，还真的不用发愁卖不出去。

    “未来几天有时间吗？”南易寻思了一会后，问道。

    “这个月剩下的时间我都没有安排。”

    “我会和斯嘉丽聊一聊，晚一点我们再约。”

    “OK！”

    查尔斯·库什纳面带喜色的应道。

    只要南易愿意考虑，查尔斯·库什纳的意图就实现了一半，环球广场是好项目，如果不是自己资金不足，查尔斯·库什纳不会寻找外人分享蛋糕。

    正事谈完，查尔斯·库什纳和南易又说了点闲篇后，带着儿子去了其他桌子。

    等到两个儿子开始打哈气，南易就带着他们先回了斯嘉丽庄园，留下斯嘉丽在这里继续应酬。

    次日早餐时间，南易把查尔斯·库什纳的事和斯嘉丽说了一下，斯嘉丽表示会让斯嘉丽基金的人去对接。

    只要环球广场项目够好，回报的前景可观，斯嘉丽基金完全可以把这个项目包装成保本基金项目，计算出合理的溢价，把项目一部分份额出售给客户，斯嘉丽基金完全可以做上一笔从一开始就能收支平衡，甚至盈利的买卖。

    看似操作很简单且稳赚不赔，可实际上斯嘉丽基金要压上自己的信誉和口碑，说保本就得保本，亏了自己垫坑，客户的资金不能受损失。

    而且，项目结束后，如果客户得到的仅仅是保本，客户肯定不会乐意，根本不用想着下次再吸纳他们的资金。

    基金公司想要生存就需要保持一个宗旨——让大客户盈利，哪怕吞掉散客也要做到。

    保本基金这种好事，永远不会有散户的份，如果有，那说明基金公司饿坏了，需要暴饮暴食，再也无法保持一副好吃相。

    ……

    1987年的最后一天，有好运傍身的罗深深下车往一个公寓楼走去，刚拉了一个大客户，他心里很是愉悦，嘴里哼着歌，手里拿着一串钥匙不时的往空中抛去，等钥匙自由落体后接住，接着又往上抛。

    来纽约还不到五个月，他的境况已经大变。

    首先，他已经不再是办公室助理，而是变成基金销售经理，不用再每天被人支使着干各种琐碎的工作。

    其次，在一次下班后，他去一家便利店买东西，心血来潮买了一张彩票，中了，虽然钱不多，只有区区的10万美元，而且他还选择一次性领取奖金，到手只有三万多美元。

    但有了这些钱，他的生活条件就得到了极大的改善，买了一辆凯迪拉克的二手车，又租了一间不错的公寓。

    刚走到公寓楼的门口，罗深深就看见前几天在同乡会上认识的一个女人邓璐璐。

    “邓璐璐，你怎么会在这里？”

    邓璐璐张开笑容，说道：“我是来找你庆祝元旦的，你不知道这个时候国内已经元旦了吗？”

    “脸部线条清晰，五官立体，嘴巴不小，标准的欧美唇，身材有肌肉的线条感，很符合西方人的审美。”南易坐在车里，对着他还不知道名字的女人品头论足。

    既有罗浅浅的关系，又在斯嘉丽基金有不错的评价，恰逢国内元旦之际，南易就想着过来看望一下罗深深。

    不过，目前来看，好像没这个必要。

    和一个大男人过元旦，哪有和一个女人在一起快乐，哪怕这个女人按国人的审美来说并不好看，甚至可以用丑来形容，可谁让罗深深应该是一个把性别卡的很死的人呢。

    “校花，走吧。”

    “南生，要不要我把东西送过去？”

    “不用，明天让人送去公司给他，今天就别妨碍他交桃花运。”

    南易有非常强烈的预感罗深深和这个女人今天能成功滚床单，女人看罗深深的眼神犹如看猎物一般，女人要主动起来，罗深深这个涉女未深，甚至有可能从没闻过肉腥味的毛头小伙子怎么可能把持的住。

    1988年的第一天。

    南易还没起床，校花就拿着电话把他给叫醒。

    蹑脚走出卧室，南易就问等在外面的校花，“谁打来的电话？”

    “李家坡，厄兰格。”校花简洁的回答道。

    南易从校花手里接过电话，快步走进书房里，坐在椅子上缓了缓，让脑子清醒一下才拿起电话说道：“厄兰格，什么事？”

    “BOSS，两个好消息。”

    “说。”

    “肉毒素可以阻断运动神经和肌肉之间信息传导……”

    南易打断厄兰格的话，“直接一点，通俗一点，是不是肉毒素的去皱效果已经被验证？”

    “是的，我们已经验证，而且研究出安全注射肉毒杆菌毒素的办法，只差在人体身上实验。”

    “很好。”

    南易闻言精神大振。

    虽然肉毒素早在七八年前就用于临床，肉毒杆菌的生意根本做不到垄断，可市场潜力够大，快人一步布局，一年稳稳当当赚几亿美金还是没问题的，而且利润还会逐年增多。

    “厄兰格，还有一个好消息呢？”几秒钟听不到对面的声音，南易就提醒道。

    “我以为刚才的好消息，BOSS你需要消化很久。”

    “没什么好消化的，市场前景虽好，可想要赚钱，还有很多的工作要做，还有不少资金需要投入，三四年之内，别想看到回头钱。”

    “BOSS，你太无趣了。”

    “哈哈，厄兰格，你会讲笑话了，看来第二个好消息是一个了不起的好消息。”

    在南易的印象里，厄兰格是个很死板的人，他的兴趣就是搞研究，最好是一天二十四小时就呆在实验室里不用出门。

    “是的，应该是一个很好的消息。就在两个小时前，蛇毒研究小组已经宣布他们的最新发现——蛇毒在抑制肿瘤、美容、抗凝、止血、镇痛方面都能发挥出很大的效用，除了这些，还有好几项未被证实的效用。”

    “厄兰格，除了抑制肿瘤和美容是新发现之外，其他几样市场上已经有成熟的药品出现。”南易抑制住自己的惊喜说道：“详细说说抑制肿瘤的作用。”

    美容对南易来说并不新鲜，交往过的女人多，听说过的化妆品自然也多，他知道很多高端化妆品里都有蛇毒成分，只是那个成分的单词他忘了。

    “蛇毒研究小组从二十种不同的毒蛇身上提取蛇毒，开展了原毒与分离毒对比抑制肿瘤试验，17种不同浓度的蛇毒，对小鼠肉瘤均有不同程度的抑制作用，抑瘤率最高的达到89.72%。”

    “这个数字算高吗？”

    “外界已经公布的方案里，没有比这个比例更高的。”

    “那是不是表示继续研究下去，我们能够做到消灭癌症？”南易问出一个连自己都不信的问题。

    “有可能，几十年或者一百年之后。”

    “厄兰格，你还是恢复你原来的风格，我问一个最直接的问题，目前的这个发现短期之内能否为公司赚钱？”

    “可以，而且会很快，最多一两年就能研究出一款可以上市销售的抑制肿瘤的药物。”

    “很好。”南易满意的点点头，说道：“需要我做什么？”

    “提供多样且数量稳定的蛇毒，为了进一步研究，同时也为了将来规模化生产。”

    “知道了，电话里不多说，我今天就飞过去。”

    挂掉电话，南易让校花打电话申请一条下午三四点左右的航线，他自己回到卧室继续睡觉。

    ……

    第二天，南易在李家坡一下飞机就直奔第三生物制药研究所。

    在南易听取了蛇毒研究小组的报告没多久，国内多处的捕蛇人就不再继续猫冬，而是拿上自己吃饭的家什，带上干粮，连夜进山。

    宝安大学的学生们感叹“怪事年年有，今年特别多”，学校里一下子乌央乌央的来了不少捕蛇人。

    虽说他们学校的毒蛇未必会比学生少，夏秋的时候，捕蛇人也经常会在他们学校出没，可冬天的时候却很少见到，要知道蛇是冷血动物，得冬眠，冬天都会躲在洞穴里，非常难抓。

    就算因为深甽冬天的天不冷，不是每条蛇都会冬眠，可大冬天出来捕蛇还是让人觉得稀罕。

    有好奇心重的就跑去找捕蛇人打听，得到的回复很不靠谱——说是有大水喉要摆百蛇宴，正重金四处求购毒蛇，至于重金到底有多重，捕蛇人并没有透露。

    捕蛇人当然不愿意说，最次的毒蛇可以卖二十，好的可以卖五六十，这可是好营生啊，少一个人知道，就少一个竞争者，鬼知道大水喉什么时候收够就不再收了，自己得抓紧时间多抓点，快点拿过去卖。

    捕蛇人说的大水喉自然是葛翠竹，只有她能做到快速把消息传到捕蛇人耳朵里，也只有她才能让一众捕蛇人相信“高价收蛇”不是谣传。

    管理垦殖集团这么些年，葛翠竹在农村的群众基础和人面都不是盖的。

    南易这边，他正在巡视南氏在李家坡的产业。

    特别是研究城市农场的城市农业发展公司，更是他巡视的重中之重。

    “南先生，前面的就是立体循环多层蔬菜种植系统，和电梯的原理一样，每一层都可以随着动力驱动升高或降低。”

    城市农业发展公司的总经理曹铭顺向南易介绍着眼前几座大高架。

    “升高和降低由什么决定？”

    “有很多因素，南先生，我们去中控室，我给你介绍。”曹铭顺引着南易进了中控室，指着一排电脑屏幕说道：“为了方便监测，每个屏幕都有显示不同的数据，温度、湿度、光照角度、土壤酸碱度等。

    当某一个数据出现异常，那一台终端上就会出现警告提示图案，按照提示，人工控制系统的升高和降低。”

    顺着曹铭顺所指，南易走到他说的终端前。

    端详了一会屏幕上的各种数据后，南易就问道：“现在还不能实现系统自动运转？”

    “目前还在摸索阶段，我们并没有总结出一套切实可行的系统运转规律，突发情况较多，每个步骤都需要人工干预。”

    “嗯。”南易点了点头说道：“蔬菜成本我就不问了，看目前的情况，我知道种植成本肯定不会低，蔬菜对外销售得是天价。”

    “是的，成本非常高。”

    “哦，去看看其他。”

    接着，南易跟着曹铭顺去参观了垂直水产养殖系统、蔬菜种植空间，最后又去一栋居民楼的楼顶参观“闲置空间蔬菜种植解决方案案例”。

    从居民楼出来之后，南易就对曹铭顺说道：“和食品局接触了吗？”

    曹铭顺点点头，“食品局已经承诺会无偿赞助我们300万新币，并且等将来我们的蔬菜和水产上市销售，会给予我们适当的补贴。”

    “适当，这个词的弹性空间可就大了。”南易撇了撇嘴说道：“你要向食品局强调一下客观困难，我们是公司，不是李家坡的粮食保障单位；

    我们的目标是盈利，你上面有股东压制，如果股东长时间看不到盈利的希望，项目很可能会被砍掉，公司也会倒闭。”

    城市农业发展公司目前在探索的几套种植、养殖方案，在未来很长的一段时间之内，成本根本无法降低到和常规种养殖相当的水平，这是一家必须靠补贴才能存活的公司。

    之所以这家公司会建立在李家坡，就是因为李家坡是一个小城市国家，九成以上的食物需要从其他国家进口，且只有不到1%的土地可以用于农业，对国外的依赖性很强。

    确保稳定的粮食供应是李家坡面临的一个大难题，为了粮食安全，这个难题必须得到有效的解决，必须总结出一套切实可行的方案，而且还需要早做布局。

    当其他商人都在盯着电子、炼油和航运领域，当食品局还在纸上谈兵的时候，一家外企来到李家坡从事粮食安全解决方案的探索，李家坡不给点赞助说的过去吗？

    为了保障这家外企能活下去，将来的水产、蔬菜要不要给补贴把售价降下来？要不要给一定的政策倾斜号召国民踊跃购买这家公司的产品？

    从李家坡的角度来看，这样的企业肯定要给赞助和补贴，当然不管是赞助和补贴都必须“适当”。

    拿个胡萝卜在前面吊着，让这家企业能看到前面的“希望”，同时又让它饿着肚子继续探索，把它培植成供李家坡踩的“巨人肩膀”，这对李家坡来说是最划算的。

    农业，特别是种养殖环节，没有相当的规模，根本别想做到盈利，除非是处在一个人力成本不算成本的国度。

    一个李家坡人如果有100万本钱，那可以去炒股票、炒期货、做贸易、做借贷，最次也可以投资办个什么厂，服装厂、电子厂都是李家坡很鼓励的项目。

    要是有谁说拿着100万去种地，家人朋友这关首先就过不了，国家层面也不会鼓励，四小龙欸，不抓紧时间多搞点轻工业，搞个屁的农业。

    谁都知道农业重要，粮食安全重要，可发展工业更重要，赚快钱更重要，把投资在工业上的资金拨出一部分到农业上，既得利益集团不会答应，打工人也不会答应。

    明知道重要，但却又拨不出太多的资金用来扶持，那最好的办法就是“适当”扶持城市农业发展公司这种愿意自己跳坑的傻子呗。

    从南易的角度来说，他需要抓住的就是这种空窗期，趁着这个时间，摸索出一套成熟的方案，研发出适合这种方案的种子、营养土、有机肥/化肥。

    成熟的方案绝不会秘而不宣，谁问都给，没人问就主动上门推销，让全世界人民都不缺粮食是南易的朴素愿望，让全世界人民都用上便宜的种子、化肥是南易的小小奋斗目标。

    他要粉碎利益集团的险恶用心，绝不能让种子的价格超过钻石。

    “对，推广人工钻，把钻石的价格打下来，不能吃不能喝的钻石比种子还贵，这像话吗？房价也要打下来，黄金位置的一平米绝对不能超过100颗种子。”

    ……

    离开李家坡，南易又飞去了廸拜。

    距离廸拜市中心西南方向，五十公里之外的纳兹瓦沙漠，阿凡提沙漠农业发展公司就落座在这里。

    相比较李家坡，廸拜这边的发展速度可就快多了，种植的蔬菜已经上市，投资已经在慢慢的往回收。

    发展速度之所以快，是因为阿凡提采用的是暴力发展模式，走的不是研究如何在黄沙里种出蔬菜的路子，而是覆土培植的路子。

    沙漠缺水就打深水井，一百米不够，就两百米，再不够就打一千米。

    还别说，打水还真颇费了一番功夫，没辙啊，超过一百米没出水，地底下就往外面冒油，一口井就废了，只能重新打。

    没土壤就从外面运，阿凡提生生在沙漠里改造出1500亩的黑土地。

    有水有沃土，剩下的高温问题就很容易解决，砸钱直接上水冷温控大棚、保鲜库。

    去年十二月初，也就是上个月，阿凡提开始向廸拜市场供应蔬菜，仅用了一个月时间，阿凡提就创造出700万美元的营收。

    廸拜养羊养骆驼，肉不是太贵，又有漫长的海岸线，海鲜也不是太贵，唯独蔬菜完全需要依赖进口，运输成本和中间商赚差价，导致蔬菜的价格非常昂贵，阿凡提的毛利自然不差。

    如果按照目前的形式顺利的发展下去，用不了一年时间，阿凡提就能收回成本，进而开始盈利，赚上两年钱，有了一定的资金积累，就可以投入到真正的沙漠化种植研究当中。

    在阿凡提呆了半天，南易就回到了市区。

    汽车行驶在谢赫扎耶德大道，南易看着路边一丛丛置身于黄沙中的绿色，以及透过黄沙显露出来的大建设工地。

    如今的廸拜已经明确了“去石油化”的方针，为了旅游业的发展，正大肆搞基建，不得不说这里的酋长目光挺长远，刚吃了不到十年的石油饭就意识到这碗饭吃不了一辈子。

    不过会提出去石油化倒也不用觉得奇怪，如果和贫油国相比，廸拜的石油储量是丰富的；但是和富油国相比，廸拜的石油真不够看，要是敞开了挖石油，可能一代人都没送走，地底的石油就掏空了。

    登上廸拜如今最高的建筑世贸中心，站在避雷塔的边上，南易拿着高倍望远镜把东南西北四个方向都细致的观察了一遍。

    “振赫，你觉得在廸拜投资房地产的前景如何？”等观察完，南易就把望远镜递给校花，转头问韩振赫。

    “从默罕默德在新闻上的发言来看，他是想把廸拜打造成世界级的旅游城市，而且，他还曾经说过：人们只会记住第一，而不会去在意第二名是谁；

    通过这句话来分析，廸拜的标志性建筑肯定会争取最高、最豪华、最大，可能会出现世界上最好的酒店、最好的写字楼、最好的商场；

    也有可能廸拜这里会出现全世界服务质量最好、服务内容最全面的娱乐场所，如果这些都实现，全世界的豪客肯定会蜂拥而来，哪怕这里只是一片沙漠。”

    南易笑了笑，说道：“最齐全不太可能，阿拉伯人的禁忌太多，这里会盖赌场的可能性不大，倒是色情业可能不会限制，会得到大力的发展。

    明天我先飞回纽约，你留下，好好考察一下廸拜的地产市场，然后做一份地产投资计划书给我，完成之后，你自己飞去香塂。”

    “是，会长。”

    和韩振赫说完，南易又拿起望远镜继续观察廸拜到处的大工地，直到看见东南方弥漫起黄沙，眼看沙尘暴要席卷过来，这才带着人离开大厦顶。

    沙尘暴一过，南易抓紧时间去了廸拜的老城区，逛了逛廸拜最早的市场NAIF SOUQ，见识了骆驼竞拍，也在摊位上见到了不少皮革制品。

    黄昏时分，又跑到廸拜河边，遥望河面搭载着绵羊的单桅帆船……

    当夜幕降临的时候，南易又出没于斋月夜市。

    把整个夜市逛下来，南易就有一个惊人的发现，整个夜市居然看不到一件国货。

    同时，他也才回想起来，今天就没在外面见过一张陌生的东方面孔。

    有了这个发现，南易的行程发生了变化，他在廸拜多留了一天，脚步匆匆的把廸拜有代表性的商场、市场都跑了个遍。

