    杨富海显然对天气预报很有信心，气势汹汹地说：

    “赌就赌！要是今晚不下雨，你明天一早就麻溜滚出龙井村，以后都别回来！”

    虽然叶祸水对叶箫充满信心，但此时的天际万千繁星，根本没有下雨的可能，她忙说：

    “杨富海，你太过分了！

    “叶箫是我家兄弟，他的家就在龙井村，你凭什么不准他回来？”

    “呵呵。”

    杨富海更加自信，冷嘲热讽地说：

    “你兄弟不是说你精通气象，算准了今晚一定要下雨吗？

    “既然稳赢不输，还怕打赌？”

    “我……”

    叶祸水顿时语塞。

    “姐！对自己有点信心嘛，你不是说过今晚要下雨吗？”

    胸有成竹的叶箫不露声色地安慰了叶祸水一番之后才挑眉瞪向杨富海：

    “如果今晚不下雨，我可以离开龙井村。

    “但如果今晚下雨了呢？”

    杨富海又好气又好笑，说：

    “要是今晚下雨，老子当你孙子……”

    不等杨富海把话说完，身后一名与他同龄的中年男人忙补充说：

    “叶箫，这个赌约不公平，你之前可是说过要赔龙井湾损失的水！

    “如果今晚只是下一场连土都不能浸透的小雨，那有什么意义呢？”

    天有不测风云，天气预报就未必准确无误，为了确保稳赢不输，中年男人因此才这么说。

    叶箫信心满满地说：

    “我姐说了，今晚会下一场前所未有的大暴雨，这场雨能够把龙井湾都淹了！”

    “哈哈哈……”

    村民们哈哈大笑，看叶箫的眼神就仿佛看傻子。

    杨富海则忍不住阴阳怪气地嘲讽：

    “叶箫，如今可是旱季，再大的雨也不可能漫出龙井湾。

    “亏你也在龙井村生活了二十多年，连这点常识都不懂？

    “也罢也罢，我们明天一早见真章吧！

    “希望你今晚就把包裹收拾好，明儿一早就可以永远滚出我们龙井村了！”

    说着，自以为阴谋诡计已经得逞的杨富海就要领着村民们离开。

    “等等！”

    叶箫皱眉叫住他，不咸不淡地说：

    “赌注还是换一个吧……”

    杨富海勃然大怒，恶狠狠地打断叶箫的话：

    “你想反悔？”

    “当然不是。”

    叶箫不假思索地摇头：

    “我的意思是，你还不配当我的孙子。

    “既然是赌约，赌注就应该对等。

    “所以如果你输了，也请你麻溜滚出龙井村！”

    “你……你你你……”

    杨富海气得咬牙切齿，上蹿下跳地说：

    “行啊！老子倒要看看今晚能不能下一场把龙井湾都淹了的大暴雨！

    “在场的乡亲们都是见证，如果明天你输了却不愿滚出龙井村，别怪我们全龙井村的老少爷们拆了你家！”

    眼看着杨富海等几十号村民凶神恶煞地离开，叶祸水越发担忧。

    顾不得怀里的方琴眼神呆滞，也顾不得一旁的青青是外人，她忍不住紧张兮兮地埋怨叶箫：

    “你真是太冲动了，怎么能和杨富海打赌呢？

    “天气预报明明白白地显示今晚不会有雨，你肯定会输的。

    “我知道你埋怨咱妈苛待了你，也理解你是想借机离开咱家。

    “可是……可是你走了，咱家的顶梁柱就倒了，咱妈怎么办？我怎么办？福星怎么办？”

    一番话说完，叶祸水已经泪流满面，泫然欲泣，楚楚可怜，令人心疼。

    但叶箫此时心忧方琴的身体，根本就顾不得解释，索性就搀扶着方琴进门，头也不回地说：

    “姐，你放心吧，我的根就在这个家，我是不会离开的，而且我也不可能输。”

    “可是……”

    心神不宁的叶祸水还想争辩，试图劝说叶箫主动去杨富海家服个软。

    但青青却适时地拉住她，细声细气地安慰：

    “祸水姐，天气预报固然能够准确预测天气变化，但预测的却是大范围的天气。

    “而且你们村坐落在青山环绕、绿水长流的山坳里，天气变化除了受气象影响之外，还受环境影响，说不定今晚就真下雨了呢？”

    “哎！”

    苦叹一声，叶祸水一脸决然地说：

    “就算是拼命，我也不可能让我家兄弟背井离乡的！

    “如果那些人实在逼得太急，大不了……大不了我们一家都搬走！”

    说是这么说，但叶祸水却还想着争取讲和。

    顾不得招呼青青，她直接出门，寻思着只要愿意花点钱，现在去请杨晓南出面化解村民们的众怒应该还来得及。

    里屋方琴的房间里，叶箫将眼神呆滞得就仿佛行尸走肉的方琴扶到床上躺下之后就开始使出各种诊断的医术为方琴检查。

    凭太初神女传承的通天医术，方琴就如同在做最全面、最完整、最先进的全身体检。

    然而，诊断结果依旧显示方琴的身体非常健康，根本就没有任何导致她精神失常的病症。

    “难道又是装的？”

    纵然继承了太初神女的绝世衣钵，可叶箫此时却显得非常无助。

    也是在这时候，青青大着胆子走进来，细声细气地说：

    “叶……叶箫，能不能让小妹帮阿姨看看？”

    叶箫心忧方琴的身体，顾不得考虑青青蓄谋接近他的企图，颓然点头说：

    “有劳了。”

    身为化形了五百年的狐仙，青青的医术自然也非比寻常。

    好半天过去，她才终止诊断过程，然后苦着脸对叶箫说：

    “根据我的诊断，阿姨患的应该是类似于自闭症、失心疯等心理疾病，也就是心病。

    “常言道，心病还须心药医，想要她恢复正常，只怕很难。

    “就好比一个装睡的人，想要叫醒实在太难太难了。”

    “心病？”

    叶箫很是无奈地苦叹一声。

    无论是太初神女传承的绝世医术、还是他小时候跟随养父学习的中医、以及大学时学的系统医学都不包含医学心理学，但他深知心理疾病一般都很难治愈、或者说无法自愈，毕竟所谓的“心药”可不是那么容易求到的。

    叹息过后，他才一脸自责地说：

    “方姨患病之前被我这个不孝子打过骂过，这是从未有过的事。

    “方姨或许就是这么病倒的吧！”

    精通医学心理学的青青顿时眼前一亮：

    “只要找准了病因，想要治愈心病就会容易得多。”

    仿佛抓住了救命的稻草，叶箫下意识伸手拉住青青比常人更温热、更柔软的纤手，眼巴巴地说：

    “怎么治？”

