    韩严法施展五雷化极手，五行之力化入雷霆之中，对元天君展开了穷追猛打。

    之前，他的五行灵根杂乱，施展五行法术很难发挥出威力，现在，他的五行灵根都被先天道种改造，拥有了雷属性，再施展五行法术，已是水到渠成之事。

    元天君越战越心惊，他发现，只要被韩严法掌心的雷光扫中，他体内的法力就会被一股莫名其妙的力量给化解。

    在这种情况下，战局对他愈发的不利，他只能强撑一口气，勉强维持不败，而这口气一泄，等待他的就是败亡。

    元天君心里憋屈啊！

    明明，他的法力和手段都不在韩严法之下，但是每一次，他都是以分身和韩严法交手，发挥不出自己最强的水准。

    “王师弟，卢师弟，郑师弟，你们迅速带赵师弟和许师弟离开，我给你们断后！”

    元天君气得肺都要炸了，他恨不得立刻自爆金丹，给韩严法以重创。

    可是，他的理智告诉他，他可以败，却要保护师弟们离开再败。

    否则，他的出现也就没有了意义。

    想罢，元天君的手上就出现了一盏古灯，灯中无芯亦无油，灯座上雕刻着一些古古怪怪的图案。

    他高举古灯，口中念诵起了古老的咒语。

    韩严法看到这盏古灯，心中便产生了一种不妙的感觉。

    他任由寒蛟剑自行攻击太虚门弟子的同时，一面石镜从他体内飞出。

    化石镜。

    凭感觉，他看出元天君的古灯是一件道器，道器的玄妙，在施展出来前谁也不知道。

    但是，道器一定能对付道器！

    元天君看到韩严法也取出了道器，对韩严法是痛骂不已。

    有这么难缠的对手吗？

    从太玄门开始，他和韩严法的斗法，基本上就没赢过。

    买凶杀人的手段都用了好几次，最后，韩严法还是活蹦乱跳的回了太玄门。

    有时候，元天君都要怀疑，韩严法是他的克星，是上天给他降下的劫数。

    元天君感受着体内越来越弱的法力，下意识的看了看身后的师弟，心中一种强烈的责任感。

    “开弓没有回头箭，本座连道器都取出来了。至少，要打破这片洞天，将几位师弟给救出去。”

    元天君和韩严法又有一点重合了。

    他们二人对待敌对宗门的弟子，手段狠辣，毫不留情，对自己的师弟师妹却维护得不行。

    或许，这就是二人注定为敌，生死两难存的原因所在。

    几乎在同时，元天君手中的古灯和韩严法手中的石镜同时发光了。

    不同的是，古灯发出的光是乳白色的，很是粘稠，像液体一样，可以在虚空流动；化石镜发出的光，却是灰色的，灰蒙蒙的，很是凝聚。

    在乳白色的光芒下，风停了，雪停了，一切都静止了，像是被封印在了时光之中，停留在了某一刻。

    “时间之力！？”

    韩严法神色凛然。

    时间之力，是一种不可捉摸，玄奥无穷的力量，一旦被时间之力打中，后果不堪设想。

    不过，他并不是很担心，三千大道是没有高下的，有高下的是人。

    同样一门号称非四圣不可破的阵法，有的人可以把它创造出来，然后一举击杀三位同级高手，有的人却只能拾人牙慧，拾完了牙慧后连一个同级高手都奈何不了不说，还把自己徒弟都搭进去了。

    韩严法体内的金丹拼命旋转，法力倾泻而出，向化石镜中灌注。

    这一下，化石镜上灰光更盛，光芒万丈，璀璨的神光冲击过去，

    轰隆！

    两道光芒碰撞在一起，一座又一座雪山崩灭，剧烈颤抖，发生解体，爆炸。

    这是两件道器的交锋，超越了金丹期的力量，整个洞天震荡起来，怎么维持都维持不住。

    两人交手的气机太强大了，王化生这种圣地金丹都勃然变色。

    然而，就在众人以为战斗还会持续之时，灰色的光芒却发生了爆炸。

    轰！

    光芒四溅，直接把乳白色光辉给炸得反弹回去。

    元天君所在的区域，瞬间被灰色光辉给笼罩了。

    “大师兄！”

    太虚门众弟子齐声发出悲呼。

    刚才那一幕，用天崩地裂来形容都不为过，而为道器发出的光芒击中，其下场可想而知。

    众人以为韩严法会等待灰光散去，察看元天君的生死。

    然而，韩严法并没有那么做。

    在用化石镜逼退了古灯的光芒之后，他不收法力不说，还用化石镜一遍又一遍的往元天君所在的范围激射。

     biu!biu!biu!biu!

    灰光交织成网状，穿透一切，狠狠地打入发生爆炸的区域。

    补了五道镜光，体内法力去了一半，韩严法才停止下来。

    根据有烟无伤定律，他敢断定，第一击的道器对拼，元天君肯定没有死亡，甚至连一点伤都没有。

    不过，他补了五镜，情况就完全不同了。

    灰光散去，一切能量波动消失后，元天君再次出现在众人的感知之中。不过，现在的元天君，情况非常不好。

    一个下半身完全石化，上半身也石化了一半的男人立在地面，和地面的石头长在一起，一动不动，维持着这个后退的姿势。

    “韩严法，你杀了我！”

    不能说话的周天元，半边脸露出愤怒的神情，然而传递出了一道神念。

    元天君万万没有料到，韩严法出手这么不留余地，一点喘息的时间都不给他。

    他现在，不生不死，不人不鬼，比死了还难受。

    “大师兄！”

    一个太虚门弟子看到如此凄惨的元天君，再也顾不上实力的差距，奔着韩严法杀将而来。

    他视死如归，眼中只有仇恨，只有愤怒。

    “不要！”

    其他两个太虚门弟子大吼出声，想要阻止此人的送死行径。

    韩严法都不去看此人，隔空一掌，将一团雷电送去此人体内。

    轰！

    一个金丹真人顷刻间就爆炸开来，尸骨无存。

    “韩严法！！！”

    变成石人的元天君眼中充满泪水，他首次感受到了绝望。

    枉他修成龙虎金丹，修成一气化三清神通，却连自己的师弟都保护不了。

    “你杀了我吧！韩严法！你要报仇，应该找我。”

    元天君用神念震动空气，发出了声音，形成了一句话。

    韩严法面无表情，走过元天君，走向剩下的两个太虚门弟子。

    他杀心已定！

