    他每天都在不停地画画，每天都会画出自己得意的作品，可是画完之后，却只能摆在那里，根本舍不得卖。

    所以，到现在为止，他完成的作品越来越多，有五十多幅，几乎占据了整个工作室。

    之前他还在纠结的问题，现在终于不用再纠结了。

    他决定了，要把那些画都卖出去。

    徐梦洁醒来的时候，白马已经离开了。

    她爬起来，就看到床边放着一桌子食物，上面还有一张纸条。

    “赚钱虽然重要，但是身体更重要，记得按时吃饭，按时休息，保护好身体，别让我担心。饭菜如果冷了，就让女佣拿去热，爱你，白马。”

    徐梦洁微微一笑，将纸条折好，放进自己的手机壳里。

    她摸了摸菜，发现还有余温，可见白马离开不久，肚子传来强烈的饥饿感，看看窗外的夜色，她已经一天一夜没吃东西了。

    狼吞虎咽的吃完，想起可能一天没吃东西的郭钰，又找了个空碗，装了饭菜，来到了酒窖。

    酒窖不是谁都能进来的，而且隐秘小间里平时只放一些杂物，并不会有人进来。

    她端着饭菜走进来时，里面没人。

    徐梦洁疑惑着，难道他的伤好了，连招呼都不打就走了？

    得知他一个人离开，她不知道是该开心还是该担心。

    开心的是，他走了，就少了个危险和麻烦。

    担心的是，他身上的伤还没好，身体很虚弱，要是出事了怎么办？

    就在她心情十分复杂的时候，突然，身后有危险传来。

    在这静谧的环境里，稍有轻微的声响就会让人察觉到，徐梦洁下意识的伸出她的大长腿，朝危险处扫去。

    对方反应很快，连忙躲过了她的攻击。

    紧接着，对方发出了一声痛苦的闷哼声，她心里咯噔一声，急忙收了腿，朝郭钰靠近，担心的问：“你没事吧？是不是伤口裂开了？”

    郭钰捂着肩膀处，脸色稍微好看些，咧嘴露出了一个玩世不恭的笑，说：“没事，这点小伤还难不倒我！”

    说着，他自己勉强支撑着站了起来，视线落在她手中的饭菜上，吞了吞口水，笑着说：“果然还是你有良心，知道我饿了！”

    说着，他毫不客气的往床上坐下，伸手问她要饭。

    徐梦洁古怪的看着他，将碗递给他，一边说：“你真的是郭谦？为什么你的性格可以差距那么大？”

    郭钰一顿，随即笑了笑毫不在意的说：“是又如何，不是又怎样？”

    说着，他突然站起来，凑近在她面前，凝视着她，问：“如果我告诉你我不是郭谦，难道你会杀了我？”

    徐梦洁后退了一步，和他拉开距离摇头说：“我不会杀人，但是如果你不是郭谦的话，那我就不欠你什么，你可以离开了。”

    郭钰这个人看起来嬉皮笑脸吊儿郎当的，可是他身上的气息却比郭谦的还要危险，这让她十分不安。

    她不希望打破现在宁静的生活。

    郭钰没有理会她复杂的情绪，埋头吃着饭。

    徐梦洁看他狼吞虎咽的模样，抿了抿唇，和他无话可说，正要离开时，他突然叫住了她。

    “你叫什么名字？”

    徐梦洁想了想，问：“为什么想知道我的名字？”

    郭钰轻笑，又低头吃了一口饭，说：“你不说我也知道，你叫徐梦洁。”

    徐梦洁一愣，立马警惕起来，转念一想，就明白他为什么会知道她的名字了。

    “你是不是从那些佣人和工人的嘴里知道的？”

    郭钰摆摆手，说：“他们都没见过我，怎么可能告诉我？你想知道我是谁吗？”

    徐梦洁好奇起来，想知道他到底是不是郭谦，便问：“你是谁？”

    “我是你哥！”

    郭钰突然的一句话，让徐梦洁一怔。

    随即，她噗嗤一声，笑着说：“我怎么不知道我有你这个哥？”

    郭钰一边吃饭一边含糊不清的说：“你不知道的事还多着呢！不过我说的是真的，你不认识我，我可认识你，这次我受伤之所以出现在这里，是特意来找你的。”

    说到这里，他故意停顿了一下，把嘴里的饭全部吞了下去，认真的说：“我来找你帮忙的。”

    如果说郭钰是她哥哥，她是不信的，她虽然对徐家的好感不深，但徐家有哪些亲人她都一清二楚，除了徐正凯这个堂哥以外，她没见过别的哥哥。

    何况郭钰长得那么像郭谦，他说他是她哥，怎么看都不是真的。

    “让我帮什么忙？”

    郭钰一口气扒拉完碗里所有的饭，吃饱了之后，打了个嗝，抬起头来巴巴的看着她，问：“有水吗？”

    徐梦洁一顿，这才想起没给他带水，她一拍脑袋，说：“我给你拿！”

    等徐梦洁拿水来，郭钰吃饱了喝足了，连精神都好多了。

    他懒洋洋的往床上一躺，感慨万分的说：“唉，好歹我也是你的哥哥，没想到居然让我住在这么破烂的地方，睡这么破烂的床，你可真没良心！”

    徐梦洁无奈，没好气的说：“在昨天之前，我可从没见过你，现在我几乎可以肯定，你不是郭钰，说吧，你到底是谁，想要干什么，找我有什么目的？还有，你是怎么认识我的？”

    郭钰被她的一系列问题问的连连挑眉，伸出一根食指轻轻地晃了晃：“第一，你不知道我，我知道你。第二，我是谁不重要，以后你迟早会知道的！第三，我找你当然有目的，不然也不会找你。第四，是有人老是跟我提起你，没办法，不知道你都难，这不，我在这边一出事，立马就想到了你，反正早就想见见你了，这种方式来见你好像也不错，对吧，妹妹？”

    徐梦洁翻了个白眼：“谁是你妹妹，你再不说你找我的目的，我可就走了！”

    “诶诶诶，别走别走，好吧，我就告诉你吧，我有一个亲弟弟，他掌控着欧洲华裔一半的生意，可是他身边出了个叛徒出卖了他，绑架了他的妻子和孩子，他为了救他的妻子孩子，孤身犯险，现在正危在旦夕，我想去救他，为了防止我救人，才被人给暗算了。我父母还不知道他现在的情况，他们年纪大了，被身边的亲信欺骗隐瞒，一时之间想不到自己被人欺骗，我又没法再回去，我想请你帮我想办法去找我父母，把我们的情况告诉她，而且，只有你的话，他们才会相信。”

    徐梦洁不解：“我？为什么他们只相信我？你父母是谁？”

