    秦家别墅内。

    得知儿子要拜一个名叫沈秋的家伙为师傅，秦虎瞬间雷霆大发，怒拍桌子大声呵斥。

    “混账东西！你居然要找一个无名之辈拜师？秦家这么多品阶宗师你不找，偏去找那些乱七八糟的江湖术士？你也不看看你自己的样子！秦家的小少爷！在别人的眼里就是一个废柴！”

    “老爹，你都没见过沈秋，凭什么这么说他！你不信可以问问我姐，我姐之前见过沈秋，江城第一鉴宝大师，沈秋的实力如何我姐再清楚不过了！”

    “恩？”

    于是几个人的目光转移到旁边那个冷傲女人的身上，女人一袭纯色毛呢开衫，清澈眼眸、白嫩肌肤、眉目之间透出一股天宫仙女下凡的气息，秦轻语。

    秦轻语的表情从始至终都非常的淡定，哪怕中途听到了沈秋的名字，也只是秀美眉头短蹙了一下。

    “小语？你去江城见过这个沈秋？什么时候的事儿？这个沈秋到底是哪路的神仙？”

    “见过。”秦轻语小嘴微微张开，抿了一口水说道。

    “这个人很厉害么？还自称是什么第一鉴宝宗师？能和秦庆磊勾搭在一起准不是什么好鸟！”

    秦轻语不为所动，冷冰冰的说了一句：“不值一提……”

    “姐！你这是睁眼说瞎话呀！亏人家还天天念叨着你，你咋这么没良心呢！你居然说沈秋的实力不值一提！”

    秦轻语雪白面容，微微一怔，大概是联想到了某些关于沈秋的细节，最后又重复了一句：“不值一提……”

    秦庆磊急了：“姐啊！没你这么落井下石的……”

    “行了！别说了！”秦虎阴着脸呵斥：“不管这个沈秋是哪路的神仙，这件事情就到此为止，我已经帮你物色了最出色的师傅！马上就到了！待会你还得给我守点规矩！别没大没小的！”

    “没人有资格做我的师傅，能让我心服口服的只有沈秋！我不需要那些花里胡哨的师傅！”

    “你小子找揍是吧！”秦虎憋着怒火正要发发飙，秦家夫人凌晓红发话。

    凌夫人平时不善言辞，面容姣好、皮肤保养的白嫩细致，跟女儿秦轻语坐在一起，更像是姐妹俩。

    “好了都别争了，老秦啊，既然那个沈秋是小磊的朋友，有机会喊回来大家一起吃个饭，权当是认识认识。”凌夫人转身回来也劝说儿子：“你也别一惊一乍的，今天给你介绍的师傅不是普通人，自身的实力比你姐还要高，做你的师傅也是绰绰有余，人家是从新加坡回来的，一回来就被邀请参加了燕京电视台的《大师鉴宝》，以后的前途不可限量，人家将来是要进国师榜的人！”

    “不管你愿不愿意，待会人家贵客登门，你不愿意拜师也请你尊重人家！懂了吗？”

    这个家从来都是凌夫人当家做主，她一开口全场没有异议，她的目光随后又落到了秦轻语的身上：“小雨啊，你也老大不小了，你弟弟比你小两都不知道换了个多少个女朋友，你那边怎么没有半点动静？”

    “我现在专心学些鉴宝知识，个人问题现在不考虑。”

    秦轻语依旧是一个表情，跟秦庆磊的暴躁激动完全想法，这姐弟俩一个暴躁到了极致，一个冷静到了极致，完全不像是同一个父母的杰作。

    秦虎唉声叹息劝道；“女孩子始终是女孩子，将来继承秦家大业的始终都是男人，你不能无动于衷，今天来的这位贵宾就不错，陈华龙！岁数跟你一样大，这小子可是个鉴宝方面的极致天才啊，从小在新加坡长大，师从马宝泰老师傅，你知道马宝泰是什么实力么？十年前可是国师榜排名前十的存在！陈华龙可算得到了马老的真传！鉴宝、辨物一看一个准，并且早就突破了二品二重的境界！二十多岁就突破二品二重境界？什么概念，简直就是个修炼奇才！百年难得一见的奇才呀！”

    “老爹我看出来了！”秦庆磊做了个无奈的手势：“您老不仅想让我拜他为师，还想着把人家招进门当上门女婿吧！哈哈！这事可没那么容易，我姐那脾气你们还不知道？我长这么大就见过她喜欢过一个男的！对其他男人都是绝缘体？谁来了都不好使！”

    秦虎夫妻俩相互对视了一眼，分别看到了对方眼里的诧异：“你姐还喜欢过男人？谁？”

    在夫妻俩的眼里，秦轻语从小到大就是个认真读书学习的好孩子，哪方面都力争第一，就是没听说过她主动喜欢过什么男人？

    “谁啊？周杰伦！你俩有能耐把周杰伦召上门当女婿么？”

    秦轻语冰冷的面容眉头微皱，狠狠瞪了弟弟一眼，才朝父女解释道：“对象的事再说……”

    “来了来了！”

    秦家的老管家石勇，跑过来通报：“老爷、夫人、陈华龙师傅来了！”

    话音落下，一个身材高大，一米八五高个男人徐徐走进秦家别墅，身穿黑色燕尾服，手带名贵低调手表，进门就主动和秦虎等人打招呼：“秦叔叔好、伯母好！小雨、小磊你们好！我是陈华龙，初次见面给你们带了些小礼物，希望你们喜欢！”

    陈华龙是个中英混血儿，高高的鼻梁、眼眸深蓝、身材长相跟电视里的模特差不多，长相帅气逼人，谈吐彬彬有礼，身上颇有些西洋绅士的范儿。

    他是从新加坡回来的，也算是阅女无数了，可当他见到秦轻语的瞬间，表情还是微微一怔，眼睛盯在秦轻语的身上挪不开了，亲自将一条精美的项链双手奉送给秦轻语：“小语、这是我在新加坡特地为你挑选的的项链，不知道合不合适你？”

    “谢谢。”秦轻语的表情冷若冰霜，伸手接过了项链，脸上却没有丝毫的表情，跟陈龙华欣喜的表情形成了最明显的反差。

    “我去！陈师傅！这就是你送我的礼物？”秦庆磊已经自顾自的拆开了礼物盒子，里面是一块限量款的手机，某款品牌量身定做的一款奢华手机：“你这时尚感有点落后呀，这手机我一个月前就玩过了……”

    陈华龙略显的尴尬，幸好秦虎夫妻俩及时化解了尴尬，将陈华龙拉席入座，亲自斟酒夹菜，态度极其热情，直接就是奔着上门女婿去的。

    席间，秦虎明确表示先让他收秦庆磊做徒弟，其余的事都好说，时机成熟了一切都水到渠成。

    这话也是说的再明确不过了，只要你陈华龙收我儿子为徒弟，以后为我秦家效力，把女儿嫁给你还不是分分钟的事儿。

    “这事我可不同意！”

    秦庆磊今天是吃了秤砣铁了心，压根就不顾及父母的面子：“我现在只认沈秋，在我眼里人沈秋有让我心服口服的魅力！恕我直言我对陈师傅还不够了解，拜师学艺事关重大，我可不敢轻易做决定！”

    “嗨你小子！陈师傅这次回国是奔着国师榜的，有个国师榜的大师做你的师傅，你还在犹豫什么呢！真是榆木脑袋不开窍！”

    “没关系没关系……”陈华龙礼貌的笑道，表示理解：“相互理解是必须的，只是这个沈秋是何方神圣，也是燕京城新晋的大师么？”

    “算不上算不上！我都不知道这号人！”秦虎连连摆手，让管家打开电视：“陈师傅，我知道燕京电视台今天有你的专访，来来来！我们看看电视台是怎么介绍你的！秦家虽然在燕京的古玩圈子资历不浅，但还从来没有上过燕京电视台呢！”

    电视打开，没多会就看到电视台的滚动广告，先是关于陈华龙的帅气照片和资历简介，将他在新加坡鉴宝圈子的那些事全部照搬了过来。

    “新加坡的鉴宝天才！十八岁就斗宝赢得了国师榜上的丁克贵！十九岁身价就超过三亿美金，更是被全球众多国家首脑邀请鉴宝！22岁成为联合国鉴宝协会的副会长，身价飙升到5亿美金！可谓是新加坡鉴宝圈子内一颗冉冉升起的巨星！明明可以靠颜值吃饭，却凭借着自身的鉴宝实力享誉全球！”

    “啪啪啪啪……啪啪啪啪……”

    秦虎夫妻俩和石管家不由自主的起身鼓掌，陈华龙起身表示谢意：“哪里哪里！都是媒体乱写的，说到底我就是一个普普通通的古玩爱好者，其余的那些称号陈华龙愧不敢当。”

    “沈秋！卧槽！是沈秋啊！”

    陈华龙话还没说完，这边秦庆磊就从位置上跳了起来，指着电视上帅气照片一蹦三尺高：“我的天啊！沈秋也参加《大师鉴宝》的栏目呀！也是电视台邀请的实力宗师呀！爸妈！你不说不认识沈秋么？这就是沈秋！这就是我认识的那个沈秋！我跟你们说！这个沈秋可厉害了，拿到了白家的头奖！一枚筹码神断毛家彩头……”

    旁边的陈华龙满脸黑线，他突然有种想掐死秦庆磊的冲动，装比装到一半被别人抢走风头，这也太他么尴尬了。?

