    县令杜辛站在脱壳机近前观看，壳仁分离，有时也有壳进到仁那边。

    他蹲身捏起个橡子仁，用舌头舔一下，嘴角一咧，又苦又瑟。

    纯野生的就是如此，拿水长时间浸泡，就可把单宁给泡出去。

    百姓家家有大量的橡子，怕粮食不够，然后好吃。

    杜辛没过来当县令时，当地超过百分之九十的百姓每年都有大量时间吃橡子面。

    吃得比较苦，没有工夫泡，加上用舂剥壳费劲，耽误干活时间。

    “要想快速去掉里面的苦涩，最好在河流中用竹子、树枝编织的篓子扔里冲，冬天……咱们这边的河不冰封，尽量主意安全。”

    李易拉着永穆公主走过来一起看。

    如果用一个大池子来泡仁，捞出去，池水中的单宁浓度就大，再泡壳。

    最笨的方法，也最省钱、省力。

    “现在主要用来鞣制皮革，当地生产，放到长安城卖。

    李家庄子的报纸可为咱们本地在小地方打免费的广告，算是扶贫。

    价钱呢，你们自己考虑，觉得划算即可。

    另一个用途在于打井，转啊转的，用上栲胶，更容易。”

    李易说出扶贫二字时，突然想到，洛南曾经还是贫困县。

    当时的交通比现在强几百倍，依旧贫困，可想此时的百姓日子过得多么艰难。

    “李东主，我们不知道价钱，你说怎么做，我们听你的，然后卖给你。”

    有百姓接过李易的话，把难题推给李易。

    “石大头你疯了？你这是管李东主要钱，不行，咱们自己卖。”有人立即不干，指责说话的人。

    “可不是么，李东主给多了自己赔，给少了，咱们会不会想着钱都叫李东主赚了。”

    “李东主，你给个大概的价格，我们照着上下改。”

    “别为难李东主，李东主给的好处还不够？”

    旁边的百姓摸着良心说话，不想叫李易承受损失。

    李易笑了，点点头：“行！我收亦可，我还能赚钱，收购价和销售价不一样，等你们看着销售的价钱高了，再自己卖。”

    李易同样不清楚行情，别人有其他的方法制革，栲胶的价格不好确定。

    他需要看当地百姓制作栲胶的成本，主要是原材料获取难易度、时间成本。

    接着再计算使用栲胶鞣制皮革的效率和其他方法制作皮革的效率，得出一个对比。

    这样才能知道卖多少钱合理，自己庄子也有皮革鞣制。

    另一个在于钻井，看加了栲胶后的钻井平台是否节省工时。

    还有一种，用来净化水，水不干净，撒进去点栲胶，水里的脏东西就随着栲胶结成絮。

    九十年代那时自来水污染，就会发栲胶，用纸包一包，给居民用。

    “净化水……海水？单宁？远航！”李易突然知道栲胶怎么才能卖高价了。

    用单宁净化海水加在锅炉里，太阳能蒸发制水的给人喝。

    “栲胶用途……”李易开始说，像作报告一样。

    太监宫女们不顾天冷，抓着笔刷刷记。

    他们一听什么用途，立即懂得属于技术。

    百姓们心有灵犀般地停止说话，听李易说，甭管是否听懂，听就对了。

    他们感觉李易学问大，李易曾经扔出去一大堆的抄袭的诗词，县里百姓还能背上几首。

    “只因大海碧波阔，将来多有种橡人。”李易说完应用，感慨一句。

    “易弟，用栲胶可以把海水变成能喝的水？”李成器负责海洋，他对此最为重视。

    “反正比直接喝海水强多了，直接喝会死的，海水中不止有盐，还有其他的东西。

    往后出海的人，就卖给他们栲胶，现在……

    从今天开始，烧热水泡橡子壳，然后按照方法提取、哄干，大价钱收。”

    李易说着，对周围的百姓喊，赶紧的，干活。

    他想到了广州市舶司，自己庄子的人在那里当官，包括羽林飞骑。

    “愿意制作栲胶的人家，一家先发五缗用着，之后看数量结算。”

    李易又看一眼穿麻衣塞草的人，决定先给钱。

    他要把栲胶送去广州卖给夷商，告诉夷商这玩意儿关键时刻能够把不能喝的海水变成能喝的水。

    “李东主，你给大家透个底儿，五缗钱太多，要多少东西？”杜辛站出来帮自己的百姓问。

    “一斤处理好的粉，五十钱。”李易报价。

    一百斤就五缗，他转过头去，能卖出来一斤五缗的价，不，五十缗，看看有人买没？

    最初卖的时候价钱要说得更高，一斤一百缗，海上没有淡水时保命的东西。

    “好，干了，吃完饭，都回去找橡子，没有脱壳的东西，就用手，有钱赚了，李东主给钱了。”

    石老六大声嚷嚷，其他百姓攥拳头，恨不能把李易留在县里。

    小孩子最为高兴，大人一开心，他们觉得整个世界都美丽了。

    阳光是那么明媚，天儿一天不冷。

    李易回去坐下吃饭，李成器询问：“与毕构说吗？”

    “交税，走海关必须交税，百分之三十，不额外给老毕钱。”李易舍得，从不主动去规避税。

    他告诉毕构和李隆基要收税，他若自己想办法逃税，会扣寿命吧？

    武婕妤知道情况后，露出懊恼之色：“保密不可了，不然应该自己制作，以后大量种，会传出去。”

    王皇后看看高兴的百姓：“百姓得到好处了，咱们是为了帮百姓。叔叔今天能说栲胶处理海水赚钱，明天还有别的赚大钱。”

    “是呢！”柳婕妤认可，她对女婿观感好，女婿主意多，出来溜达一圈，出了多少利民的好办法？

    “不管如何多，夷商只要学不去，出口的时候，市舶司卡着，咱们就能赚到钱。

    而且其用途广泛，不能为了出口而保密，更应该在大唐帮助百姓提高生活水平。”

    李易没想过偷摸自己弄，然后换钱。

    橡树在大唐分布很广，百姓都拿着吃，制作凉粉最方便。

    王维此时走过来，看一眼李隆基等人，见对方未露出厌恶的神色，站在李易身后侧面。

    “李东主可是知道这边的橡子虫子多？有应对之法？”王维还想再确定一下李易的神奇。

    “闻恬，虫子多怎么办？”李易没回答王维的话，扭头问永穆公主。

    “能吃吗？”永穆公主反问。

