    一席话，听得众少女暗暗倒抽一口凉气。

    顾山长雷厉风行，短短两个时辰内，已将此事查的清清楚楚。对盛锦月惩罚之重，更令人心惊。

    月考计为零分也就罢了。张榜公告，当众检讨自省，却实在丢人现眼。更不用说，还要计警告一回，如有再犯就要被开革出书院！

    “你们心中是不是在想，我对盛锦月的处分太严厉了？”

    顾山长目光骤亮，明如火烛，声音稍稍抬高：“莲池书院开设十余年来，一直提倡同窗友爱和睦。这等加害同窗的行径，是为大忌！”

    “你们从几百名报考的学生中脱颖而出，成为海棠学舍的学生，有幸同窗共读。这是何等的幸运，又是何等缘分。谁若像盛锦月这般，心怀嫉恨，谋害他人，我绝不相容！”

    “盛锦月出身淮南王府，素来骄傲自矜。以为便是犯了错，我这个山长也得看在淮南王府的颜面上容忍几分。”

    “可惜，她想错了！我绝不会姑息，更不会包庇！只会严惩！”

    “她想继续留在莲池书院，便要遵守书院的规矩，接受惩罚。否则，便立刻开革！”

    “你们也需谨记这个教训，绝不可犯类似的错误！”

    众少女心中凛然，齐声应是。

    李湘如心跳骤乱，呼吸有些急促，没勇气和顾山长对视，低低地应了一声是。

    顾山长说完这番话后，又点了谢明曦的名：“谢明曦，你随我来。”

    ……

    林微微一惊，迅速看向谢明曦。

    顾山长已经责罚过盛锦月，为何还要将谢明曦叫走？该不是因此事迁怒于谢明曦吧！

    谢明曦神色倒是颇为镇定，应了一声，迈步上前。

    六公主也出人意料地一并上前：“山长，此事和我也有关联，我也一并前去。”

    谢明曦：“……”

    谢明曦迅速扫了身侧的六公主一眼，心情有些复杂。

    六公主这是在担心顾山长意欲刁难她，所以坚持同往……

    面对挺身而出的六公主，顾山长并未放软态度，淡淡说道：“我要问谢明曦之事，和公主殿下无关。公主殿下暂且留步。”

    六公主还待张口，谢明曦忽地说道：“我去去就来，公主殿下不必忧心。”

    六公主这才闭上嘴。

    待谢明曦随顾山长离开，众少女又是一阵窃窃私语。这一回，众少女议论的重点变成了：“老天！顾山长发起脾气来真吓人！”

    “是啊，我刚才被吓得根本不敢动弹！”

    “盛锦月也是活该！谁让她存了坏心，竟想用这等下作手段来陷害谢妹妹。万幸今日谢妹妹没中招！”

    “我们都要引以为戒。以后万万不能生出类似的心思。不然，要被张榜公告，要当着所有学生夫子的面检讨自省，实在太丢人了。”

    “说不定盛锦月丢不起这个脸，根本不愿再来莲池书院了。”

    “这倒也有可能……”

    ……

    李湘如独自回了寝室。

    门一关上，李湘如镇定自若的面具顿时卸下，取而代之的是惊惶难安。

    盛锦月到底有没有将她供出来？

    应该没有！不然，顾山长刚才一定会点她的名。顾山长连淮南王府都未买账，想来也不会看在她祖父李阁老的面上放过她。

    所以，她不会有事的。不会牵连到她身上。

    退一步说，便是盛锦月将她供出来，她当时也没说什么过火的话。是盛锦月“积极”“主动”要动手害人。她顶多是知情未报……

    扣扣！

    敲门声忽然响起。

    李湘如一惊，声音尖锐高亢：“是谁？”

    门外的人也被吓了一跳：“李姐姐，是我。”

    李湘如剧烈跳动的心稍稍平静，定定神，上前开了门。门外站着的，正是颜蓁蓁。

    颜蓁蓁睁着一对圆溜溜的大眼，一副惊魂未定的表情：“李姐姐，你刚才是怎么了？我只敲了敲门，你怎么像见了鬼似的喊了起来？”

    李湘如敷衍地笑了笑：“我正想着盛锦月的事，一时失了神，被敲门声惊到了。”

    颜蓁蓁半信半疑地看了李湘如一眼。

    这么容易就被惊到？这可不是李湘如的风格。她素来以落落大方镇定从容闻名。

    李湘如不愿被窥出异样，很快挤出笑容，拉着颜蓁蓁进了寝室：“颜妹妹忽然来找我，不知是为了何事？”

    颜蓁蓁闷闷地叹了口气：“也没什么事。只是，今日盛锦月闹出这么大的动静，我心里也有些惊慌。”

    “不瞒你说。我和谢明曦立了赌约之后，也生过动些手脚的念头……好在我胆子不够大，没敢动手。不然，现在倒霉的人就是我了！”

    李湘如：“……”

    李湘如心情复杂，表情一言难尽。

    “经过此事，我也算想明白了。勤学苦读才是正途，想什么歪门邪道的手段，便是侥幸胜过谢明曦一回，也没什么意思。”

    “算了，我接下来一个月替她铺纸研墨便是，就当是吸取个教训。”

    颜蓁蓁吐过苦水之后，很快走了。

    留下李湘如继续独自在寝室里纠结。

    ……

    林微微也是满面忧色，睁着眼睛躺在床榻上，半点睡意都没有。

    方若梦轻声道：“你也别太忧心了。此事都是盛锦月的错，总怪不得谢妹妹。顾山长叫谢妹妹过去，应该是询问前因后果。谢妹妹不会有事的。”

    林微微叹了口气：“话是这么说，可我总是有些担心。”

    方若梦对谢明曦却有着近乎盲目的信心：“便是有什么事，谢妹妹也能安然化解。”

    林微微哑然失笑，看向方若梦：“你对她倒是有信心。”

    方若梦一脸认真：“我不是在说笑。你想想看，我们进莲池书院，也有月余了。你何曾见过谢妹妹吃过亏？”

    这倒也是。

    不管谁对上谢明曦，从来都只有别人吃亏受气的份。便连六公主，也被谢明曦收拾得服服帖帖。

    顾山长虽然严厉些，想来谢明曦也能应付。

    林微微想通了之后，笑道：“罢了，我们先睡会儿。等她回来再细问不迟。”

    ……