
　　楚天搪塞道：“以前见过类似的，只不过没想到这只舔食者的块头这么大！”

　　爱丽丝点头道：“楚，我以前也没有见到过这么大块头的舔食者，你有把握吗？”

　　“当然！”

　　楚天笑道。

　　其他轮回者还在纳闷。

　　大家都是一起进来这个副本世界的，为啥皇帝大佬好像对这里的情况十分的清楚？

　　但还未等他们多想。

　　那只巨大化的舔食者已经朝着众人扑了过来。

　　它大张着血盆大口，一副獠牙让人感到恶心。

　　它起初本想扑向楚天，可看到楚天的眼神，忽然一停顿，发出一阵怒吼，往后退了两步。

　　“怎么回事？”

　　爱丽丝满脸奇怪：“它……难道有了智慧？”

　　正当众人百思不得其解时，舔食者转而扑向这些人中最弱小的于可欣。

　　“吼！”

　　舔食者张开大口，想要一口将于可欣吞下。

　　“啊！”

　　于可欣慌乱的手足无措，她压根儿没想到舔食者会朝着自己袭来。

　　只好张开双手，想要凝聚一发能量炮。

　　可现在的于可欣，心神不稳，根本无法将能力凝聚出来。

　　“救命！”

　　于可欣只好大喊着救命。

　　“轰！”

　　楚天突然暴起，一拳打在舔食者的脑袋上。

　　它的脑袋只是一个血粼粼的大脑，脑神经组织还能看的清清楚楚。

　　“嘭！”

　　舔食者被楚天一拳打在地上，它怒吼一声，再次站起身，活动了一下身子，再次扑向楚天。

　　“脑袋还挺硬的！”

　　楚天冷笑着：“找死！”

　　楚天飞身而起，蓄力一拳，宛如陨石一般狠狠地再次砸在舔食者的那颗大脑上。

　　“嘭！”

　　大脑被瞬间打的稀巴烂，脑浆以及大量污秽的血液朝着周围四面八方的爆炸开来。

　　这污秽的血液散发着恶臭，极其恶心！

　　“大家小心，别让身体的伤口接触到这种血液，否则会被感染成行尸走肉！”

　　爱丽丝赶紧提醒道。

　　大家都是轮回者，身上自然不会有任何的伤口存在，并不会在意！

　　“解决了？”

　　赵祖安瞪大了眼睛，“卧槽，老楚你也太牛……擦，复活了！”

　　赵祖安话还没说完，看到舔食者的那颗大脑正在缓缓地愈合。

　　“嗯？”

　　楚天惊讶道：“还可以愈合？这种能力有点意思，爱丽丝你以前遇见的那些舔食者，大脑破损后会愈合吗？”

　　爱丽丝神情凝重道：“不，不会愈合，这种舔食者我也是第一次遇见，它太强大了，好像打不死！”

　　“打不死么……”

　　楚天戏谑的望着眼前那狰狞的大吼着的舔食者，缓缓走上前来：“那我倒是要试试看，到底能不能打死它！”

　　楚天的拳头上萦绕着一层黑色的火焰。

　　魔焰的能力，瞬间发动！

　　他一跃而起，直接骑在舔食者的脑袋上，一拳接着一拳，就像是雨点一般的不断地落下，狠狠地打在舔食者的脑袋上！

　　嘭，嘭，嘭，嘭，嘭！

　　接连几声爆响！

　　舔食者的大脑再次被打成支离破碎的碎片。

　　除此之外，它的身体也在灼灼燃烧起来。

　　没一会儿，便化成了一片灰烬。

　　“叮！您击杀了变异体（五级），奖励积分50点！”

　　“结束了。”

　　楚天面无表情的望着这已经燃烧成一片灰烬的尸体碎末，淡淡道。

　　“霸气，霸气！”

　　“皇……咳咳，楚天大佬，真是霸气侧漏！”

　　“太牛逼了！”

　　“楚天大佬威武，这下我们能够尽快的拯救这个世界了！”

　　众人兴奋的欢呼着。

　　“还没完呢！”

　　宁如雪忽然的一句话，打断了众人的欢呼。

　　赵祖安忍不住问道：“这只怪物已经死的不能再死了，不可能再复活了吧？”

　　楚天点头道：“宁如雪说得对，还没完呢！”

　　说罢，他惊讶的看了一眼宁如雪，她是怎么知道的？

　　“什么？”

　　赵祖安一怔。

　　随后，其他一些轮回者们也跟着愣住了，他们脸色遂即一变：“果然来了！”

　　轰隆隆！

　　地面开始颤抖起来。

　　一阵接着一阵的怒吼不断的在蜂巢内响起，好似从四面八方涌一同响起似的。

　　“该死，这些声音！”

　　爱丽丝惊恐道：“难道蜂巢的那些家伙们培养出了大量的舔食者吗？”

　　“吼！！”

　　“嗷呜呜！！”

　　众人身前，包括身后，以至于头顶的水管道上，甚至污秽的河流中，到处都在涌动着。

　　“咔擦！”

　　没一会儿，齐刷刷的从四面八方涌出七八只舔食者来，还有大量的三级变异体，和最初级的行尸走肉们！

　　“该死！”

　　爱丽丝看到眼前这一幕，她头皮发麻，惊呼道：“数量太多了，这数量远比我们上次逃出时还要多得多！”

　　爱丽丝从口袋里掏出沙漠之鹰，对准一只行尸走肉嘭的一枪，将其爆头！

　　这种简单的行尸走肉，连子弹都抗不了，爱丽丝能够轻松将其解决！

　　但像那种三级的变异体，甚至五级的舔食者变异体……

　　那么爱丽丝只有逃命的份儿了，她根本生不起一丝的抵抗心理。

　　但她转念一想……

　　自己身边站着的，可是实力最为强悍，也是最为神秘的人！

　　她那原本紧绷着的心情，不禁放松了几分。

　　“送奖励的来了，诸位，该干活了！”

　　楚天舔了舔嘴唇，轻笑着道。

　　“哈哈，该我们出手了！”

　　“冲，为了奖励，兄弟们！”

　　大家掏出武器，对准这些舔食者们的脑袋，一刀接着一刀的砍下！

　　“于可欣，你跟爱丽丝站在一起，这样安全一些。”

　　楚天见于可欣手足无措的模样，显然她之前被吓得到现在还没恢复过来。

　　这也难怪，她现在的实力还不到D级，也就E级往上一点罢了。

　　对于舔食者而言，她还不过它们塞牙缝呢！

　　“楚天，对不起，我拖后腿了！”

　　于可欣轻咬嘴唇，有些内疚道。

　　“没事。”

　　楚天微微摇头道：“你现在的实力还不够强，这无可厚非。”

　　正说着，赵祖安忽然惊呼道：“卧槽，这只变异体怎么也杀不死啊！”

　　他的实力对上五级变异体并不轻松，但他不傻，选择和三级变异体战斗。

　　穿上战龙一号的他，实力能够飞升至少一个档次，甚至能够同时面对五只三级变异体都不是什么难事。

　　但赵祖安将它们的脑袋锤爆以后，惊奇的发现又一次的复活了过来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百二十五章 这怎么杀不死啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 