    推门进来的是布莱克本，专程过来和龙战协商转队问题的。

    斯黛拉之前就见过布莱克本，知道眼前这个挂着少校军衔的军官，是龙战在海豹部队的顶头上司。

    当布莱克本礼貌提出：“斯黛拉小姐，能给我们一个私人谈话空间吗？”

    斯黛拉尽管心里有些不太乐意，毕竟重要的事情被打断了，可是作为一名高校硕士高材生，她完美展现了什么叫知性。

    拿出特意买来的便装给龙战，垫脚亲了龙战一口离开了病房。

    刚才拆线后一直光着膀子的龙战，被布莱克本“救了一命”心情大好，套上短袖T恤带着布莱克本来到阳台。

    欧美的交流方式本身就更直接，没有那么多人情世故客套。

    加上双方都是军人，军人以效率为先。

    布莱克本也就没有说什么废话，直接开门见山道出龙战精神状态不稳定，没办法再继续留在B队服役。

    经指挥部高层会议讨论，一致决定将龙战调至黑队特勤第六组。

    并把特勤第六组这个绝密部门，里里外外明明白白的跟龙战透了个底，让龙战知道第6组是个什么地方。

    龙战本来就是一直在演戏，目的是为了离开军队。

    而离开军队开始他的“野心”，基本也就是从私人军事承包商起步，等积累了足够资本再创办私人军事承包公司，一步步做大做强走向辉煌。

    现在从布莱克本口中听到这个，不为外人所知的绝密单位特勤第六组。

    龙战发现非常合自己的口味！

    离开军队后出去单干，起步也是去接各种承包任务，大概率很长一段时间里，都将会是独狼游走各界。

    加入特勤第六组没什么变化，也是以独狼的身份去执行任务。

    其他诸如通过接任务赚取佣金，结交兴趣相投之人组建团队等，在特勤第六组同样可以做到。

    而除了这些共有的特性，加入第6组还能获得不少好处。

    比如能有DG作为背景靠山，在行动中有个基本保障。

    只要不是过程中出了大岔子，导致DG为了保帅不得不弃车，DG肯定会提供一切任务中的便利。

    毕竟完成任务首先获利的DG，其次才是执行这次任务的成员。

    最主要的是作为新人PMC，刚入行最难的就是找合适的任务接手，完成后还要保证不会被坑。

    加入第六组各种任务任你选，还有美国政府在背后撑着。

    正好能让龙战顺利度过“新人期”。

    第6组的运行模式与pmc差不多，只要在第6组有个一两年行动经验，龙战肯定能够摸清楚pmc的模式，在这过程中构筑属于他的人脉关系网。

    以后就算脱离特勤第6组单干，也能在PMC界混得风生水起。

    至于威廉姆斯大队长最担心的问题，加入第六组代表将永远与荣誉无关，龙战会拒绝加入的问题。

    对于志向打造属于他的PMC王国，对美国毫无归属感的龙战来说。

    这完全就不是个问题。

    荣誉有个屁用，钱才是王道。

    总的来说。

    除了每年必须完成三个任务的约束，特勤第六组简直就是为现在的龙战，量身打造的最佳跳板。

    龙战不管是从哪方面考虑，都没有拒绝加入的理由。

    “虽然不能继续在B队服役，让我感到深深的遗憾，但是我知道我的问题，能继续留在DG是我的荣幸，我同意加入第六组，什么时候去报道？”

    龙战心里非常乐意加入第六组，可脸上的表情却是依依不舍。

    这不去拍戏。

    完全是好莱坞的损失。

    “不要泄气，等你康复了之后，如果还想回到B队服役，我可以会想办法把你重新弄回来。”

    布莱克本被龙战的伤感给骗到了，拍着龙战的肩膀安慰。

    最后才说道：“报道的时间不着急，你什么时候康复出院了，随时可以来总部，到时候我会给你安排。”

    协商的过程比想象中顺利，布莱克本没有呆太长时间，随后便告别离开了。

    “特勤第六组搞得这么神神秘秘，一看就是专门用来干脏活的，看来，美国的执法部门和军队，没有一个是省油的灯。”

    回想着布莱克本介绍的第六组，龙战心中不免一阵唏嘘。

    DG存在绝密部门特勤第六组，三角洲肯定也有类似的，CIA和FBI这种情报部门就更不用说了。

    美国政府那些见不得光的事情，估计都是这些特殊部门在处理。

    各种没被曝光的就不说了，就以闻名全球的连环刺杀事件来举例。

    卡斯特罗在位期间的40多年里，一共被暗杀了600多次，谋划这些行动的幕后黑手基本都和美国有关。

    龙战有绝对的理由相信。

    这600多次的暗杀里面，特勤第六组肯定没少参与。

    龙战知道自己加入特勤第六组后，从组内接到的湿活行动，肯定大多数都是替美国政府，或者美政府的盟友暗中扫除异己。

    不过龙战并不在乎。

    只要任务的佣金足够高，哪怕是去刺杀总统龙战都不会拒绝。

    ……

    终于搞定了退役的事情，身体也基本恢复了过来，龙战接下来的住院生活，变得既轻松又有规矩了起来。

    除了偶尔继续演戏PTSD发病，龙战剩余时间都用在康复上。

    早上是坚持了多年的撸铁健身，上午在理疗师的帮助下进行技能康复训练，下午是精神状态调理时间。

    重新回到学校补课的斯黛拉，要是抽空过来了，龙战下午就陪她到处走走看看。

    要是斯黛拉有课赶不过来，龙战就继续培养他派驻前学会的兴趣爱好，收刮脑海中的记忆继续抄歌。

    晚上的生活就比较简单了，用一个字形容就是“玩”。

    不是和斯黛拉进行浪漫两人约会，就是和桑尼、克莱、布莱恩，还有老伙计老倒霉蛋库珀，相约去酒吧里面happy。

    喝得微醺再回到家中，和斯黛拉来上几场夜间“健身”。

    这感觉不要太好！

    中间在芬蒂基地派驻的杰森等人，终于结束海派派驻飞了回来，开始了他们为期一个月的休假。

    得知龙战身受重伤在住院，杰森他们都连忙赶来了医院探望。

    到了医院见龙战基本已经康复，再过几天就能够出院了，杰森和曼迪等人提着的心才放下来。

    这时刚好斯黛拉也在医院。

    两个和龙战保持都不一般，都有过深入交流的女人，就这么碰到了一起，来了一次面对面的碰撞。

    说实话。

    龙战当时还真有点慌。

    好在曼迪对自己的定位很明确，和龙战之间的关系就属于是“跑友”，彼此解决生理需求的对象。

    因此在斯黛拉面前很淡定，甚至两人还聊的非常愉快。

    被这一幕看傻了眼的龙战，不得不感叹不愧是CIA的高级情报员，对待事情的理智简直到了变态。

