    “吼吼吼！”

    咆哮的声音响起，整个魑魅域好似沸腾了起来。

    龙宫成员与妖邪进行了全面的碰撞。

    五只妖邪首领，在看到王仙斩杀一个和自己同级别的存在后，没有丝毫的犹豫，直接朝着他围攻而去。

    但很快，龙宫四十名神帝四阶战斗力的成员飞到王仙的身后。

    王对王！

    将对将！

    “杀！”

    王仙眼中露出兴奋地神色，身形一动，直接迎上一只妖邪首领。

    提升两阶的王仙，体型已经增加到了四万米。

    四万米，就是四十公里，绝对的庞然大物。

    那五个妖邪首领的体型，最大不过一万多米。

    但体型，并不代表着实力。

    体型庞大有好处，也有坏处。

    “吼！”

    王仙的速度很快，周围太极龙盘围绕着他快速的旋转着。

    锁定一只神帝五阶的妖邪，庞大的龙尾，直接横扫而去。

    “吼吼！”

    那只妖邪首领同样不是吃素的，他拥有着两个庞大无比的爪子。

    两个爪子一挥，金色的裂痕直接覆盖王仙。

    “吼！”

    王仙低吼一声，身影闪烁，瞬间躲避攻击，出现在妖邪首领的后方，龙爪直接抓下。

    “吼！”

    那只妖邪首领对于王仙的速度早已经有所准备，仰起头吐出一股金色的法则能量。

    “轰！”

    金色能量冲击，太极龙盘飞到龙爪上空，形成一道绝对防御。

    龙爪，继续朝着下方的妖邪首领攻击而去。

    “碰！”

    巨大的碰撞，令那只妖邪首领直接倒飞出去，身上溢出大量的鲜血。

    王仙继续欺身而上。

    一对一的情况下，哪怕不是突然袭击，王仙也能够在很短的时间内解决战斗。

    周围，龙宫四十名神帝四阶战斗力成员，团团的包围住另外四只妖邪首领。

    “轰轰轰！”

    高端的战斗力被纠缠住，下方的位置，那几千亿只妖邪更加的惨烈。

    一个个黑影位于妖邪军团中穿梭着，轻易的寄生在一只只妖邪体内。

    下一刻，这些妖邪直接朝着周围的同伴发起攻击。

    这令无数妖邪狂怒无比，混乱无比。

    后方的位置，一根根箭矢不停呼啸而来，每一秒都有上百万只妖邪死在那箭矢的夺命之下。

    狂暴的吞噬之龙、狂龙龙种、星木龙种、配合着御龙龙种位于最强方冲杀着。

    他们组成一个个队伍，狂龙龙种主攻击，御龙龙种主防御、星木龙种主缠绕牵制。

    完美的组合，令妖邪根本攻不破他们，被快速的猎杀着。

    隐匿在虚空中的刺龙龙种，每一次出现，都有一只强大的妖邪被瞬间暗杀。

    巨大的差距，令战争有些一面倒。

    如若不是大量的龙宫神帝强者围攻着那些神帝四阶的妖邪，恐怕现在的妖邪，已经被屠戮大半了。

    毕竟龙宫的神帝强者太多了，是妖邪的十倍。

    “啧啧啧，真是爽啊！”

    战场之中，一个身影手持一柄匕首在中央穿梭着。

    除了神帝二阶以上的存在，否则谁也看不到这个身影。

    他闪烁到一只神帝三阶妖邪的面前，当着它的面匕首直接刺入妖邪的眼睛中。

    那只神帝三阶妖邪愤怒的刚要出手攻击，便发现那个身影已经不见了。

    在这神帝三阶妖邪反应的时候，他已经刺破了十几只神帝三阶妖邪的眼睛了。

    “哈哈哈！”

    这令暗烈忍不住的狂笑了起来，充满了兴奋。

    他是这个宇宙独一无二的存在。

    龙宫原本准备以服常胎果再制造一个他这种能力的，却没有成功。

    这令暗烈心中兴奋不已。

    还是自己最厉害！

    有着暗烈在，对付起神帝级别的妖邪就简单多了。

    暗烈如今神帝二阶的实力，他对付神帝三阶以下包括三阶的敌人，非常轻松，几乎可以说是随意宰杀。

    这种能力很变态。

    他这种天赋，不存在说以数量上的优势击败他。

    哪怕是一亿个神帝一阶的神帝联合，暗烈都能够轻易的杀完。

    因为他的瞬移，太过的恐怖。

    跟不上他的速度，别想杀死他。

    一场浩瀚的战争在魑魅域爆发着。

    这是一场真正的大战，远比龙宫征伐械皇域的时候要恐怖十倍。

    近八千名的神帝参与此战，这可谓是日月无光，星辰暗淡。

    周围的虚空直接被打爆，战斗在虚空夹缝中进行。

    “吼吼吼！”

    这个时候，惨叫的声音响起，位于上空的位置，王仙的龙爪，死死的抓住一只神帝五阶妖邪首领。

    恐怖的龙爪抓住它，令之不断地发出痛苦的嘶吼。

    “吼！”

    王仙长老龙口，一股泯灭的能量长河，朝着那只妖邪首领横扫而去。

    “嗡！”

    “吼吼吼！”

    五行大磨上，五条神龙拉动着磨盘，仰起头发出一声咆哮。

    一柄五彩的龙剑凝聚，散发着耀眼的光芒，朝着王仙龙爪下的妖邪首领洞穿而去。

    “噗噗噗！”

    泯灭的能量扫过，五彩的龙剑直接穿透。

    “嗷！”

    惨烈的吼叫声响起，那只妖邪首领瞪大眼睛，充满了绝望的神色。

    “吼吼吼！”

    一旁的位置，另外四只妖邪首领听到这边的惨叫，朝着这边看来。

    “吼吼！”

    看到又一只同级别的妖邪死亡，它们瞳孔中露出一丝惊惧的神色。

    “杀！”

    王仙身形一动，直接朝着一只妖邪首领攻击杀去。

    “吼吼！”

    那只妖邪首领看到王仙攻击而来，脸上露出畏惧的神色。

    在看到其杀掉两个与自己同级别存在的妖邪，它看向王仙的眼睛充满了畏惧的神色。

    它身形一动，想要逃亡。

    “拦住他！”

    龙宫一众神帝四阶战斗力成员立刻大吼一声，一道道攻击朝着它袭击而去。

    “想要逃！”

    王仙眼中充满了冷冽的神色，五行大磨一挥，直接朝着其攻击而去。

    “吼吼吼！”

    “嘎嘎嘎！”

    另外三只妖邪有一种不好的预感，他们发出狂暴怒吼，想要朝着远处逃去。

    “哼！”

    王仙冷哼一声：“拦住他们，如若拦不住，留下一些东西，以阵法将之锁定！”

    “是龙王！”

    一众龙宫成员大声的应道。

