    

    撒旦能够进入决赛的事，天津饭十分惊讶。

    “真没想到这小子还真的做到了，虽然有点运气成分没遇上太强的对手，但也算是尽力了。”

    天津饭看着擂台上的撒旦有些欣慰。

    尽管对于撒旦打乱了自己平静生活的事情，他依旧有些怨气。

    但这一年的时间相处下来，两人之间要说没有一点师徒情分也不可能。

    能够看到自己的弟子站在天下第一武道大会的决赛擂台上，天津饭还是有些感触的。

    他也知道撒旦之前不杀桃白白，是记得自己当初和他定下的约定。

    他们的师徒关系只维持到撒旦杀死桃白白为止。

    所以为了继续维持这份师父关系，撒旦克制住了报仇的冲动，只是打败了桃白白就罢手。

    天津饭对于桃白白没有什么感情，或者说在来到这个世界后根本素未蒙面。

    唯一一点联系，也只是存在于他那融合的记忆中。

    所以他刚才毫不犹豫地离场，帮撒旦完成了报仇的心愿。

    至于终结师徒关系的事，天津饭也不准备再提。

    毕竟，习惯是一种可怕的力量。

    这一年的时间里，虽然因为撒旦的存在，每天他要多花上两小时传授他武道。

    但却也已经让他习惯了这种重新稳定下来的生活，包括兰琪这一年的陪伴。

    天津饭也有些舍不得破坏这种新形成的平衡了。

    当然，他虽然对撒旦的表现欣慰，却也并不觉得他真的能够打败悟空夺冠。

    毕竟他这师父也就这点水平，撒旦也不是什么天才，只是抗揍一些，又怎么可能在悟空手中夺冠呢？

    “让我看看你能做到哪一步吧。”

    天津饭带着期待的眼神看向擂台上的两人。

    “你们这一代的武道家还真是人才辈出啊，看来比克的事情是用不着我这把老骨头操心了。”

    就在这时，一脸醉醺醺模样的仙，也就是天神附身的那个人类突然在天津饭身旁感慨道。

    对于天神的身份，两人心照不宣。

    “谁知道呢？也许以后还会有更强大的敌人出现吧？不过有悟空他们在，应该问题不大。

    对了，克林还没有去你那里接受过指导吧？可不能把他落下了，多个人多份力嘛。

    你也希望地球更加安全，不是吗？”

    天津饭没有去看天神附体的仙选手，目光依旧停留在擂台上，看似漫不经心地说道。

    天神闻言点了点头。

    “嗯，你的建议我会认真考虑的。但是只要你肯……”

    “我已经说过了，我没有兴趣，也没有能力参与到其中，你还是将希望放在悟空他们的身上吧。

    相信之前的接触下来，你也了解到他们的天赋了吧？”

    天津饭见天神这已经过了三年，竟又突然起了劝说他成为地球守护者的意思，立刻提前堵住了他的话。

    即便习惯了撒旦和兰琪加入自己的咸鱼生活，但他对于悟空那边的超规格战斗，可依旧是不想掺和的。

    那种战斗，在他看来已经完全超出了自己的能力极限。

    天神见到天津饭依旧和三年前一样的坚定，也不再多劝。

    这三年里，他也发现了一点有趣的事情。

    地球产生了一些改变，这点改变正如他预期得那样。

    无论天津饭是否参与战斗，只要他依旧留在地球上，那么地球总会变得越来越安全。

    “你真的只和天津饭学了一年武术吗？”

    擂台上，悟空和撒旦对峙着。

    再次感受到撒旦体内庞大的元气，悟空还是忍不住再向他确认了一番。

    “是啊！去年在企鹅山，师父从土匪手里救下了我。

    这一年的时间里，我都在师父身边学习着各种武术！

    虽然我在之前也学过一点武术，但是在学了师父的武术之后，我发现自己之前学的那点简直就连皮毛都不算。

    你是师父的朋友，但是也不要对我手下留情。

    这一场就是决赛了，我要用出自己的全力让师父好好看看我的修炼成果！”

    撒旦一提起天津饭，刚刚保持着的扑克脸上，就又露出了崇拜的神情。

    “哇啊，还真的只学了一年啊。

    一年时间体内就能有这么庞大的气，看来天津饭现在的实力真的是难以估计了啊。”

    悟空听到撒旦的话不由地一阵惊叹，在打量撒旦的同时，却也从他的实力上估测着天津饭现在的实力。

    “那当然，这一年里面也有些坏蛋来打扰过我们，但我却从来没见过师父的实力极限！”

    撒旦见到悟空惊叹，更是一脸自豪地替天津饭吹了起来。

    好在天津饭只是视力超强，并没有和比克那样灵敏的听力，所以对于撒旦此时吹捧自己的事情还不知情。

    否则他肯定恨不得上去捂住这家伙的嘴巴了。

    以他们这个层次的人，打打土匪之类的还要展露实力极限的话，那岂不是要让人笑掉大牙？

    这点鸡毛蒜皮的事情，撒旦竟然也拿出来当作他的大事记吹得津津有味！

    然而他却偏偏遇到了单纯的悟空。

    虽然撒旦的举例对他来说有点低端，但他还是可以从中自动脑补到天津饭的实力大幅度提升。

    “好吧，虽然我可能还不是天津饭的对手，但是这一次的挑战我肯定是要做的。

    所以你的提议正合我的意思，我可不会因为你是天津饭的徒弟就留手的！

    看招！”

    大喝一声，悟空的身影瞬间在原地消失。

    片刻之后，八个一模一样的悟空同时出现，将撒旦团团围住。

    “残像拳吗？这招我也会！”

    撒旦得意一笑，这招他从天津饭那里也学过，在对战桃白白的时候还刚刚使用过呢。

    一瞬间，在八个悟空的包围圈里，八个撒旦也同时出现。

    残像拳！VS残像拳！

    刹那之间，周围的观众就见到擂台上，到处都是悟空和撒旦制造出的残像。

    “哈哈，看来你的残像拳掌握得也不错。”

    悟空见到撒旦以同一招对付自己，顿时就来了兴趣。

    “那当然，我会得可不止这一招！看我的，太阳拳！”

    撒旦得意一笑，八个身影同时将双手置于额前大叫一声。

    下一刻，整个擂台一阵光芒四射，周围的观众们纷纷痛苦地闭上了双眼。

    八个撒旦残影的光亮额头上同时绽放出耀眼的白光！

    “竟然连太阳拳都已经可以使用出来了？

    不过这招对以前的我可能还会有用，对现在的我可就起不了多少作用了！”

    悟空兴奋地想着，随即直接闭上双眼展开气息感知。

    嗖——

    就在他感知的同时，撒旦嘴角一咧，八个残影同时朝着记忆中悟空的位置攻击过去。

    一瞬间悟空的八个残影消失了七个，只剩下最后的实体。

    撒旦见状立刻朝着悟空的实体一拳挥去。

    也就在他的拳头即将击中悟空的刹那，悟空的身体微微一侧，就轻易地躲过了撒旦的攻击。

    “撒旦不会气息感知，又没有我这样的视力，看来胜负很快就要分出了。”

    天津饭看到撒旦的攻击落空，有些遗憾。

    果然在悟空躲开攻击之后，立刻接上了一击回旋踢将撒旦踢得倒退出两步。        

