    “额……明天我要出去一趟，而大家都有自己的事情做，你和我一起去怎么样？”

    “你自己去不就好了，带我这个外人干什么。”夏豆说话的声音低低切切，言语中透露着不开心。

    “……”

    张默坐在椅子上一时不知道该说些什么，哄女孩子这件事他是真干不来。

    但是不哄又不行，谁叫自己想做一个lsp，两个都想要呢？

    两个人心里各有着自己的想法，一时间都沉默不语，小屋里氛围瞬间变得尴尬而又安静起来。

    尤其是夏豆，坐在椅子上显得非常局促，明明知道张默已经和老板在一起了，可就是感到非常不甘心。

    尤其是昨天老板对她说的话，尽管她知道老板有些无奈，但她完全看得出，这是老板出于某种原因做出的妥协。

    她对自己说，张默不是一个普通人，未来站在的高度是凡人无法想象的。

    他可以穿越一个又一个世界，以他的优秀不知道要吸引多少女人。

    一个凡间主宰、皇帝、甚至富商都可以拥有无数女人，更何况是像张默那样的存在。

    自己嘴巴上不同意他找其他女人，可真正到了那个时候自己是否能够阻止呢？

    男人都是一个样子，自己或许可以给他一些限制，但无法真正去制止他。

    她还说，她已经有了悠长的寿命，在那漫长的岁月中，如果只有自己陪伴在张默身边，那也太无聊和孤单了。

    如果可以的话，夏豆你也可以勇敢一些。

    但是如果选择和张默在一起，就要抛除那些世俗的条条框框。

    虽然白月魁说的那些话让她有些似懂非懂，但是她知道，老板似乎并不介意自己和张默在一起。

    但是她不会主动撮合，一切还需要靠自己。

    得到老板的首肯，她自然很是意动，可……

    “难道你就不想和我去其他世界看看？”张默徐徐诱惑道。

    “其他世界？！！”夏豆迅速转过身子，眼中闪动着光芒。

    对于一个从小到大都在末日中成长的她来说，她对书籍上提到的一切都非常感兴趣。

    书中说南北两极是一个白色的世界，那里非常寒冷。

    森林中有数以亿计的生物，上演着弱肉强食的生存法则。

    这一切的一切，她都心生向往，更不要说一个神秘未知的世界了。

    一时间，夏豆陷入了深深地纠结之中，她不知道自己到底要不要接受张默的邀请，他明明就是另有所图。

    明明他已经有了老板，却还主动来惹我。看来老板说的没错，超凡之人果然不会让一些世俗的条条框框限制住自己。

    只是自己真的很喜欢他，并且内心有种不正常的渴望和不甘。

    那自己是否要顺从内心所想？舍弃那些条条框框的枷锁，得到自己想要的呢？

    在一般人的思想中，一夫一妻才是正常的夫妻关系，夏豆自己也是这么认为的。

    可如果自己再加入，那就是不正常的关系了，尽管老板都说了不反对，但自己心里迈不过这个坎。

    爱情不就是和心中挚爱的唯一长相厮守吗？为什么要有第三者呢？

    “对啊，其它世界。有很多你没见过的美景和生物哦。还有繁华的城市，热闹的大街。”

    “……”夏豆紧紧的捏着裙角，这个诱惑力也太大了，“真……真的吗？”

    “对的对的，我保证。”张默猛的点头道。

    “可是……你这个样子很像书中说的猥琐蜀黎诱拐小萝莉的样子……你应该不会骗我的吧？”

    夏豆很是意动，只要自己点头，自己就能去其他世界见识很多自己没见过的东西了。

    而最关键的是，自己可以和默哥哥单独待在一起。

    这样自己就有机会和默哥哥更进一步拉进关系了。

    要是像言情小说中写的那样发生点什么，说不定还会对自己做一些什么羞羞的事情。

    ‘嘤嘤～我在想些什么呢？这样我不就是第三者插足了嘛。’

    脸色羞红的有些滚烫，夏豆的思绪都不知道飘到了哪里。

    而夏豆如此面红耳赤羞羞答答的样子，把一旁的张默直接给看懵了。

    被猥琐蜀黎拐骗不应该是害怕吗？怎么会表现出一副羞羞答答的样子？

    难道这丫头好这一口？

    这似乎是个了不得的发现啊！果然萝莉都喜欢大叔吗？那自己要不要切换成圣职者模板？

    魁梧的肌肉，高大威猛的身材，还有象征着男人才有的性感胡须，对萝莉来说是致命诱惑吧？

    “胡说，我怎么会骗你呢。”张默甩了甩脑袋，把那些乱七八糟的念头全部甩掉。

    “那……那我答应了。只是……其它的世界会不会有危险。

    我只会打游戏睡觉吃零食，又不像老板那样厉害，要是遇到危险，你总不能无时无刻都照顾我吧。”夏豆想了想后说道。

    “呵呵，你还想的挺周到。不过你说也没错，外面的世界不比这个世界安全。

    这人嘛，总有疏忽的时候，不过你放心，我会帮你提升实力的。

    考虑到你的作战方式是操控噬极兽，我能想到的最适合你的力量大概就是召唤师了。”张默伸手摸了摸夏豆的头道。

    这亲昵的举动，顿时把夏豆吓了一跳，她低着头沉默不语，早已经形成的理念其实并不是那么容易舍弃的，她此时的思想正在做着剧烈的挣扎。

    只是……被默哥哥摸头的感觉，自己既喜欢又感觉很矛盾。

    “召唤师是什么？”

    “召唤师就是可以把很厉害的怪物召唤过来，然后控制他们给自己战斗的人。”张默解释道。

    “那岂不是和我控制蛇狗战斗是一样？”

    “不，两者之间还是有很大的区别的。

    召唤师召唤出来的战宠可比那些噬极兽要强多了。

    比我强大的也不是没有。

    只是现在我还没有能力让你成为召唤师，等过一段时间应该就可以了。”

    张默说着，脑海中瞬间想到了征服者卡西利亚斯，不知道觉醒的时候能不能把那家伙给召唤出来。

