    

    林苏苏看她一眼，嗓音比她还娇气，“本宫有没有搞错，搜搜绿意身上有没有千年人参就知道了呀！

    要是搜不出，那就每个宫门口调查一翻，看绿意是不是经常往外头递东西。

    要是还是调查不出，那就去找她那个青梅竹马的表哥进来对质就是了。

    她那青梅竹马的表哥，应是住在东城东南角方向，是一个秀才，长得尖嘴猴腮，腮骨横长，身形瘦削，家中只有一个老母亲，再无他人，应该很快可以找到的。”

    娇滴滴的嗓音说得云淡风轻，却自信无敌。

    月妃看着林苏苏那满目自信的小脸好像发着光一般，差一点就移不开双眼。

    不知想到了什么，抬眸看向了皇帝，果见皇帝正定定看着林苏苏，漆黑的眸中有着别人看不懂的光。

    月妃眸光微暗，咳咳了两声，低低道，“皇上，不过是一根千年人参，就不要追究了吧。”

    她有预感，宁妃说的该是真的，追究下去，丢脸的会是锦月宫。

    林苏苏一听，美眸一抬道，“月妃娘娘可真是饱汉不知饿汉饥了，千年人参很珍贵的呢，长宁宫可从来没见过千年人参！

    月妃娘娘可千万别因为皇上宠着你，想要多少千年人参皇上都满足你，就理所当然觉得千年人参不珍贵了！

    皇上给月妃娘娘千年人参，是因为着紧月妃娘娘的身子，月妃娘娘可千万别辜负皇上的好意，把这些千年人参都喂了白眼狼啊！”

    月妃……

    “咳咳，宁妃妹妹误会了，本宫没有辜负皇上好意的意思，只是本宫想着，绿意就算要偷千年人参也是为了救人性命，求人一命胜造七级浮屠不是吗。”

    林苏苏忽然冷笑了，“月妃娘娘可真是大度了，自己的救命之药都可以送给别人，这么轻易就能把皇上赏赐给你的珍宝送出去，想来皇上的心意你也没怎么放在心上嘛！

    再说了，小宫女都说绿意偷千年人参不只一次了，偷了很多次，如果人参次次都用来救命倒也没什么，可是你觉得绿意的情郎会次次都舍得把千年人参给老母亲吃掉么。

    腮骨横长的人，自私而残忍，老母亲估计只吃了一根千年人参，剩下的千年人参，应早就被拿去换钱了。

    你的宫女绿意当然也是知道的，不过，情郎说了，千年人参换了银子，可以用来买大房子置良田，从此以后他们恩恩爱爱，双宿双飞。

    绿意掉进了情郎编织的美梦里，所以才一而再的铤而走险偷盗千年人参。”

    绿意听得宁妃竟然连这个都知道，满目震愕，面色又煞白了几分，身子控制不住的摇摇欲坠。

    月妃没注意绿意的表情，只是无比惊愕。

    如果宁妃说的是真的，她怎么会知道得这么多？

    竟然连锦月宫小宫女的事情都知道得如此事无巨细！

    如果她是编的，她是怎么编得如此顺溜的？

    月妃深深的看了宁妃一眼，万分不解的问，“宁妃是如何知道得这么清楚的？”

    林苏苏一脸高深莫测的道……

