    他已经没法站起来了，身受重伤之下，连支撑站起来都做不到。他

    双手撑在地上，一点一点往后退着。

    一边后退，一边看着陈枫，颤声道：“不，你不能杀我！”

    “我是未来的十方丛林方丈，你要杀了我，十方丛林不会与你善罢甘休的！“

    陈枫微笑着，继续向前逼来。

    空山看的很清楚，陈枫那笑意之中带着一抹冰冷杀机。

    他恍然间感觉死亡袭来。他

    意识到，自己说的这些，对陈枫来说，一点用处都没有！陈

    枫根本就不在意这个啊！

    终于，空山精神崩溃了。

    他失去理智一般嚎啕大哭：“陈枫，你别稍微，你说条件，你说什么条件我都答应你！”

    “只求你饶我一命！”他

    鼻涕眼泪都哭出来了，在那里痛哭求饶。看

    到这一幕，在他身后，那几名十方丛林的强者，脸上都是露出一抹不敢置信之色。在

    他们眼中，空山是大师兄，素来极有威严，说一不二。

    乃是极为霸道的人。而

    现在，他竟然被吓成这个样子！

    在他身后，有一名十方丛林强者大声喊道：“师兄，咱们跟他拼命啊！”

    “咱们就算死了，也不能求他啊！”

    “你这样岂不是坠了我十方丛林的威名？”

    空山却是骤然回头，盯着这名说话之人，咬牙切齿，满脸狰狞吼道：

    “给老子闭嘴！到底你是师兄还是我是师兄？”“

    给我闭嘴，听到没？要不然老子宰了你！”

    他暴跳如雷，嘴角肌肉都在抽搐着。他

    在陈枫面前吓得像一只瑟缩的小鹌鹑，此时在他的师弟面前却是威风霸气的不得了。

    那几个十方丛林强者都呆住了，愣愣的看着他。而

    后，空山赶紧转过头来，看着陈枫，满脸谄媚。

    众人看到这一幕，脸上也都是露出不齿之色。陈

    枫嘴角露出一抹笑意，他其实方才是故意这样的。想

    要杀了空山很简单。

    但是，陈枫目的不仅是杀了他，而是从他身上逼问出枯荣禅指的秘密。同

    时，拿到他身上的金刚伏魔袈裟和金刚禅杖。

    之前空阳告诉过陈枫，那十方自在经的秘密，就在金刚伏魔袈裟和金刚禅杖里面。

    金刚伏魔袈裟和金刚禅杖好说，就在空山手中。陈

    枫直接从他这里拿就可以了。但

    是枯荣禅指可不一样。

    陈枫不可能专门去十方丛林走一趟找那枯荣禅指，而另外几人显然也没有修炼过。那

    么就只有着落在空山身上了。所

    以，陈枫要想看看他到底是什么样的人。果

    然，空山没有让陈枫失望。

    他一手提起空山，而后看向众人，微笑说道：“诸位，且在这里稍等，过会儿我便会回来。”

    顿时，众人脸上都是神色各异。陈

    枫早知他们怎么想法，微笑说道：“当然，你们可以跑。”

    “但是，如果被我回来，发现谁不见了，那么我可不会客气的。”听

    到这话，众人都是心中一颤，那点儿异样想法消失的无影无踪。

    纷纷连道不敢。

    陈枫微笑：“最好不敢。”而

    后，他便提着空山转身向外而去。

    半个时辰之后，距离山谷数十里之外一处隐蔽之地。陈

    枫抖了抖手中一张白色绢帛，颇为满意的点了点头。白

    色绢帛之上，写满字体，正是那枯荣禅的奥义。陈

    枫将这绢帛收了起来，而后又是金刚禅杖和金刚伏魔袈裟拿在手中，细细看着。这

    两样东西，他也已经取了过来。金

    刚伏魔袈裟，方圆约有两米大小，通体金红之色，极为华美。

    上面闪烁着一股一股力量波动，显然乃是一件防御宝物。

    但陈枫在意的却不是这个，而是……他

    将金刚伏魔袈裟展开，细细看了片刻。

    果然，便是看到其中有一块颜色略有差异。

    放在阳光之下，便可看出这一块儿颜色似乎深了一点。

    陈枫嘴角露出一抹笑意，伸手一扯，便将那里撕开。

    果然，里面竟是一个夹层。

    而后，陈枫则是从中取出一块薄如禅翼，方圆只有三寸的小小绢帛。上

    面却是细细密密的画了一些线路，显然乃是那十方自在经所在地的地图。

    “果然，空阳没有说谎。”

    陈枫并没有打开那金刚禅杖，现在已无需验证了。

    看到陈枫这般举动，空山顿时瞪大了眼睛。

    方才，陈枫向他索要金刚伏魔袈裟和金刚禅杖的时候，他还不知为何，只以为是陈枫看上了这两件宝物。

    此时却立刻明白了。

    他失声喊道：“原来，原来你是为了十方自在经。”接

    着便道：“是空阳告诉你的对不对？是不是他告诉你的？”陈

    枫微笑：“没错，是他告诉我的，而且他还告诉了我一些关于你的事情。”“

    比如说，你俩在大比之前，你如何下手暗算于他。”空

    山瞪圆眼睛看着陈枫：“你，你要为他报仇？”

    陈枫微笑：“我会杀了你，但绝对不是为了为他报仇。”“

    他算什么东西？”“

    我杀你，只是因为……”他

    盯着空阳，一字一句道：“你，取死有道！”陈

    枫不可能留下这空山的性命。

    其一，空山之前想杀他。

    其二，空山现在已经知道他拿到了那金刚伏魔袈裟里面的地图，还有金刚禅杖里面的钥匙。已

    然知道了他的目的是十方自在经，如果他放空山回去的话，毫无疑问，空山一定会将这些秘密告知十方丛林。

    到时候，十方丛林有了防备之下，陈枫想要拿到十方自在经，根本就是做梦。

    他现在还远远没有以一己之力单挑十方丛林的实力。别

    的不说，那十方丛林中就算没有九星武帝，但至少也有七星武帝乃至八星武帝坐镇。陈

    枫现在，还不是对手。而

    就在这时，就在陈枫看着手中的金刚伏魔袈裟和金刚禅杖，有些怔怔出神的时候，忽然感觉身后一股锐风直接袭来。

    陈枫骤然回头。

    便看到空山满脸狰狞之色。

    而他，手中竟是持着一把蓝色长刺，向着自己狠狠刺来！此

    时，在这一瞬间，他爆发出来的力量竟是丝毫不弱于之前！ 

