    主持人苏甜甜说道：“我这还没开始三二一倒数，你就被奇袭了。”

    刘旭说道：“嗯。”

    “那你现在的心情怎么样？”

    刘旭笑道：“高兴，兴奋。”

    “是吗，被别人奇袭你还高兴，要是投票的时候你没有他高，那你可能就要危险了。”

    刘旭微笑不说话。

    他的表情已经说明了一切。

    “好，那我们有请这位奇袭歌手上台。”

    此时的李枫已经走在了通往舞台的路上。

    他本来没打算奇袭刘旭, 因为他觉得刘旭唱歌的实力还不行，不配自己出手，李枫希望能和他心里选中的另一个年轻歌手较量下。

    但是这刘旭如此贬低出身网红的歌手群体，李枫就看不下去了。

    于是，他出手奇袭了刘旭。

    走上舞台，李枫对着台下鞠了一躬。

    然后对着乐队点了点头。

    --------

    晚上，沈青青和杨慧也在看《歌手-黄金之年》。

    沈青青看，是因为她在娱乐圈，就要多关注一些歌手。

    杨慧看, 是因为李枫要在舞台上唱歌。

    她要看看，这李枫是怎么奇袭失败的。

    那样的话，她的心情才会舒畅。

    刘旭唱的时候，杨慧说道：“这个刘旭唱的还挺好的，李枫应该不敢奇袭他。”

    杨慧刚说完，忽然舞台的红灯亮了。

    刘旭他被奇袭了。

    “他胆，真大。”杨慧嘟囔道。

    接着李枫走上了舞台。

    自从李枫和沈青青分开之后，丈母娘杨慧虽然在抖抖上也看过他一些视频，但是从来没有想到李枫居然能走上歌手的舞台。

    沈青青也在看着电视，出现在她眼前的这个人，她太熟悉了。

    相恋三年，结婚两年多。

    他的温柔，他脸上的笑容，她是看过最多的人。

    也是忽视这些最多的人。

    此时再看歌手舞台上的他，沈青青有些恍惚了。

    音乐响起，一段悠扬好听的古筝响起，电视屏幕上也出现了歌名：

    《青花瓷》。

    这歌名起的倒好听。

    古筝声响起, 空灵的笛音也加入了进来。

    “这伴奏有一种浓浓的华国风。”沈青青在心里想道。

    此时台上的李枫唱道：

    “素胚勾勒出青花笔锋浓转淡

    瓶身描绘的牡丹一如你初妆

    冉冉檀香透过窗心事我了然

    宣纸上走笔至此搁一半......”

    -------

    李枫一开口, 歌手舞台现场顿时悄然无声。

    这个奇袭歌手的歌风有很浓的华国风。

    随着李枫的开口，他们的眼前仿佛出现了一幅画面。

    造型很美的青花瓷，上面绘着线条浓淡的牡丹、仕女。

    毛笔、檀香、宣纸。

    随着李枫的声音，他们的面前好像又出现了一个多愁善感的古人，正在纸上写着什么。

    歌手之家里坐着的几位歌手脸上显出惊讶之色。

    “这确定是一个网红吗？这声音，这歌曲，这歌词，就是我们也搞不出来。”

    “从观众们的脸色中能看出来，刘旭可能要危险了。”

    同在一个屋的刘旭听完其他歌手的这几句，他的脸瞬间就拉了下来。

    论声音，论歌词的深度，论歌曲的伴奏，根本就是超越了自己。

    “这真的是一个网红吗，特么的，节目组误我。”

    这时李枫开始唱起了副歌部分：

    “天青色等烟雨而我在等你

    炊烟袅袅升起隔江千万里

    在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸

    就当我为遇见你伏笔......”

    听到这一段副歌，屋内的几个歌手仿佛被箭射中了一般，身子一抖, 有的人吸了一口气, 有的人睁大了眼睛。

    谷鮡

    这副歌的歌词写的太有诗意了，就连唱的也是美轮美奂。

    这首歌听到这里, 所有人都知道，刘旭可能要被奇袭成功了。

    台上的这个李枫太吓人了，一出手就是大招，让刘旭连反抗的机会都没有。

    刘旭想笑一下，缓解一下紧张的情绪，但是他笑不出来。

    他真的笑不出来，他此时还想哭。

    但是他不能哭。

    --------

    沈青青早已经被李枫的这首歌惊住了。

    要是说他在抖抖上唱的《囍》和《牵丝戏》已经很好了，但是这首《青花瓷》无论从歌词深度上和唱歌上，都远远超过了它们。

    “李枫的词曲境界居然这么深厚了。”

    沈青青能看到电视机里的五百名评分观众也被李枫给震住了。

    要是打分的话，根本就不用考虑，大部分人肯定都愿意给李枫一分。

    就连沈青青都想给他一分。

    终于唱到了结尾，李枫轻松的站在舞台上。

    台下掌声一片，首发歌手都拍手拍的啪啪啪的响。

    主持人走上台，说道：“木风，这首歌确定是你自己写的吗？”

    “如果你了解过我，你就知道，写歌其实是我的长处。”

    主持人说道：“我专门去某平台看你以前的作品了，每首歌都很惊艳，你真的太厉害了。”

    “好了，下面到了我们投票环节，请五百名评分观众给刘旭和木风两人投票。”

    李枫回到了歌手之家，推开了门。

    这是第一次和七位歌手见面。

    有好几个还是李枫以前喜欢的歌手。

    李枫双手合十对着七位歌手礼敬了一番，这些可都是前辈级的歌手，必须得礼敬。

    “太强了你，你要不是奇袭歌手，我还真不知道网红中居然有这么厉害的人。”

    “这么厉害，那你这次得分肯定超高。”

    “节目组太狠了，居然找了这么一个强者来奇袭我们。”

    这些歌手对李枫称赞不已。

    只有刘旭，他想挤出点笑容，但是他办不到啊。

    因为李枫就是奇袭的他。

    李枫找了个地方坐下，这时工作人员进来念奇袭成绩：

    “一共有五百名观众投票，有效投票四百九十七张，刘旭和木风两人，最高得票是四百三十票，最低得票是六十七票。”

    听工作人员念到这里，歌手们其实都明白了，这最高得票者定是木风。

    “木风胜出，共获得四百三十票。”

    话音一落，屋内鸦雀无声。

    自歌手开播以来，从来没有一个选手的得票会如此之高，两者居然相差三百多票。

    投票观众一共才五百位。

    确实差的有点远。

    刘旭真的想找个地缝钻进去。

    他以为这次碰到的是一个青铜，没想到居然是一个王者。

    公司为他争取的这个歌手位置，难道一日游后就终结了吗。

    -------

    杨慧看到李枫获得如此高的票，她的心一下子好像被堵住了一样，有点沉。

    这个原来的四女婿从来就没有被她看上眼过。

    他，原来只是她口中可以随便骂的人。

    他，原来只配在家里做饭刷碗的人。

    谁想到，他离婚之后就登上了歌手的舞台。

    这样等级的舞台就连女儿沈青青都没资格上去。

    “为什么他离了婚就像鱼跃龙门一样，一下子就变了。”

    杨慧感觉到自己心里又有点疼了。

    ------

    身为观众的张敏，在听完李枫的歌后，忽然对他产生了好感。

    这首歌唱的这么好听，那他还有没有其它歌曲。

    刚才听主持人的话，这个木风好像在网上又不少好听的歌。

    想到这里，张敏打开手机，百度了一下木风的信息。

    一搜之下才知道木风有不少首歌，她打开傻狗网，找了木风的一首歌，打开听了一遍。

    一听之下顿时惊为天人，又打开一首，哇，还是这么好听。

    她在网上又查到木风为谢霜和苏天衣写的歌。

    于是打开这两人的歌曲都听了听。

    哇，木风写的歌，居然，都这么好听。

    忽然间，张敏对李枫的喜欢又上了一个高度。

