    “你们说这东西是不是拥有独立的生命形态？要知道T病毒宿主一旦被破坏头部，体内的所有病毒就会随之进入休眠状态，停止一切行为。而这玩意被分离出来了，却还如此有活力。”

    “所以说威斯克带回来的那个人或许不是T病毒感染体，而是G病毒感染者，G病毒可是有着无限可能性，被分离出来还保持着活力，自然再正常不过。”

    “怎么可能，G病毒可是公司的最后的王牌，每一管病毒试剂，每一个测试者都在严格的记录当中，怎么会让他跑出去？”

    “别废话那么多了，把它拿出来研究一下不就知道了。”

    ……

    众研究员们围着这块病毒残片一阵叽里呱啦，就像是一群婆娘在服装店争论哪件衣服更好看。

    把科研看的比命还重的他们恨不得直接撬开保护罩，把这坨黑色物质拿出来放在电子显微镜下进行研究。

    但奈何保护罩被锁死在金属台上，只有威斯克能够打开。

    那家伙让自己这些人来观察，又不打开让仔细瞧瞧，这不成心吊自己等人的胃口吗？

    砰！

    突然！

    刚刚还在防护罩内做无规则行为的病毒残片，毫无预兆的突然硬化成一根黑色尖刺，猛地戳向围观的研究员！

    但是却撞在了保护罩上发出声响，由于力量不足，只把防护罩戳出一道划痕。

    若没有防护罩保护，估计其中一名研究员就会被刺穿脑袋！

    研究员们猝不及防被吓一跳，纷纷情不自禁的后退一步。

    “麻烦各位请站在安全线外进行观察，如果发生什么意外，我们不好向威斯克主管交待。”

    站在门口负责警卫的两名U.S.S士兵对这些研究员提醒到。

    这两名士兵是克罗米队长的手下，之前也参与到了围捕夏天明的行动当中，是侥幸存活下来的其中两个。

    战斗结束后他们两个没有跟着运输夏天明尸体的装甲车一起走，而是根据威斯克主管的指示，清扫了现场并收集目标被打落的残片，防止那些病毒残片会感染其他生物，造成第二个这样的家伙出现。

    之后他们又将病毒残片送到这安全屋隔壁的临时研究室里，还顺便负责看守。

    这两个幸运儿不知道，其他好不容易幸存下来的同伴，终究也还是没有逃过“死而复生”的夏天明的魔爪。

    而这两个中又有其中一名士兵，当时用高爆手雷去轰炸验证被上帝之杖烤焦的夏天明尸体是否还活着时，不小心吸入了被炸飘起来的黑色粉末……

    “唔……你怎么流鼻血了？”

    一士兵看到身边同伴的两个鼻孔流出深色液体，于是提醒到。

    那名士兵听言，下意识伸手摸了摸鼻子下方，的确流鼻血了，而且居然还是深黑色的血液。

    怎么感觉和那防护罩里的不可名状之物有些相似，并总觉得有谁在冥冥之中呼唤着自己……

    “可能是之前受到了惊吓所导致的吧……”

    这名士兵正要用袖子把鼻血擦拭干净，抬起的手臂忽然就定格在半空中。

    另一个士兵见他像木偶一样莫名其妙一动不动，任凭鼻血顺着下巴滴到地上，于是伸手拍了拍他。

    指尖刚一触碰到对方的肩膀。

    嗷！

    突然流鼻血的士兵毫无预兆的扭过头并张开嘴，狠狠一口咬在了他伸过来的手掌上！

    那名士兵大惊，赶紧一把推开他，但手掌已经被咬的鲜血淋漓！

    再定睛一看时，发现对方的双眼已经完全被诡异的黑色所侵蚀，见不到一丝眼白。

    还未来得及有所反应，黑眼士兵再次朝他扑了过来……

    研究员们听到身后传来的动静，纷纷转过头一看，眼前的一幕当即令他们心脏骤停。

    一名士兵居然发出野兽般的嘶吼，疯狂撕咬另一名士兵的脖子，残忍到血淋淋的气管都裸露了出来，血液流淌至研究员们的脚下！

    “怎么回事！他难道被感染了T病毒？！”一名研究员失声惊呼了起来。

    但是士兵们从荒野进入基地之前，都先要通过病毒检测门的扫描，能够检测排查出你身上携带的生化病毒，防止在公司内部失控。

    可怎么会没有扫描出来？？？

    难道感染的不是公司已知病毒范围内？

    很快，他们的想法就被印证了。

    被撕咬的那名士兵不知还有没有气息，身体忽然也在地上剧烈抽搐起来。

    突然！

    他身体一僵，上半身直直坐起，如深渊般漆黑的眼眸直勾勾盯着前面一众目瞪口呆的研究员，脖子上触目惊心的血口还在源源不断喷血……

    不到十秒钟，他就被感染同化了？

    而T病毒的最快感染时间，也得1-3个小时……

    “啊！！！”

    随后，研究室响起了研究员们的惨叫声以及怪物般的嘶吼声……

    这些动静传到了隔壁的安全屋。

    “隔壁在鬼叫什么？看个残片至于这么激动吗，能有我们这现场观摩的大战刺激？”

    一名股东恼火而又好奇的走出去，想要看看那帮书呆子在兴奋些什么。

    刚一把门打开，突然一个速度极快的身影将他扑倒，不由分说的张开血口，朝他脖子狠狠咬下，血液当即溅射出三尺之外！

    屋内的所有人被这突如其来的一幕给惊到愣神，只有威斯克率先反应过来，跃过地上纠缠在一起的两个人，把安全门重重关上。

    刚将厚重的安全门关闭，门外就响起了激烈的撞门声以及令人毛骨悚然的咆哮声。

    这声音，明显是来自丧尸的嘶吼！

    而当他们看向刚刚扑进来的身影时，发现他穿着白大褂，认出是去隔壁研究室观察敌人残片的其一名研究员。

    他此时已经完全化作了丧尸，但不像其他丧尸那样双眼呈涣散的死灰色，而是纯粹的漆黑之色！

    至于被他扑倒的那名倒霉股东，则已经失去了挣扎，脸上出现了一个深可见骨的牙印。

    “他怎么变成这副鬼样子了，刚刚还好好地，是丧尸病毒泄露了？可怎么会在基地发生这种事情！”股东们惊慌失措的叫了起来。

    他们的叫声引起丧尸研究员注意，从地上起身后，再次张牙舞爪的扑向了他们！

    股东们瞪大恐惧的眼睛，发出了女人般的尖叫声!

    砰！

