    叶闲这一次是真的借了江德福的光才能跟安杰一起出来吃饭。

    他对安家的情况有了些了解。

    原来安家是开制药厂的，与老药房有合作。

    安杰被安排在药房工作也是因为关系不错。

    与白景琦的制药厂不同，安家的制药厂是合资的有很多股东，性质不言而喻。

    “安杰，我想邀请你到我工作的厂医院来工作。”

    “厂医院药房需要人。”

    没等安杰开口叶闲继续劝说。

    “我能看出你很喜欢这份工作，去厂医院药房工作接触的药品比老药房要多，最关键的是到轧钢厂工作你就是工人。”

    “我希望你能认真考虑。”

    叶闲知道安杰是个明事理的人, 做了工人对她来说是一种保护。

    “我需要考虑一下。”

    “好，我等你。”

    叶闲将安杰送回老药房。

    叶闲达到了合作的目的，为了能够保障他的利益还签署了一份保障协议。

    叶闲离开老药房后，张德贵就提出了疑问。

    “东家，他提出的条件是不是太过分了，公私合营后药方利益无法做到药方将归还, 如果不成咱们不是白忙活。”

    张德贵指的是，不管在之前生产多少祛暑剂都要按照合同分配利润，如果以后药方的利益无法得到保障，归还了药方他们投入的生产设备岂不是白忙活。

    白景琦是有考虑的，但他也只能尽量地赶时间，在出现意外情况之前能够将损失赚回来。

    至于以后会怎么样，他也无法预计。

    没错。

    叶闲是留有后手的，毕竟药方归属的问题他是必须要掌握在手中。

    安杰下班回家，将她能够去轧钢厂医院工作的事情给家里人说了，他大哥，大姐都很支持。

    “安杰，你跟姐说说那个叶闲的情况。”

    两姐妹之间聊起这些话题就自然多了。

    安欣向来都很支持她的妹妹，两人感情很好，安杰的情况不是太好。

    不然安家不会让安杰去老药房做个伙计。

    安家再怎么样也是颇有资产，如果可以让子女管理企业不好吗。

    “我跟叶闲就是偶然遇到，后来她帮了我几次就这样熟悉了。”

    “姐，我跟叶闲不是你想的那种关系。”

    “就是普通朋友。”

    安欣看着安杰的解释，从小到大她还不了解自己妹妹吗。

    “你的朋友对你还真的好。”

    “帮你解围，还帮你安排工作。”

    安杰的解释，谁听了都不会相信两人是简单的朋友关系。

    帮忙找工作, 和帮忙安排工作两者存在很大不同。

    凭借安家的关系都没有那么容易做到, 普通朋友而已，见了两三次面就帮忙，怎么都说不过去。

    安欣知道她的妹妹，有什么心事都喜欢藏在心里。

    女孩子不好意思说出来，也是正常。

    经过安家人的了解，劝说，支持。

    安杰终于下了决定。

    四合院。

    叶闲下班刚回来就听到院子里聚集了不少人。

    “发生什么事了？”

    邻居都出来了。

    见叶闲回来，说了一下情况。

    原来贾张氏在里面表现良好，借着机会为自己争取了减免刑期，这不人被放了出来。

    贾张氏回家后第一时间管秦淮茹要钱，每个月五元钱的月钱。

    秦淮茹不同意，结果贾张氏就闹了起来，一个人的战斗力直接将秦家两姐妹镇压。

    可秦淮茹依然不愿意拿钱。

    没有办法的贾张氏就在四合院闹了起来，这不邻居们都出来围观。

    他们知道这种情况肯定是要开会解决。

    叶闲看到坐在地上撒泼打滚的贾张氏又胖了一些。

    再看秦淮茹和秦京茹两人的头发，脸上都有了些血道子。

    贾张氏的战斗力毋庸置疑的强悍。

    要说贾张氏也是自己作的，什么事情不好做非要怂恿自己孙子去偷东西。

    她被抓的时候就是秦淮茹拿着贾张氏手里的钱赔偿的，不然哪里有钱赔。

    贾张氏手里没钱心就慌, 于是将责任全都归在儿媳妇身上，不仅要月钱, 还要将之前赔偿的钱全都算在秦淮茹身上。

    秦淮茹这段时间生活的很好，已经体验了没有婆婆的轻松，正憧憬美好的生活。

    贾张氏回来就撒泼打滚跟她要钱，哪里能成。

    “儿媳妇不孝，贪墨我老婆子的棺材钱，大家出来评评理。”

    “我活不下去了，啊啊啊……”

    叶闲发现这么长时间不见，贾张氏的战斗力渐长。

    “贾张氏不容易，看看多可怜。”

    “儿媳妇不赡养，真可怜。”

    贾张氏似乎戳中了很多人的痛点，这就让很多人对她的情况感同身受。

    自古以来涉及赡养孝道这些事情，都是会受到重点关注。

    “贾张氏，你这是怎么了，有话站起来说不行吗，非要撒泼打滚这么大岁数要不要面皮。”

    二大爷过来，主持院子里的事情。

    一大爷是想要管的，可一听是贾张氏的事，果断将开会的事情交给刘海中。

    阎埠贵这会儿过来，在旁边看着。

    三大爷是个精明人，贾张氏他可不想惹，主要是怕麻烦。

    四合院会议开了起来。

    坐满了一院子人。

    贾张氏见大家都出来了，也不坐在地上撒泼打滚了，坐在凳子上等着事情解决。

    秦京茹被贾张氏给吓坏了，她毕竟是晚辈，所以都没敢动手直接帮忙拉架，结果殃及池鱼闹了个自己遭殃。

    “哇……”

    “呜呜呜……”

    “奶奶好吓人……”

    槐花小当被吓哭，院子里的人都听到了孩子的哭声。

    “造孽啊。”

    “贾张氏出了名能作。”

    “贾张氏一回来，这秦家姐妹的日子不好过了。”

    “不会又借到咱们家吧。”

    叶闲听着，院子里的人说什么的都有。

    刘海中真心不想管贾张氏的事儿，他哪里不清楚只要涉及这老婆子的事情就没好事。

    撒泼打滚，无理取闹，样样精通。

    他看到身边不打算说话的一大爷易中海，就知道他推托不了，再说易中海不管院子里的事情后，开会都是他二大爷主持。

    这也满足了他对二大爷权利的需求。

    要是将他到手的权利让出去，才不干呢。

    “秦淮茹你们家到底怎么回事，怎么你婆婆一回来就闹出这么大动静？”

