    “等等！”姜绵绵的小手推在他结实的胸膛。

    那双机灵的大眼睛眨巴两下，轻声问道：“国王陛下不是热情好客吗？给安排这么小的房间，没道理吧？况且大皇宫这么大……”

    “国王陛下说了，就这一个房间！”霍君誉一本正经，“绵绵，不好为这点小事再去打扰国王陛下……”

    他轻咳两声，勾唇，“今晚，就在这将就一下，好吗？”

    “可是……”

    姜绵绵还没来得及反驳，就被男人热切的吻堵住双唇。

    已经很久没有这样吻过她了……

    霍君誉紧紧拥着她，像得到全世界一样满足。他的手顺着她纤弱的脊背轻轻摸上去，像摸小猫脖子那样轻轻扣住她软软的后颈。

    另一只缠在她腰间的手，逐渐不安分起来。

    姜绵绵心跳加速，一阵意乱情迷，手足无措的不知下一步该做什么……

    霍君誉开始得寸进尺，推着她往小床那边走。

    他低哑的声音在她耳边惹火：

    “早点睡吧。”

    “君誉……”

    他握住她的小手，唇角勾出一抹痞笑，眼底是星光般的宠溺和温柔。

    姜绵绵脸颊发烧，红透的耳垂像成熟的樱桃，半推半就的坐在床边。

    “绵绵，我想……要你。”

    姜绵绵不敢看他，甚至连呼吸都停止。

    她只能听见自己咚咚的心跳声，大脑一片空白。

    然而就在他的手马上去解她领子上的搭扣时……

    “呯！”

    门猛地被人打开了！

    姜绵绵吓了一跳，差点尖叫出来，霍君誉把她护在身后，跟门口进来的人大眼瞪小眼。

    “小……小爵爷？”

    这下轮到阿速惊到脸白了，“您和绵绵小姐怎么……怎么在我这里？”

    “什么？”姜绵绵一愣，从霍君誉身后探出头来，“这是你的房间？”

    “是啊，这是我的书房。”阿速尴尬的笑着，“平时我都在这儿帮陛下处理一些文件，有时候工作久了，就在这小床上躺会儿……”

    说到小床，阿速仿佛瞬间明白了什么。

    霍君誉脸上红一阵白一阵，简直想找个洞钻进去！

    以前来过大皇宫几次，每次住的地方都是由专人负责安排，他还从来没自己找过房间。

    刚刚盯上这个地方，就是看到这里环境清幽，关键是床小，才选了这里。

    没想到……

    霍君誉牵牵嘴角，扯出一个极不自然的微笑。

    而阿速也是过来人，一眼就看明白这小子的心思了。

    “小爵爷。”他走上前，恭恭敬敬帮他找借口，“您是不是找错房间了？”

    “哦，啊……是的！”霍君誉强撑着那张一本正经的脸，“好多年没来了，我……我对这里都不熟悉了！”

    “不小心走到你的书房，真是不好意思。”

    “没关系的。国王陛下给绵绵小姐安排了寝室，就在珍珠泉的旁边。”阿速笑道，“绵绵小姐，请跟我来吧。”

    姜绵绵垂下眼眸，小脸通红，慢慢从霍君誉身后走了过去。

    霍君誉也急忙跟上。

    阿速却转身看着他：“小爵爷，一会儿会有人带您去您住的地方！”

    “什么？”霍君誉一愣，“我们俩不住一起？”

    阿速憋笑快憋出内伤，但还得故作严肃的对他说：“小爵爷这是什么话？您和绵绵小姐还没结婚，哪能住在一起？宫规森严，男女有别这是最重要的一条，小爵爷不会忘了吧？”

    “那……我住哪里？”

    “聚辉阁。”

    “什么？！”

    霍君誉又一次差点跳起来。

    若是从地图上看，整个大皇宫呈四方形，珍珠泉在左上角，而聚辉阁在右下角……

    这谁安排的？故意的吧！

    霍君誉做了几个深长呼吸，眼睛瞪的滚圆看向阿速。

    “就算宫规森严，至于把我俩安排的十万八千里远？”

    阿速但笑不语。

    他认识的小爵爷是典型的少年老成，小小年纪就沉稳睿智，杀伐果决，颇有霍氏继承人的风范。

    能让他失控的事不多，能让他这么跳脚蹦高瞪眼睛的事……完全没有！

    今天真是三生有幸，见到这么罕见的一面。

    阿速不禁在心里给陛下竖了个大拇指。

    霍君誉又问：“那扬扬他们住哪？”

    “二公子和苒苒小姐都住在凌月湾。”

    霍君誉瞬间抬高声调，嗓音都变了，“他俩也没结婚！”

    “小爵爷冷静……”阿速差点绷不住，“凌月湾地方大，他俩一人一个房间，没住一起！”

    霍君誉黑着脸，感到头顶有只鸟嘎嘎飞过。

    不远的地方，赫晋躲在暗处偷笑。

    还记得这小子上次用他老爸来威胁他，说什么……要是不答应他条件，就让他老爸再也不来南洋？

    嘿，那这次就别跟你心上人住的近了！

    看你以后还敢不敢威胁本王！

    赫晋勾勾唇，清了清嗓子，双手背在身后，踱着方步满意的离开。

    *

    在南洋玩了两三天，几人顺利回到央城。

    当姜绵绵走进自己房间时，不由得放慢了脚步，环顾四周。

    如果放在童话故事里，这一定是公主的房间吧！

    然而现在，公主竟然是她自己。

    姜绵绵嘴角轻扬，小手抚过金丝楠木的欧式梳妆台，抚过柜子上价值连城的景泰蓝摆件，抚过层层真丝帷幔……这一切，原本就是属于她的。

    桌上摆着一本相册，里面都是她一岁之前的照片。

    每一张照片上几乎都有陆离山和林雨晴，他们抱着她哄着她，他们把她捧在手心宠着惯着，在他们眼中，她是最漂亮的小公主，是世间独一无二的珍宝。

    姜绵绵心里一疼，眼泪情不自禁的流出来。

    她慢慢懂得了霍君誉告诉她的那句话：他们对她的爱，一点不比姜有才和苏艾前的少。

    这时传来轻微的敲门声。

    姜绵绵深吸一口气，擦掉眼泪去开门，外面站着的是陆家的两名大管家，素姨和良伯，还有陆离山的亲信阿义。

    佣人们毕恭毕敬站在他们身后，向姜绵绵点头致意。

    “欢迎小姐回家！”

    素姨慈爱的看着她，温柔一笑，“以后主要由我来照顾小姐的生活起居，小姐有什么需要尽管吩咐我们。”

    “大小姐，我随叫随到！”阿义跟随陆离山多年，如今找到了小柚子，他是除了陆家夫妇之外最激动的一个。

    良伯是个温和儒雅的中年人，把整个陆家打理的井井有条，深得陆离山的信任。

    他对姜绵绵轻笑道：“上回的事，是家里有内鬼，现在已经除掉了。小姐不用害怕，以后我们三个一定保护好小姐，不会再有这种事发生！”

