    雷电芽衣是千羽学园高中部二年级生，她刚刚进入千羽学园时很受欢迎与拥戴。长期作为大小姐受到严格家教，并没有多少朋友的雷电芽衣很开心，不是因为众星捧月的感觉，只是单纯为自己多了很多好朋友而开心。

    在ME社经济作弊案发生与她的父亲雷电龙马锒铛入狱之前，雷电芽衣是是这么认为的。

    但仅仅是昼夜之间就发生了巨大的变化，曾经与她关系融洽，以为是好朋友的那些人不再像以往那样找各种理由与她一起学习、吃饭，簇拥在身边的同学也远离了她。

    雷电芽衣一直以为是自己彬彬有礼的待人接物方式和为他人着想的性格赢得了拥戴与友谊。

    可现实是同学们的希望与她打好关系，获得利益。当雷电芽衣失去大小姐的身份之后，她们自然不打算做无用功，甚至因为害怕惹上麻烦而刻意孤立她。

    那一天，雷电芽衣知道了世界并不是那么美好。父亲工作繁忙，缺乏父爱的她本以为获得了友谊，到头来却发现都是假的，连为数不多的父爱都因为父亲的入狱而消失。

    然而雷电芽衣并没有因此性情大变，除了对周围的环境和人心更敏感之外，反而变得更坚强了起来。

    雷电芽衣在经历剧变之后仍保持着温柔与包容，这让同学们也不忍心做的太过分，除了避免交流之外，再没有做其他的事。

    雷电芽衣有些孤独，直到她遇见那个男孩儿。

    落日的余晖映在地上引入女孩儿的眸子里，阳光透过层层叠叠的枝叶，仿佛碎金。

    此时已是深秋，千羽学园甬路旁的梧桐树上，大片大片的梧桐叶落下于风中偏转飘扬，在树下堆起厚厚的一层。

    总是去找他，会不会打扰到他？

    雷电芽衣在店门口踌躇良久，终究还是推开了门，孤单一人的感觉并不好受。

    风雨书阁，店主是一位帅气大男孩，似乎无论什么时候脸上都挂着笑，按理说在这个男少女多的时代，他的店应该很火，至少有很多人来，然而并不是。

    男孩倚着凳子，手中捧着一本白色封皮的书认真看着，门开时一缕风吹了进来，墨色长发扬起又落下，一直垂到腰迹，清秀的脸上带着和煦的笑，温润的让人如沐清风。

    秾纤得裹，修短合度，肩若削成，腰若约束，说的大概是这样。

    似乎察觉到了女孩的目光，男孩抬起头露出额发下黝黑明净的眼眸。

    “怎么了？虽然我知道我长得不错，但也不至于让芽衣同学失神吧。”沐清枫合上书，看着雷电芽衣。

    两人初识时是一个明月高悬的夜晚，那时的雷电芽衣坐在公园角落的长椅上。

    返回宿舍也是一个人，狭小的空间会让她感觉更加孤独，静静看着天空中温柔的将光辉撒在地面上的月亮，听着不知名的虫儿清鸣，能够让她感到些许慰藉。

    这样，雷电芽衣碰到了同样来赏月的沐清枫，两者现在的关系算是较好的朋友。

    “抱歉。”雷电芽衣回过神来，俏脸上浮现了些许红晕，没有办法，落日余晖下的少年真的让她有些失神，毕竟除了父亲，她也很少接触其他男生。

    “是来看书，还是来买书，或者是来找我的？”沐清枫支着下巴轻声问道。

    对于这个温柔善良的女孩，他还是很有好感的，而且这种温柔的感觉总让他想起一个人。

    “我是来找你的。”雷电芽衣犹豫了一下，给出了回答。

    黑色顺直的长发，黑色深邃的双眸，明明年纪不大，却带着一种成熟之美，如同高岭之花。

    这是之前雷电芽衣留给沐清枫的印象，可现在却像个心情低落的小女孩。

    “有兴趣跟我一起出去玩吗？”沐清枫发出邀请，联想到最近几天了解的信息，从雷电芽衣身上感觉到的孤独感有了解释。

    他希望能让女孩重新开心起来，因为他不喜欢悲伤，同样也不喜欢自己的朋友被心结所困。

    “真的可以吗？不会打扰到你吧？”

    “我这里很少有客人，关半天无所谓，而且和芽衣同学相处，我感觉很惬意。”

    ……

