    “虽然地下宫殿里留下了很多的尸体，但是根本不具备让那些红色触手醒过来的条件，你也不要多想了。”

    美人豹温声细语的开解着眉头紧皱的肖飞。

    “没想到，美人豹竟然也有这么小女人的一面。”

    梁平威看到这一幕情景，忍不住嘀咕了一句。

    “轰！”

    身后远处传来一声爆炸般的闷响，紧接着整个地下河道突然颤动起来，后面，一波又一波的水流，像是层层不尽的海浪一样，前仆后继的涌了过来。

    地下河道里空间有限，水浪再大，也没有多大，但是随着水浪的波动，水流再次加速，而在后面的水面上，还漂浮着不少的树枝碎屑，在水流加速的作用下，无异于一柄柄的利器袭来。

    “潜到水底躲开！”

    肖飞最先反应过来，大声喊道，然后伸手按住离他最近的美人豹和梁平威的肩膀，按着两人一起蹲了下去。

    好在，波浪来得凶，却也只是一阵子，地下河道的颤动很快停了下来。等水面平静下来后，所有人又都浮了上去。

    刚刚情况紧急，肖飞按着梁平威下水的时候，手正好按在了他肩膀的伤口上，疼得他一阵龇牙咧嘴。

    “谢谢了。”

    梁平威忍着肩膀上的剧痛，开口说道。他也知道，如果不是肖飞及时出手相助，他吃的苦头远不止这一点。被一根粗长的树杈撞上，被捅个透心凉都是很有可能的。

    “怎么回事啊这是，地震了？”

    苏大强摸了一把脸上的水珠，看了身后一眼。

    “应该是地下宫殿塌了，上面的山体下陷，造成了这样的动静。刚刚的那一波水浪，是山体压迫地下水，把水推出来导致的。现在，水流比刚才更慢了。”

    肖飞看了一眼面前的水流，不仅是在变慢，而且水位也在下降。

    下陷的山体堵住了地下河的源头，河道里的水又是在不断的往外流，这才造成了这里的水位下降，虽然下降的速度并不快但是这一条河道的水位本就不算高，一米五六的深度，河道里的水流干，也用不了多长的时间。

    “我们得抓紧时间了，如果这里的水都流了出去，我们就很难找到出去的路了，再重新摸索出路，平白无故的多出来一些麻烦，还会浪费很多时间。”

    肖飞看着下降的水位说道。

    当即，一行人加快了脚步，在水位越来越低的地下河道里前行，一开始还需要在水里游，半个来小时后，水位下降了一大截，深度连一米都没有了，直接就可以在水里步行前进了。

    地下河道的水底是被常年累月冲刷得十分光滑平整的大块岩石，非常的坚硬结实，加上是深在地下，没有苔藓水藻之类的东西附着，踩上去不会打滑，走起来丝毫不费力。

    走了一个多小时，肖飞一行人发现了正顺着水流往前漂的一具尸体，穿着过山风佣兵团的衣服，面朝下在水里飘着，浮浮沉沉，像是一节烂木头。

    “安炳志？”

    虽然只是看到了后背，但梁平威和苏大强都立即认出了这具尸体的身份，也是过山风手下的一名队长，五蛇鳞之一。

    “竟然真的死在了这里。”

    梁平威把安炳志翻了个身，发现他的整张脸已经被泡的臃肿变形，像是一个失水严重，表面皱巴巴的丑苹果。更让人触目惊心的是，安炳志的整张脸，都是一种乌黑如墨的颜色，比头发还要黑，这种黑色一直延伸到他的脖子上，才开始变得浅了一点。

    在安炳志的左侧太阳穴位置上，有一道撞击造成的伤口，皮肉外翻，倒不是很严重。

    但是，恰恰是这个伤口，导致了安炳志的死亡，他现在的这副模样，也是这个伤口造成的。

    安炳志是中毒死的，中了过山风弯刀上的毒。他终归是没能跑得过水流中毒血的速度，被毒血沾染了伤口，最终毒发身亡。

    走了没多久，肖飞一行人又遇到了第二具尸体。

    这具尸体，属于过山风手下的另一名队长，九蛇头之一的钟大骏。

    钟大骏的死状和安炳志非常的相似，也是整张脸漆黑一片，不过他的状况更加凄惨，胸腹的位置上，被一根手臂粗细的树枝给刺穿了。

    “他的伤口在脖子上。”

    苏大强说道。

    “这是刀伤吧，怎么会是刀伤？”

    “过山风的弯刀！”

    肖飞和美人豹看到钟大骏脖子上的伤口，同时脱口而出。

    造成钟大骏死亡的，就是这致命的割喉一刀。至于中毒，是被割喉之后造成的。如果不细心，根本看不出这一刀和中毒的先后顺序。

    钟大骏，是被过山风杀死的。

    或许，是钟大骏被水流中的树枝刺穿身体，抓住过山风求救的时候，过山风为了摆脱这个麻烦，一刀杀了他。

    从这一刀上来看，过山风出手狠辣，而且下刀的力度和角度，都拿捏得非常精准。这也就意味着，当时过山风出手杀人的时候，身体状态非常好。

    可是，过山风跳进水里的时候，分明已经中毒了。

    能在水里杀了钟大骏，说明过山风当时身上的毒，已经被解了。

    “难道，过山风那家伙，没死？”

    肖飞想到了这种可能性。

    “或许，他身上的解药，还不止我拿到的那一份。他自己在水里又找了一份解药吃下，保住了自己的性命。”

    “水温升高了不少，水里也有一些水藻和小虫子，看来，我们距离外面应该不远了。”

    两个多小时后，肖飞看了看已经连他们脚裸都没不过的水流，开口说道。

    “我们的运气还算是不错，终于是赶在水流干之前，到了出口这里。”

    “水位越来越浅，说明这条河道的水位，是高过外面的。出口的位置，应该是一道瀑布的上方，或者水流的上游。”

    美人豹说道。

    “整座岛的地形，东西向是山字形，两端和中间高，南北两端则是海拔很低。水源虽然是地下宫殿，但是那里的海拔高度，比岛上的大多数地方还是要高的，不然的话，那里的水也流不出去。”

    “那还真的得小心一些，出去的时候别再失足掉下去。”

    肖飞说着，突然脸色一变，低头看了一眼脚下。

