    很快的苏久国就跟了出去。

    屋子里只剩下了苏叶跟夙倾在用膳。

    繁星点点，月亮高挂。

    一阵风带着凉意刮进屋子里。

    苏叶咬了一口馒头，有点不放心，忍不住道

    “我要不要过去看看？”

    一边说着，苏叶一边侧头往门口的方向去看。

    夙倾本来正在用左手喝粥，在听到苏叶的话之后，手一顿。

    他停下了动作，掀起眼皮

    “恩人是不是忘了些什么？”

    苏叶注意力回归，看向夙倾，一脸疑惑

    “嗯？”

    他的右手缠绕着白色的纱布搭在了桌子上的金色面罩上，一下一下的抚弄着。

    半响，他殷红的唇瓣缓缓

    “恩人，我的槐花糕呢？”

    苏叶一听，从空间袋里掏出油纸包。

    跟着将那纸包一下一下撕扯开，

    “呶，在这儿。”

    夙倾眼皮低垂，扫了一眼油纸包。

    瞧着上面软白白一个又一个糕点，伸手捏起一块咬了一口。

    她眨眨眼望着他

    “好吃吗？”

    话音一落，却是觉得手腕一紧。

    夙倾幽幽视线一下一下扫过她的脸颊。

    薄凉的唇缓缓吐露

    “恩人总是被其他人吸引呢。”

    苏叶愣怔一瞬。

    顿时身体一僵，坐直了身子郑重保证

    “我没有被别人吸引，更没有喜欢别人，你放心。”

    今天一整天，无论走到哪儿，哪儿都会有人在讨论什么男妾什么小倌的事。

    搞的她也很无奈。

    夙倾听着苏叶的话，殷红的唇瓣翘了翘

    “嗯。”

    他自是知道恩人没有喜欢别人。

    虽然如此，听到恩人这话还是让人心情很不错。

    他声音泛着低哑

    “相信恩人。”

    话音一落，手里的糕点随手一丢，一把拽过人便亲了起来。

    刚亲一下，苏叶将人推开，

    “这是我外公家。”

    话音一落，夙倾搂着她的腰，将人往怀里一紧，肆无忌惮毫无顾忌，那双幽深而灼热的眸子盯着苏叶的脸颊

    “你的父亲跟外公都同意你嫁给我。明日陛下会下旨，下月成亲。如此亲密的关系，还分在哪里亲？”

    这前后完全没有联系的事，他给弄在了一起而且说得理直气壮的。

    话音落下，夙倾又亲了过来。

    苏叶被亲了好一会儿，她脑海中突然捕捉到几个字，下月成亲？？

    顿时，她把人再次给推开了。

    夙倾被自家恩人接二连三的推开打断，他黑长的睫毛颤了颤。

    搂着她的腰越发的用力，

    “恩人不愿我亲？”

    伴随着他的话音落下，他修长骨节分明的手指一下一下抚弄过她的唇瓣。

    苏叶推开他作乱的手，忍不住道

    “下月成亲？我怎么不知道？太快了。”

    夙倾声音低喃

    “嗯，是太快了。可这是陛下的旨意，不能抗旨呢。”

    金丝绣线的红袍被苏叶这接二连三的蹂躏，系带散开了些，里衣也松垮了不少。

    他那格外长的墨发被风吹起一缕，俊美的脸含着一丝很浅的笑。

    将苏叶整个人都紧紧扣在自己的怀里，哪里也去不了。

    美人一边说着话，一边低头在苏叶的肩头蹭了蹭。

    那呢喃的话，就顺着她的耳边飘了进去。

