    警局。

    墨凛对面坐着羊城局长，此刻的局长正擦拭着额头上的冷汗，他怎么也没想到，看似一个简单的谋杀案，怎么会牵连到京都华家。

    华家，那是什么样的存在。

    “墨先生，你是在说笑吧？”

    华家的人要真在他管辖的地区出事，他这顶帽子也别想要了。

    墨凛勾唇，要不是他调查到戚军是戚家私生子，他也不会暴露沈英卫的身份，因为他很清楚，只要牵扯到华家，就算戚家干涉也没用。

    “你觉得我会跟你开这种玩笑？”

    局长看着墨凛，见他并不是说谎的样子。

    心里也有些猜测，华家全员都是为国家效力，可对方不但大学在国外就读，回来混迹娱乐圈，这些年也没传出跟华家有任何关系。

    对方姓沈，难道是华家亲戚。

    “墨先生误会了，我不是这个意思。只是，华家世代为国家效力，出了几名大将，怎么会……”

    墨凛冷嘲道：“你想说：华家人世代为国家效力，怎么可能会进入娱乐圈。”

    局长擦拭额头上的汗水，笑了笑，没说话。

    见他沉默，墨凛冷声提醒道：“华家二房之子，华元武先生从商。”

    闻言，局长愣了一下，想起华家二房唯一的儿子从商，华家老爷子发了一通脾气后，也就没有管过，并且，二房唯一的孙子，这些年一直都是个迷，这么说来……

    一想到沈英卫也许就是二房唯一的孙子，脸色不由的变了。

    “墨先生请放心，这件事，我一定会亲自审问，绝对公平公正。”

    有了局长这番话，墨凛也不担心戚家从中搞鬼。

    就算威家从中搞鬼，戚军也会得到他应有的惩罚。

    “那就劳烦局长了。至于沈英卫的身份……”

    局长用力点头，“我一定会保守秘密。”

    得到局长的回答，墨凛起身离开。

    墨凛从警局离开，买了晚餐去了医院。

    沈英卫身上被刺了好几刀，幸好没伤到要害，只是失血过多，加上脑部受到撞击，有些脑震荡。

    醒了一会，又昏睡过去。

    夏汐梓坐在一旁的沙发上查看资料，对于青木集团将要研发的血汗症，发了一些她的想法，正在跟对方沟通的时候。

    接到了卫院长的电话。

    “卫院长你好。”

    卫院长：“汐梓啊！听说你又要晚半年才能来医科院，是遇到什么事了吗？”

    夏汐梓肩膀夹着手机，手指快速的在电脑上回沐总的问题，“是的，需要忙一段时间。”

    卫院长：“这样啊！汐梓，上次E国的事你处理的很好，院里决定由你带队研发一种‘9AAM’肾上药物。“

    闻言，夏汐梓打字的动作一顿，拿好手机，“卫院长，我还没有去医科院任职。”

    卫院长：“没事，任职一事，我已经帮你办妥，你安心研究，其它事都不用管。”

    夏汐梓犹豫了一会，“好。”

    卫院长：“那就这么说定了，资料我等会让人发给你。”

    夏汐梓：“好。”

    卫院长挂了电话后，夏汐梓回复了沐总的问题，这时，卫院长的资料发了过来。

    一个下午，夏汐梓都在看资料，然后做笔记。

    墨凛提着晚餐来到医院，正好看到这一幕，“很忙吗？”

    正在工作的夏汐梓闻言，抬头看着他，“你来了，怎么样？”

    墨凛在她旁边坐下，把路上买的奶茶递给她，“戚军是羊城戚家家主的私生子，他的身份并不被戚家所认同。戚家不认同他，但也绝对不会让他背负着杀人罪名。”

    夏汐梓皱眉，“你是说，戚家想干涉？”

    墨凛：“不排除，不管那个家族，都不允许这样的罪名加身。”

    见她皱着眉，解释道：“羊城警局局长已经知道沈英卫的身份，除非他想自毁前程，是不会跟戚家同流合污。”

    正如墨凛所说，戚家在接到戚军因杀人未遂，被警局关押的消息，亲自给局长打电话询问情况。

    局长有了墨凛事先打的预防针，最怕的就是接到戚家当家人的电话。

    可好死不死，前脚墨凛离开，后脚戚家的电话就打了进来。

    “戚先生，这件事我也无能为力，要怪只怪你儿子太不争气，杀谁不好，偏要杀沈英卫。”

    戚家主：“我调查过，对方有个妹妹，他妹妹正跟帝都墨家墨凛交往。墨家也不能把手伸到羊城来。你也知道戚家在羊城的身份地位，一但传出这种事，对戚家有很大的影响，还请想想办法，把这件事完美的解决掉。”

    局长最怕听的就是这句话，他能有什么办法，对方可是华家二房的孙子。

    除非他是不要命了，才会帮他。

    “戚先生，你这不是为难我吗？别说对方身后有墨家，就光他在娱乐圈的身份地位，一但利用网络舆论、网友的力量，别说你戚家，就连我身上这身衣服也很难保住。”

    接下来，不管戚家主说什么，局长硬是死咬着牙不松口。

    戚家主无奈，只能找别的办法。

    负责这件案子的大队长，在一旁听到了整个通话，有些好奇，“为了一个明星，得罪戚家真的好吗？”

    局长抬头瞟了他一眼，“你以为我想吗？”

    然后挥手，“行了，这案子交给我，你去忙别的案子。”

    戚家。

    戚家主被局长拒绝后，脸色很不好看。

    他的妻子一脸气愤的道：“当初我就说过要把他送的远远的，可你到好，要把这个祸害留在羊城，你那点小心思别以为我不懂，想让他回戚家，除非我比你先死，不然，想都别想！”

    戚家主心烦心燥，他现在只有两个女儿，唯一的儿子还是个私生子，碍于自己的妻子，他把唯一的儿子扔在外面，这些年从未管过他。

    如今又出了这样的事，一但定罪，戚家就真的要绝后了。

    “现在是计较的时候吗？还是想想，怎么解决眼前的问题。”

    戚家能成为羊城首富，是戚夫人带来的嫁妆，才能让戚家在短时间内起来。

    这也是戚家主为什么要顾及戚夫人，把唯一的儿子扔在外面不管不问的原因。

    戚夫人咬牙切齿道:“死了更好。”

