    看到苏萌萌又哭又笑，麻脸这个明眼人实在不忍心看她被蒙骗。

    出于客观的事实推论，基于对副队负责的态度。

    有些话如鲠在喉。

    他不吐，相当不快！

    “副队，你想想看。在那样坍塌烈焰的火海里，怎么可能会第四者能活着为你们拍照啊？”

    “如果没有第四者，那他是怎么进行拍摄的？”

    “你看看照片的角度，你不觉得……”

    尽管苏萌萌是七组副队，拥有C级强大实力的火系异能者，但终究是女孩子心性。

    在照片与泣血告白中。

    她感受到了前所未有的被爱慕，被呵护，被珍惜，被认真，被深爱等诸多甜到骨子里的深情，是她在“慕白师哥”那里从未体会过的。

    那位完全不逊色于师哥的英俊男子，虽然实力与师哥相差甚远，但他却肯舍弃性命，拼死也要对她进行守护。

    即便是到了生命的尽头。

    他心中念念的是她。

    难以割舍的是她。

    牵肠挂肚的依旧是她！

    这样静谧又炽烈的爱情，这样深情如水的男子，纵然放眼整个世间又能觅得几人呢？

    感情已经彻底在编织勾画的场景中沦陷，哪里还有丝毫理智可言！

    面对着麻脸在一旁“无中生有”“挑拨离间”“恶意诽谤”，苏萌萌的气息一改往日的炽烈，如同化作万载寒冰，周身释放着凛冽刺骨的杀气！

    “麻脸，你是有多想死。”

    正有理有据地为苏萌萌分析着整件事态来龙去脉的麻脸，顿时如同被扼住喉咙的鸭子，彻底鲠在原地。

    “额……”

    苏萌萌站起身，小心翼翼地将信件和照片捋顺平整，认真将铺在她身下的车套上的草屑清理干净抱在怀中。

    “追捕噬魂妖的事情先放一放，与绿茶婊的账以后再算。”

    “现在去警署局，让那些笨蛋无论如何也要找到叶先生……哪怕是他的尸体……呜呜呜……”

    “……”

    麻脸想死的心都有了！

    通过苏萌萌现在的表现，他可以百分之百确定两件事。

    第一，即便是将整个魔都翻个底朝天，苏萌萌都不会放弃对那个欺骗无知少女感情的混蛋进行寻找。

    第二，如果不出意外……不，这个月第七组，肯定又得成为无法完成任务的吊车尾！

    除了想办法赶紧替小祖宗找到那个骗子以外，还得尽快想好接下来怎么接受组长和局长的怒火。

    该死的骗子……

    该死……嗯？

    麻脸的脑海中顿时浮现一个人物影像极为吻合！

    “副队！副队！”

    麻脸三窜六跳地急火火冲了过去。

    “你再把那个照片儿给我搂一眼！这个人我们有可能见过他！”

    苏萌萌迟疑地望了望麻脸。

    “你确定？”

    得到麻脸的郑重表态，这才将细心包裹在车套中的照片翻出来，满脸警惕道。

    “喏，不许上手，就这么看。”

    麻脸伸着头认认真真地分辨了片刻，立刻笃定道。

    “没错！就是他！”

    “警署局调取来紫荆别墅监控录像，林夜的脸型、耳廓与他是完全一致的。即便他带了墨镜，口罩和帽子进行遮掩，却改变不了面容特征！”

    苏萌萌再次看向照片，回忆着在警署之中拿到的材料，脸色逐渐变得苍白。

    “林夜……”

    “他已经为我身受重伤，身边还有一只伪装成人类的噬魂妖……”

    “天呐……立刻回警署，快背我回去！”

    “……”

    见到将驻马街搅得天翻地覆的魔王又回来，警署局长还没来得及捏一把冷汗，便立刻迎来了一项紧急命令。

    “我需要孙璐、林夜二人全部的资料，包括捕捉到他们的一切影像。”

    “记住，是他们截止到现在的一切！快！”

    警署局长:……

    计算机安全监察科:……

    (╯°Д°)╯︵┻━┻

    当初是谁说这些没用的东西不看也罢？

    又是谁说与其大费周章地调查他们的身份情况，还不如把有限的精力用到青乙和梓兰身上？

    将他们当猴耍呢！！

    愤怒是应该的，执行命令是必须的。

    官大一级压死人？

    就警署局长目前的地位，苏萌萌直接碾了他一脸车轱辘印！

    在警署再次展开疯狂调查时。

    林夜已经按照梓兰给他的地址，驾驶着五菱神车穿过荒郊野岭来到指定地点。

    在他面前。

    是一个如巨碗倒扣的半圆形建筑，除了上方有椭圆开口外，整个建筑完全被绿色植被所覆盖所做伪装，根本看不到任何一处可以进入的路径。

    心念一动。

    数只苍蝇震颤着翅膀朝向高空飞去，目标正是椭圆的开口。

    绵延不绝的绿植如同瀑布般一直垂落到底部，通过藤蔓的缝隙，苍蝇们终于见到了空间内部真容！

    有复古砖石堆砌的建筑，亦有充斥着现代化钢筋水泥的建筑，同时还有科幻片中稀缺材料打造的建筑。

    一栋栋建筑物上醒目的大字，同时也尽收眼底！

    “炎龙六号特别监狱。”

    “非正常死亡研究中心。”

    “五行通兑银行。”

    “赏金联盟驻魔都第一办事处。”

    “……”

    就在林夜操控着苍蝇打算进一步深入窥探时。

    眼前的世界，猝然被黑暗吞噬……

    【作者题外话】：今日五更完成！

    实话说。

    今天看到这本书冲到脑洞新书榜第九名的那一刻。

    我真是有点懵了！

    何德何能……

    何德何能啊！！

    我只是一个没有粉丝团的小作者。

    就连建起来的书友群，算上我和机器人一共才5名成员！

    兄弟们把我捧到这么高的位置，难道那些大佬们的心不会痛吗！？

    你们到底有没有关心过他们的感受啊！

    对比，我只能说一句。

    兄弟们……干得漂亮！

    没流量，没粉丝团，没付广告费的作者就不配上榜了！

    兄弟们，让我们把手榴弹拧开了，把子弹推上枪膛！

    赌上无产阶层的荣耀，向第八名发起冲锋！

    口号喊完了，加更规则依旧有效！

    兄弟们，让我们一起，淦翻他们！！

