    布依倒没有在意，对村长说道：“此人是练气五层的魔修，只是偶然获得了魔修的功法，没有人带，所以你们这一次才损失几个人，要是厉害的，全村都要没命。”

    “这也太危险了。”村长闻言查了查额头上冒出来的冷汗，给吓得。

    “等我修为再涨一些，我就给你们加固一下阵法。”布依说道。

    “多谢仙师。”村长连忙道谢。

    “那我就走了，把这具尸体直接焚烧了就行。”布依点点头，踩上飞剑就离开了。

    回到万象城，这里已经恢复了平静，也不知道那些修士后来都怎么样了，还有那个男人，布依总觉得那个功法是被谢日升给拿到了，没有别的原因，因为他的名字太龙傲天了。

    回到家中，布依拿出纸笔，开始记录她之前在秘境里看到的万法诀的前两层功法，以及魔修的功法。

    她倒不是想要修炼魔修的功法，而是想要借鉴一下创造属于自己的功法。

    魔修的功法不管高低，都离不开两个字，那就是吞噬，依靠吞噬他人的血气来进行修炼的功法。

    但是他们的功法也有一个特点，那就是，魔修并不看重灵根，是的，魔修的功法并不看中灵根，虽然他们也吸收灵气，但是却通过融合血气将吸收进入体内的灵力变成魔气。

    魔气是无属性的负面能量，所以就不用担心杂灵根导致属性紊乱的问题了，就节省了剔除多余属性灵力的过程，修炼得非常快速。

    这里不得不提的一点就是，这个世界是没有经脉的说法的，倒不是说经脉不存在，经脉当然是存在的，但是用不上。

    布依想要的是，就是借助魔修功法中的吞噬，以及万法诀中的融合，还有经脉运行，创造出一种可以兼容所有灵气属性的功法。

    对于创造功法什么的布依也算是轻车熟路了，哪怕这个世界没有要世界意识帮忙，根据两个功法的，以及曾经学过的武功功法和道家心法甚至魔法，布依花了半个月的时间创造了适合自己的功法。

    布依给这部功法命名《混沌决》，咳，相当的大气，但是这部功法其实相当的大众，是适合所有灵根修炼的功法。

    为啥这一次布依会那么快弄出功法，当然是因为已经有了万法诀和魔修功法打底了。

    运转混沌诀，吸收进入体内的灵气会在经脉中运转融合，成为混沌无属性的灵力。而且混沌灵力对丹田内的那颗灵树不会有什么影响，依旧可以正常生长开花结果。

    有了混沌决，布依修炼的速度就快了起来，再加上她之前在秘境里获得的大量高级灵石，短时间内，布依就将修为提升到了练气后期。

    这还是她为了不让过于快速的修炼损伤经脉压缩了速度的缘故，三个月后，布依成功突破练气七层，进入了练气后期。

    有了练气后期的修为后，布依就准备离开万象城，去其他地方看看，主要是看看能不能收集到修补飞升通道所需的材料。

    离开之前，她先给木家村安装了一块上品灵石补充阵法能量，然后也说了自己准备去外面历练的事情，让他们再去仙盟进行登记。

    木家村的人虽然很舍不得，但是却知道不能强求，布依对他们已经很不错了，至少还提前通知了他们。

    告知了木家村之后，布依就开始为自己的出行做准备，首先，她先到万书阁，准备购买一些基础阵法符箓炼丹炼器相关的书籍。

    当然，也可以去珍宝阁之类的购买玉简，但是玉简绝对没有万书阁的书籍好，因为为了赚取文气，万书阁的这些书籍都编撰得非常完整。

    其他地方买的玉简还可能有一些缺失，但是万书阁绝对不会出现这样的情况。

    购买了一大堆的书，布依又去买了一艘飞舟，就离开了万象城，坐在飞舟上，布依在查看地图，这个飞舟可是花了她不少钱的，上面具有地图导航的功能，也是因为这个才会那么贵。

    而除了地图导航，飞舟的速度，防御力都是比较好的，要不然也花不了她10块上品灵石了。

    她准备先去找有明确位置的星辰石，根据天道给的信息，星辰石应该是在西大陆沿海一带，但是具体位置不清楚。

    万象城就在西大陆，这个也是距离她现在最近的，所以她准备先找这个。

    设定好了方向后，布依就拿出书开始看了起来，她首先看的是炼器类的书籍，看看如何炼制储物空间，老是带着一堆储物袋真的是太麻烦了。

    储物袋作为修饰标配人手一个不止的储物空间，炼制起来自然也是不难，一块2阶以上的妖兽兽皮，通过特殊的药液鞣制之后，做成荷包的样子，然后打入空间扩张阵法就可以了。

    而所谓的打入阵法，其实也类似于魔法界的将阵法直接用精神力，哦，这里叫神识铭刻到附着物品上。

    唯一不一样的地方大概就是这里并不需要他们自己勾勒，只要确定自己掌握这个阵法，就可以直接用手诀配合烙印上去了。

    “看来，炼器之前还是先学阵法吧。”布依看到这里，就将炼器入门放到一边，拿起阵法入门看了起来。

    阵法方面倒是和布依在灵异世界学的那些道家正统阵法差不多，当然，她看的是基础入门，一些高级阵法是没有办法那么轻易地弄到的。

    但是编辑这本书的儒修又提到了一点，高级阵法都是在入门阵法的基础上进行演变的，如果掌握了所有的阵法基础，演变出高级阵法也未尝不能。

    嗯，这个目标很远大，目测还很远，毕竟布依虽然学过阵法，但是想要做到随心所欲的布置还有很长一段距离。

    之后的路上，布依就开始专心地学习阵法，她之前有学过道术阵法，又看过自己世界的阴阳八卦奇门遁甲相关，学起来倒是很快。

    大概也就七八天的时间，她已经能够布置出基础阵法里面的一些阵法了，想要掌握还需要一些时间，但是却也已经运用自如了。

