    ……

    冷冷的看着数万丈外，笼罩在无穷金光中的金翅大鹏，姜石年猛地一抛手中褚鞭。

    手中指诀变换如风。

    “乾坤镇魔。”

    褚鞭灵光暴涨，须臾间化作百万丈之巨。

    他这根木鞭，是用老师赐下的空心杨柳的柳枝炼成，不仅坚俞精钢，更蕴含无穷青木神力。

    好似擎天巨柱般的九节巨鞭，本身蕴含的空间灵力爆发，挥动之间，仿佛穿透了空间。

    闪电般到了眼前。

    金翅大鹏心中大惊，连忙把尾翎刷来。

    ‘砰’！

    “嘎！”

    惨烈的鸟鸣，响彻寰宇。

    但见那擎天木鞭，压下黑白两道尾翎，重重的打在金翅大鹏脊背。

    刹那间，皮开肉绽，血流如注。

    金翅大鹏仿佛折翼，一头朝地下栽倒。

    快要落地的时候，双翅一震，直朝远处飞去。

    “该死的人族，我金鹏记住你了，等我养好伤，必定吞吃更多的人族。”

    姜石年冷冷盯着它，并未去追。

    “你没机会了。”

    声音入耳，金鹏心中一动，突然感觉骨肉如酥，体内妖气也变得迟滞起来。

    瞬间明悟。

    “瘟毒。”

    刚刚那一鞭，是姜石年摆在明面上的攻击，瘟皇行道幡则是暗处下手。虽然不如褚鞭刚猛无滔，但威力却丝毫不差。

    他被势大力沉的褚鞭打伤，也被润物细无声的瘟毒侵入肺腑。

    现在骤然发作，立时受了重创。

    看着气势衰落，从半空坠落下来的金翅大鹏，姜石年手起鞭落，直朝金鹏头颅打去。

    势大力沉的褚鞭，因为空间灵木的关系，速度也快的惊人。

    闪电般来到金鹏脑袋上空。

    感受到那强横的风压，以及逼人的煞气，后者瞬间感觉到了死亡来临的绝望。

    “母亲，救命。”

    ‘嗡’。

    一股无形的颤动，从金鹏丹田瞬间扩散。

    金红色的灵符，带着强横的威压，冲天而起，眨眼间化作一只五色彩凤。

    虽然这彩凤只是万丈左右，但其威压却胜过金翅大鹏万倍。

    “咻！”

    悠扬的凤鸣，震动亿万里。

    万鸟应和，碧空长鸣。

    带着无尽威仪的凤目，直视姜石年，强大的威压，让他神色凝重起来。

    “混元大能。”

    “人族，就此退去。本尊既往不咎。”

    充满威仪的中年女子声音，在姜石年耳边响起。

    “母亲…？”

    “住口。”

    狠狠瞪了金翅大鹏一眼后，目光转向姜石年。

    深深吸了口气。

    “金翅大鹏吞杀我人族千万部众，罪孽深重。”

    “我乃凤凰一族始祖‘地凰’，自太古时代便永世镇压天南，今日之事揭过，你可得我凤凰一族友谊。”

    凤凰一族有两位始祖，一者‘天凤’，陨落于太古洪荒万族大战。一者‘地凰’，永世镇压洪荒天南。

    当然，地凰是自称，洪荒大地的修士，习惯称其为‘朱雀圣尊’。

    实力虽不如圣人，但因为镇压天南，维持洪荒大地稳定，故而积累了无边功德。

    也正是因为功德深厚，所以她才能感觉到姜石年身上雄厚的功德。

    这也是她啰嗦的原因。

    否则早就一巴掌拍死了。

    “久闻天南朱雀圣尊乃是有道大能，如今看来也不过是自私自利之辈。”看着地凰越发阴沉的脸色，“我不稀罕凤凰一族的友谊，定要斩杀这金翅大鹏，为我人族死难部众报仇雪恨。”

    “无知小辈。若非看你有几分功德，本尊早已把你斩杀当场。也罢，既然你不识抬举，本尊拼着耗损功德，今日也好送你魂归地府。”

    巨口张开，金红色的凤凰真火，铺天盖地的飞了出来。

    炙热的高温，好似把所有的一切都点燃了。

    面对这霸道的无边火海，姜石年神色凝重。

    “勿慌，一切有我。”

    “师父。”

    姜石年高兴之余，心中大定。

    徐君明身在半空，周身笼罩一层厚厚的空间屏障，隔绝窥探。

    左掌摊开，一对黑色的翅膀浮现出来。

    正是黑神剑翅。

    如今已经是五道禁制的中品混元灵宝。

    “一直留着你，今日终于有用武之地了。”

    催动丹田造化法符。

    “造化之身。”

    一股玄奥的韵律笼罩黑神剑翅，渐渐的，一位身穿黑色长袍，周身剑意冲天，巽风环绕的徐君明浮现出来。

    比起徐君明本尊，黑神剑翅所化，气息凌厉太多了。

    而这就是他把造化道领悟到混元境界后，参悟出来造化道大神通——造化之身。

    把任何品阶不超过，本身造化道境界的灵根、灵宝，化为法身，帮助自己战斗。

    四千多万年的时间，天工道人已经把造化道领悟到混元真仙境界，黑神剑翅正好合用。

    实际上徐君明更希望用都天神魔幡，不过祖巫太惹眼。

    没有足够的实力前，还是稳妥一些的好。

    ‘唰’！

    两道黑色的铁翅幻影，从黑袍徐君明背后展开，双翅一震，两道冲天剑气，撕裂虚空，好似九天坠落的银河，铺天盖地的朝万顷火海斩落。

    ‘轰隆’！

    澎湃的火海，瞬间被斩破。

    凌厉的剑气，把火焰中的凤凰元灵瞬间磨灭，失去了引导的火海，再次化作火焰灵气，消散于无形。

    看着剑意冲天的黑袍剑修，地凰心中震撼。

    “混元真仙！”

    “阁下是谁，我们可有仇怨？”

    “你都要斩杀我的弟子了，还问我们有何冤仇。”

    徐君明的身影出现在姜石年身畔。

    造化之身能让修士本尊借助法器，拥有混元境的能力，但却只是一具傀儡而已。想要斩杀强敌，还需要徐君明本身元神主持。

    “师父。”

    姜石年心中激动，躬身施礼。

    “看来这些年你并未落下修炼，已经大罗金仙了。”

    “弟子永不忘师父教诲，一直不敢懈怠修行。”

    “很好。你且退到一边。”

    “是。”

    转头朝地凰看去。

    看看半空中剑气冲霄的混元剑修，再看看那看不出深浅的青袍道士。

    心中沉重的地凰，无奈道：“道友，我无意与你为敌，还请看在我的薄面上，放过我这孩儿一命。”

    “你都想杀我弟子了，还说无意与我为敌？”

    直到无法善了。

    “道友之意如何？”

    “我可以放过你这儿子。”

    “嗯？什么？”

    地凰满脸愕然，她都准备死战了，没想到峰回路转。

    姜石年心中一急，刚要开口，话到嘴边，又咽了回来。他了解师父，绝对不会任由恶人猖狂。

    “我可以放过你儿子。不过，你要拿三滴‘天凤精血’精血来交换。”

    太古时代，天凤为雄，地凰为雌，都是混元玄仙级别的强者，也是盘古肉身所化。

    后来万族大战，天凤跟烛龙同归于尽，地凰身受重伤，带领残存的凤族世代镇守天南，以稳定洪荒大地的功德，祛除凤族杀戮万灵，破坏洪荒大地所带来的因果。

    “天凤精血？”

    地凰心中一震。

    “不错。贫道算出此物，你凤凰一族中还留存着。”

    其实地凰的精血也行，但地凰又不是傻子，怎么可能把自己的精血给别人，万一被诅咒怎么办？

    虽然实力高深，但也不得不防。

    “道友算错了。天凤早在太古年代便以陨落，尸身化作南荒火山，并无精血存世。”

    “没有天凤精血，道友以自身精血救子也可。”

    “道友这是在强人所难。”地凰怒道。

    “条件我已提出，若是道友不同意，就让令子为死难的人族陪葬吧。”

    凌厉的凤目，死死盯着对方。

    “虽然我镇守南荒火山，但也不是不能离开片刻。”

    淡然一笑。

    “你实力虽强，但我既然敢站在这里，自然不怕你寻仇。”

    地凰镇压南荒火山，实力强大，有混元玄仙的实力，但比起圣人，却差的远了。

    徐君明坐拥都天神魔大阵，还真不怕她。

    两人目光交锋，半响后，地凰沉声道。

    “天凤精血我只有一滴。”

    “虽然少了些，但我也不想跟凤凰一族闹得太僵，一滴就一滴吧。”

    一滴精血为引，足以祭练都天神魔幡。

    所以他原本的目标，也只是一滴而已。

    “你必须以道心明誓，放我孩儿离去。”

    “可以。”

    徐君明立下道誓。

    修为越高，以道心明誓的约束力越强。因为道心越发贴合大道，一旦违逆，很容易滋生心魔。

    混元修士渡劫，最怕的就是心魔。

    地凰周身光芒大放，一种深沉的空间波动散发开来。

    张口一吐，一个赤色的葫芦直朝徐君明飞来。

    葫芦上布满符咒，不用神识也能感觉到上面强横的封印之力。

    徐君明没打开，催动大衍神镜。

    可以看到，在葫芦中，有一滴赤红色，直径十万丈的精血。

    澎湃的生命精气，并未因为时间流逝而消耗，显然被地凰保养的很好。

    “不会凤凰一族，还想着复活天凤吧？”

    一个让自己也为之惊诧的念头从徐君明心底升起。

    暗自摇了摇头，不管是不是，他的目的达到了。

    收起葫芦。

    心中一动，黑袍徐君明背后浮现出两道虚幻的剑翅，凌空下斩，浩瀚的剑气，好似长江大河，直朝地凰斩去。

