    “成神天劫？”

    这是一个叶海从没听过的词汇，但不妨碍他理解这个词的意思，他目光看着雪帝，希望能得到进一步的解释。

    雪帝说道：“魂兽每过十万年，都需经历一次天劫，威力一次比一次强大，直到最后的成神天劫，则威力将会达到一个极为恐怖的地步。”

    “迈过这道门槛，就拥有了成神的资格。”

    “我最多再有两万年，便要经历第八次天劫，这次天劫我度过的希望十分渺茫，更别说最终的成神天劫……”

    说到最后，雪帝语气一阵黯然。

    她骨子里十分要强，如果可以的话，她更希望凭自己的努力升入神界。

    叶海沉吟道：“这成神天劫，大概是什么威力，你可知道？”

    雪帝摇了摇头，说道：“自我出生后，就从未见过有魂兽度成神天劫，星斗大森林里最强大的兽神帝天，也不到九十万年的修为；大海中的‘深海魔鲸王’，强大无比，虽然修为已经足够，但也迟迟不敢度最终的成神天劫……”

    “你说，这成神天劫，有多厉害？”

    闻言，叶海眉头紧皱。

    如果“深海魔鲸王”都不敢度成神天劫的话，他恐怕也够呛……

    不过叶海自身有两个无敌魂技，或许可以尝试一下……

    想到这里，叶海终于下定决心，打算吸收冰雪二帝的魂环。

    撑死胆大的，饿死胆小的，一旦他第八个魂环拥有了百万年的级别，那波塞西不过分分钟就能解决，“深海魔鲸王”也只是个弟弟，甚至比比东，他都有了一战之力！

    为了这个百万年的魂环，冒一些风险是值得的。

    将自己的想法告诉雪帝，雪帝脸上闪过一丝欣赏，说道：“不愧是我看中的人，有胆魄。”

    叶海笑了笑，开口道：“事不宜迟，我们开始吧。”

    “好。”

    雪帝点了点头，然后看向冰帝。

    下一刻，冰雪二帝双手牵住了彼此，然后她们彼此靠近，越来越近，先是胸口，然后是鼻子、唇、整张脸，整个身体，全部都互相融合到了一起。

    融合后的冰雪二帝现出了本体，变成了一个肌肤如雪，没有丝毫生气的精灵一般的女子，她皮肤上长出了凸起的鳞片，呈现钻石一般的光泽，双手手臂处，向外伸展出一对蝎螯一般的利器，一股冻绝一切的感觉从她的身上散发出来。

    叶海对身旁的小舞说道：“小舞，你先回城，等我度过天劫之后，就进城找你。”

    小舞张了张嘴，还没说话，就听叶海继续说道：“听话，小舞。”

    小舞用力咬了下唇，然后飞快在叶海唇上亲了一下，说道：“哥，你一定要成功，如果你死了，我会陪你一起死。”

    “说什么傻话！你哥我可是无所不能的，怎么会死？”叶海笑了笑，催促小舞赶紧离开。

    就这短短两句话的功夫，小舞就被冻得嘴唇发紫，要知道，小舞现在可是八环魂斗罗，而且这还是冰雪二帝不经意间散发出来的寒意。

    等小舞走后，叶海才将目光看向面前的女子。

    这个女子，继承了雪帝大部分的容貌，兼具一部分冰帝的冰冷，如果她们是人类的话，说这是武魂融合技更加合适。

    既然武魂能够互相融合发挥更大的威力，魂兽相性极佳的时候，理论上也是可以融合的……

    这是叶海的猜测。

    女子淡淡开口道：“我们维持不住太长时间，而且一旦动手容易直接引来天劫，导致连献祭的时间也没有，所以你尽快准备。”

    叶海深吸一口气，说道：“我准备好了。”

    女子：“……”

    深吸一口气就算准备了？

    太敷衍了吧？

    不过她也看出来了，叶海此时状态确实不错，所以也没多说，身上一股股极寒之力缓缓散发出来。

    于此同时，天空中一点点黑色的云彩飞快聚集在他们上方，眨眼之间就出现了覆盖上千米的黑云。

    女子抬头看了看天空，然后缓缓闭上了眼睛。

    骤然间，一道金色光柱冲天而起，天地之间宛如架通了一道金色的桥梁，直接抵达黑云下方，将整片黑云都染上了一层淡金色。

    一股恐怖至极的冲天而起，宛如什么蛮荒巨兽即将出世，带着滔天的气焰，想要冲破黑云的束缚，直达无穷高处！

    女子身上燃起了金色的火焰，她的整个人都开始变得透明，与此同时，叶海的头顶上方，一圈白金色的魂环，正在逐渐形成。

    轰隆！

    黑云聚拢的速度陡然加快，道道雷霆在黑云中噼啪炸响，不时有细微的闪电在空中划过。

    女子的身影很快变得透明，然后消失不见。

    哪怕是对自身而言极为痛苦的献祭，女子的神色从始至终都十分淡然，没有任何改变。

    白金色的魂环近乎化为了实质，从叶海的头顶开始，一点点慢慢地往叶海身上套了下来。

    此时叶海身上披着黄金盔甲，右手握着黄金锤，身上七道血色魂环上下律动。

    此时天空中的黑云笼罩住了方圆数十里的范围，那座小城也在黑云的范围之内，黑云中没有一丝光亮透出，只有道道蓝白色的闪电不时划过，映照出一丝光芒。

    虚空中轰隆声不断，黑云范围内的所有人全都瑟瑟发抖，摆摊的赶紧往回赶，各处店铺也都关门打烊，所有人都瑟缩在家里或者角落里。

    他们不明白，刚才还清空万里无云的天气，怎么忽然就蒙上了如此厚重的黑云，而且绵延范围竟然达到了数十里，宛如天灾一般！

    白金色的魂环不断往叶海身上套下，黑云中的雷霆之力也在不断酝酿，仿佛要一击摧毁这个不知天高地厚的小子。

    地面狂风四起，伸手不见五指，只有天空划过的闪电照出的微微光亮，叶海仰头看着厚重的黑云，心里忽然涌出一股豪情。

    来吧！

    让我看看，

    这所谓的成神天劫，

    究竟有多恐怖！！

    终于，白金色的魂环套在了叶海的身上！

    于此同时，一道碗口粗的巨大的雷霆，从黑云之中劈了下来！

