    大汉好像想到什么眼睛微红自认为做出了一个和善的笑脸道：“小朋友，你是多少号？”

    白夜摆出一副笑脸说：“大叔后面那个就是我哦！”

    大汉听到这话眼神更红了，周围的人甚至朝他投来了羡慕的目光。

    “这家伙太幸运了，我刚刚看了下，被点到的那些人虽然都赢过几次，但是0444号可是赢了二十三次啊！这下这个小孩没得跑了。”

    “那还等什么？我压0444号获胜，压十杯血腥玛丽！”

    “我压五杯！”

    “我压0444号八杯！”

    恶徒们的压宝正好被出来的黑纱女人看了个全部。

    她没有做声，只是远远的观望着不远处看上去有些紧张的白夜。

    她猜，这个小孩估计又在打什么坏主意吧？

    而且这次这些人会输个底朝天了，接下来的一段时间或许会造成一场不小的杀戮。

    随着时间差不多了，白夜走在最后面畏畏缩缩的，正好看到了站在杀戮之王旁边的黑纱女人露出了一个和善的笑容，随后把目光看向了杀戮之王。

    嗯，整个人就打铁壮汉形象没什么好看的。

    等体内的蝙蝠死了会不会瘦下来啊？

    杀戮之王自然感受到了白夜的目光，突然间来了丝兴趣。

    这个家伙看我的时候并没有在意，难道是看出了什么吗？

    真的是和我一样的上古遗种？

    看着人数齐了，裁判兴奋道。

    “比赛开始！”

    0444号第一时间出现在了白夜身前，回头看着白夜邪魅一笑道：“小朋友，老老实实的在这里等着大叔啊！大叔会保护好你的。”

    看着大汉那越来越红的眼睛白夜忍不住道：“大叔，人的眼睛是黑的，心是红的。”

    “你知道人的眼睛是红的时心是什么颜色吗？”

    不止是大汉，其他的参赛恶徒自然也听到了，同时愣住了。

    看着大汉那不解的表情白夜笑了，笑的很冷。

    “人的眼睛是红的时候，心当然是黑啊！”

    大汉瞬间反应了过来刚想出手白夜的速度比更快，不知道从哪拿出来了一把刀瞬间把他下面切了。

    “啊啊啊！”

    撕心裂肺的吼叫声传遍了整个决斗场，男性的标志器官就掉在大汉倒下的不远处，大汉撕心裂肺双目充血的看着自己的宝贝。

    这一刻，决斗场里的所有人都被白夜刚刚的一番话和行为吓到了，个别人除外。

    看着大汉痛苦的样子白夜笑了，眼神中透露着嗜血的光芒。

    “以彼之道还施彼身。”

    “你说了做不到，但是我做的到，你可以死了。”

    白夜右手一动，小刀直接甩在了大汉的脖子上，一条血线正好溅在龙白夜的脸上，给白夜更加增添了一分恐怖和邪魅。

    看着错愕的九十九人，白夜嘴角一列，整个人直接化为残影。

    就像刚刚在街道里的一样，这些只赢了几场的人并不比那些人强多少，就强一丢丢吧。

    那些刚刚下注0444号赢的人此刻腿肚子都吓软了，生怕白夜秋后算账。

    而这也应了黑纱女人的话。

    懦弱的人，才会选择去下注。

    不知不觉间，白夜的杀气又在增长，那缕独属于泰兰德的残暴气息也流露了出来。

    杀戮之王看到惊了。

    “这么浓郁的残暴？看气息应该是龙族。”

    “我都没听说过这种上古种龙族，不好惹啊。”

    “不过看样子应该不是冲着我来的。”

    “竟然如此各过各的就好，反正我也出不去。”

    想到这杀戮之王干脆把眼前发生的一切当成一场盛宴，杀戮的盛宴。

    这也是他最喜欢的。

    白夜并不知道，泰兰德的气息无意中似乎帮他摆脱了一次重大危机。

    每一次撕扯下对方的肢体白夜直接就是往天上扔，一次次的冲杀伴随着大量的肢体，顺间把那些观战的人吓的不敢做声。

    真正厉害的不会来看，来了也只是战斗打完也就当场走了不会逗留。

    很快，整个场就被白夜清空了，此时的白夜浑身都被血浸透，活脱脱的从血海里爬出来的样子。

    滴答，滴答。

    衣袖还在滴着血，但白夜毫不在意，他很享受这种感觉，虽然过程有点快。

    抬头看着发愣的解说员白夜喊道：“我赢了，宣布啊？发什么呆？”

    被白夜这么一喊解说员瞬间回过神急忙道：“此，此次胜利者为，0841号！”

    以往都会伴随着呐喊声的此刻，确实鸦雀无声，而黑纱女人则是一脸淡然的样子。

    这很正常，这小子要是死了那才不正常。

    或许这小子真的能完成那个传说也说不定。

    也是，送这个小子来的人就是传说，怎么可能完成不了？

    看着格外安静的决斗场，白夜感觉有些没意思，踩着地上的一个又一个血坑，发出一声又一声的啪嗒声离开了决斗场。

    当白夜离开后这些恶徒面面相觑，目光中毫无意外皆是难以置信。

    一个小孩子，一个没有战斗前完完全全就给人一种害怕恐惧胆颤的小鬼。

    竟然是装的！战斗的样子简直就是恶鬼！

    “这个小孩，是什么来头？他不会是和住在核心里的那群人一样吧？以杀人吃人为乐？”

    一个恶徒一说出这种猜测所有人都觉得这热血的决斗场这一刻的温度。

    似乎下降了少许？

    就在白夜离开的时候，没人看到。

    一个全身藏在严实的斗篷下，和白夜一摸一样的白发紫眸眼睛的少女正紧紧的盯着他离去时的背影。

    “你，是谁？”

    这边白夜刚出来，外面的人看着是个血人的白夜下意识的后退了两步。

    浑身的杀气他们都能看到，同时也很显然，白夜没有尽兴。

    看了眼更深处白夜露出了嗜血的笑容。

    “好房子，我来咯！”

    白夜每一步的行动，都能留下个血印子。

    同时他在决斗场的作为以比他行走快数倍的速度传遍了整个内城。

    因为每一次出现这种惊天的战斗的时候，执法队都会特意去宣传一下，有魂力和魂技的搭配速度自然快。

    没多久，白夜就看到了好房子，甚至都能用豪华来说，和那些在天斗星罗看到的贵族的家差不多的那种。

    “这就是强者的待遇啊？选哪个好呢？”

    PS：有人告诉我了，男主的名字是轮回乐园里男主斩妹苏的一个假名，虽然男主的名字是我随便想的。

    虽然我也没看过轮回乐园，但我感觉我好像该做点什么。

