
　　“苏雅的事情，你们解决得怎样？”萧彦换了话题，问顾墨成。

　　苏雅怀上顾子铭的孩子，再到她小产，这中间的每一件事，萧彦比顾墨成还要来得清楚。

　　顾墨成抽着烟，他看着带着笑意的萧彦。

　　“苏雅背后的人是你爸！”

　　他淡淡地说道，几乎是带着肯定的语气。

　　萧彦微微讶异，再转念一想，不是自己自投罗网地跑到顾氏找顾墨成，顾墨成不会肯定得了，是萧父指使着苏雅。

　　萧彦抿起嘴角一笑，他去桌上拿过顾墨成的烟盒，拿着香烟，点火，抽起来。

　　办公室里顿时弥漫着烟味。

　　萧彦还记着他们两个初中的时候第一次抽烟，是他从家里偷拿了萧父的香烟。

　　两个人没有抽过香烟，第一口的时候被烟味给呛得咳了几声，再抽了一口又觉得味道不错。

　　萧彦有的，都会拿出来和顾墨成分享。

　　顾墨成也是一样。

　　“苏华死了，矛头指向安安，是不是也和他有关系。”顾墨成和萧彦明说。

　　萧彦轻笑了笑，真的是什么都瞒不过顾墨成的双眼。

　　“怪不得我家老头子要这么地忌惮你！”

　　顾家没了一个顾北辰，几年后出现一个更厉害的顾墨成。

　　萧家想在宁城独大的机会，被顾墨成给抢夺走了。他家老头子被顾臻压得难受，早想反身，把顾家踩下去。

　　“你怎么看出来的？”萧彦问道。

　　他也没有说，顾墨成看出苏雅和萧父的关系，还是苏华的死指向苏安安这件事情有萧父在背后推波助澜。“你的态度。”顾墨成淡声说道，他说的时候，手指弹了弹落在西装上的烟灰。

　　“苏华出事，安安被宁城人认为是凶手。”顾墨成说道，“远在景城的你，知道这件事情打过来电话，你和我说对不起。”

　　“萧彦，你很少向我说对不起。”顾墨成双目沉沉地看着萧彦，他正声说道。

　　“如果你仅仅是因为人在景城，脱不开身帮我的忙，你不会道歉。而且你只要一句话，你那些留在宁城的手下自然会把我想知道的资料送过来。”

　　“你道歉，是你不能插手苏华的那件事情。”

　　“后头，你把蒋媚给杀了。”

　　“杀了蒋媚，不仅仅是因为我。”

　　顾墨成说着，萧彦笑着鼓掌，掌声在偌大的办公室响起，他嘴角的笑容变得更浓。

　　“你目光如炬，早把我的心思看得清清楚楚。”

　　“把蒋媚杀了，你是想息事宁人，不想我查到你爸爸身上。”顾墨成又说道。

　　既然顾墨成把话说得明白，萧彦没有必要隐瞒下去。

　　他今天过来，谈的不是来和顾墨成发牢骚，说徐清清的坏话，而是

　　“苏雅的事情你要是没有搞定，我帮你解决！”萧彦笑着说道，他起身，然后将手里抽了半支的香烟捏灭在烟灰缸里。23sk.Com

　　顾墨成看着烟头的火光在烟灰缸里慢慢地熄灭，在瞧着萧彦转过身子，往门口的方向走去。

　　在萧彦的手触到门把的时候，顾墨成开口，“你要做什么！”

　　“帮你，也帮我自己。”萧彦淡声说道。

　　萧彦把话挑明白，只有把萧父手里的棋子一个个毁了，他才会失去对付顾家的工具，像只没有牙的老虎，只能在萧家安享晚年。

　　“顾家动不了的事情，我来。”萧彦说完，他开门离开顾墨成的办公室。

　　顾墨成看着他走掉，皮鞋和地面碰撞出来的声响很快地消失在顾家顶楼。

　　萧彦走后，顾墨成没有停下抽烟，他反而抽得猛起来。

　　萧彦要做什么，顾墨成清楚。只是萧彦张狂，他怕有天萧彦会引火上身。

　　顾墨成再提起去虞城的时候，苏安安当着佣人的面，给顾墨成脸色看。

　　“顾墨成，我不去，就是不去！”

　　苏安安肯定地告诉顾墨成。

　　“反正，你说什么我都不去。”

　　她恼怒地告诉顾墨成。

　　顾墨成没有发火，他抬起头看着苏安安因为愤怒涨红了脸，“安安。”

　　他唤了声，语气里带着无奈。

　　苏安安不听，被顾墨成宠得任性，也是太舍不得离开顾墨成。

　　“老公，你想我和小家伙们去虞城门都没有。”

　　她生气地瞪着顾墨成，顾墨成站起身，他伸手去拉苏安安的手。

　　苏安安不要，她转过身子，背对着顾墨成。

　　“我不要离开宁城，更不要离开你。”

　　“夫妻就该有难同当，你出了任何事情，我都要和你一起面对。”她红起双眼，说道。

　　顾墨成听出她语气里的异样，他的手握紧苏安安的。

　　“安安。”

　　他的声音轻柔，顺着窗户外头进来的风，轻轻地吹到苏安安的耳朵里。

　　“我是说，一起去虞城！”

　　“嗯？”苏安安回了声，她转过身子，眼眶处发红，还噙着一颗泪珠。

　　她破涕为笑，问顾墨成，“你的意思，是我们一块去虞城。”

　　“是！”

　　“让你带着孩子们，我不放心！”

　　“要是在虞城，你被其他男的追走了，怎么办？”顾墨成半开玩笑地说道，“我到哪里去找比你更好的老婆！”

　　顾墨成笑着说完，苏安安嘴角的笑意跟着浓起来，她的双眼对上顾墨成的。

　　“那是当然的。”

　　“我要是跑了，你得哭了。”

　　“一大把年纪的，还有两个拖油瓶，哪个小姑娘愿意跟着你。”苏安安说着，到了顾墨成的怀里。

　　她闻着顾墨成身上淡淡的烟草味，顾墨成没了她，有的是一群小姑娘追着他，哪怕他现在有了两个孩子，这根本不影响他的市场。

　　苏安安知道自己是幸运的，在最难的时候遇到把她捧上天，待她一心一意的顾墨成。

　　“是是是。”顾墨成笑着回应着苏安安的话，他伸手抹去苏安安的一颗眼泪，“除了你，没有人要我这个老男人。”

　　苏安安没有回顾墨成的话，她只是用力地把顾墨成给抱紧。

　　“你是我的。”

　　她在他的怀里，说道。

　　顾墨成抿着嘴角一笑，他修长的手指摸着苏安安的头发，被苏安安抱得紧，但是他的心里也感受到满满的幸福。

　　顾墨成答应苏安安，一起去虞城。苏安安第二天去商场买礼物，她给苏若初准备些孕期要用的东西，还要女孩子穿的花裙子。

　　还有傅芯。

　　傅芯和她一样是个吃货，苏安安和她说过来，傅芯立即想到宁城商场一楼的蛋糕店。

　　蛋糕难带，但是苏安安给她买些饼干，容易带过去的甜品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第605章：顾家做不了的事情，我来！免费阅读。https://xs.23sk.com 