    文玉白也是加入亚尔维斯联盟军后，领到亚尔维斯联盟军给她的资源，才知道亚尔维斯联盟九级以上异能者平时修炼，都是用能量石来恢复异能。

    据系统所说，这些能量石是一些五行自由元素极丰富，地质活动极激烈的星球中凝结出来。

    这种能量石因为富含自然元素能量，很适合自然系异能者修炼，也能辅助体系、空间系和精神系异能者修炼。

    文玉白在亚尔维斯联盟购买的纯灵水，就是以能量石为主料炼制的辅助修炼药剂。

    整个银色冰河星系人类只有1%的人类会激发异能，在这其中自然系的异能者比例远远少于体系异能者。

    可是偌大一个星系，底数那么高，再加上异能者的寿命比普通人长一倍，综合起来异能者人数也相当多了，因此能量石的产出一直是供不应求。

    尤其是近五十年以来，随着整个银色冰河星系的能量石矿都被完全开采了，能量石越来越稀少，价格越来越贵。

    直到了今时，下品能量石的价格都不是普通民众能够消受得起的了，更别说上品的能量石了，只有极为富有的人才能消受得起。

    而系统所收取的能量石品质都是非常好的，几乎都是上品的品质，只有极少的中品品质。

    文玉白这几天修炼的时候也用了一块中品能量石，感觉里面蕴含的能量，比亚尔维斯联盟军方所发的中品能量石多了三分之一。

    不过最让文玉白大喜过望的，是她发现被系统另收在一处的一万多枚的能量石，竟然是早已经绝迹了的元灵气灵石。

    系统在沉睡之前，曾经跟文玉白说过普通的能量石它并不需要，她可以取出来修炼。

    元灵石可以补充系统的神力，系统因为太过虚弱而沉睡了，没有提起这些元灵石。但是文玉白相信，系统肯定舍得拿一些给裴世彬突破等级关卡的的。

    文玉白和水蓝星那边恢复通信之后，裴世彬只告诉她水蓝星这边还安好，所有的人都齐心协力的修炼备战。

    可是据文维哲所说，在她离开水蓝星寻找突破机缘后，裴世彬就拚了命的修炼，终于在十天前也晋升到了九级后期。

    裴世彬的修为已经到了九级后期，她回到水蓝星上之后，就可以让他尝试用一边喝纯灵水，一边吸收元灵石里的元灵气突破了等级关卡屏障了。

    这些元灵石解决了文玉白一大苦恼，别看塞尔赛内帝国尊者追着文玉白想要那枚晶核时，亚尔维斯联盟人出声维护她。

    文玉白相信等她回到亚尔维斯联盟，一定会有她不可抗拒的人来跟她谈晶核的问题。

    大敌当前，亚尔维斯联盟人肯定很想要这枚晶核，再培养出一名十级精神系尊者。

    而亚尔维斯联盟在抗击异时空生物前的备战中，给了水蓝星那么多的物资支持。

    在文玉白进入上古文明遗址的第十天，亚尔维斯联盟的宇宙飞船还到达水蓝星，接走了一千名10~18岁的少年，加入了火种计划中，而文蒋筑就在其中。

    这种种，是典型的拿人手软了。让文玉白不好一心一意只顾着水蓝星，死掐住那枚变异树的晶核不放手，和亚尔维斯联盟想要这枚晶核的人生隙。

    如今有了元灵石这个代替品，文玉白就可以适当的放手，为水蓝星争取更多的利益。

    出关后的文玉白花了两天时间，从各方面了解了自己需要的信息。

    心中有了成算之后，文玉白就开始修炼起体术来。

    在她晋升为尊者之后，她的体质差不多达到了八级体系异能者的强度。所以她决定要多花点时间修炼体术，以求体质能够达到九级体系异能者的强度。

    再次进入不是休息就是修炼状态的文玉白，完全忘记在他们准备打道回府的时候，亚尔维斯联盟舰队总指挥官菲德上尉曾经担忧，有人会在路上趁火打劫，抢夺文玉白手上的晶核。

    其实文玉白也不是完全的忘记，而是她低估了这一枚晶核的价值，所以不认为有人会花那么大的代价，打劫有两位尊者的亚尔维斯联盟军队舰队。

    再加上这几天以来一路平安，其他国家的历练舰队一直跟在他们后面，并不见有什么异动，所以文玉白就将这件事放下了。

    直到战舰中预示全休人员戒备的警示铃声响起，文玉白急忙从修炼室中出来，在薇薇安的提醒之下，才想起打劫的事来。

    文玉白的精神力立刻朝四面八方漫延开了，她如今的精神力“扫视”范围已经有一千多公里之遥了。

    虽然在茫茫的宇宙中，一千多公里的范围不算什么，还比不如战舰两千公里的探测范围。

    可是在舰队的感应探测器只能探测到有不明舰队接近中，并不能第一时间知道不明舰队具体情况，而文玉白却能够“看到”不明舰队的具体情形。

    这支不明舰队一共有十二艘战舰，战舰的外表是漆黑的，舰身上有一个非常明显的火红色图案，文玉白仔细的“看了看”，那个火红色的图案是一个表情非常狰狞的异兽头像。

    文玉白向曼里克尊者他们描述了舰队的外形以及舰身上的图案，菲德上尉咬牙切齿的说道：“该死的塞尔赛内帝国人，这是普尔塞克星盗的舰队，就不知道领队的是谁。”

    听到菲德上尉这样诅咒，文玉白的精神力穿透普尔塞克星盗战舰的外壳，“看到”战舰里面的人员。

    里面的人都是一色的黑色战斗服，等文玉白“看”清除这些人的外貌之后，她就明白为什么菲德上尉会诅咒塞尔赛内帝国人了，因为这战舰里面的人外貌是很典型的塞尔赛内帝国人种。

    所以，很可能是参加这一次历练的塞尔赛内帝国人，将文玉白他们的信息卖给了普尔塞克星盗。

    文玉白的精神力“视线”开进第三艘普尔塞克星盗战舰时，她“看到”舰厅指挥室中坐着一名外貌看似很优雅，却浑身上下气势迫人的年轻男人……

    这名年轻男人好像感觉到了文玉白的精神力“视线”，眼光看向文玉白精神力“看“过来的方向。让她有一种错觉，这个年轻男人的眼光仿佛能透过了一千多公里的距离看到她一样……

    文玉白并不为这位年轻男人好像要看到她的眼光所动，让她动容的是，这位年轻男人竟然是一名九级后期大圆满的精神系异能者。

