    苏盈闻言，愣了片刻！

    这……三皇子当自己是那低贱的乐师吗？竟然要她给高云清那个野丫头配乐？！想着，苏盈便泪眼汪汪的看向了皇后。

    皇后看了一眼苏盈，然后看了眼赫连瀚，虽然也觉得如此对于苏盈来说也些侮辱，但是对于赫连瀚的话，她还是要给面子的。毕竟如果他能够站在自己儿子这边，那么霖儿的日后就不愁了！

    “也好，既然如此，盈儿就和高小姐合作一次吧！”

    苏盈虽然觉得很是羞辱，但是皇后有命，她不敢不从，只得压制住心中的愤恨，走向中央。

    “不知妹妹要唱首什么歌？”

    高云清心里都要笑翻了！她就喜欢这种你明明很是不爽，就又干不掉我的感觉！

    “妹妹的歌只是一时拙劣之作，怕是要劳烦姐姐仔细听了找调了，对于这些妹妹也不是很懂。但是素闻姐姐才华横溢，是德都出了名的才女，相信随着妹妹的节奏一定没问题的！”

    苏盈看着高云清的那张笑脸，恨不得上去撕了她！可是她一直都是窈窕淑女的温婉可人的形象！她要维持自己好不容易塑造的形象！

    此刻的苏盈，不断的努力压制中自己心中的怒火，强制自己展现出得体的一面！高云清给她带了这么大一顶高帽子，她就是想要拒绝也不能了！只盼望，她的歌不是什么特别难的调子！不过，她一个不知哪里回来的乡下丫头，又怎么可能会太难的东西？

    如此想着，苏盈的心里好过不少……

    “苏姐姐准备好了嘛？清儿要开始了！”高云清看着苏盈克制再克制，终于理智战胜了一切，心里很是开心，对于这种表里不一的蛇蝎美人，她可是从来都不会客气的！

    奈何今天是皇后的生辰，自己被莫名的卷了进来，不好太为难她，一面给自己造成什么麻烦。不然，她一定要给她来一首忐忑，让她觉得魔音灌耳，数日不绝！

    苏盈得体的点点头，示意高云清可以开始了。

    高云清见状也不客气，向皇后行了一礼，然后清了清嗓子，准备开始：

    “冰雪埋葬谁的伤痕

    剑啸九天浮沉

    笙歌漫舞丝竹声声

    万人俯首称臣

    触不到人心善念温存

    谁懂这荣耀背后孤冷

    茫茫风雪孤身征程

    刀破青云血恨

    黑的的眸倒映清冷

    宿命约定沉沦

    轻浅一吻如雪花落唇

    梦醒后深爱已碎了心魂

    天涯海角为你一骑绝尘

    颠倒乾坤血染白裳

    风沙湮没沟壑永隔的泪痕

    一念执迷为你烽火连城

    换你心疼斩不断

    重来回首已三生

    踏破千山挥剑如神

    恩怨纠缠不分

    惊鸿照影念你情真

    一曲离歌倾城

    碧海青山缱绻天地作证

    风动花落看破淋漓爱恨

    天涯海角为你一骑绝尘

    颠倒乾坤血染白裳

    风沙湮没沟壑永隔的泪痕

    一念执迷为你烽火连城

    换你心疼斩不断

    重来回首已三生

    天涯海角为你一骑绝尘

    红颜转瞬繁华云散

    史册上刻你的姓名永恒

    一念执迷为你烽火连城

    若雪冰封暮色尽

    半醉半醒半浮生

    暮色尽一生一代一双人”

    高云清唱了一首《红颜若雪》，她听过皇后和皇上的故事，据说，皇上还是皇子的时候，领兵出征，抵抗外敌，那个时候，敌人来势汹汹，皇上生死不明，结果皇后就孤身一人千里走单骑的闯到了边关，去寻找皇上。那时的皇后就展现出了一副“巾帼不让须眉”的气势，不仅找到了皇上，还和皇上一起领兵作战。两个人的感情也在那个时候迅速升温，以致这些年来，无论后宫如何浮沉，美人换了一批又一批，皇后的位置依旧很是稳固！

    所以，今儿当她不得不上前的时候，她便想着这首歌了。这首歌不似一般女儿家的情情爱爱的那么缠绵悱恻，虽然也是表达了心中无尽的爱意，但是却有一种大气恢宏在里面。

    而且这首歌恰巧可以表达，皇上和皇后当初在沙场上的那种情感。淑妃专宠多年，即使皇后表现的再大度，心里也定时不舒服的。而如今高云清的一首歌，能够似的皇上回忆起当年一起和他征战沙场，舍生忘死的皇后，未来的日子，定会经常看望皇后的。这样的生日礼物，要比那些贵重物品强的多的吧？！

    果然，高云清的歌声结束之后，众人神色各异。

    皇上似乎是陷入了当年的回忆之中，拿着酒杯的手生生的顿住在那里，也不言语，只在自己的回忆之中，久久不能自拔；

    皇后听闻之后，则很是激动，她双眼泪光盈盈，含情脉脉的看着身边的皇上，似乎有变成了当年当年那个可以不顾一切的去追寻皇上的少女；

    而他们身边的皇上其他的妃子，她们的脸色就不怎么好了！

    皇后当年的英勇可是被广为传颂的，而且当年，她们当中有人已经是皇上的妃子了，只不过没有皇后那般的勇气，一起去沙场寻夫而已。

    而这一众妃嫔里面，脸色最差的就数淑妃了！淑妃当年还没有嫁给皇上，不过却是早就倾心于他，当年她也是想要去的，而且她又是卓将军的妹妹，自小就对刀枪棍棒这些并不陌生。可是，在她出发的那日，偏偏被哥哥的人给拦了下来，还给关了起来，直到皇上和皇后两个人双宿双栖的美名传回来，自己才被哥哥放出来。

    淑妃想起当年的事情，一时间脸色已经黑的可以地下水来了！她愤恨的将手中的帕子紧紧的绞在一起，很是不甘的瞪了皇后一眼。

    高云清看着众位上位者的反应，心里很是满意，淑妃的不满早就在她意料之中。虽然她也不喜欢于上位者为敌，但是淑妃是大皇子的母妃，大皇子对于自己的态度始终都是不怎么友好，自己也就没有必要去可以的讨好淑妃，做什么无用功。还不如就此机会就标明一下自己的立场，皇后即使在不得宠，那也是真正的后宫之主！

    再说，如今有了自己的这首歌，皇后未来的日子定然是不会再似以前一样落寞的！

    “高三小姐果然有才华！赏！”皇上是最先从自己的情绪里走出来的，他满意的看着高云清，恢宏的说了句“赏”。

    “臣女叩谢皇上恩赐！”高云清很是恭敬的跪在地上，向皇上行了个大礼，然后抬起头来看向皇上，“皇上，臣女斗胆请赏！”

    “哦？”皇上眼睛瞬间眯缝了一下，然后故作好奇的看着高云清，“你想要什么？”他对这个跪坐在大厅中央的女孩，还是有着几分兴趣的。

    之前，她在南城门的善举，很是得民心，而且还很是聪明的懂得将功劳挂在皇家。不过，不知道是不是为了更大的利益，有了今天的这一幕？

    高云清再次给皇上磕了个头：“皇上，臣女斗胆请赏，不要任何贵重物品，恳请皇上开仓放粮，使得百姓们能够安然的度过这次旱灾！”

    “哦？你这次还是不要宝物，只要粮食？”皇上笑了看着高云清，上次她就是这样，将自己的赏赐给还了回来，这次又是这样？她对那些难民怎么这么关心？

    “回皇上，臣女不需要宝物。”高云清看着皇上那带着探究的眼光，她知道，上位者都是多疑的，而自己表现的也却是是对于那么难民太过关心了些，不过那又怎样？自己并没有任何的不良居心！

    高云清很是坦荡的迎上了皇上探究的目光：“皇上，臣女这些年一直飘零在外，得人帮助才可以归家，所以臣女想着若是自己有能力，那也一定要帮助其他需要帮助的人。而且，如今天气越来越冷了，难民们若是再不得到缓解，怕是多会得病的……”

    高云清说着，神情低落了下去。

    “你怎么了？”皇上好奇的看着高云清，怎么说一半就停了？

    “回皇上的话，臣女，臣女的娘，当初就是因为风寒不治离开了人世，臣女怕，怕那些漂泊在外的难民也……”

    “风寒不治？”皇上看了看高云清，见她似乎真的很是伤痛，沉浸在失去了母亲的悲痛中。然后又看了一眼高丞相，见他尴尬的低下了头。

    “是，当年的事情，臣女记不太清了，但是所有的人都告诉臣女，臣女的娘，是因为风寒而离开了臣女……”

    高彬闻言，很是尴尬。当年的事情自己其实是有责任的，但是事情已经发生了，自己也只能将错就错的任其发展下去。可是没想到，自己这个曾经被抛弃的嫡女，竟然安然无事的回来了，不仅仅回来了，还变的很是厉害！

    “高爱卿，你女儿说的可是真的？”皇上威严的看着高彬，他才不信一个小小的风寒就能要了人命！

    “……”高彬被叫，身子一抖，然后向皇上行礼，“回皇上，确实是这样。”

    皇上挑挑眉，这些年他见多的人和事太多了，此刻的高彬分明没有说实话！不过，这毕竟是他们的家事，尽管当年可能是因为一些女人的争斗的而出事的，自己也没那个必要去追究。

    “既然如此，看来朕还真的及时进行防御，以免朕的百姓遭难。”皇上沉着声音说道。虽然他不在乎一个大臣的后宅如何争斗，但是如今却因为这件事情，自己不得不开仓放粮！

    其实开仓放粮也没什么打不了的，原本自己也准备这么做。可是因着高云清所说，自己不仅要准备大量的粮食，还要拿出去大量的药材！而，国库对于药材，向来收购的不多的！

    “启禀皇上！”高彬闻言，知道皇上心里是有些不高兴了，顿时颤颤的跪在地上，“皇上，臣愿意捐出一万两银子，以资助难民。”

    “爱卿有心了。”皇上看着高彬，还算识相，心里稍稍好过了一些。“诸位爱卿要向高爱卿多学习效仿啊！不仅他自己很是爱护芸哲的百姓，就是他的女儿也是如此的善心！”

    “臣等惭愧……”

    皇上一句话，浩浩荡荡的大臣起身跪坐在地上，心里暗恨着高丞相！自己要掏钱就掏呗！偏偏选择了这么个时候，害的大家都要跟着掏钱！

    不知不觉中，高彬就拉了一朝廷的仇恨！

    高云清偷偷看着跪了一地的人，心里暗笑……

