    而就在这样的条件下。

    入夜之后，就在渊盖苏文彻底放松下来，呼呼大睡，众多跟着渊盖苏文死心塌地干下去的士卒严守城墙之上的时候。

    北城门，信诚带领着反叛大军，在不动声色之中，简单粗暴的占据了北城门，无论是城头城墙城内，都是信诚的人。

    信诚在悄无声息之中，就命人偷偷的凿开了堵住的北城门，搬开了沙袋，打开了北城门。

    这一切对于此时混乱的平壤城来说，根本算不得什么。

    而后，秦风派出去联系信诚的人，在城门口点燃了三根火把，并且以此点燃再吹灭，再点燃。

    这是秦牧与他们特定的联络方式，这就表示，一切按照计划进行。

    如果三根火把间隔性在闪烁，那就是出现了变故，如果这个顺序倒过来，那就是最糟糕的一种情况，他们被控制了。

    而此时随着按照预定联络方式，发出联系之后，秦牧迅速的确定，信诚已经答应了开城门投降。

    “所有人不得发出声音，任何发出声音者，杀。”

    “骑兵放慢速度前进，进入之后，不管其他，直接向着高句丽皇宫杀过去。”

    “高小畅守住北城门，以防意外情况发生。”

    为了让骑兵悄无声息的进城，秦牧在所有骑兵的马蹄下面，裹了一层吼吼的布，这也是为了避免在战马行进过程中，被高句丽的人提前察觉。

    没有火把，也没有其他任何多余的动作，在白天进攻的时候，他们已经确定了北城门的地形，可以熟悉的摸到城墙下面。

    这一次全员行动，秦牧没有打算留手，有着破釜沉舟的决心。

    即便是信诚的投诚有变故，今晚他也会拿下平壤城。

    今夜必定是一场血战。

    不到一盏茶的功夫，秦牧就已经出现在城门口，此时北城门大开，城门口矗立着很多的身影，信诚就包括其中，除此之外，便是投诚的众多将领，这些人才是这次投诚的主要力量。

    秦牧只是简单额问候了一句，没有过多的在这里浪费时间，此时投诚，那这些人就是已经行想清楚了怎么办，即便是他不说什么，这个结局也是注定的。

    秦牧迅速的进城，此时城内还布置着大量的投诚士卒，可以明显的看到，所有的投诚过来的士卒之中，都有着极为忐忑的面容。

    这也不怪，现在的这座城池之内的百姓，就没有谁能安心的。

    随时都会面临着死亡，这是最恐惧的之事。

    而进入城内之后，秦牧便不再隐瞒什么。

    让信诚带着人向着城内转移，主要去偷袭其中的几座军营。

    这几做军营都在城内，是几处重要的驻扎地。

    而秦牧则是根据了解的情况，第一个选择进攻的目标是皇城，为了快速的将渊盖苏文杀死。

    渊盖苏文已经算是高句丽实际的掌控者，在这种特殊的事情，甚至都已经直接住在了皇宫之中。

    所以他第一目标，便是直接摧毁高句丽心中的皇城，这代表着高句丽的政权代表。

    进攻皇城就是为了将渊盖苏文控制起来，只要控制了渊盖苏文，那么高句丽其他反抗的力量也会平息下来。

    而初次之外，他的第二进攻目标，便是粮仓。

    这是重中之重。

    为了守住平壤城，渊盖苏文将平壤城附近所有地区的粮食，都集中在平壤城。

    此时平壤成内有着非常多的粮草，能够支撑整个平壤城半年的时间。

    而高新军现在的确是最缺粮食的，一旦渊盖苏文发狠，或者其中的一个将军发狠，防火烧了粮仓，那么他即便是攻打下来高句丽的都城，也会面临粮食短缺的情况。

    所以秦牧迅速的派遣席君买带兵前去攻打下粮仓，并守好粮仓，不能让粮仓发生任何意外。

    而后第三目标便是四座城门，这也是为了避免有人趁乱离开平壤城。

    这个任务由高小畅执行，信诚配合，在占据北城门之后，迅速的攻占其他三座城门。

    而秦牧，则是带着大军迅速的向着皇宫进攻而去。

    等到城内的高句丽大军发现情况不对静之后，已经迟了。

    一声声马蹄声隆隆作响，这即便是在马蹄声裹了布，也挡不住狂奔的战马掠动的声音。

    而随着马蹄声彻底的在城内肆虐起来。

    平壤城大乱，高句丽的士卒也紧张的反应过来，迅速的开始反击。

    “什么情况，外面发生了什么，怎么这声音，像是骑兵的声音，城内发生了什么？”

    而此时在皇宫之中的渊盖苏文，还这个情况一无所知，甚至还在睡梦之中，被轰隆的马蹄声给吵了醒来。

    “不知道。”

    一个太监在回话，对发生了什么完全不知道。

    这就是突然之间爆发的大乱，并没有任何的预兆。

    “那还不快去看，快啊。”

    渊盖苏文震怒的怒吼，同时急急忙忙的就向着皇宫城墙冲去。

    如果仔细观看皇宫的结构，会发现，这个皇宫跟大唐的皇宫有着非常相似额地方。

    这也是因为，高句丽之所以能形成这一切，都是在努力学习大唐才拥有这一切的，可以说，高句丽在处处模仿着大唐。

    所以看起来才会如此的相似。

    而此时，秦牧一路从直接到杀出了一条血路，从满是兵卒的主街一路杀向皇宫。

    高句丽有巡逻的士卒，有囤积的兵马，这些人都在城内。

    在发生巨变之后，这些人迅速的出现拦截他们。

    但是这根本没有任何的用处，秦牧一个人在大街上横冲直撞，将前方阻拦的高句丽士卒，撕开了一道口子。

    而在后面，三千大汉铁骑，直接横扫了过去。

    秦牧负责破防，而大汉铁骑负责收割。

    “刷。”

    秦牧挥动着长枪，一枪将一名高句丽将军给从战马之上挑飞了出去，随后化作一道流光的，马踏人群，出枪横扫，向前一压，就撕开了一道口子。

    而紧跟在后面的，便是大汉铁骑。

    大汉铁骑在街道上冲锋，面前前方的搞距离是士卒，展开了碾压模式。

