
　　因果联系？

　　听到杨奇的话，雷重大帝三人的脸色不由微微一变，他们可是清楚的知道，杨奇根本没有来过魔天星域附近，甚至连附近星域的星图都没有，杨奇现在的星图，还是他们给的。

　　按理说杨奇在附近星域没有熟人，不可能有什么因果联系才对，可是杨奇却感应到了因果联系，无疑是有些出乎他们的预料。

　　“会不会是你的故人？”一旁的洛月大帝开口道。

　　虽然杨奇没来过附近，但如果和他有因果联系的故人来到附近，杨奇出现感应，也不是不可能的事情。

　　故人？

　　杨奇眉头一挑，心中却是暗自摇头，他修行的岁月并不长，能够感应到因果联系的故人，并不是太多。而且他活动的星域，距离魔天星域十分的遥远，也正是因为如此，他才会连附近星域的星图都没有。

　　这种情况下，他的故人来到附近的可能性也不大，毕竟如果不是目的性十足的赶来摩天星域，从他出现过的星域来到这里，便是武帝境的修行者全力赶路，都需要数千年的时间！

　　雷重大帝看着沉默的杨奇，不由淡然一笑道，“如果真的是故人，我们就在魔天星域，将来或许会有机会见到，到时候就知道了。”

　　听到雷重大帝的话，杨奇不禁点了点头，现在仅仅只是透过微弱的因果联系，他根本无法判断对方的身份，加上又在执行除魔任务，不可能这个时候脱离队伍去寻找。

　　而接下来，他们行动的方向，正好是朝着那感应所在的方位，或许会有机会见到那所谓的故人也不一定！

　　进入城中之后，雷重大帝负责前去打探消息，杨奇三人则暂时留在酒楼，等待起来。

　　听着酒楼中修行者们的议论，杨奇的眉头不由一皱，嘴里沉声道，“这个墨海殿，似乎名声并不是太差啊。”

　　因为这里靠近墨海殿的疆域，所以谈论墨海殿的修行者并不少，而从这些修行者的谈论之中来看，墨海殿虽然算不上什么正义的修行势力，但也不是那种穷凶极恶的修行势力。这样的修行势力在魔天星域这样的星域之中，可以说十分常见，但墨海殿却登上了除魔殿的任务榜，这就有些让人不解了。

　　同样是除魔任务，当初杨奇等人接取的铲除紫焱神教的任务，紫焱神教名声真的是到了人憎鬼厌的地步，疆域内的修行者痛恨，附近星域的修行者不喜。

　　而眼前的墨海殿完全不是这么回事，因此在听到关于墨海殿的风评之后，杨奇都有些怀疑，关于墨海殿的除魔任务是不是有问题。

　　洛月大帝闻言，却是一脸平静的说道，“除魔殿的任务绝对不会有错，那些任务都是自然生成的，并非人为发布的。”

　　自然生成？

　　听到洛月大帝的话，杨奇不由微微一愣，他还真没去了解过除魔殿的任务是怎么出现的，一直以为是源圣教高层发布的，却没想到这些任务居然是自然生成的。

　　天地意志吗？

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，能够自然生成除魔任务，而且任务绝对不会出错，拥有这种能力的，就算是源圣教的那三位教主也无法做到，只有无尽宇宙的天地意志才能做到。

　　天地意志至公，有维护无尽宇宙稳定的责任，既然天地意志能够对修行者有所奖励馈赠，那么同样也可以惩罚某些修行者。不过天地意志却未必会直接出手，所以才出现了除魔任务，让源圣教修行者代替天地意志出手除魔吗？

　　“对于天地意志而言，那些除魔任务的目标，恐怕就等于是无尽宇宙的毒瘤吧！”杨奇心中暗暗道。

　　原本他还有些怀疑，墨海殿这样风评不错的修行势力，会不会是被冤枉的，如今知道除魔任务的来历之后，他却是再无任何的怀疑，天地意志绝对不会去针对某个修行者或者某个修行势力！

　　虽然知道有些事情不能看表面，但得知墨海殿居然隐藏得如此之深后，杨奇心中多少还是有些惊讶，“墨海殿却是比当初的紫焱神教，会经营名声得多，如果不是除魔任务，恐怕谁也不会想到，这样一个修行势力暗中居然是作恶多端的存在。”

　　摇了摇头，杨奇不再去想此事，既然那墨海殿没有被冤枉，对于这样的修行势力，他自然不会有任何的留情。

　　趁着无事可做，杨奇立刻是凝神，开始透过因果感应，感应起附近那道略显熟悉的因果联系来，只是那略显熟悉的因果联系，却依旧是让杨奇无法感应出，对方到底是谁。

　　想到这里，杨奇不禁叹了一口气，看来想要在短时间内找出那和他有因果联系的存在，并不是那么容易的事情。

　　杨奇三人在酒楼等待了一段时间之后，前去打探消息的雷重大帝终于是回来了，同时带来了关于墨海殿的最新消息。

　　“根据打探到的消息，墨海殿实力最强的修行者乃是五星武帝巅峰，除此之外，还有超过五名五星武帝，可能会存在五星武帝后期的修行者。”雷重大帝看了一眼杨奇三人，接着继续道，“以我们的实力，墨海殿的修行者不足为惧，真正困难的是如何攻破墨海殿的老巢。”

　　像这种铲除修行势力的除魔任务，最大的困难往往不是斩杀敌人，而是攻破对方老巢的护阵，如果无法攻破护阵，就算他们随手就可斩杀墨海殿的修行者，也根本无济于事。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那墨海殿的护宗大阵威势如何？”杨奇立刻是开口追问道。

　　“六星武帝以下的修行者很难攻破。”

　　雷重大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“而且这是很久以前的情报了。”

　　很久以前的情报？

　　杨奇闻言，眉头不由微微一皱，有些不解的看着雷重大帝，他们现在进攻墨海殿，自然是要墨海殿最新的情报，若是时间跨度太大，那情报的参考价值可就大减了。

　　感受到杨奇的目光，雷重大帝略显无奈道，“墨海殿在魔天星域武帝层次的修行势力之中，也算是二流层次的，一般的修行者根本无法测试出墨海殿护宗大阵的威势，一旦出手那就是自寻死路。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百三十七章 墨海殿免费阅读。https://xs.23sk.com 