    李窈窕：“……”你是猪吗？

    那家伙吃饱了一抹嘴就走，谢谢都不说一声。

    李窈窕也不计较。

    接下来的日子异常平静，李窈窕都要把少东家这人给忘记了。

    就在这时他跑出来刷存在感。

    “丫头，你想好了没有？”

    李窈窕瞥了他一眼：“什么想好了没？”

    “就是我娶你的事儿。”

    李窈窕：“……”

    一般遇到这样不讲理的人李窈窕绝对不会浪费口舌，她手里的灵力鞭子直接就抽过去。

    少东家迅速避开，他身后出现一位身材瘦弱矮小又邋遢的老头儿，他抓住了灵力鞭子。

    操着公鸭嗓的声音传音说道：“丫头，你是从哪个修仙世界来的？”

    李窈窕抽了一下鞭子，没抽动，而自己的灵力缓缓的透过鞭子进入了那人的身体。

    “你也是修仙者？确切的说应该是邪修吧！”

    老者笑道：“丫头知道的不少啊！”

    李窈窕以为他下一秒就会出杀招，然而……

    “丫头啊，爷爷找你找到好辛苦，你这个不孝顺的臭丫头，跑这里来给别人做吃的，爷爷我都快要饿死了。”

    李窈窕：“？”傻眼。

    老者继续卖力的表演，一屁股坐在地上拍着大腿哭：“丫头，你这是要饿死爷爷吗？你娘还病着呢，你爹为了找你滚下山崖，现在都没有醒来，你怎么可以这么没良心……”

    李窈窕：“……”

    周围看热闹的人眼神都变了，开始指指点点。

    “原来这丫头是个狠心人啊。”

    “是啊，真看不出来。”

    “真是不孝，不怕天打雷劈吗？”

    “就是就是……”

    老者爬过去伸手要抓李窈窕，李窈窕一脚踹过去把老者踹的滑出去一段。

    “噗……你要杀爷爷吗？你这个逆女。”

    有人不乐意了，指着李窈窕骂：“你这杀千刀的，对自己爷爷怎么下得去手哦！”

    “老天爷怎么不收了她……”

    李窈窕看见少东家脸上的得意，她不由得笑了：“你说你是我爷爷，那么你告诉我，我叫什么？今年多大了，修为是什么。”

    “你……”老者打量李窈窕一眼，说道：“你叫李窈窕，骨龄……”十八？怎么会十八？

    他眼珠转了转说道：“你今年三岁，修为是炼气期。”

    李窈窕点头：“嗯，那你是什么修为？”

    “我？我已经是筑基巅峰！”

    “筑基巅峰，好高啊，那你怎么被我这个炼气期一脚踹飞了呢？”

    “我……我这不是没防备吗？”

    李窈窕跳到地上：“来来来，你能抓住我我就跟你走！”

    老者眼中闪过喜色，跳起来就扑过去。

    李窈窕闻到一股子腥风，下毒？你姑奶奶就是玩丹药的，你下毒有用？

    老者眼看自己就要抓住李窈窕，脸上大喜。

    可李窈窕根本就没有中毒，一巴掌拍过去将老者拍成陀螺，原地旋转不知多少圈，他的一双鞋底都被磨破，露出漆黑的脚丫子。

    “哎呦，你是筑基巅峰啊，居然这么没用。”

    老者稳住身子，眼睛还有点花：“你……你……”

    “你想说我为什么没中毒？我什么都怕就是不怕毒！”李窈窕得意的说道。

    老者面色一变：“前阵子的解毒药粉是你做的？”

    “没错！”李窈窕知道他说的是什么。

    老者眼神变得古怪起来，他手一动，一张大网出现在李窈窕上空。

    看着被网罩住的人，老者得意的笑道：“现在你可跑不了了，这是千年精钢做的锁链网，别说你是一个炼气期，就是金丹期的也挣不破。”

    李窈窕：“……”老虎不发威你真当我是病猫啊！

    她拿出龙牙刀刷的一下就将锁链网劈开，然后手中火光一闪将网罩住。

    网的断口被融化，重新组装，火焰熄灭后那锁链网精简了一圈。

    “你……你做了什么？”老者眼中闪过惧意。

    “没什么，就是把你这破网补补，免得一会儿又坏！”李窈窕说完就把网罩向老者。

    老者冷笑：“我的法宝岂会听你的？”

    可他失算了，那网将他罩了个结实，无论怎么挣扎都挣脱不开。

    “你……你居然抹掉了我的印记，你到底是什么人？”

    李窈窕失笑：“你不是说我是你孙女吗？这么快就不记得了？”

    看热闹的人这才回过味儿来。

    “哎呦，原来不是他孙女。”

    “我就说嘛，哪有那么狠心的孙女。”

    “就是啊，我看这丫头是个好人。”

    “他是人贩子吧！”

    “该打！”

    老者咬牙，看向少东家：“快救我！”

    少东家眼神一闪：“我不认识你。”

    老者破口大骂：“你娘咧，要不是你让我冒充是她爷爷我能来吗？”

    少东家连忙开溜，现在他明白了，自己根本不是李窈窕的对手。

    李窈窕淡淡一笑：“你主人跑了，你还要帮他吗？”

    老者立即跪地求饶：“姑奶奶，小老儿也是为了赚口饭吃，看在咱们都是修仙者的份上您饶了小老儿吧。”

    李窈窕侧目：“你是邪修，正邪不两立。”

    “我没害人，顶多是偷点修为，我可以发心魔誓。”

    心魔誓对修炼者来说是非常重的承诺，没想到他还真的敢做。

    “我以心魔起誓，如果我无故害人，让我终生修为不得寸进。”

    李窈窕皱眉，将网拿开：“我别的不要，就要我没有的卡。”

    “这是我的书，你随便拿。”老者见她不杀自己，心里一喜。

    李窈窕挑选了一些卡然后把书还给他：“你走吧。”

    “我可以走？”老者又愣住了。

    以往看见的那些修仙者可不会这么好说话，不仅要洗劫他的法宝还要杀他正道。

    “怎么？要留下过年？”

    “好啊，反正没几天就过年了。”

    李窈窕：“……”这是被碰瓷儿了？

    老者嬉皮笑脸的说道：“我可以给你干活，只要赏口吃的就行。”

    “不要，你太脏。”

    老者摸摸胡子拉渣的脸又看了看身上：“我去去就来。”

    “……”你别来了。

    今天的李窈窕没什么心情，准备收拾一下回屋里呆着去。

    收拾到一半，她感受到地面震动，人群散开，一群身穿金甲的士兵将她的摊位团团围住！

