    “求救声？”路钧延转过身望向了森林深处，跟岑诺对视了一眼，说道。

    “去看看，离这边最近的就是虎头基地，说不定是虎头基地的人出来不小心遇上，或者是去虎头基地的人。”

    一行人跟着路钧延和岑诺朝着森林深处走去，警惕地看着周围。

    或许是这边的血腥气太过浓重，生了些许自主意识的变异兽们见到他们，试探着上前走了两步，在望见岑诺手上的冰刃之后，飞速地转身窜逃走了。

    “看不出来，这些变异兽还有点脑子。”

    易素云望着那些变异兽逃窜的身影，忍不住低声说道。

    耿娅笑了笑，轻声说道。

    “别忘了，现在一部分的丧尸都有了朦胧的自主意识。”

    “更何况这些变异兽？”

    易素云想了想也是，点点头应和着耿娅的话。

    越往森林深处走去，头顶泄下的光线就越少，整个森林昏暗难辨，郁郁葱葱的树林在此时看起来扭曲弯折，暗处窥伺着的目光让一行人都有些不适应。

    地面满是落叶和枯枝，踩上去发出轻微的咔擦声，树干上生出淡淡的苔藓，蚂蚁大的小蜘蛛在上边不断爬行着，一个不注意便被拖入了苔藓的深处，被逐渐腐蚀。

    这样茂密的森林之中，按道理应该水汽极为充足，可是越往深处走，脚下的土地却仿佛干裂了一般，落叶轻轻碰上便成了一堆碎叶。

    落入耳边的求救声越来越明显，只是听来气息似乎微弱了不少，如同被困住的猎物在发出最后的悲鸣一般。

    穿过一片荆棘丛，冰刃三两下划开了眼前的藤蔓网，只见五六个年纪不一的人被绑在了蜘蛛网上，全身上下都被蛛网束缚住，脸也被遮掩了大半，嘴巴一动一动的，发出微弱的求救声。

    冰箭从耳边擦过，径直将蛛网分解开来，被蛛网捆住的人也随之摔落在了地上，

    寒气沾染蛛网，又瞬间冷冻破碎蛛网，几个人也终于挣脱掉了那些扰人的蛛网。

    路钧延和岑诺观察着眼前这群人，三男三女，其中两男一女看着大概三四十岁的样子，剩下的男人大概十六七岁，穿着一身浅蓝色的休闲服，衣服上破了几个小洞，像是被利器不小心划破的。

    剩下的两个女孩一个看着十四岁左右，另一个要大一些，二十来岁的样子，模样有几分相似。

    “谢谢你们了！”

    缓过气来，最先说话的是靠近右边的中年男人，他扶着旁边的中年女人慢慢站了起来，满眼感激得看着眼前这群人。

    “没什么，你们怎么会在这里？”岑诺摇摇头，不解的问道。

    中年男人看了一眼还坐在地上的众人，低着头说道。

    “我叫王立，这是我老婆杨花和我儿子王聪。”

    “我们跟他们都是附近虎头基地的人，出来做个任务，没想到会被这里的东西给抓住。”

    “要不是你们，我们就真得死在这里了。”

    做任务？岑诺回想着刚刚看到的那些多丧尸和变异兽，皱眉问道。

    “难道你们之前没有人来过这边吗？”

    王立略微茫然地看着岑诺，张张口下意识想要说什么，最后却失落地说道。

    “我们是第一次来这边，当时候也没有人跟我们提过这里的事情。”

    那对姐妹花中的姐姐见状，忍不住冷哼一声，不满地说道。

    “我都说了，这次突然有这种好事，肯定有诈。”

    “就你们，非得相信那些人！”

    “罗点点！别说了！”

    许是这话触动了什么，另一个中年男人立刻凶道。

    罗点点也没有半点想要闭嘴的想法，她回过头瞪着说话的中年男人。

    “我们差点死在这里了！”

    “结果我说两句都不行，你们要当老好人我可懒得搭理你们！”

    说着，罗点点怒气冲冲地将自己身上的蛛网扯下，随后扭头看着自己身边的女孩。

    “心心，我们走，才不跟这群自找死路的一起！”

    “罗点点，你闹够了没有？”

    王聪也变了脸色，满脸严肃地看着罗点点。

    见他们吵得太厉害了，耿娅连忙出声说道。

    “好了好了，现在没事了就好。”

    “大家先离开这里吧，免得又有什么变异兽来这边。”

    这句话算是勉强遏制了几人吵架的念头，原本坐在地上休息的众人纷纷起身，跟着岑诺他们走了出去。

    在交谈中，岑诺才知道他们的确都是虎头基地的人，六个人组成了一个小队，平时住在一起，任务所得也全部平分。

    只不过最近不知道为什么，他们无意间招惹了基地中一个小领头的手下，被人排挤故意隐瞒任务消息，才会导致他们来到这里，并且毫无防备地被这里的变异兽攻击。

