
　　“既然和朋友有约，那明天就好好去玩。书什么时候都可以看，朋友却不是什么时候都能约到。”

　　让她少看书多出去玩，这种事以前苏挽没少做，但施烟每次都是拒绝的，偶尔有一两次出去玩，还是施泊骁连拖带拽的。

　　有片刻的恍惚，很快回神，施烟微笑点头应了声“嗯”。

　　“你和我们一起回苏家，要不要打个电话告诉姜澈一声？”

　　问出这个话，苏挽多少有点心塞。

　　女儿就十九岁，却感觉像是嫁出去了一样，回个娘家都还要和女婿报备。

　　“嗯，要打。”

　　她本来想先给姜澈发个信息，等到了苏家再寻个没人的时候给他打电话。现在打也好，正好可以问问他为什么这么急着回姜家。

　　刚才姜澈只发信息告诉她他要回一趟姜家老宅，并没有说原因，她也没有细问。

　　“那你打吧，我和你爸不出声扰你。”

　　施临全程没说话。

　　作为父亲，女儿这么小就有种已经嫁出去的感觉，他比苏挽这个母亲还要心塞。关键他明知两人早就住在一起，但别说阻止，他连质问的资格都没有。23sk.Com

　　说不后悔是假的。

　　但凡他当初能力强一些，对权势在意一些，就不会有当年逼得女儿离家的事。只要没有将女儿逼得离家，他们父女的关系就算再僵，他也不至于连女儿这么小被人拐跑都不敢说什么，甚至还要主动将女儿给对方送过去。

　　施烟并不知道两人此时的心理活动，主动拨通姜澈的电话。

　　只响一声就接通。

　　姜澈清冽温润的声音先传来：“施小姐，你那边结束了？”

　　“嗯。”

　　“过来了？”

　　“没有。”

　　“没有？”音调稍稍拔高，不明显，但施烟听得出来。

　　唇角微弯。

　　还不待她出声，姜澈的声音再次传来：“打不到车吗？要不要我安排人去接你？”

　　“不是，我今晚去苏家。”

　　电话那边是长久的沉默。

　　施烟无奈：“姜澈？”

　　“有点后悔回姜家了。施小姐，就几个小时不见，你就不管我了。”

　　“没有不管你，要不你忙完来苏家找我？”

　　车上听到她这话的苏挽和施临：“……”

　　她就是跟父母回自己家！而且还只是一个晚上！

　　“我倒是想，但去了苏家就不好再和施小姐住一屋了，看得到摸不着，还是算了吧。”

　　“不过施小姐，下次再让我独守空房记得提前打声招呼，你这么突然，我有点承受不住。”

　　就是一晚上不见，至于么。

　　黏人。

　　考虑到父母还在车上，这话施烟没有说出来。

　　索性转移话题：“你到姜家了吗？”

　　“快到了，还有几分钟。”

　　“怎么会突然想着回去？”

　　“京都来了人，给我递了拜帖。”

　　施烟闻言立刻坐直身子，笑容微敛，眉头微蹙：“来的人是谁？”

　　“按照血缘，算我同父异母的姐姐和兄长。”

　　竟来了两个人，还都不是小辈！

　　“那我……”

　　姜澈打断她：“施小姐，别着急，不是什么要紧的人，我都能应付。既然决定去苏家，就安心去，这么点小事都让你出面帮忙，那你未免也太小瞧你男朋友了。”

　　施烟抿唇不语。

　　“好了施小姐，从来都是别人比较惧我，该担心的是他们。”

　　施烟失笑：“也是，你可是大名鼎鼎的姜五爷。就是我，在初闻你的大名时对你也很是忌惮呢。”

　　姜澈可不信她。

　　就她那淡然无欲的性子，别说听说他的大名，就是在知道他身份的情况下站在他面前，她也绝对能做到面不改色。

　　但他还是轻笑顺着她的话接了。

　　“是我的荣幸。”

　　一秒正经，嗓音温柔：“施小姐，好好的，明早我去苏家陪你吃早餐。”

　　这声“好好的”，是让她去苏家后别多想，别担心他，更别因跟父母待在一块儿情绪受到影响。

　　施烟懂他的意思。

　　“好。”

　　刚挂断电话，苏挽就问：“怎么了？是姜澈那边出什么事了吗？”

　　她还是第一次见女儿脸上出现这么多情绪。女儿突然敛住笑，她连呼吸都下意识跟着屏住了。

　　就是当年离家时，女儿脸上都是挂着笑。

　　虽然那笑不管什么时候想起来都会让人心脏抽疼。

　　“没什么，他能应付。”施烟笑说。

　　这时，后排的施临突然出声：“你如果担心，我和你妈妈可以先送你去姜家。”

　　施烟回头看他，似是愣了愣，而后摇头：“不用。”

　　“真不用？”苏挽也问。

　　尽管她很希望女儿能跟着回苏家住，但她更喜欢女儿能如意。

　　女儿不如意的经历，有那么一次就够了。

　　施烟看她一眼，微笑：“真不用。”

　　“几乎没有姜澈应付不了的麻烦，如果是他都应付不了的，我去了也无济于事。”

　　话不是这么说的，很多时候她也帮不上施临什么，但作为妻子，她可以给予丈夫陪伴。

　　这是苏挽的心声。

　　不过她终是没有说出来。

　　她没听到姜澈在电话里说了什么，但看女儿的反应以及女儿那句“来的人是谁”，她大概能猜到是京都姜家来了人。

　　说起来，姜澈名声虽响，年纪还没有她两个儿子大，加上姜澈和女儿的这层关系，如今对姜澈，她更多是将他当小辈看。

　　三年前姜澈更是只有二十二岁。

　　这么优秀的儿子，年纪又这么小，姜家那两个老人也不知道是怎么想的，竟舍得对他这么狠。

　　都说“小儿子大孙子，老人的命根子”，姜家却不是这样。姜澈还是姜老爷子将近六十岁，姜老夫人将近五十岁才生的老来子！

　　这么想来，姜澈厉害归厉害，却也是个令人心疼的孩子。

　　“你说得也对。不过烟烟，你如果改变主意想过去看看，记得要和妈妈说。不想妈妈送你，妈妈就再给你安排一辆车让司机或是让你表哥送你过去。”

　　施烟看着温柔浅笑的苏挽，有那么一瞬间，似是有什么压在心底的东西逐渐散去。

　　微微一笑：“好的，谢谢妈妈。”

　　嘴上应姜澈应得好，实则她心里还是不放心。

　　知道姜蕊周末回了姜家老宅，就着手机给姜蕊发了条信息，让姜蕊帮忙盯着，有什么情况第一时间告诉她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第434章 五爷也很可怜免费阅读。https://xs.23sk.com 