
　　“妈妈！”

　　就在这时，一个年约五岁的金色卷发小男孩走了过来，他穿着整整齐齐的马术服，身边跟着一个五十岁上下身形富态的佣人。

　　一听到儿子的叫声，高薇立马惊醒了过来。

　　她看向儿子，只见儿子欢快的朝她跑了过来，高薇伸出双手，直接将儿子抱在怀里。

　　“妈妈，妈妈。”

　　孩子软软糯糯的声音使得高薇的心都变得坚强了起来。

　　高薇喜欢的亲了亲儿子的额头，“盖温。”

　　盖温伸出小手，轻昵的摸着妈妈的脸颊，“妈妈，你病了吗？”

　　高薇温柔一笑，她轻轻摇了摇头，“妈妈就是有点累。”

　　听到这话，盖温像是突然想到什么，他突然从妈妈的怀里跳了出来。

　　“妈妈的肚子有小妹妹！”

　　他惊呼一声，高薇和史蒂文都笑了起来。

　　史蒂文一把将儿子抱了过来，“不错，你还记得。”

　　“爸爸说过的。”

　　史蒂文拍了拍儿子的肩膀，“好了盖温，去洗个澡换身衣服，我们等你吃饭。”

　　“好的，爸爸。”

　　盖温跳下父亲的膝盖，他走到佣人阿姨身边，拉过佣人阿姨的手，朝楼上走了去。

　　孩子走后，史蒂文重新将高薇搂在了怀里。

　　“发生了什么事情？我可以当你的倾听者吗？”史蒂文像一个温柔又有耐心的朋友。

　　高薇扭过脸，将脸蛋埋在了史蒂文的肩头。

　　以前的她受过伤之后，只能自己慢慢舔舐伤口，直到伤不再疼。

　　还好现在，她不再是孤独的一个人。

　　她有丈夫，还有孩子。

　　她的手下意识摸了摸小腹，那里是她和史蒂文的第二个孩子。

　　她不能让自己的幸福生活就让颜启这么平白无故的毁了。

　　“薇薇？”见高薇没有回答，史蒂文再次叫到她的名字。

　　高薇这时抬起头来，她抬手摸着史蒂文的脸颊。

　　她刚嫁他那时，见到他是个满嘴大胡子的人，她还吓了一跳。

　　后来，她时常摸着他的胡子，她就想，她对动物毛发过敏，体会不到撸毛的快感，但是有她家史蒂文，她就能体会到那种快乐了。

　　她的小手轻轻抚着史蒂文的脸颊，一双如水的眸子可怜兮兮的看着他。

　　她不说不语，只一个受委屈的表情，就让史蒂文心疼。

　　“是不是那个颜先生，让你受委屈了？”史蒂文问道。

　　高薇不语。

　　“那个家伙看着就不是个好相处的人，后面你不用再出面了，我会摆平他。”史蒂文虽不知原委，但是自己老婆欢天喜地的出去，摆着个委屈脸回来，肯定和姓颜的有关。

　　“薇……”史蒂文怒气冲冲的还想再说什么，高薇却凑近了他，直接吻住了他的嘴巴。

　　史蒂文明显的愣了一下。

　　高薇在他的唇瓣上浅浅啄了两下。

　　大胡子下面的皮肤瞬间泛起了红意。

　　这就是她的老公，一个看似粗犷的男人，实则温柔细腻还爱脸红。

　　史蒂文一把握住高薇的手，他低声轻斥，“别胡闹。”

　　“史蒂文……”高薇眼圈泛红，她依赖的看着他。

　　史蒂文的大手捧住她的脸颊，他突然语气严肃的问道，“你有心事？”

　　高薇抿了抿唇瓣，史蒂文直视的目光让她的心思无处躲藏，索性她只好别开了目光。

　　“薇薇，发生了什么事？”

　　今天的高薇太不正常了，以前的她，有不开心的事情总是会直接说出来，不像现在，心事重重。

　　在他眼里，高薇就是个快乐的天使，她是他的欢乐制造机。

　　这么多年以来，史蒂文也是把高薇捧在手心上，两个人生活上虽偶有摩擦，但也属正常。

　　高薇这副心事重重的模样，让他担忧无比。

　　如今的高薇三十加，已经算的上是高龄孕妇。按史蒂文的想法，他们有一个孩子就够了，但是老二是意外来的。

　　刚查出怀孕来那两天，夫妻俩都很纠结。

　　高薇不舍得，史蒂文亦是不舍，但是他更心疼老婆。

　　最后他还是听从了高薇的话，留下这个孩子。

　　女人在怀孕之后，因为体内雌激素的变化会引起性格的变动，现在高家又出了事情，难免她的情绪波动。

　　高薇又是一个带着倔强性子的人，多数时候史蒂文是拗不过她的。

　　就像现在，他看到这样的高薇，内心有些无助，因为只要高薇不愿意，他就什么都不会知道。

　　“薇薇，你们家的事情我都会解决，不论外人给了你多大的压力，我都会替你解决掉。”史蒂文没有再逼问她。

　　高薇扬起头，她微微抿着唇角，眼边带着几分委屈，“史蒂文……”

　　史蒂文满脸温柔的看着她，大手轻摸着她的脸颊，“薇薇，你要相信我的实力。”

　　史蒂文一句话把高薇逗乐了，毕竟史蒂文一向为人低调，什么家世，什么财富，他从没刻意表现过。

　　他对着高薇温柔入骨，但是在外人眼里，他是一个冷漠至极的人。对自己的亲人如此，对朋友如此，对高薇的家人亦是如此。

　　就是因为他这种性子，才会让自己的小舅子误以为，自己的姐姐过的不幸福。

　　高薇也是个恬淡的性子，在家相夫教子才是她的乐趣。除了每个月和家里通个电话，她和娘家人也接触的少。

　　这两人遇到了一起，就像天雷勾地火，家里爱得火热，外人看起来却是一对陌路。

　　“史蒂文，如果有一天你发现我并不是现在的我，你还会继续喜欢我吗？”

　　看着如此宠爱自己的史蒂文，高薇一下子变得不自信了。颜启带给她的自卑感，再次重新涌上心头。

　　她这样一个不优秀，不完美的人，怎么值得他这样深爱？

　　史蒂文微微蹙眉，他似是很不解，“我爱得是现在以及未来的你，从前的你是什么样子，我并不关心。”

　　“你不好奇？”

　　“好奇什么？”

　　“好奇我从前的生活。”

　　史蒂文轻轻摇了摇头，“我没有窥视别人生活的习惯，对于你，我爱上的是你的现在。”

　　“你不担心我以前做过什么不好的事？”

　　闻言，史蒂文的表情顿时变得严肃了起来。

　　他一把握住高薇的肩膀，他问道，“你……做过违法的事情？”

　　“……”

　　高薇愣住了，随即她便笑了起来，“没有，我从小到大都是一个老实孩子。上学的时候是优等生，工作的时候是优秀职员，嫁了人我就是……”

　　“优秀老婆。”

　　史蒂文把她没说出的话说了出来，说完，他们二人便笑了起来。

　　“我现在还是优秀的妈咪。”

　　“是是。”史蒂文喜欢的亲了亲她的额头。

　　“那这样优秀的你，我有什么理由不喜欢呢？”

　　“可是，我也不是完美的。”说这话时，高薇不由得再垂下了头。

　　当初颜启带给她的，到现在依旧影响她的生活。

　　——高薇，离开我你什么都不是。

　　——高薇，你有什么好开心的，这个合作能谈成，主要是因为你是我公司的人，换成任何人去都能谈成这个工作。

　　——高薇，不要以为你跟了我，我就会满足你任何事情，你只是一个女人，我现在需要的女人。

　　高薇的心情再一次低沉了下来，史蒂文如果知道了她和颜启曾经的事情，他会怎么看她？

　　她当初为了那段爱情，放下了所有自尊和人格，可是结果依旧没有换来爱。

　　看着情绪再次低沉的高薇，史蒂文的内心立马重视了起来，他知道高薇肯定出了什么事。

　　“薇薇，这世上没有完美的人，只有完美的伪装者。我也不完美，更是别人嘴里的怪人，可是你却没有嫌弃过我。”

　　“史蒂文，其实，第一眼看到你时……”高薇有些犹豫的说道。

　　“怎么？”

　　“我有点怕的。”

　　史蒂文脸一垮。

　　高薇嘴边含着笑，眼里带着几分戏弄的笑意，“当时你的样子吓到我了，我以为自己嫁给了一个老头。”

　　史蒂文佯装生气道，“肤浅的女人。”

　　“没办法啊，我身边的人都没有大胡子诶。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那现在呢？你觉得你老公什么样？”史蒂文握住高薇的手，大有一副你不好好说，就不让你走的架势。

　　只见高薇露出笑容，一脸崇拜的说道，“我的老公天下无敌帅。”

　　随即便见史蒂文也笑了起来，他哈哈的笑了起来，他抱住高薇，爽郎的笑声传遍了别墅的每个角落。

　　厨房的佣人闻声，不由得脸带笑意的互相看了看。

　　家里的女主人可真厉害，当初史蒂文家族一致不同意娶个外国女人，如今看来，只有这个外国女人才能抓牢史蒂文的心。

　　史蒂文无形的贴心，也缓和了几分高薇的心情。

　　不好的过往，只要不去想，就不会受影响。

　　就像现在的高薇，如果颜启不出现，她可能一辈子都不会再回忆起当初。

　　可如今颜启死缠烂打，她必须解决掉这个麻烦。

　　对于颜启，高薇可能过得太幸福，这么多年她都没有再想起。

　　他的出现，竟让她开始后悔当实爱过这样一个男人。

　　一见钟情带来的不止有爱，还有数不清的后患。

　　高薇后悔了，当初怎么就瞎了眼死乞百赖的喜欢颜启呢？

　　PS，感情PUA？达咩~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4292章 穆宁番外（160）免费阅读。https://xs.23sk.com 