    “又是这样！！”看着那些光爆炸弹的效果，深渊生物这边表现的非常暴躁，但也就这样了，他们无法做的更多，白月之光这种东西是圣堂教会提供的，而那玩意如何解决……恩，很难。

    深渊这边没有机会研究白月之光，那种东西的效果又特别的针对有着魔女力量的生物，怪异首当其冲。

    大陆那边的白月之光储量巨大，这样的战争维持上百次都用不完，毕竟大部分的时候，白月之光都只会用在对付怪异身上，其他方面根本没有多少能够消耗的。

    眼下又一次发生了这种事情，让深渊生物这边有些迟疑，迟疑要不要用郑逸尘做出来的那种炸弹……用那种炸弹给怪异开出来一条路，但那么做了之后，必然会导致附近所有的深渊生物全灭。

    并且怪异本身失控的可能性也会大幅度的增加。

    用了之后就不见得能回收掉这个怪异了，而且人类还会知道这种武器，再三考虑之后，深渊这边选择了撤退，和往常一样，看着撤退的那些深渊残兵，黎明城的指挥官神色肃然。

    这一次的进攻，最大的变化急速一个怪异持有武器了。

    “你们发现了什么没有？”

    指挥官身边的一名施法者摇了摇头，距离太远了，根本感知不到什么信息。

    “那以后就多注意了。”说完指挥官回头看了一眼沉睡中的巨兽，巨兽背后的巨兽炮改造，根本不影响巨兽的睡眠，这种生物的睡眠质量好的令人羡慕。

    之后没有多久，光辉城那边的消息也传递了过来，光辉城同样遭到了攻击，情况和他们这边差不多，只是那边出现的怪异没有拿着武器，看着是一起进攻两座城市的，可深渊显然是在专门针对黎明城。

    原因？巨兽就在黎明城附近啊，巨兽炮的炮管改良的进度也差不多了。

    不用等明天, 今晚就可以出动了。

    至于深渊生物看到的哪种方改造进度？他们以为他们看到的就是他们想要看到的？魔法这种东西玩起虚的太容易了, 况且只是远程的观察, 能看到什么有用的信息，最多就是一些参考信息而已。

    和他们观察巨像一样，远程观察的意义不大, 看到的信息很多都是虚假的，他们能从虚假中找到真实的部分, 就是依靠调查队的那些调查员。

    巨兽这边可没有什么深渊那边的调查员, 深渊那边观察到的信息根本无法印证, 而且巨兽上面还有这当初解决扭曲信息的时候，做出来的那个灵魂扫描设备, 上面的所有工作人员和士兵，定期就会进行一次扫描，反正过程很快, 就和上班打卡一样, 经过一下灰色的区域就行了。

    有问题的, 会直接从灵魂层面显现出来, 身体再怎么能造假，灵魂本质不能造假。

    所以深渊那边根本没机会近距离的调查什么, 至于一些二五仔之类的存在，他们就接近不了巨兽炮。

    接近不了巨兽炮也别想要得到什么有效的信息。

    深渊这一次的行动无功而返，郑逸尘看着被打回来的怪异武器就知道了, 深渊遗神族这边还是保守了啊，很显然他们没有狠下心来直接引爆这种炸弹开路, 或许他们是想要找到更好的机会，从而彻底的解决掉巨兽这个大患。

    而不是彻底的拼一把, 不成功便成仁。

    原因嘛，郑逸尘能想到, 不就是巨像的改造完成时间所剩无几了，深渊遗神族就想要求稳守家，等一波超级翻盘的BUFF冷却时间，然后彻底的稳稳翻盘嘛。

    只要熬过黎明前的最后黑暗，就能稳赢，换成谁都会想着保守一波。

    当局者迷，作为卧底的郑逸尘知道更多的情报，会显得轻松就是知道自己这边占据了时间优势。

    如果情况反过来，他在这里的工作态度就会变得非常‘认真’。

    郑逸尘在着手改造第五个怪异，等到所有的怪异都给改造完了，这些魔女也会被深渊回收，这个嘛，不重要了，时间来不及。

    来得及了，郑逸尘也有后续的理由保留着这些活着的魔女，比如说对怪异的稳定性改良啥的，理由可太多了。

    地下世界的夜晚。

    深渊生物也需要休息的，休息中的深渊生物被一阵巨大的动静所惊醒，他们恐慌的跑出了自己的住所，目瞪口呆的看着一颗巨大的黑球，那些深渊生物对黑球都已经习以为常了。

    谷搽

    毕竟这段时间见到最多的危险之物就是这玩意，见多了也就习惯了很多，虽然还是很害怕挂掉，可只要避开了主要被打击的区域，死亡率没有那么大了。

    这一次，正常情况下应该和以前一样, 黑球接近深渊主城中心的时候, 就会被巨像的攻击所瓦解掉。

    可这一次黑球没有被瓦解！

    巨像放出来的射线只是缓慢的蚕食着黑球，黑球还在缓缓的推进着，这一幕让深渊主城里的所有深渊生物都愕然了起来, 更让他们恐慌的是很快就有第二个黑球飞了过来。

    来了，巨兽炮曾经就用过的连发，并且这一次的连发速度更快，比起最初的记录要快了几秒，并且第三发很快就轰了过来。

    整个深渊主城都沸腾了起来。

    当巨像的那种瓦解射线没能完全发挥出来相应的作用后，他们内心的最后一道防线也都接近崩溃了。

    随后就是联合军的袭击了，趁着混乱的袭击，持续了不到两分钟的那种。

    来得快去得也快，但这意味着联合军已经有足够的实力杀进深渊主城了，这一次的袭击只是测试，或者是在给深渊生物示威和报复，深渊这边白天刚袭击过联合军的黎明城和光辉城，现在他们有仇就报，直接反过来平推了一波。

    “怪异这种生物兵器虽然好，可用在己方这边，就会变得束手束脚。”郑逸尘看着撤离的联合军，对黑袍人说道，联合军的袭击时间很短暂，也非常的干脆，终焉禁咒即将被彻底的瓦解之前，就跑路了。

    跑路的时候化整为零，分撒的很开，在远处还能看到一个阶段的阴影，那是正在围绕着深渊主城活动的巨兽。

    黑袍人没说话，盯着距离很远也能看到的庞大巨兽，情报有误导致今晚发生了这种事情，不，不是情报有误，而是得到的情报从一开始就不准确。

    被人堵在家门口怼，怪异那种生物武器还不能动用，动用了就是拆家，好在联合军的袭击并没有过度的深入，维持的时间很短，但凡他们多活动一段时间，那就要留下来一部分了。

    可惜很多深渊城主都不在深渊主城这里，他们大部分的时间里都在深渊，不能及时赶过来，这可谓是联合军胆大心细的一波行动了。

    打的深渊这边的脸生疼，不对，打的不是深渊生物的脸了，而是遗神族的脸。

    黑袍人没有说什么，只是默默的离开，第二天的时候，遗神族那边要求郑逸尘加速巨像的核心改造速度，甚至还拿出来了一种属于遗神族的宝物。

    这不是为了奖励郑逸尘，而是为了更好的让他出工出力，相当于是一些资本家投入资金，让人研究人体增强技术，目的也不是造福社会，那种投入是为了能让员工的身体变得更强壮，更耐用。

    从而保证员工能每周工作时间能超过一百三十个小时也能精神奕奕，避免猝死的可能，并且干活效率还能在原有的基础上翻倍。

    这算是福报？

    现在深渊遗神族给郑逸尘拿出来的东西就是这个意思，那是一枚深蓝色的结晶，效果就是增强精神力量，这只是遗神族明面说的效果，在接触到了这东西之后，郑逸尘立即就发现了这东西的特殊性。

    遗神族可不知道郑逸尘对古代和神代的挖掘程度有多深，他们自认为隐藏的很好，可在郑逸尘眼里，和小孩子的把戏一样。

    这东西应该是古代遗神族存留下来的‘遗产’了，增强精神力量的同时还能锁定精神状态，这只是表层的效果，更深层的效果则是做别的事情，深蓝结晶给个体的精神和灵魂状态带来的独特稳定性。

    这种稳定性的加持让郑逸尘第一时间想到了这东西能用的地方，研究溯神祭坛。

    和溯神祭坛关联着的远古黑暗接触的时候，接触者就容易被远古黑暗内的那些过去命运之线影响，而这东西带来的独特稳定性，应该能一定程度或者是完全避免那种影响，能免疫一部分预言术影响的好东西啊。

    有着这种效果，提升和锁定精神力量的部分，占据的比重反而没那么大了。

    当然这东西也不是完全的免疫预言术的影响，没有那么绝对的东西，预言术依然能对持有者生效，只是深蓝结晶带来的稳定性，可以保证当事人的命运之线很稳，就像是开了90%减伤和高额固定减伤的霸体护甲一样。

    自身的命运之线延续的时候能无视预言术的干涉，始终保持着原有的轨迹，难以撼动，这样的状态下，自然就对远古黑暗中的过去命运之线有足够的抵抗力了。

    这玩意怕不是古代遗神族研究溯神的重要物品之一了。

    考虑到溯神祭坛就在自己的手里，郑逸尘觉得这东西和他有缘。

