    【天庭】

    天帝以为算计得逞，暗暗窃喜。

    毕竟天庭颜面大损，可天帝又不敢明面进犯，只能将仇恨转移到佛界。

    若是孙悟空吃了大亏，那么得罪的就是整个佛界。

    同时，闻此异动的杨戬，也是匆匆前往凌霄宝殿。

    却不知，路途却遇上了正垂头丧气的托塔天王李靖。

    见李靖行为异常，杨戬领着哮天犬上前问：“李天王，何事如此愁眉苦脸的？如今天庭异动，以你神将大帅之职，现在不是应该面圣？”

    李靖闻声一见，像是找到了救命草似的，情绪过激的呼道：“杨仙王，您来得正好，快快去劝天帝，那猴头已经奔着圣尊去了！”

    “哪位圣尊？”杨戬困惑。

    “还有哪位圣尊，难道杨仙王之前下凡，不是承蒙圣尊机缘造化？”

    “师尊？”

    杨戬明悟过来，脸色一变：“师尊之事，李天王岂会知晓？”

    “现在没时间跟您解释，因为那猴头已经下凡去了！”李靖神情焦灼：“快快奉劝天帝，否则触怒圣尊，后果不堪设想！”

    “孙猴子！”

    杨戬截然色变，惶恐道：“你可真是糊涂啊，竟然你知道那孙猴子的脾性，你怎么就不拦住那孙猴子？”

    “你觉得我能拦得住吗？”李靖一脸无奈。

    “那还劝什么劝，得赶紧阻止那孙猴子！”杨戬预感不妙，也无心知会天帝，引着哮天犬直奔下界。

    ……

    凡界，桃源村。

    面对“李靖”的求教，林凡却感到颇为为难。

    托塔天王李靖是谁？

    在前世的话，那可是封神时期的神仙。

    要让自己指点，是不是高估自己了？

    “老李啊，不知你修行了多久？”林凡笑问。

    “算来，大概九千年。”

    “九千年？”

    林凡无语，自己也就在小山村里虚度了千年光阴。

    “老李，你就过分了吧，以你深厚的修龄，还需要我指点吗？”

    “求学问道，不在于修龄，而仙尊神通广大，道法至上，实令小仙万分敬仰。”

    “别！仙尊二字我可受不起，还是叫我先生吧。”

    “先生…”

    孙悟空皱眉。

    像林凡这般低调隐修的风格，倒与多年未有再见面的师祖倒有几分相似之处。

    而他师祖菩提老祖，也是隐修下界的世外高人，可化身万千，无迹可寻。

    想他功成身就，想要寻求师祖谢恩，奈何苦寻多年，一无所获，这也成了孙悟空的心结与遗憾。

    心想，眼前的林凡极其神秘，又颇为低调平和，以师祖的修性大有相似之处，些许能从林凡口中打听到师祖隐修所在。

    “多谢先生，道在于缘，不可强求，小仙明白的。”孙悟空眼珠子打转，笑问：“只恕小仙冒昧，可否跟你打听一位仙家？”

    “你不是神仙吗？还跟我打听哪路仙家？”林凡白了眼。

    “不，这位仙家不在于仙界，而是像先生一样，是位隐修下界的世外高人。”

    “别，我可不是什么世外高人，就一凡夫俗子。”

    “先生谦虚了。”

    “事实如此，真不是谦虚。”

    “先生再这么谦虚，小仙都不敢再厚着脸皮了。”

    孙悟空讪讪一笑，林凡越是谦虚，就越感觉高深莫测。

    “那没事，你随便问问，些许我真能解答。”林凡笑了笑。

    想他在前世，可谓熟读百书，尤其是对那些飞天遁地，光怪陆离的神仙故事尤为热衷。

    像是《西游记》、《封神榜》、《山海经》等等，这些都是前世所熟知的神话古籍。

    见林凡没有拒绝，孙悟空暗暗窃喜，便问：“敢问先生，可曾听过菩提道祖？”

    菩提老祖？

    林凡眼前一亮，也不知这个世界与前世的神话传说版本可有出入？

    “倒是略有耳闻。”

    “先生真知道？”

    孙悟空激动万分。

    林凡也是一愣，看来菩提老祖也是真实存在的。

    只是不明白，李靖与菩提老祖是八竿子都打不到一边，为何会突然问起？

    但林凡还是前世所知神话传说，一本正经的说道：“以我所知，菩提老祖是隐修于方寸山，于斜月三星洞坐关。所修精通于仙、佛与道三教，可谓法力无边，乃是真正的世外高人。”

    方寸山！三星洞！

    孙悟空欣喜若狂，关于师祖隐修圣地，仙佛两界无人知晓。

    自己也是因缘巧合，寻得师祖隐修圣地，拜师学艺。

    而林凡随口一言，便点破了师祖隐修圣地。

    莫非，林凡也是师祖的门生？

    更或者是师祖的道友？

    “先生说得是，菩提道祖隐修传教，独善其身，与世无争，的确是三界六道中真正的世外高人！”孙悟空肃然起敬。

    说到菩提老祖，与前世神话故事如出一辙，那么自己的偶像孙大圣也是存在的？

    “是啊，菩提老祖门生无数，有教无类，听闻有一灵猴，便深得其真传。”林凡微微一笑。

    “恩！”

    孙悟空心神一怔。

    想他当年拜师学艺，三界六道无人知晓，而且师祖也曾告诫他，出了师门之后不可再提起他，否则必让万劫不复。

    自始之后，孙悟空便再也无缘面见师祖，可竟被林凡一语道破。

    而师祖的脾性孙悟空也是了解，绝不会向外人提起，为何林凡能够知情？

    若真是师祖门生或是道友，以他所代表的李靖身份，又岂会随便向外人泄露师祖与他的秘密？

    难道，林凡早已识破了自己的变化之术，才会毫无讳忌？

    可问题来了，林凡为何又要刻意提醒自己？

    孙悟空知道师祖神通广大，化身万千，就连如来佛祖也无法探寻真迹。

    莫非…

    孙悟空两眼盯着林凡，突然心中有种极其疯狂的想法。

    正想着…

    杨戬引着哮天犬下界，一眼便辨出孙悟空真身。

    当然，不是杨戬看破，而是刚刚才跟李靖逢面，这货怎么可能是李靖本尊？

    见孙悟空在圣尊面前作秀，企图不明。

    但想到孙悟空那个惹事生非的劣性，杨戬岂能让孙悟空冒犯到圣尊。

    “孙猴子！休得冒犯圣尊！”

    杨戬如雷暴喝，手持三尖两刃戟，愤怒冲来。

    孙悟空思绪被打断，回头见是杨戬，心中不快：“这三眼仔来得可真不是时候，竟敢坏老孙的师缘！”

    想当年，孙悟空与杨戬一战，不相上下。

    自始之后，两人便势同水火。

    不过孙悟空已皈依佛门，又早已晋升仙王，自然就瞧不上杨戬这个老劲敌了。

    当然，杨戬竟然主动挑事，孙悟空自然也不会放过教训杨戬的机会。

