    “咳咳咳，这什么酒？”

    猛喝了一口高度白酒的老乞丐，纵使是四品高手，也被五粮液呛了一下，这也是之前没有丝毫心里准备。

    可就算是被呛了，依然抱着五粮液，爱不释手。

    “前辈，此乃高度纯粮酒，才用小麦、大米、玉米、高粱、糯米这五种粮食发酵酿制而成，感觉如何？”

    “嘶，够劲，很合我老叫花的胃口，哈哈，我来吃口菜，嗯，酒香配好菜，不错不错，来来来，你们也喝，别客气。”

    说完自顾自的拿筷子吃起菜来。

    一旁的赵龙飞也不明所以，只知道这是一个高手，但是具体有多高，他还不知道，而且现在这老乞丐搞得像在自己家，丝毫不客气，多少有些无语。

    但是看到江浩给他使眼色，并比划了一个四的手势后，顿时吸了一口凉气。

    四品高手，已经是次一流高手了。

    他不像江浩没有概念，他是捕快世家，对江湖上的境界划分是相当清楚的。

    所谓不入流，顶天了也就是个凡境，入了品级才是真正开始了习武修行。

    而三流高手从低到高分三品，为九品至七品，依次类推，一品高手就是一流顶尖高手。

    至于传说中的绝世高手，都说了，是绝世，而且是传说，目前江湖上还没有听说谁成就绝世。

    可以说，他长这么大，也还是第一次遇到四品高手，属于顶尖二流高手，再上一级就要成就一流。

    此时赵龙飞再看到老乞丐的吃相，都觉都觉得可爱了起来。

    “前辈，我敬您一杯，不知道这菜吃的可还顺口？”

    刚刚还有些情绪的赵大哥，也不由得放低了姿态，主动敬酒。

    江湖，实力为尊，不服不行！

    “没错，老前辈，我和赵大哥一起敬你一杯，今天这酒管够，喝完还有。”

    “好说好说，我老叫花就贪这杯中物，今日能遇到如此佳酿，当真是缘分，我就不客气了，来来来，一起喝。”

    真没见你客气。

    江浩见他喝的差不多了，就准备要些好处，不然一会儿醉的不省人事，那不是又泡汤了。

    于是，江浩又打开了新的一瓶五粮液给老乞丐倒了一杯酒，说道：“老前辈，晚辈有一个疑惑很是不解，不知前辈可否指点一二。”

    老乞丐喝的正酣，特别是江浩带的这52°五粮液，比游戏里的低度酒给力多了。

    此时老乞丐的酒槽鼻通红，很显然，上头了。

    这俗话说的好：吃人嘴短，拿人手短。

    这俗话又说：酒后吐真言。

    至于能不能吐真言，江浩不知道，但是话多，绝对是真的。

    “小友尽管道来，这天上地上，四海八荒，还没有我老叫花不知道的事。”

    虽然一听就知道这是酒后吹牛的后遗症，但是真好方便了江浩打探一些消息。

    “晚辈偶得一本【浑天功】，但是据说这门武学有迷惑人心之效，因此不知道前辈能不能帮我化解一番。”

    “浑天功？”

    老乞丐听到浑天功三个字时瞬间眼睛一亮，整个人都像是精神了一般，哪还有刚刚的醉态，若不知那酒槽鼻还是通红，江浩都以为他没喝酒呢。

    “没错，是浑天功！”

    江浩说完，把秘籍从包裹里取出，递给老乞丐，想请他看看，这秘籍还有救么。

    毕竟是江浩第一本二流秘籍，想看看能不能消除了隐患，若是能消除隐患，江浩还想让苏念雪也学学武学，说不定将来能在游戏里做一对神仙眷侣，像杨过和小龙女那样。

    不对，不能像独臂大侠，还是像郭靖和黄蓉才行。

    “不错，确实是浑天功！”

    老乞丐拿过这本秘籍翻开看了起来，虽然老乞丐没有见过浑天功之前是什么样的，但是到了他这个境界，功法真不真，有哪些特性还是能看的出来的。

    只见他盯着秘籍陷入了沉思：“没想到在我有生之年还能见到这本传说中的浑天功，真是死而无憾了，只是为何不见总纲？”

    “据说当年的影魔殿，其镇殿神功就是【浑天功】，属当世一流，无数江湖中人想要一窥其中奥妙，只是随着影魔殿的覆灭，浑天功也至此下落不明，没想到最后居然落到你的手里，也算是你的机缘了，但是这迷惑人心之效老叫花确实没听说过。”

    当即，江浩将自己知道的关于功法被影子楼楼主已经篡改过了，功法加入了摄魂法，突破时大概率会导致走火入魔，只有服用影子楼楼主赐下的镇魂丹，方能平安突破，而且功法现在已经变成了二流功法。

    “怪不得那天你快入魔了......”

    “那天？”

    江浩一听老叫花这话，意有所指啊，那天自己是在苏府走火入魔的，现场只有苏念雪一个人在，自己还差点失手杀了她，难道那天自己走火入魔时，他也在？那他怎么不救我。

    老叫花顿时知道自己多嘴了，怎么就扯到他走火入魔了，当初自己看他心术不正，以为他修炼【吐纳术】也能修得走火入魔，要知道【吐纳术】的介绍就是：最好的入门内功，属性中正平和，极难走火入魔。

    好家伙，这都能走火入魔，这得多心术不正？

    现在看来倒是误会他了，原来其中另有原因。

    “这个，没想到你居然是练了这本秘籍才走火入魔的，真是天意弄人，本来以你的武道之姿，又是以【吐纳术】夯实基础，将来成就不可估量，本身已经有了这样逆天的天赋，为何还要走捷径呢？”

    “而且你走火入魔，经脉肯定有损，今晚喝了你这么好的酒，却也不能白喝，就送你一粒易经洗髓丹，哎，真是便宜你小子了。”

    江浩一听名字就知道这是一个好东西，再一看到老乞丐一脸肉痛的表情，心中一喜。

    “嘿嘿，捡到宝了。”

    这也是老叫花起了愧疚之心，当初差点在江浩走火入魔的时候出手杀了他，现在知道误会了，于是就想补偿一下他，可不是真像他嘴里说的，是看在酒的面子上。

    嗯~酒也不错。

