    “好，那你好好休息，我就不打扰你了。”罗耀呵呵一笑，对于木下稚水，他已经做好了攻坚的准备。

    从监舍退了出来。

    “罗长官，这个小子如此嚣张，要不要给他上一点儿小手段？吃点儿苦头？”刘典狱长讨好的问道。

    “你想给他上点儿什么小手段？”罗耀问道。

    “就是一些不值一提的小手段，比如，饿他一天，不给睡觉，或者，把衣服扒光了，把人放在风口上……”

    “这些对他估计没什么用，我建议，你先把他监舍里的书籍都撤掉。”罗耀道。

    “撤掉那些书籍？”

    “对，这个人跟那些人不同，你的那些常规小手段，对他未必有用。”罗耀道，“其他的就不用管了。”

    “明白，罗长官你怎么说，就怎么做。”刘监狱长陪着笑脸点头答应道。

    ……

    回到办公室。

    “怎么样，走一圈下来，第一感觉如何？”罗耀坐下来，喝了一口热茶，笑呵呵的问道。

    “这些人各有各的性格，哪一个都不简单。”宫慧首先开口，直接点了出来。

    “老田，你也说说？”

    “秦组长，我觉得可以按照难易度，给这个五个人排一个顺序，然后按照难易度来进行工作的推进。”田守山（吉田寿山）开口道，日本人的严谨倒是体现在他的身上。

    “老田这个建议很好，由易到难，循序渐进，不急不慢，这是我们‘Y’工作的遵守的重要原则之一。”

    “这个难易度如何划分，如何界定，这个是无法量化的，而且我们每个人的感觉也不一样，我建议，是不是我们每个人都把自己心里的顺序写下来，然后，进行对照和讨论，确定我们下一步的工作的方向。”

    罗耀提出建议道。

    “同意。”

    每个人都取了纸和笔，低头在纸上书写起来，顺序是从易到难。

    罗耀拿起钢笔，按照自己的内心的判断，在纸上写了一个名单。

    在他写完之后，宫慧，田守业以及老虎（杨帆）也相继写下了一个名单来。

    四张名单都放在一张桌子上。

    虽然没有署名，大家都知道自己写的是那一张。

    罗耀写的是：高桥敏夫，韩向林，今野永秋，黑木义和木下稚水。

    宫慧基本与罗耀写的顺序差不多，就是今野永秋与黑木义调换了一下位置。

    而田守山则把韩向林放在第一位，黑木义排在第二位，然后后面的顺序不变。

    老虎名单中将韩向林放在第一位，后面顺序跟罗耀基本上相同。

    名单上顺序的第一位，宫慧和罗耀都选择了高桥敏夫，而田守山与老虎则认为韩向林更为容易被说服“弃暗投明”。

    当然，韩向林并不是真正的日本人，他只是有一个日本名字，同文同祖的身份，可能会能得到更大的认同，转变也没有更大的心理负担。

    而高桥敏夫，则是因为前期工作已经做的差不多了，就差最后一里路了。

    当然，在结果没出来之前，谁也不能大包票说高桥敏夫一定会“转变”过来。

    “看来我们的分歧还不小，但前两名的都是集中在韩向林和高桥敏夫身上，无非工作的开端放在谁的身上的，这第一个目标一定要选好，因为我们是一个小组，力量有限，所以，必须集中力量……”

    “老虎，你为什么选择韩向林？”

    “组长，我是觉得这个家伙应该并不是死心塌地的跟着日本人，起码他骨子里还是中国人。”

    “别忘了，他的父母和兄弟姐妹都在小琉球岛上，他可不敢轻易的背叛，一旦走漏消息，会影响到他的家人的？”宫慧说道。

    “可我觉得，我们完全能够把他的身份隐藏好，不会泄露出去。”杨帆说道，“现在知道他身份的人只有黑木义，而黑木义现在我们手中，不用担心泄密呀？”

    “老虎，你忘了，韩向林的上面还有一个白狐，他是知道韩向林已经落入我们手中的。”宫慧提醒道。

    “慧姐，这个韩向林不是招供了，他从未见过白狐，他们之间根本没有见面。”杨帆显然是早有准备道，“我们只需要给韩向林换个身份，白狐未必就知道他已经转变成我们的人了。”

    “这个思路倒是可以。”罗耀点了点头，给韩向林换一个身份，完全可以把他“弃暗投明”的情况对外隐瞒。

    而且除非这个白狐亲眼见到韩向林，才可能确认韩向林“弃暗投明”了。

    但是这个几率是很小的，即便韩向林转变你过来了，对他的使用也是严格限制的，放他出去乱跑是不可能的。

    而只要抓住白狐，他的真实身份自然不会暴露了，那么他最大的顾虑也就没有了。

    “老虎，这个韩向林就交给你了。”

    “交给我？”杨帆惊讶道。

    “既然你有想法，也有解决的办法，交给你不是很正常吗？”罗耀点了点头。

    “是，组长。”

    “韩向林有人负责了，那么我们现在是否可以达成一致意见，从最容易的高桥敏夫着手呢？”

    “同意。”

    “我也同意。”田守山考虑了一下，也点头同意了。

    “行，我说两句，按照我们的策略，这个高桥敏夫刚接触到女儿可能来中国的消息，那现在就是我们双方比耐心的时候了，谁先沉不住气，谁就先输了，所以接下来，老田，你就留在这里观察这五个人，将他们言行和精神状态记录下来？”

    “我一个人吗？”

    “不，还有夏飞，他明天过来，你们俩配合工作，这里将会是你们俩常驻之地。”罗耀解释道。

    “今野永秋和黑木义这两人呢，一个精明，但怕死，另一个不怎么聪明，但是认死理，说实话，黑木义的价值并不大，只是我想留着他的目的，就是想要了解日本训练特工的一些具体情况。”

    “你真正的目标是藤田俊吧？”宫慧仿佛猜到了罗耀的心思。

    罗耀并不否认，点了点头：“没错，相比而言，藤田俊的价值要大的多，当然，这个人也是很难转变的，但我们可以在黑木义身上尝试寻找这种人的弱点，不管有没有，最后人怎么处置，都要把价值最大化。”

    “木下稚水是五个人当中最难搞的，我想你们都有感觉，他是个密电码通讯专家，聪明，自负，而且特别的瞧不起我们中国人，对付这种人，我打算用熬鹰的方法，反正，我们至少有三个月的时间……”

    “明白。”

    “好了，我要说的就是这些，小慧，老田，你们有没有什么补充的？”

    “组长，我注意到了，这个今野永秋似乎是大阪人，这一点是我们可以利用的。”田守业道。

    “你确定？”罗耀惊讶的问道，卷宗中并没有提到今野永秋是日本什么地方的人。

    因为这个案子并不是罗耀办的，办案不仔细，这也是常有的事情。

    人都抓到了，一般不会去纠结这些细枝末节，何况军统下面很多人都是良莠不济的。

    “我听得出来，他有一点儿大阪口音，但是还不能确定。”田守山道，他过去也是一名间谍，对于口音的分辨也是作为一名间谍基本科目。

    “那你可以找机会确定一下，如果是大阪人的话，那就好办多了。”罗耀呵呵一笑。

    “组长，为什么这个今野永秋是大阪人就好办多了？”宫慧不解的问道。

    “大阪是日本一个很特别的城市，这个城市的人都非常精明，特别会做生意，他们对挣钱比较感兴趣，而其他方面就差很多了，而且，越会挣钱，钱挣的越多，那就越怕死，你明白了？”罗耀嘿嘿一笑姐姐道。

    “想不到组长居然这么了解大阪人。”田守山惊叹一声。

    “我也是听别人说的，老田，你又立了一功，如果今野永秋是大阪人，那我们工作的难度就小很多了。”罗耀称赞一声。

    田守业讪讪一笑，也不知道是高兴，还是其他，反正他现在感觉挺复杂的。

    “那就这样，一会儿出去跟刘典狱长和宋连长他们吃个饭，人家盛情款待，我们不能不给这个面子。”罗耀最后强调道，“在这里工作，该说和不该说的，都要牢记了，还有，我们只做我们自己的工作，对监狱其他的事务，一律不准插手。”

    “明白。”

    ……

    “那个刘典狱长，分明是把我们当成他的摇钱树了。”从小黑煤窑出来，上了汽车，宫慧就不满的说道。

    罗耀呵呵一笑：“人家好不容易碰到一只肥羊，还不得薅两下？”

    “也就你大方，你不知道，当这个家有多难，哪儿都要用钱。”宫慧道。

    “咱们经费不够用吗？”罗耀问道。

    “经费赶不上物价飞涨呀，这个月粮食价格又涨了百分之十。”宫慧道，“这只是其一，粮食一涨，其他什么的都跟着涨，可经费是固定的，现在还能勉强够用，再过一段时间，那就不好说了。”

    “行，我知道，回头我跟毛主任提一下，看下个月能不能给我们涨一点儿经费。”罗耀点了点头，家里琐碎的事情，他一般不管的。

    宫慧是管家婆，密译室财政大权都在她手上，要不然，罗耀不在，她也镇不住陈祖勋那帮人了。

