    当然，以黑冰台现在的人数肯定是做不到这些的。

    “陛下，如今黑火对望夷宫的情况已经是相当熟悉了，这宫内的事儿，陛下交给她就行了！”

    “朕就是这么做的，以后你主要负责咸阳城外的事儿，城内和宫内的事，朕自然会找黑火。”

    子婴可是从来不说废话的，他这么一说，黑火马上就意识到了自己是有任务了。

    “陛下有什么需要我的，我自然是义不容辞！”

    “自从朕对二百个姑娘开始选秀开始，这望夷宫里的确是发生了一些事……”

    子婴知道，对于之前发生的刺杀，没有自己的叮嘱黑火是一定不会告知任何人的，这其中就包括黑羽，这并不因为黑羽得不到子婴的信任，而是有些事，必须得控制在最小的范围之内才行。

    子婴把羽落化名甄如玉刺杀自己直到昨夜从甄桓的嘴里知道的这些事都告诉了黑羽，黑羽听完了之后默默的沉思了片刻，显然是在消化着这件事。

    “陛下这是想要让我们黑冰台去寻找燕国那几个贼人的落脚之地？”

    黑羽的感觉何其敏锐，当时就基本上明白了子婴找来自己的意思。

    “的确如此，不过你得先在咸阳城坐镇，暂时根据他们的线索派出几个亲信去寻找就行了，朕这里还有些其他的线索，一旦有了，你再决定是不是要亲自前往，除了你们黑冰台的几十人，朕还给你准备了望夷宫的精锐侍卫三百人，供你调遣，此次事情结束之后，他们之中要是有合适的，你可以补充进黑冰台，但有一点，黑冰台的能耐，决不能比之前差了！”

    黑羽一边答应着此事，一边明白了子婴的另外一层意思, 正是想要扩充黑冰台的意思。

    黑冰台的能耐这段时间自己已经跟子婴展示的差不多了, 子婴显然是想要用黑冰台去做更大的事, 他已经不再满足于黑冰台只是躲在暗处保护着皇帝的安全了。

    当然，不管黑羽心里面怎么想，这都不是他能决定的, 他能做的就是把子婴交代给他的事做好。

    况且有组织的刺杀大秦皇帝，而且可以说从面上看这二十年的时间里他们就谋划了至少三次针对大秦皇帝的刺杀, 两次是针对始皇帝, 这一次竟然针对了子婴。

    这样的势力在子婴已经自己得出了这么多结论的情况之下黑冰台要是还不能把他们全部铲除了, 那对于黑羽来说只能是证明了他们的无能。

    看着黑羽拿着自己分析了一番的竹简走了，子婴算是稍微松了口气。

    现在他最佩服的既不是楚国人也不过跟大秦仇怨最深的赵国人, 而是不管春秋还是战国时期都不显山不露水的燕国人。

    门客这个东西，说白了就是在主人的家里吃白食的人，战国这段时间豢养门客已经成了风气。

    这就导致不少压根就没什么本事的人都到了人家的家里去当门客混吃混喝, 而且到了最终几乎演变成绝大部分人都是这样的想法。

    但是燕太子丹的这几个门客, 那还真是为了他、为了给燕国报仇把自己的所有东西都搭进去了, 这都已经二十年过去了, 还能达到这一步，这实在是让子婴没有想到的。

    要是六国人真的都跟他们几个这样, 子婴觉得始皇帝都不一定能活到五十岁。

    正琢磨着，身后传来了轻轻的脚步声，只见羽落已经整理好了她之前略显凌乱的发髻和衣衫, 缓缓的从大殿里走了出来，见了子婴, 赶紧施了一礼。

    “咱们足足查找了一夜，也没找到什么对你身份有用的消息, 有些失望了吧？”

    羽落的失望显然已经写在她的脸上了，不过她当然也已经看出来子婴对于此事尽力了。

    “以陛下对于此事的力度, 查探出来也不过是早晚的事，我在这等着，自然会有好的结果的。”

    子婴微微叹息了一声，其实从自己见了玉落的第一眼，他就被玉落所吸引住了，但是羽落却也是从见到了自己的第一眼开始就一直没怎么露出过笑脸。

    虽然这些倒也是子婴能理解的，毕竟任谁要是发现自己活了二十年了不过就是别人的工具人罢了，都不会有什么心思的。

    “朕已经派出了麾下最为精锐的人马，燕太子丹的这几个门客数月之内应该能被带到朕这里，到时候从田光的嘴里，还是能够知道你的身世的。”

    羽落并没有因为子婴这么说就马上开始感谢子婴，而是问道：“若是我的身份当真是一个大秦的敌人之后，陛下会不会后悔让我来到了这望夷宫之中？”

    子婴到这个时候也算是明白羽落心里面担心的到底是什么了。

    羽落既然能把刺杀的本领练到炉火纯青的，足以说明她是个聪明人，不过聪明人也是有一些不好之处的，那就是容易多想。

    虽然现在还不能确定，但是在羽落的心里她一定是一个跟大秦有着血海深仇之人的女儿。

    但是不管她的亲生父母是何人，她这二十年却当真是一面都没能见过，养了她二十年的人也不过是受到了别人的指派才来利用她的。

    她长了这么大，子婴是唯一一个没有欺骗她的人，从她刺杀子婴的时候子婴说出的那句话再到现在，子婴对她说的几乎每一句话都是实话。

    这早已经让羽落认准了子婴才是她要跟随的人了。

    但是现在，她反倒害怕子婴因为自己这一伸的本事和自己的身世对自己越发的敬而远之。

    “在朕麾下灭掉刘邦立下最大功勋的人，是一个曾经在项羽和刘邦的麾下都做过将领的人，但是现在，他只忠于朕, 之前刘邦麾下的首席谋臣张良，也被朕供养在望夷宫的附近, 只要他能对朕松口, 朕就一定会重用他, 一个人的过去的确很重要, 但却不是最为重要的, 朕看人，只看他现在的心思。”

    这一句话里面的每一个字，羽落听的都十分清楚。

