    还你？

    徐川满脸笑容，旋即理都不理庞尊天仙，转身就走，身形兔子似得一闪便没入了院落中。

    “这小子，有趣。”

    庞尊天仙自然有庞尊天仙的傲气，他心性重情重义，最不喜欢欠别人的。

    他可以让蓝儿去偷，若是有可能都可以抢，但绝不会摇尾乞怜，低头去求。徐川既然给他一葫芦酒，那他就指点指点徐川剑法。

    也算两不相欠。

    七心菩萨在楼阁上看着这一幕，摇头一笑，然后若有所思，起身出了楼阁，朝着那洞中洞走去。

    ……

    徐川的院落中。

    混沌分身盘膝而坐，手中捏着那块玉符。

    “「北斗星剑图」，乃是北斗仙君所创，照他所说，不论是剑道意境，还是五行大道，乾坤大道等等意境，都是对天道的掌握，是一种真元能量的掌控，而如何运用这种能量的法门，更值得追求，若是有足够高的法门运用，哪怕是小圣也能战胜大圣，仙人都能战胜地仙！”

    徐川绅士渗透，第一段讯息，就是庞尊天仙记忆中师尊北斗仙君讲述的一段话。

    这段话庞尊天仙记忆尤深。

    徐川更是深有体会。

    意境感悟是掌握天道，他三重剑法意境大圆满产生的黑色真元，质量都近乎可以媲美混沌青气那一级别，意境之道，掌握天道之力，终究是一种力量的蜕变，而如何运用，是重中之中。

    「三仙剑谱」是如此。

    「北斗星剑图」，也是如此。

    “不过区别是，「三仙剑谱」太高深，太天马行空，我悟性没达到那个层次，想要突破第二层剑法太难太难，这「北斗星剑图」就不一样了，整个剑图，共分七剑，七剑合一才算是一完整剑法，层次应该还比三仙剑谱第二层低一些，且虽然没有无视天地压制运用，但对剑法的精细解读却是难得的很了。”

    徐川明显感觉到，原本是在黑暗中摸黑前行的他，突然像是看到了一点光！

    运气，这次能在这洞窟中正好碰到这庞尊天仙，真的是走大运了。

    ……

    夏都城，

    徐川本尊坐在石匣子空间中。

    “难得，太难得了，这「北斗星剑图」，刚好还是揣摩北斗七星运转所创剑法，算是与「三仙剑谱」第二层「剑星辰」有异曲同工之妙，我一边修行这「北斗星剑图」，一边参悟「剑星辰」，修行速度会大大提升。”

    徐川本尊也激动。

    当然，如此合适，也是因为庞尊天仙眼界极高，一眼看出徐川的剑法方向。

    如果剑法方向不同，或者截然相反，那就没这般好的效果了。

    时间流逝。

    转眼间，又是半年过去。

    这一天，徐川在庞尊天仙的洞窟中。徐川手持长剑，剑光一分为七，每一道剑光都在空中留下黑色裂痕。

    七道剑光宛如七颗星辰形成的一勺子，朝着前方重重一砸。

    “笨，真笨，这一剑该是这样。”庞尊天仙却气道，他声音凝聚成一道暗金色剑光，剑光一闪。

    蓬。

    黑色裂缝浮现。

    暗金色声波剑光突兀飙射而来，和这七道剑光碰撞，一碰撞，七道剑光直接崩散开来。

    徐川看着这一剑，完全呆住了。

    这一剑，凝聚如星，灿烂如日月！

    就是这一剑！

    “多谢庞尊大哥。”徐川连忙放下一酒壶，转身就朝着院落掠去。

    蓝儿姑娘正在洞窟中随七心菩萨修行一神通，七心菩萨看着徐川离去，眼中露出一丝温柔。

    蓝儿姑娘在一旁看着，轻轻吐了吐舌头。

    这半年来的相处，她也和徐川，七心菩萨相处熟了，徐道友是一个修炼狂，几乎无时无刻不在修行，而七心菩萨对徐川的心意，她也能清晰感受到。

    可惜，神女有意，徐道友无情啊。

    “老东西每次说徐大哥笨，可私下每次却说，徐大哥的悟性是他见过最高的。”

    蓝儿姑娘可是知道庞尊天仙的性格的，在庞尊天仙眼里，这天牢中的四大地仙也就是四个蠢蛋而已！

    徐川院落洞府中。

    “这一剑…”

    徐川手中的飞剑法宝消失了，他盘膝坐在那里，脑海中不断回忆着庞尊天仙那一道暗金色剑光。

    「北斗星剑图」最后一层，七剑合一，和「三仙剑谱」第二层「剑星辰」。

    七剑合一，是七剑寻找如何最佳合一之法，而「剑星辰」则是给出一个目标，如何达成这个目标全无细化。

    两者是不同的方向，单一参悟，都很难，可相互印证，就是水到渠成。

    转眼，便是九天之后。

    徐川坐在院落中，九天之中，他的身形都没有动一下。

    这一刻，无比突兀的——他抬手朝着前方一指！

    夏都城，圣公王府静室内，徐川本尊也朝着前方一指。

    嗡。

    他的指尖空间中仿佛出现了一道闪电，这闪电一闪而逝，突兀出现，又突兀消失，仿佛从来没出现过一般。

    灿烂若星辰，光华若日月！

    这一刻，徐川的眼睛格外的明亮。

    “剑星辰，成了，过去我是不惧天地压制，能在鸽仙面前保命，若是现在再出手，应该能反压制他了吧。”

    鸽仙，虽是三品地仙，可受天地压制，大部分威力都发挥不出来，徐川这混沌分身融合双重剑法意境大圆满之力，无视天地压制，爆发出的实力绝对是地仙层次的。

    一个受天地压制，一个不受，高下立判。

    “痛快。”

    徐川混沌分身起身，走出院落，手里提着美酒和灵果。

    洞窟中，庞尊天仙在石台内，蓝儿姑娘，七心菩萨都看着他走来。

    一看到徐川那脸上的笑容。三位便知道他是有突破了。

    “成了？”庞尊天仙一对眸子看着徐川。他隐约能看出徐川是在修行什么绝学剑法。

    “嗯，多谢庞尊大哥指点。”徐川把美酒和灵果都送向石台，拱手道。

    这段时间以来的相处，他也感觉到庞尊天仙的性格，其性情爽朗，骨子里是极为温和的一个人。

    两人更是以兄弟相称，一个天仙，和一个大乘期称兄道弟，足以看得出庞尊天仙的性子。

    “恭喜徐大哥了。”蓝儿姑娘也恭喜。

    论年龄，她能当徐川的祖宗了，可是她太单纯，又没有记忆，像个孩子似的。相处久了，自然而然就称呼七心姐姐，称呼徐川徐大哥。徐川朝她一笑，再拿出了几颗灵果漂浮过去。蓝儿姑娘喜滋滋的接过。

    庞尊天仙喝了一口灵酒，却摇头道：“有什么好恭喜的，运用之法虽别有一番天地，可终究是偏门，你真正的心思，还是该放在剑法意境感悟上，那才是正途。”

    感悟意境，消耗精力，感悟运用法门，同样消耗精力，若是太沉浸在运用之法的感悟上，那是浪费时间。

    徐川一个大乘期，没成圣，不断钻研运用之法，强一时而已，算什么。

    徐川明白庞尊天仙这么说是为了自己好，当即受教道：“小弟知晓。”

    “唉，剑法再进又如何，这天牢无法和外界联系，除非有一天你这分身出去，不然，其他肉身也没用。”七心菩萨却泼冷水道。

    别人夸徐川，她却反着来，七心菩萨可能自己都没发觉，她就想引起徐川的注意。当然，她说的也没错…

    她的分身，是和其他肉身完全隔绝的，自然以为徐川也是如此。

    徐川笑了笑没多说。

    “出去？”庞尊天仙闻言落寞一笑。

    徐川看着庞尊天仙的神情，目光一扫后者身上的金色锁链，心中微动，开口道：“庞尊大哥，你身上这九九八十一条锁链，就没办法打开？”

    庞尊天仙一笑，道：“徐老弟，你可别小看这“天干地煞锁”，这是伯延天仙所炼制，蕴含的天干地煞阵极为玄妙，我都破不了，不过天帝也给我留了两线生机，一，这九锁连环，每一个金锁都内含九孔，共有八十一种解法，可只能解三次，我已经用掉一次机会了，结果只解开两锁。二，你看到这火焰了吧，这是「八卦真火」，等什么时候火焰将锁头炼化了，便是我脱困之时了。”

    徐川咧嘴，这天庭，够狠的。不过听到九锁孔解法，他心中更动了，身影一闪，混沌肉身上环绕着一道道赤色气流，直接出现在了庞尊天仙石台之前。

    “我看看。”

    落在石台上，开始近距离观察一金色锁头。这点距离，庞尊天仙都可以擒拿下徐川了。可是徐川丝毫不惧，他自信，庞尊天仙根本不是那种人！

    庞尊天仙摇头，旋即独自饮酒。

    他这等境界都被老老实实困在这里，徐川能有什么办法。

    徐川没多说，半蹲在石台上，神识渗透一金色锁头仔细钻研。

    “是否消耗500气运，解开这一金锁。”

    “是，气运+550。”

    “否，气运不变。”

    一个选项突然弹出徐川的识海。

    久违的选项，让徐川一愣，其实他刚刚内心正犹豫，是否消耗气运助庞尊天仙脱困，然后就出现选项了。这选项…先消耗五百气运，再加五百五气运，相当于提升五十点气运，这是送气运的好事啊。

    “七心菩萨说的对，帮该帮之人，也是增加气运之事啊。”

    徐川欣然暗道。

    果断消耗五百气运，神识中，一个孔洞突然亮了起来。

    ……

    庞尊天仙本来淡然饮酒，看到徐川发愣，笑道：

    “徐老弟，不必费心了，来，陪大哥喝酒…”

    他话音未落。

    突然耳畔传来了一声“当啷”的声响。

    庞尊天仙的整个身体顿时僵住了。

