    第240章低级尸怪

    前面不远的地方，一处矮石破下，突然出现一个小洞口，那洞口散发着奇异的光芒。对于普通人来说，这是相当神奇之事，所以第一个发现发散着奇异光芒洞口的人才会惊呼大喊。

    来秋风林探寻遗迹的人中，大部分都是普通人，基本都只是会武功的练家子，只有少部分人是修练者。

    对于修练者而言，一眼便能看出那个散发奇异光芒的山洞并不是遗迹，但具体是什么他们也不知道，所以一直在认真观察，并不多说。

    一些胆子较大且性子较急的人，在观察一段时间之后就试探性的进入山洞之中，看看里面是什么情况。

    谁知他们刚进去没多久就急慌慌的跑出来，边跑边喊：“有怪物，有怪物。”

    怪物……还没等外面的人弄明白是怎么回事，只见那些人跑出来之后，山洞里就传来异样的声音，紧接着一只两只三只……无数只体型巨大如同干尸一般的蜘蛛从山洞里相继爬出来。

    那些干尸蜘蛛个头小的有猫狗般大小，大的有十岁孩懂一般大小，关键是数量多得恐怖，此时山洞外面已经密密麻麻布满干尸蜘蛛。

    起初那些干尸蜘蛛并没有对任何人发动攻击，只是待在山洞外，好像在适应外面的环境。

    众人见干尸蜘蛛没有发动攻击，所以没再慌张行事，站在远处观看研究。

    “这些蜘蛛到底是什么怪物？”

    “它们好像不会胡乱攻击人……”

    不知道是谁的话才刚说了一半，一只干尸蜘蛛突然飞过来，死死扒住一个男子的脸，用它的爪子往男子的脸部深深插下去。

    “啊……救我……救我，快救救我……”

    男子痛苦惨叫，不断呼救，但在未知情况之下，现场没人敢轻举妄动，所有人都远离那个男子，眼睁睁的看着他被一只干尸蜘蛛杀死。

    被干尸蜘蛛杀死的男子，所有的精气血仿佛瞬间被抽干了，最后也变成了一具干尸。

    更可怕的是，变成干尸的男子竟然又站了起来，成为了行尸走肉，和那些干尸蜘蛛一样。

    现场大多都是普通人，根本没见过这样的场面，即便是武功再高强的人也吓得不轻。

    “这些到底是什么怪物？”

    “大家小心一点，若是被这些怪物伤到，最后也会变成怪物。”

    这时，巫涟站了出来，一掌将那个干尸男子击得粉碎，然后又一掌将干尸蜘蛛群击得粉碎，晚上之后骄傲说道：“一群凡夫俗子也来凑遗迹凑热闹，简直是来找死。这只不过是最低级的尸怪，你们如果连这些低级的尸怪都对付不了，本少主奉劝你们早早回家去吧。”

    听了巫涟的话，还真的有人害怕了，急急忙忙离开。

    “如果遗迹里全是这种尸怪，那我就不进去了，你们谁想进去谁进去吧。”

    “我也不进去了。”

    “现在连遗迹的影子都没见到就已经预见这么可怕的尸怪，遗迹里面肯定更加危险，我也不进去凑热闹了。”

    (本章完)

