    开阳的脸已经无比阴沉。

    论实力，他高出陆燃一个品级，如果他真动了杀心，只需要一剑，就可以让陆燃直接去见阎王！

    但……他不能！

    因为旁边有五个长老，都在一旁看着呢。

    所以开阳只能打碎了牙齿吞到肚子里面，眼睛里面阴冷更加浮现。

    八荒剑宗一行十个人缓缓朝着天圣山飞驰而去。

    几百里的路程，不过半个时辰就已经抵达到了天圣山的山脚。

    其他四个宗门都已经抵达了，一个个全都气场十足，仙气荡漾，霞光万道，瑞彩千条。

    赤灵儿眼睛横扫过去，一个个给陆燃介绍说道。

    “云海宗修行的是御兽一道，所以那边九龙拉车的就是他们的排场了！”

    陆燃顺着赤灵儿的方向看了过去，云海宗占据了最大的一块地方，九条水桶粗细的蛟龙正在悬浮在半空之中，后面跟着一辆黄金战车。

    陆燃仔细看了过去，蛟龙的额头上面全都贴着专门的符咒。

    甚至有的鳞片上面也是符咒，这都是用来操控蛟龙的。

    云海宗的人一个个全都趾高气扬，看向陆燃等人前来，一个个全都有挑衅之意。

    赤灵儿在一旁继续说道，“在云海宗旁边的是琉璃剑派。”

    玲珑剑派的人全都端坐在了一只巨大葫芦上面，一个个身体周遭灵气涌动，双眸明亮。

    在一旁，仙龙涯的人更是搭起一座金碧辉煌的宫殿，里面隐隐约约竟然有仙乐传来。

    琉璃寺都是一些女尼，不过一个个宝相庄严，全都脚踏莲花，超脱凡尘。

    相比之下，只有八荒剑宗，看起来寒酸了一些。

    陆燃一行人还没有落在地面，从云海宗的阵营里面就传来了一道嘲讽之声，“呵，我看八荒剑宗是越来越穷了，一代不如一代，这一次派来的又是什么阿猫阿狗啊！”

    “哈哈哈……落魄的凤凰不如鸡，就是如此啊！”玲珑剑派那边也有人附和挖苦说道。

    八荒剑宗所有人都面目铁青，赤灵儿也皱着眉头开口说道，“那云海宗叫嚣的人是云海宗的白林，天生灵体，御兽本领高绝，实力应该是聚丹境中期，玲珑剑派那人是陈破之，传言有一颗玲珑剑心，前几日刚刚踏入聚丹境！”

    “实力也不高，为何敢如此叫嚣？”陆燃一脸不解，问向了赤灵儿。

    如果都是聚丹境界，那么八荒剑宗的人除了自己，也差不多都是这个层次啊。

    赤灵儿开口说道，“还不是他们法宝众多，且有天婴境老祖级别的坐镇。”

    “而我们这里实力最高的也不过是神台巅峰的孙长老而已。”

    说到这里，赤灵儿眼中就全都是悲愤，“要不是上一代宗主和长老全都陨灭，他们敢这么和我们说话么？”

    陆燃点了点头，修行一道，本身就是弱肉强食。

    八荒剑宗如今天婴境界的老祖级别人物只不过有五位而已，而其他四家全都是十多位以上，甚至还有更高一级的圣脉境巨头的存在！

    所以八荒剑宗的弟子，看见他们自然就矮了一头！

    就连听见如此侮辱，不管是领队的孙长老，还是开阳圣子，全都好似没有听见一样。

    “一群废物！”

    陆燃眼眸闪过一丝不屑，直接踏步向前，直接抬头说道，“是哪一只在放屁？”

    陆燃在无主之地开的第一个棺椁就是八荒剑主的。

    故此陆燃自然就是剑主的传承者。

    如今有人轻辱八荒剑宗，依照陆燃的脾气，又怎么能够装作听不见？

    “嗡……”

    云海宗那边顿时传来了一声凤啼，紧接着白林就冲天而起，一身气势狂放，“我看看是谁大言不惭！”

    “你疯了？你知道不知道他们整体的实力超过我们许多？”开阳圣子一看见白林发飙，顿时扭过头对着陆燃说道。

    就连领头的孙长老也是叹息一声，对着陆燃扭头，“小祖，你不是他的对手。”

    “就是啊，你不要不知道天高地厚，惹怒了云海宗，让我们遭受牵连！”开阳峰也有弟子看着陆燃说道。

    陆燃眼神如电，冷声说道，“你们可以认怂装软弱，但是我做不到！”

    抬起头，陆燃看向了白林，“是我！”

    一句话说完，陆燃继续开口说道，“听闻云海宗最近很高调，既然这么嚣张，不如进入天圣山之后，你我单挑敢否？”

    “你……一个泥宫境界的小杂碎，要找我单挑？”白林眯起眸子，看向了陆燃。

    “难道八荒剑宗已经没有人了么？”

    陆燃站在地面，抬头看天空，“少说废话，你就说你敢还是不敢？”

    “到时候天圣山山巅，我必取你狗命！”白林双眸之中带着阴沉，直接开口说道。

    陆燃昂头抬头，“到时候你死了，云海宗别厚着脸皮替你报仇就好！”

    云海宗那边传来了耻笑，“放心，我云海宗还丢不起那个人！”

    陆燃这才满意点头。

    一旁的赤灵儿整个人无比着急，“你不能和白林单挑，他已经聚丹境中期，还有他的御兽……你和他根本就不是一个层次！”

    “是啊，祖宗兄台，到了聚丹境后，每一步跨越都非常之大！”

    “哼，你以为所有人聚丹都是陆云坤那个废物？真是不知道自己有几斤几两了！到时候还是得给我们丢人。”开阳圣子在一旁说道。

    孙长老看着陆燃也是直接摇头，“小祖，你这次……孟浪了。”

    陆燃扭过头，看向了他们。

    “所以……你们就任由别人嘲笑八荒剑宗？”

    “你们就随便别人轻视自己？”

    陆燃眼神炯炯有神，腰板挺拔地笔直。

    “我传承于剑主，别人辱骂八荒剑宗，就等同于辱骂我一样。”

    “而别人辱骂我，我只能当作缩头乌龟，假装听不见……我做不到。”

    陆燃看向了天圣山，双眸之中战意高昂。

    “人活于天地间，如果处处忍让，处处龟缩，那活着还有什么意思？”

    “那白林是聚丹中期又如何？”

    “就算他说聚丹后期……”

    “我陆燃也敢擎剑一战！”

    “与他不死不休！”

