    第116章 以京师为首试   

    “诸位爱卿可是有异议？”

    朱翊镠俯视着殿上的文武百官。

    

    “皇上！天下有利，而物有其常。

    为人君者，岂可与民争利？”

    一位须发皆白的官员站了出来。

    

    “朕何时说过，这商税要落入朕自己的口袋之中？”

    朱翊镠轻笑道。

    

    也不怪这个官员如此揣测，只是之前所抄家的银两财物，都被天子运到了自己的内帑里。

    

    要是知道这个官员这么，朱翊镠就得跟他理论理论：这抄家来的银两不是给了工部制造燧发枪了？

    

    也就是对京营勋贵的处罚，倒是都尽归朱翊镠一人所有。

    

    多哉乎？

    不多也！   

    “这所征收的商税，朕一分银子也不会拿，全都收归国库。”

    

    听到此话，刚刚出来的官员深深躬身，“吾皇圣明，老臣没有任何异议。”

    

    没过一会儿，又有官员出列道：“陛下，征收商税何其难也！”

    

    “陛下，其秦汉魏晋唐宋，皆未曾有面天下商人而征税者，都不过是在天下险要的关隘来征收关税。”

    

    “宋代有谷、帛、金银铁、物产等四类二七品。

    还有盐、茶、酒、矿产税课或专卖，对内有关市之税，对海外商业有市舶课。

    这对商税的征收已经是达到了极致。

    仿前宋之课，已经为最了。”

    官员引经据典道。

    

    “爱卿倒是博古通今。

    但朕有个问题想问问爱卿。”

    朱翊镠眯起眼睛。

    

    “臣虽才能愚钝，但竭尽所能以回答陛下。”

    

    “陛下请讲。”

    

    “朕问你，这天下是农人多还是商人多？”

    朱翊镠问道。

    

    “自然是农人多。”

    

    “这天下是农人有钱还是商人有钱？”

    朱翊镠继续发问。

    

    “自然是商人有钱。”

    官员继续回答道。

    

    “对这天下大多数的贫苦农人征税就不麻烦，就天经地义。”

    

    “天下人口少量的商人，他们拥有着大量的财富，对他们不管不问，就放纵他们坐拥万的资产，而不为这大明出半点力吗？”

    朱翊镠的语调一点点的上扬。

    

    “朕就要把农人的赋税徭役降低，征收商税富朕大明之国库。”

    

    “若是遇到困难就退缩不前，就畏惧不已，那朕还要你们这些官员有何用？”

    

    “朝廷不是要养着一群酒囊饭袋来尸餐素位！”

    

    到了这句，朱翊镠几乎就是在对着百官怒斥。

    

    “臣等惶恐。”

    文武百官纷纷下拜。

    

    “朕其实也没有想为难你们。”

    

    “只是我大明至尊之位传到先皇手上，国势衰微，天下动荡，内有流民起义不断，外有异族窥视中原。”

    

    “幸而有张先生和高先生辅佐我皇兄力挽狂澜，到朕的手上，这大明方才有了中兴的愿景。”

    朱翊镠叹了口气。

    

    “只是这改革只是张先生一人以其权威和才干，对大明现有的积弊进行革除和调整。

    但大明的根子还在那里，如果没有发生根本上的制度变革，那么等张先生百年之后倘若后继无人，那大明的改革又由谁来主持？”

    

    “到那时候，大明依旧是日薄西山，而这张先生当政的这些年不过是末日之耀光罢了。

    这昙花一现的兴盛，并不能让大明的江山社稷永固。”

    

    文武百官皆是沉默不语，听着年轻的天子发自肺腑的这一番话。

    

    天子的这一番话，不但表达了其决心，更是彻底给张居正当国以来的诸多作为定了性。

    

    “臣以为皇上的初衷和本意是好的，但是这满朝文武都没有征收这商业税的经验，不如先开一地作为试点，如果说没有其他问题，再推广到这两京一十三道。”

    张四维再次出列说道。

    

    朱翊镠点了点头，“凡是交纳过商税的商户，户部皆发放从商许可证。

    此商税一年交纳一次，没有按时入户部交纳之商户，由户部与东厂上门征收。

    若是拒不缴纳，则吊销从商许可证。”

    

    “无从商许可证之商户，则被视为非法经营，朝廷可查处没收其所有的经营工具。”

    

    “那首个试点就是这北京师吧，五日之内，全北京师的商户都须带着其账簿去商税清吏司交纳商税。”

    

    “五日开外，朕就要派出东厂，强制征税了。”

    

    风轻云淡的语气里却是带着无尽的霸道。

    

    交商税，你就能够继续经营。

    不交商税，就官府强制你关门歇业。

    

    掌握着国家权力的朱翊镠，就要发动这座巨大的国家暴力机器了。

    

    这种从商许可证简直就是护身符。

    有了这个东西，官府不会找麻烦，但是没有这个东西，官府就有权力没收商户一切的东西。

    

    随着天子的一锤定音，吏部尚书和户部尚书张学颜散了朝会之后，就走进了文渊阁议事。

    

    “征收商税一事，元辅可是知道？”

    坐在公厅东边第二座的张四维开口问道。

    

    前几日张居正被天子召见的消息，自然瞒不住朝廷百官。

    

    所以张四维觉得天子如今推出商税之事，可能背后有着张居正在指点。

    

    王国光和张学颜二人都是摇了摇头。

    

    “商税之事，元辅是否知晓我等也不知。”

    王国光开口道。

    

    申时行接话道：“元辅是否知道这件事情并不重要，重要的是天子的意志需要被贯彻下来。”

    

    “至于大冢宰，这户部的商税清吏司的员外郎和主事们的选拔倒是不急于一时，可以先考察着合适的官员。”

    

    于慎行说道：“倒是需要选几个得力精干的户部官员坐班办事。”

    

    张学颜沉吟良久，“这件事情倒是还好解决，本部堂可以先抽调另外几个司的得力官员先把商税司搭个架子。”

    

    张四维看着公厅里的重臣们，大部分都是张居正的亲信，而且都是能力出众之人。

    

    “既然如此，本部阁就去拟旨了。”

    张四维觉得有些意兴阑珊。

    

    他自认为才干不输于张居正，但是朝堂格局木已成舟，六部七卿也都是能臣干吏，自己的门生故吏也不足以支撑大局。

    

    张居正不出府，但朝堂上处处有着他的影子。

    

    ……   

    “奉天承运皇帝，诏曰：古有陶朱漪顿之流，以其财报国。”

    

    “国初万三，亦是有功于朝。”

    

    “人言商有其道义，其心为赤，朕深以为然。”

    

    “故征天下商人之税，每年交纳一次，以二十税一，纳税多者可免其徭役，以京师为试点。”

    

    “凡是交纳过商税的商户，户部皆发放从商许可证。

    无从商许可证之商户，则被视为非法经营，朝廷可查处没收其所有的经营工具。”

    

    “以五日为限，京师商户皆须到户部交纳。

    钦此。”

    

    这张诏令被传抄了无数份，张贴在了大街小巷的墙上，放在了各个商铺的店门口……   

    “这皇上处置起了权贵来都毫不留情，我们这些斗生小民啊，就更不敢忤逆皇上的旨意了。”

    老板一边拨弄着算盘，一边说着。

    

    这家小酒馆，今日早早打了烊。

    

    身材臃肿的老板娘擦桌子的动作也停了下来，“当家的，你说的也没错，咱们小门小户的也对抗不了朝廷。”

    

    “之前我还见过当今皇上哩，那俊美威武的简直不像是个凡人。”

    

    老板有些不耐烦的说道：“皇上就是天子上天的儿子，你懂不懂？

    怎么可能是凡夫俗子？”

    

    “你这个婆娘，一见过皇上之后跟我说话，提了没有五十遍也有一百遍皇上了。”

    

    见到自己的丈夫有些吃味，老板娘放下手中的抹布，给老板轻轻捏起肩来。

    

    “当家的，人家是皇上是咱们渴望不可及的人。

    只有你才是咱们家的顶梁柱呀。”

    

    感受到妻子的温柔，老板满足的点了点头，“这话说的我倒是爱听。”

    

    “那明天一大早，我就去那个户部的衙们把税给交了。”

    

    “都听当家的。”

    

    ……   

    这一晚，在京师的许多富户也都是没有睡好。

    

    “我一不偷二不抢，我就不信这皇上能派兵把我家的这些铺子都给封了？”

    

    坐在堂上的富商王浩冷哼道。

    

    王浩的长子王欢言有些忧心，“爹，咱们这可比不得那些权贵人家……”   

    “朝廷，咱们可惹不起啊。”

    

    王浩看着自己的儿子，有些恨铁不成钢，“我怎么会有你这么个蠢货儿子？”

    

    “公然对抗朝廷，你爹就是长了十个脑袋也都不够看的。”

    

    “但是糊弄糊弄那些昏官倒不是十分容易？”

    

    “你带着咱家那些账房先生做出一本假账来，假账本做出来就去交纳商税。”

    

    “这从商许可证就是根定海神针，别家有的，咱家也得有。”

    

    听到自己父亲的话，王欢言恍然大悟，“还是爹聪明绝顶！”

    

    “儿子这就去做。”

    

    也是有几家背靠皇亲国戚的商人对此不屑一顾。

    

    “能赚得偌大家业，有庞大产业的主儿，谁背后还没有个天的势力？”

    

    “天塌了自然是由个高的顶着，关我们这些人什么事。”

    有人嗤笑着不以为意。

    

    商税的征收，让京师的商户们都是绞尽脑汁的想着应对的办法，一时间，八仙过海，各显神通。

    

    也可以说，各路的牛鬼蛇神纷纷开始现身了。

    

    

    

