    第936章你就是墨石！

    裴司镇有一家出版社？

    虽然她没有看过墨石的小说，但墨石的书没有一本不畅销，可以说一发行就一售而空，在一些小地方甚至还没得卖，就像侯筝一样还得托关系才能买到，可见墨石的书有多么的受欢迎，完全可以让作者和出版社挣得盆满钵满。

    作者？出版社？

    豆沉鱼凝眉思索了一下，想到裴司镇的书架上摆有墨石的书，当时她还问过他是不是也喜欢墨石的书，却没有深想。

    “你就是墨石。”

    她用的是肯定句，不是疑问句。

    说出墨石这两个字来就没打算瞒着媳妇，而且他能瞒住别人一辈子，也不可能瞒住媳妇一辈子，他大方承认：“对，我就是墨石，所以我的钱来得光明正大，你完全可以放心使用。”

    不曾看过墨石的小说，不代表不喜欢墨石的作品，其作品改编的电影她一部都没错过，全看了个遍，特别是杜云河演得那几部电影，特别的精彩，脑洞开得特别大，使人看得津津有味，并且百看不厌。

    原来这是出自裴司镇的手笔，怪不得墨石前期的作品都特别好看，后期就不太给力了，她只当墨石灵感已经枯竭，毕竟一个人的才华也是有限的，后来写得不行也算正常。

    可是现在看来裴司镇遇难，后来的作品都是别人冒名所写，却依旧很挣钱，这就是墨石的魅力，哪怕后期写得没有前期好，依旧有人掏钱买他的书。

    墨石这两字就是无限的商机，豆沉鱼的眸子里多了一抹深思，不知道裴司镇和裴司远遇难是否跟这有关？

    但这个念头只在脑海里一闪而过，眼下裴司镇就是墨石给她带来了很大的惊喜，她开始询问电影里的一些情节，他是怎么想出来的，每一部小说拍出来的都是科幻大片，他的小说还原度很高，情节几乎没有什么改动。

    所以看电影就能知道小说里的情节，她便不再浪费时间看小说。

    没想到媳妇提起他的小说双眼亮晶晶的，看来媳妇很喜欢他的小说，裴司镇都有点后悔现在才告诉她，说不定一开始说穿的话，两个人结婚证都领上了，容易爱屋及乌嘛。

    “沉鱼！你很喜欢我的小说吗？”

    豆沉鱼毫不犹豫的回答：“喜欢……”你的小说拍成的电影，特别好看。

    这都是后来的事，她不能说出来，甚至也不好意思说没看过他的小说，不然裴司镇一定会觉得她很奇怪，没看过小说却知道里面的情节。

    裴司镇心情飞扬：“你喜欢的话我以后可以多写几本给你看。”

    写小说虽然也能挣钱，但这钱用来养媳妇是不够的，而且这只是他的业余爱好，不会以此为业，他要创立自己的事业王国，好让媳妇有着花不完的钱。

    豆沉鱼眉开眼笑：“好啊！”

    裴司镇写得小说多就代表拍得电影多，她最兴奋。

    见状，裴司镇又补了一句：“以后我写得小说只给你一个人看。”

    既然不打算以此为业，那么以后写起东西来可以很任性。

    豆沉鱼：“……”

    (本章完)

