    “啪！”

    冰兰将雪白的小手覆在我的胸甲上方，美目中一片清澈，沉声道：“记住你曾经的誓言，哪怕付出任何代价，守卫这片人类的家园。”

    好吧，我认了！

    “叮～！”

    系统提示：你的任务【血与荣耀】进入第二阶段！（当前任务难度：175oo）

    任务内容：在你面前的是一枚被灼烧过的盾牌，但是盾牌中却保留着龙骑将亚兰的气息与契约，请循着契约的力量指引寻找到亚兰，并将他带回龙域交给冰兰，但是务必小心，千万年后，这位伟大的龙骑将已经不再是龙域的一员，或许，他已经成为了你的敌人！

    ……

    任务再次提示着不可共享，依旧是单枪匹马去完成的任务，而我也没有想要别人帮忙，一人一剑一兽一女神，又何惧哉？！

    捧着燃烧的盾牌，刹那间，果然，一股奇幻的力量在东方闪烁了一下，似乎就是盾牌给我的指引，那个消失了万年的龙骑将亚兰就在东方！

    我召唤出烈焰麒麟，正要离去，冰兰却轻唤了一声：“等等……”

    “怎么了？”我回头问。

    冰兰欲言又止，最终小声道：“这次任务，如果你遇到了无法抵御的危险，那么就使用龙域指环，虽然它不能把你带回到这里，但是至少我能感应到……”

    “哦……知道了！”

    我转身下了雪山，远远的回头凝望，却现冰兰萧瑟的身影正立于悬崖边缘，落寞的看着我，我看不到她的眼神，却似乎能感觉到一束柔柔的视线穿过了千万飘雪落在身上。

    不想太多了，出，完成这个主线任务！

    灵恸的主线任务并不多，基本上难道都是非常强悍的，一个人去等同于送死，然而今天的我却身拥天神器长剑，一身极品圣域装，外加烈焰麒麟和幻灵女神，相信纵然是主线任务也有一搏的可能！

    沿着绵延的雪域山脉山脚往东迤逦而行，冰封千里，一望无际，至于具体的位置我也不知道在哪儿，只是在东方，或许在遥远的海洋之中，或许，能让我在游戏里跑上半个月也抵达不了，谁知道呢！

    “滴～！”

    正赶路，凌雪来了一条消息：“在干嘛呢，上线都一声不吭的。”

    “做任务呢，难的任务。”我忙着诉苦。

    “哦？什么难的任务，要帮忙吗？”凌雪现在很有女朋友的样子了。

    我笑笑：“不用，这个任务不能共享，我自己一个人就能搞定了，你呢，在干什么呢？”

    凌雪说：“我啊，可忙了……下午要带行会里的几个人杀一次s4，晚上帮冰之逸做个难度12ooo的任务，总之今天闲不下去了，不过，如果你要帮忙的话，嘻嘻，这些都可以推掉的……”

    我不由一笑：“算啦，那我叫什么人呢！你就安心帮忙吧，总之现在雪月行会里顶尖的高手就那么几个，包括我在内，恐怕你都是最适合带人杀怪做任务的人选了，对行会里的事情多上上心。”

    “嗯，我知道了。”凌雪“啵”了一声，笑道：“亲一个，拜拜！”

    “好！”

    关掉通讯器，心里如沁甘泉，丝丝甜甜。

    看了看好友名单里，工作室的mm全部在线，冰茶也不知道到哪儿奋斗去了，不过最近香草加冰在白云城的活动比较频繁，已经组织了不少大型的行会练级活动，与雪月、似水年华讨价还价一通之后，影月峡谷每周的周一和周三两天属于香草加冰，那可是一个练级宝地，原本被千秋功业占领着，不过后来死亡丘陵一战之后，千秋功业惨败，也就失去了这片练级地的控制权，灰溜溜的跑到了外域去了。

    在外域里练级爆率之类的都非常高，但是难度也大，而且补给非常困难，现在放眼白云城也就只有王者之都和白云城两个大型补给地，来回跑起来简直能累断腿，毕竟不是所有人都有烈焰麒麟这种快坐骑的，稍远一些的外域，来回就足足能跑上七八个小时，这太过于夸张了，一般没有恒心的人跑到一半就会忍不住要删号。

    继续赶路！

    尚未走出数里地，忽然一阵系统铃声在主城上空回荡着——

    “叮～！”

    系统公告：玩家紫韵儿（中国）完成触任务，成功踏入圣域，获得了气旋变身的能力，作为全服务器第1oo名踏入圣域的玩家，获得奖励物品【晴空护腕】！

    ……

    我不由得呆住了，看着紫韵儿这个字眼，不禁是鼻子一酸。我差点以为我忘掉了，可是一旦被提起，却心里百味杂陈，想要忘记，怎么会那么容易呢？

    秦韵终于飞升了，应该是中国区第一个飞升的牧师吧？虽然我很努力的培养雪见草，可是，中国第一牧师还是秦韵，这是改变不了的事情。

    心里又是喜悦，又是伤感，不知道说什么了，下意识的催动着战马往前奔行，抬起脸，任凭飘雪飞落在脸上，瞬即融化，一片冰凉。

    作为中国区第23个踏入圣域的玩家，秦韵也是全世界第1oo个踏入圣域玩家，从此以后，灵恸大6正式进入圣域年代，强者如林，当我们拥有足够的强悍玩家之后，足以与黑暗军团一较长短！

    这时，凌月将我拉进了队伍，队伍里都是雪月工作室的玩家，就连冰茶都在。

    “这是干嘛？有人要做任务，需要帮忙？”我问。

    凌月笑笑：“没啊，只是为了庆祝一下！”

    “庆祝什么？”

    “庆祝我们雪月工作室的第一牧师成功飞升！”

    “呃……”

    我沉默了一会，无语道：“秦韵已经退出了雪月了。”

    “但是没有退出工作室，至少，她从来没有亲口说过！”凌月有些激动，似乎要跟我争辩某些有待商榷的问题。

    我无心争执，微微一笑：“好吧，就当秦韵还是雪月工作室的人。”

    凌雪说道：“雪月工作室迟早一天会复合的，相信我，不但是秦韵姐姐会回来，冰茶也会回来，是不是？”

    冰茶笑笑：“那必须，雪美女一声吆喝，我立马坐专机过去苏州……”

    “苏州又没有机场……”

    “没关系，直升飞机，落在高架桥上都行！”

    “……”

    与其说是庆祝，倒不如说是怀旧，偏偏几个mm都是比较强势的那种，没有一个愿意认命，都认为雪月工作室可以重聚，而我则也那么认为，只要人心在，天意或许也可扭转，只是许多人缺乏去扭转的勇气而已。

    不久之后，凌雪要去s4了，我也见机的退出了队伍，大家各忙各的。

    ……

    晚上四点多的时候，终于，我踏入了白云城的境内，烈焰麒麟穿梭在月光森林里，取出了那块燃烧的盾牌，感应了一下，契约力量指向了东北方，那个方向并不是白云城，而是——清风城！

    清风城？不对啊，现在的清风城已经是一座死城了，里面充斥着各种亡灵怪物，属于黑暗势力的一座城堡，难道说……龙骑将亚兰身处于清风城？

    顿时，我打了个冷战，这可了不得，心里有种很是不详的预感，可能这次真的要魂断异乡了！

    催促战马赶路，一个小时之后踏入了外域，不久之后前方出现了一个小小的隘口，那正是通往清风峡谷的峡谷入口处，看来，我此行的目标还真的是在清风城了！

    这时，稻花香来了吃饭的消息，于是下线补充了一下消耗，随即再次上线，今天就算是要连夜苦干，也一定要完成这个任务！

    上线，出现在清风峡谷的环形山脉外围，干脆，从山顶上翻过去，抄一点近道，烈焰麒麟的度快，翻过这么一座山脉应该不成问题，之前翻越白云山脉也不过是小菜一碟！

    “小火，上吧！”

    我一声轻喝，烈焰麒麟咆哮着冲向了山脉，奔跑如飞，化为一道火光直冲向山顶！

    山鸟惊飞，草叶摇晃。

    正在这时，却隐隐的从地下传来震动的声音！

    我又是一惊，见鬼了，难道地震？没有道理啊，2o12咱都熬过来了，莫非还能跪倒在清风山脉下？

    于是，策马狂奔向山顶！

    “哗哗……”

    山风呼啸，当我来到了巅峰上的时候，终于明白了为什么会有不小的地震了，原来不是真正的地震，而是两股人马正在清风峡谷内鏖兵！（鏖兵，ao-BIng大规模交战的意思。）

    止住了烈焰麒麟的冲势，我立于高山之上，默默的俯视着下方。

    苍茫大地，广袤的清风平原上布满了黑压压的人马，一方泛着血红色，一方则泛着黑色，血红色是战魂的剑盾徽记，黑色是兄弟会的铁拳徽记。

    我略微数了一下，双方参战玩家极多，总和至少在三百万以上，近乎于雪月、千秋功业之间的死亡丘陵一战了。

    毫无疑问，出现在我眼前的正是清风城两大势力之间的遭遇战，双方为了争夺清风城的霸主地位已经生了不少次交战，但是像今天这样的大规模鏖兵倒是第一次，毫无疑问，这场战争的胜负对于两方来说都很重要，谁赢了，谁就有极大的可能成为新生清风城的王者行会！

    阵列前方，一袭白色战甲的林霜催马走上前，在她身侧，龙魂、鬼炙、刑天和战魂傲天四个猛将一字儿排开，如今剑火三人已经踏入圣域了，今非昔比，看装备似乎也非常不错，至少都是一套圣域装了，等级虽然不太高，但是足以迎战了。

    反观另一方，很萌很好推骑乘着一批火红色的战虎，手里提着长弓，身侧，一员身穿青色铠甲套装的小将警惕的看着周围，显然，这人正是一粒尘埃，虽然相隔甚远，但是我运起了星辰之目效果，就像是望远镜一样将战场中的一举一动看个真切！

    可惜，有了千里眼却没有顺风耳，她们说什么就不得而知，但是有一点可以确认，林霜和很萌很好推都在微笑，铁定不是在泼妇骂街，毕竟，这两个女人都是有些阅历和地位的，就算是对骂也会唇枪舌剑不动声色的。

    不久之后，双方已然决定开战了！

    很萌很好推高高举起了手臂，骤然落下，身后海洋般的兄弟会成员奔腾汹涌扑向了对手。

    林霜一样不示弱，拔出长剑往对方一指，轻喝一声，身后滚滚战马雷动，剑火为主力的骑兵队已然动了冲锋！

    林霜本身并不冲击，依旧立于原地，这是主将应有的素质，而我则很缺少，我更喜欢在运筹帷幄之外冲在第一线充当尖刀，杀戮的感觉能够让人极大的满足。

    双方冲杀在一起，一粒尘埃进入了变身状态，基本上属于无敌了，剑光闪闪，击杀着一片片战魂的玩家，而战魂一方，剑火龙魂、剑火刑天两个圣域级战士也冲杀在最前方，如入无人之境，身后，一大群顶着“剑火”、“战魂”头衔的玩家激烈冲杀，很有视死如归的气魄！

    我看在眼里，不由得一声轻叹，剑火的数万骑兵队伍原本是雪月的中坚力量，经历了一次次的战争洗礼，特别是经历了毁灭疾风城的一战之后，这些人早就是身经百战的猛士了，这批人无论是摆在哪里，都是一支强悍的铁军！

    然而，如今新生雪月的银曜铁骑军团要是遭遇剑火铁骑之后，会有什么样的结果呢？

    用力摇了摇头，挥去了这个想法，这可不好，为什么雪月非要和战魂一决胜负呢？这，有点“本是同根生相煎何太急”的意思了。

    不久之后，我越来越震撼了，如今的战魂居然实力丝毫不逊色于当初的雪月！别的不说，在林霜归来之后，竟把剑火和战魂两股人震慑得融合在了一起，这世上恐怕也就只有林霜一人能够做到了。

    而且，战魂的战术采用了“分段切割”的原理，骑兵阵分段冲杀，就像是一道道尖刀一样把兄弟会的阵营切割成了一片一片，然后一个个吃掉，游刃有余！

    以这种势态，兄弟会恐怕撑不了太久了！

    果然，人群中，很萌很好推不知道下了什么指令，不久之后，战场右侧出现了数万手持重甲盾牌的步兵玩家，应该是全防御的玩家了，一味追求防御而忽视了攻击，这种兵力是骑兵最头疼的，因为往往就破防不了，更别提杀戮了。

    然而，战魂自有应对。

    林霜长剑一扬，战场边缘出现了一片火红色的海洋，很快的蔓延开来，赫然是一群骑乘着火红色猎豹的骑兵，手里挥舞着各色兵刃，势不可挡！

    靠！这莫非是传说中的……云豹骑兵团？