    林文放下小男孩，以最快的速度跑向了下一个黑云点。

    这是一个村子，只不过可惜的是，屠杀已经完毕，他们把尸体堆在村中央，正在放火焚烧。

    林文飞身过去，一步踏进他们中央，铁臂一展，如钢铁旋风一般扫过，瞬息之间只剩下了十几具无头尸体。

    林文马不停蹄，直接赶向下一个黑云。

    这片黑云黑气冲天，犯罪正在进行，林文加快速度，对天鸣枪，大喊：“狗几几，狗杂种！”

    很快，满镇的影子都向他冲来，成为铁拳下的死尸。

    获救的镇民们还在懵懂中时，林文已经不见了踪影，一阵风似的冲向了下一片黑云。

    于是，这片土地上，杀戮和鲜血如花般盛开，娇艳的花朵汲取了罪恶的养分，遮蔽了无辜的死亡。

    一个小时后，成形的黑云已经没有了，剩下的零散黑气游荡在太阳之下，仿佛路灯旁飞舞的蚊虫。

    林文开始猎杀这些零散黑气，由于他高效的行动和精准的捕猎，使得今天在金察地区劫掠的教皇国骑兵大幅度减少。

    金察地区的守卫者罗卫国上校开始还紧张地以为他们有什么大行动，不断呼叫援助的同时，把所有机动力量集中在一起。

    虽然明知不是对手，但也不能任由对方屠杀帝国平民。

    但随着情报的不断传来，他难以置信地发现，似乎有一群猎杀者，在帮他们屠杀敌人！

    他们机动性极强，作战极为凶狠和迅捷，根据一个镇上传来的情报，1分钟不到，刚才还耀武扬威的教皇国骑兵们，全都变成了无头尸体，而猎杀者早已绝尘而去。

    金察地区的作战指挥部里，罗卫国上校和一众下属仔细研究了所有传来的情报，一致认为有一支猎杀者部队过来援助他们了。

    这些猎杀者单独行动，四处劫杀教皇国的骑兵，证明他们拥有很强的单兵能力，而且战斗智商也很高，常常能预判敌人的行动，从而提前一招杀敌。

    “一定是帝国的支援！”

    罗卫国上校兴奋地大喊道。

    “仗打了这么久，终于有援助了！”

    “没错，罗上校！”

    “一定是精锐的特种部队！”

    众人都很兴奋，受了这么久的苦，终于迎来转机了。

    他们拿这种无耻的袭扰战术毫无办法，教皇国的骑兵仗着机动性比他们高，来去如风，拖着他们疲于奔命。

    如果追击过久，一时大意，还会被他们反戈一击。

    这种事情已经在其它地区发生过很多次了。

    这也是罗卫国上校最近作战如此谨慎的原因。

    而这支猎杀部队则完美地克制了敌人，他们拥有更强的机动性，更高的战斗能力，以及更小的目标，更易于隐蔽的特性，正是捕杀那群豺狗禽兽的绝佳猎手。

    “太好了！”

    “我们赶紧向上汇报这支队伍的战果吧，我们地区的敌人基本已经肃清，让总督赶紧调度安排他去支援别的地区。”

    “对对没错。”

    罗卫国上校立即把这件事情向上打了报告，但上级也很蒙，又向更上级打了报告。

    于是，这报告就一路到了王伯安手中。

    王伯安此时由于攻坚不利，正退回据点修整。

    收到报告的他很诧异。

    “帝国派遣的特种部队？”

    “这不可能，帝国的特种部队只负责安保和特种作战，决不可能外派。”

    一个参谋说：“罗卫国上校的报告很详细，不可能是虚假的或误判。”

    “至少有一点是肯定的，有未知的精锐猎杀者部队在帮我们清除蝗虫的骚扰。”

    王伯安露出一个久违的笑容：“虽然不知道是那个势力的嫡系精锐，但肯在这个时候派遣部队过来援助我们，保护帝国平民，肯定是和我们一路的。”

    “你让金察以及附近地区的人，争取和他们取得联系，配合他们作战，战争一结束，我要好好感谢他。”

    王伯安站起身来，他的临时据点在一个破旧的山村，临时指挥所是一个破旧的小屋。

    他从破屋向外看去，正好看到了升起的骄阳。

    心中豪气顿升，大声道：

    “兄弟们，整装出发了，帝国的援助部队已经来了，他们在帮忙我们的戍守后方！我们的家人朋友老乡暂时安全了！大伙们加把力，打下前面这颗钉子，把这群狗杂种赶出去！”

    明媚的阳光下，传来了士兵们整齐划一的声音。

    “把狗杂种赶出去！”

    “赶出去！”

    声音回荡在山谷之中，惊得鸦雀杂虫四散而飞。

    ——

    一个地区的黑气很快清空。

    林文在实践中很快发现，得到了超级加强的【身无彩凤】远远不止这点作用。

    只要他集中精神，世界就会变得五颜六色，哪里可能获得善缘，哪里可能获得恶缘，哪里可能遇见什么等级的危险，都在他的视觉上显示得清清楚楚。

    这简直无敌了！

    这就是林文以前梦寐以求的能力！

    有了它，林文何愁善缘不至，何愁转世无缘？

    可惜的是，强化时间只有三天，也不知道以后还能不能碰到这种难得的机缘。

    林文看了片刻之后，忽然想到一个更好的用法。

    他开启【千里之眼】，再开启【望气观人】，登高望去。

    那一瞬间，世界尽入眼底！

    一抬眼望尽千年，猛回首看破万古。

    大概就是这种感觉吧。

    一股苍莽之气自心而生。

    林文大笑一声，化身白云，以超越声音的速度，直奔三十公里外最大的一团黑气。

    平安镇上，红头阿三们再次取得了胜利，击败了帝国的驻守部队并俘虏了三十多人。

    他们把俘虏和平民集中在镇中央，让他们跪在地上。

    哄笑声中，他们开始撕扯妇女的衣物，用枪指着地上男人的后脑，谁要是站起来就向谁开枪。

    只听枪声、怒吼声、哭泣声和哄笑声不断，只片刻之间就死了数十个人，剩下的人再也不敢动，只深深低着头，呜咽声在场间流转。

    一个红头阿三指挥官大声笑道：“帝国的杂种们，这是你们的报应，伟大的焚天之神和三眼王、那罗延王必将从天而降，统治这个世……”

    轰！

    一个人影以极快的速度从天而降，直接把他的半边身子撞没了，让他的最后一个音哑在了喉咙里。

    飞溅的鲜血和冲起的灰尘中，林文缓缓起身，无视瞬间转过来的无数目光，无视几百条指着他的枪，无视此起彼伏的喝骂。

    随手撕下身边一个用枪指着他脑袋的阿三的衣服，披在几名妇女身上。

    砰！

    枪响了。

    一声之后，接着是无数声。

    但却无法掩盖西瓜爆裂的声音，慌乱恐惧的叫喊之声，以及一个延绵不断的笑声。

    长笑声中，林文如闲庭信步一般，于枪林弹雨之中将这群妖魔斩杀殆尽。

    斩妖除魔，善缘+181

    哈哈哈哈哈！

    我只轻轻一挥衣袖，善缘便如山崩海啸般呼啸而来。

    没有比这更爽的了。

    这简直就是天赐的大好机缘。

    我不捞个大饱简直对不起我横断万古的大帝之资。

    林文半秒钟也不耽误，最后一名妖魔倒下之时，他的身形已经飞出数十米远，消失在小镇之外。

    半天之后，法术耗尽，林文重新开了一遍，继续追猎黑人。

    而教皇国骑兵团的总指挥官已经察觉到不对了，这一次的劫掠行动损失大得出奇，有三个地区无人生还，一个地区损失了一半多人。

    难道是中州总督把大部队调回来了？

    那也不可能啊？

    这后方纵深500多公里，面积高达24万平方公里。

    在这片广阔的区域中，一共3000多个村镇，他就算把所有人都调回来都守不住。

    很快，他就从内线得到了消息，一只不明身份的猎杀者部队加入了战斗，对方是专门针对骑兵团的特种部队。

    “草，这帮狗杂种。”

    总指挥下达命令，所有人全线撤回，在据点待命。

    于是，林文扫着扫着，发现后方的黑气越来越少，他不得已只能向前方追去，最后在前线止步。

    这可把他郁闷坏了，他专门爬上一座高峰，眺目望去，只见后方的茫茫大地之上，已经一个黑点都没有了。

    而前方则是敌军的主力部队。

    超级加强的【身无彩凤】，用闪烁的红色和黑色提示这是无法战胜的对象，它甚至标示出了林文能承受的极限数值，987-1810人。

    这是林文用尽一切手段能战胜的教皇国军队数量，超过987人，他就有战败可能，超过1810人，则100%战败。

    可是，远方每一个据点都不止这么点人。

    除非他冲进去杀个几百人，耗尽所有元神然后用大招逃跑，否则，攻击据点没有任何意义。

    但是，如果这样的话，那岂不是白白浪费了这大好机缘？

    如果他们分散开来，以林文的实力，绝对不止杀这么点人，拿这么一点善缘。

    不行！

    绝对不能这样草草结束。

    林文越过前线，到敌占区的后方，试图找到新的机缘。

    很快，【身无彩凤】就发现了一大块正在闪耀的善缘。

    从它呈现的方式来看，这是一个需要一定时间发展、延后到账的善缘。

    善缘的量很多，至少有三位数，而且危险程度极低，但有一点点恶缘。

    好！

    没关系！

    有大量善缘就行。

    林文拔腿就跑，向目标赶去。

    很快，林文就发现了地平线上出现了一个奇葩。

    一个五米多高、三米多宽、三角状的人墙，正在荒土上以至少60码的速度快速移动。

    林文差点怀疑他们也有仙术了，开了千里眼一看，才发现在三角状人墙的正中点有一辆摩托。

    这些人是以摩托为支点，人攀着人，才架起的人墙。

    只不过人数太多，又背着不少军用物资，把人墙下显得细小的摩托遮掩过去了。

    林文也懒得去追了，因为他在另一边又发现了一个快速移动的善缘。

    他站定，以手成枪，食指瞄准，火光一闪，一发半月形火球疾射而出，划过一道优美的弧线，正中目标。

    轰隆一声，就像保龄球击中了木瓶一般，这群准妖魔被炸得四散而飞，不少人身上还着着火，在半空中拖出一条长长的火线，仿佛熊孩子燃放的烟花。

    这是【烈焰诀】。

    一个炼气期的法术，林文极少用它，因为它的威力只相当于几个手雷。

    这个时候为了应急，用也就用了，反正实际上也只消耗了5%元神。

    元神剩余：115%

    够了。

    林文向另一个目标急冲而去。

    难以想象的磅礴力量在这具普通人类的身体中躁动。

    今天，这块苍茫大地上。

    我主沉浮。

