    这人一死，在场的所有人全都惊呆了。

    饶是定国公夫人经历过大风大浪，现在的脸色不免也有点发白。

    “来人！”还是京兆尹先反应过来，“仵作，赶紧看看他！”

    仵作迅速的掰开了那个人的嘴，只见他死志非常强，不光是生咬掉了自己的舌头，还在他的舌根之下发现了半颗尚未完全融化的药丸。

    仵作查验过那个药丸之后，“回大人，这是毒药！”仵作十分确定的禀告给了京兆尹。

    京兆尹如今的脸色也挂不住了，“夫人，这人以死明志，那就证明他说的不假，按照惯例，下官少不得要叨扰一番了！”

    “真真的是有意思了！”傅明玉也回过神来，朝前站了一步，“谁家没几个对家中主人有恨的奴仆！含血喷人的事情也能作数？你想要做什么？难道还想搜府不成？你若是真想搜，也不是不可，我定国公府行端影正，素来不怕这些魑魅魍魉，但是你要想清楚后果，若是我府上没这小厮说的事情，你想想该怎么对皇上交代，该怎么对那些为了大燮抛头颅洒热血的将士们交代吧！”

    傅明玉说的色厉内荏，一时之间倒是将京兆尹给震住了。

    是啊，人家是国公府的门第，哪里是他这么一个小京官说搜就搜的！况且眼前这个发怒的人他认识，这是太后的心尖宠，安荣郡主。他一京兆尹又怎么能越的过安荣郡主这座山……

    “郡主息怒。”京兆尹连忙作揖，“下官也是一时情急，不若这样，还请贵府将事情都调查明白，回头告知下官，那个晚娘的口供也请回头找到晚娘了，一并补上。”

    “倒也是个法子。”见京兆尹服软了，傅明玉也温和了几分，“时间也不早了，我定国公府满门女眷，大人还有您的手下继续留在这里也着实不方便。还请大人先回了吧。回头我们定国公府定然会给你一个交代。”

    “是！”京兆尹也不敢和傅明玉硬来，人家说的也合情合理，他也只等叫上自己的手下，收拾了东西，一起离开了定国公府。

    等京兆尹的人一走，傅明玉顿时就松了一口气，她的脚都有点发软，脸色也不好看，丝毫不见了刚才那种力压千钧的气势……

    夏娉婷将其他的闲杂人等都驱离了这个院子，随后下令封闭定国公府的大门，任何人只准入不准出！至于什么时候可以出去，等她的通知。

    等做完这些之后，她才转身，“母亲，他们这一走，明日京城定将满城风雨！”夏娉婷忧心的看着定国公夫人。

    自刚才这个小厮闯入之后，定国公夫人的脸色就一直很难看，便是京兆尹走，她都没说半句话。

    定国公夫人现在才长出了一口气，她换换的抬眸，一一认真的看向了自己的三个儿媳妇，最后将目光落在了吴允儿的脸上，“允儿，我就问你一句话，你有没有做对不起定国公府的事情？”她的表情肃穆且镇定。

    “母亲！儿媳可以对天发誓，自从儿媳嫁入定国公府之后，便已经下定决心与夫君与母亲与家中的其他人好好的相处一生一世，儿媳生是秦家的人，死是秦家的鬼，万万不会做任何对不起秦家的事情！”吴允儿双膝跪地，双眸含泪，一字一句的说道。“儿媳也不知道为何晚娘忽然变成了男人！这是污蔑！”

    “很好！母亲定然是相信你的！”定国公夫人这才弯腰将吴允儿亲自扶了起来，随后她又环视了一下四周，“咱们定国公府太平的太久了，久到就连我都已经开始麻痹大意了！咱们的爷们儿在漠北抵御外敌，与人征战。咱们在京城也将面临一场战役了。这场战役关乎整个定国公府的门楣与颜面，关乎整个定国公府的稳定与安宁，更关乎自己爷们儿的身家性命！大家要打起十二分的精神，团结一致，孩子们，咱们平时不惹事，但是有事也不怕事！”

    “是！”傅明玉，夏娉婷还有吴允儿几乎是异口同声的应了一句！

    几乎每个人的眼底都冒着一股晶亮的火苗。

    定国公夫人说的话，便是她们想要说的，想家宅安宁，自己要先团结一致，然后合力对外。

    “适才你们做的都很好。”定国公夫人先是夸赞了一下傅明玉和夏娉婷，随后说道，“现在大家都去我哪里，把能想到的都想一想。一人计短，二人计长，我先安排一些事情下去。”

    定国公夫人去安排府里的其他诸事了，府上出了这么大的事情，消息不免会外泄，所以夏娉婷才马上下令封了府门。

    定国公夫人知道自己府上的下人们已经不是完全都可靠的了，这么大的府邸，又怎么多年太平无事，主事的人肯定会被麻痹，所以府里进来几个跳蚤苍蝇的也是在所难免，这不是夏娉婷的错，要说错，就连定国公夫人自己都觉得可以给自己按一个失察的罪名了。

    今夜这事情明显是个连环套，一环扣一环，而触发点就是金发赌坊，若是不被傅明玉无意之中顶破这个点，怕是所有的东西不会在今夜就这么爆发，可能还要等的更久一点。

    但是等的越久，定国公府的损失就会越惨重。

    现在针对的人已经是吴允儿和夏娉婷了，今夜的事情爆发再了吴允儿身上，若是再拖一下，只怕不光是吴允儿，就连夏娉婷也要被拉下水，接下来是谁？傅明玉？阿尔塔夏？还是程秀秀？

    定国公夫人一边安排诸事，一边在脑子里飞快的过着。

    不得不说，秦瑞这小子旁的本事或许不见有多少，娶媳妇的本事倒是高的很，若是傅明玉不过门，这府里的情况不知道还要被掩盖多久，等到她无力回天的时候，怕是整个定国公府也就完了！

    定国公夫人心底对傅明玉甚是感激，若不是她的心细，怕也触发不了今夜的事情。

