    “诶？人呢……”

    在林子里转悠了一上午，苏世杰终于靠着无人机又找到了住过两个晚上的野外营地。

    他准备找个一起去浮空城的队伍蹭路。

    不得不说，丛林里找方向的确是有点尴尬，只来回过一次的苏世杰选择了投降。

    只是好不容易找到了营地，但通过无人机的观察，营地里早已人去楼空，也没有任何停留的商队。

    通过一些墙壁上还没拆除的摄像头什么的，应该是走的很仓促。

    “是庇护所那边的情况传来了，先躲开避风头吗？不过好像也正常哦。”

    一直在无人机范围内，都愣是没找到其他人和其他队伍，苏世杰发现还是只能靠自己，这无人机范围还是小了点。

    灵能对信号的影响还是太大，自己的无人机除了体型和能量方面有优势外，范围比前世的民用无人机都小太多了。

    不过路上苏世杰也没闲着，一直在靠着自己的幻术能力，对自己本身进行暗示，来验证他的一个猜想。

    暗示只针对自己的一枚单一念头，主要是通过那名虫骑士得来的启发，想单独让一枚念头具备某些功能性。

    万一失败了，损失一枚念头也不是不能接受，以自己的恢复能力几天就能修养好。

    但如果成功了，那应该能大幅增加自身的安全系数。

    一边暗示念头的同时，苏世杰还不断的把自己的灵能合金链子进行二次赋能，尽可能的让自己的灵能适应这枚灵能合金。

    方便自己能更快捷的对其进行性质上的改变。

    除了这一团重点照顾外，苏世杰还同时一心二用的对那一大团匕首合金刀刃形成的金属团进行操控。

    虽然有四十多把匕首，而且还都是特种合金，但其实刀刃加起来也就不到十公斤的量，对于如今苏世杰已高达两百多公斤的念动力操控来说只有个零头。

    只是在念动力操控的同时还进行了金属赋能，变得更加复杂了就是。

    这对于别人可能会很麻烦，但有着远超同级别算力的苏世杰而言，却也就这样。

    操控的目的都只有一个，那就是要完全让自己习惯这两种金属，一定要能最快的速度进行形态上的改变。

    也正因如此，这前往浮空城的三百公里道路，整整花费了苏世杰五天的时间。

    每天都是梦游一样。

    当他再次来到了森林出口，再次站在断崖上看着前方的浮空城，也给苏世杰有一种宛如隔世的感觉。

    不过这五天没日没夜的练习，也算是勉强达到了苏世杰最开始预估的基本目的了，同时也证明了他原本设想的可行。

    此时除了苏世杰外，还有一团史莱姆一样的东西跟在他身边蠕动，银白色的金属色中，参杂着几缕白色条纹。

    整只史莱姆的主体，都是苏世杰用匕首的高强度合金融化而成的，同时还把自己的灵能合金链子，也融化参入了其中。

    在自己的控制下，并没有让他们相融，而是泾渭分明。

    必要时候就能以匕首的普通高强度合金作为依托，灵能合金成为刀刃，在自己进行二次赋能加持下完成杀敌与防御的工作。

    甚至为此，苏世杰五天不间断的用幻术催眠了自己的一枚念头，洗掉了念头的大部分能力，就是给予了最简单的应激反应。

    不要思考，不要延迟，能即时给予条件反射。

    这枚念头的核心底部逻辑只有两条，保护，以及接收指令。

    接收指令是自己能反应过来的情况进行下令，而保护就是纯粹被动指令了。

    苏世杰有做过测试，用念动力控制普通手枪对自己进行射击。

    所有子弹都被这史莱姆甩出的液态金属刃给全部斩断。

    当时这结果其实苏世杰都有点吓一跳，他的目标的确是这样，但也没准备五天就完成，这些金属还有继续赋能浸润的潜力，还能再次加速改变形态。

    可这还没到完全体，就能达到这种效果，只能说自己的目标是正确的，然后就控制了十几把手枪进行多角度射击。

    还行，只中了十几枪，用的不是M-7，没被打死，喷了点止血喷雾剂，打了一针营养液后又活蹦乱跳了……

    直接催眠一枚念头，完成无需思考反射的本能保护，的确很有成效。

    等到继续强化催眠这枚念头，然后过几天自己恢复了失去一枚念头的损失后，效果还能再度加强。

    还有这些金属浸润更加充分，泡的更软后，效果也会愈发的明显。

    控制了下念头，让这蠢萌的金属史莱姆顺着自己的裤腿爬上来，随后融化到自己的防护服内壁，形成一层简易的金属护甲后，苏世杰便背着大包裹再次跳下了断崖。

    在中午的时候，通过戈壁抵达了浮空城下方的集市。

    依然还是人来人往，依然还是那种废土风的建筑，和上方的浮空城格格不入。

    虽然往来各种服装的人都有，但类似于苏世杰这样背着比自己还大的包裹形象，还是很少见的。

    特别是那打包专用的高韧性塑胶膜的包裹，会体现出内部物品的形状。

    好家伙，都是枪……

    这尼玛！

    虽然苏世杰看上去面孔很年轻，帅帅的，看上去人畜无害。

    但不管轻松背负这种重量赶路的力道，还是包裹内的玩意儿，都能让人知道不好惹。

    不会有人认为这些是玩具枪……

    “老爹上次还说下次带我来黑市，这旗插的，差点把人都插没了。”

    来到城市下方，又有了城市信号覆盖后，苏世杰一边嘀咕，一边抬起了个人终端查看，看老爹他们是否有留言。

    结果自己发出的信息依然还是未读状态。

    这让苏世杰出现了一丝担忧，别出了什么事吧。

    不过很快，他就放下了这个，因为通过旁边一些声音，如今P-314庇护所遭遇了邪神信徒袭击的消息也早已经传过来了。

    老爹大概率应该是出于谨慎，没选择进入昌盛城，担心又被盯上，毕竟之前自己和老爹出城后有受到追杀的。

    等等，我和老姐说在城里等自己，他们该不会认为是濒海城吧？

    这么远，我没去过啊……

    这一时间，让苏世杰也略微感到了一丝尴尬。

    丛林的几天快把他整麻了，要不是可以无人机飞出树冠到上面确认方向，他甚至可能找不到正确的路。

    这不是路痴，而是复杂的丛林里的确就是这么麻烦。

    不过先休息一下吧，五天的丛林生活快把自己变野人了。

    “这位朋友，是想要出货吗？”

    就在此时，一位中年壮汉走了过来，压低声音问到。

    虽然这汉子看上去满脸横肉凶神恶煞的，但和苏世杰说话的时候都带上了一丝谄媚。

    能够背的动这么多东西赶路的，身上防护服也是高档货，最少都是觉醒阶人上人。

    甚至可能是四级以上。

    再加上那一背包的枪，当然是大客户！

    很可能是一个佣兵团或者庇护所通过非正常途径搞到的货，一口气运过来卖的，妥妥的优质资源。

    枪这种东西，在黑市一直都是抢手的硬通货。

    越级杀敌的利器。

    特别是看着还有突击步枪这种大货。

    而本来就在找黑市的苏世杰，自然也不会排斥。

    钱财动人心是没错，但自己的实力还是完全能匹配这等财富的，通过情绪感应，他也没感受到这汉子的恶意，应该是诚心谈生意的……

    ————

    来点追读吧~

