    有蜡烛却不点蜡烛？她在怕什么？还是说想玩什么特殊的调调？

    我又不是什么圣人，此情此景哪有不动心的？但从某种程度上来说，我又是一个十分谨慎的人，尤其是从安乐寨一路走来之后，这日子就越发过得如履薄冰，毕竟作为蛊师，所遭遇的意外可就太多了，

    就在这个时候，我的手机却突然响了起来，竟然是路美琳打来的电话。我只好跟明洁说了一声道歉，然后走到阳台边接通了电话，可电话虽然接通了，但似乎是信号的问题，电话那头除了传来那杂乱无章的噪音之外，再也没有任何其他的声音。

    在反反复复喂了几声无果之后，电话的信号也被彻底地掐断。

    那个，找不到就算了吧？我还有点事，可能要先走了！我神色略有些凝重地将手机收起来，再看向那无比艳丽的背影之时，眼眸之中却再也没有丝毫的迷惘。虎爷也不知道什么时候快速地飞到了我衬衫胸口的口袋上，变成了一朵胸花一样的东西，严阵以待。

    不需要任何预警我也知道，但凡是这种信号被掐断的情况，那就是危险即将降临，而原本给我一种格外怪异感觉的明洁，此刻身上更是洋溢着一股子邪异的气质。

    坤哥……别……别走……我好冷……好害怕……她突然停下了寻找的动作，原本动人的后背此刻突然让我觉得有些森然，而她口中的话，更像是一种机械的录音一样。我没有再被动地等待，连忙掏出了下午早已经是自己写好的符篆，双指家住念起咒语。

    “敕敕洋洋，日出东方，吾赐灵符，普扫不祥，口吐山脉之火，符飞门摄之光，提怪遍天逢历世，破瘟用岁吃金刚，降伏妖魔死者，化为吉祥，太上老君吾吉吉如律令！！！”

    这就是自己亲自写符的好处了，因为自己对咒语了解，对符咒的效用了解，所以用起来的时候效果才会更加的好，这驱邪煞咒也是我目前能了解到的最为高效对付邪灵的符咒之一了，而且成本比起那天雷符来要低不少，也不会太耗费精力。

    驱邪煞咒立刻化作一片火团，朝着明洁的身后猛砸了过去，根本就不需要我使出半分力气来！而有了虎爷的体型，我却也是猛地朝左侧挪移，然后在门口的鞋柜里面取出了一根蜡烛，快速地用打火机点燃！

    这蜡烛是虎爷早早就发现的，是一个很普通的白色备用蜡烛，蜡烛已经是被用了一半，不过用过一半的蜡烛显然是更加方便点燃一些，打火机咔哒一声响，那代表了整个房间真正光明火源的蜡烛立刻燃烧了起来，也将屋子里面的一切照得更加清楚，我甚至能够看到成片的阴气在随着烛光快速地往后消退。

    啊！明洁一声尖叫猛地后退，紧接着，那驱邪煞咒也点燃了她的皮肤！没错，竟然是直接点燃了！

    “纸人！白立明！？”我瞪大了眼睛，看着带着激烈无比的惨叫被燃烧成灰烬的明洁，心中顿时就有了一种明悟，只是这个明洁怎么会在外形上看起来如此的相似！？这究竟是怎么才能做到的？那明洁本人在哪里！？今天一起吃饭的，究竟是谁！？

    “桀桀……”厨房的方向突然是传出了一声无比阴邪无比的怪笑，那笑声就好像来自九幽深渊一样，让人感觉有些心慌意乱，实际上虎爷进化之后，连带着我这个宿主都会时不时感知到那些不太好的事情了。

    “抱元守一，心无外物！如果是看到了很难以接受的东西……杀掉对方吧。”

    虎爷的声音突然有些沉重起来，它并没有将话说明，但显然也是想让我去厨房看一看。

    那桀桀的笑声十分怪异，如果仔细听一听的话，还是能够感觉到一种无比怨恨和挣扎的语气……就好像一个人不男不女的人，在生死边缘明明想哭，却被某种恶毒的力量强行逼迫笑出声音来一样！实在是可怖至极！

    桀桀……

    厨房里面又发出了两声笑，我先是看着这个纸人彻底烧成灰烬坠落在地，然后才看向漆黑一片的厨房。将蜡烛拿起来之后，我又是抓紧了一张符纸，心中默念着九字真言走到了厨房的门口，并且将蜡烛向前微微伸出了一点点。

    厨房里面非常的普通，侧面是抽油烟机和燃气灶，燃气灶上面还放置着两口锅，显然这些女孩子住在一起，但厨具并不是共用的，所以导致厨房里面看起来多少还是有些杂乱无章。

    在厨房的尽头，摆放着一个双开门的冰箱，既然我在厨房内什么都没有发现，那么那两声奇怪的笑声肯定就是来自这个该死的冰箱里面了。

    不知道怎么回事，当我看到这个冰箱的时候，一种作呕的感觉就不自觉地在我的胃部翻腾起来，我只能是利用九字真言强行将这些不好的念头与想法摈弃到脑后，并且壮着胆子一直走到了冰箱门口，然后打开了冷藏柜。

    冷藏柜里面什么菜都没有，在灰黄的灯光之下，我只看到一个蜷缩成一团的女人。

    她身上还穿着今天中午一起吃饭时穿的衣服，在她的脸上，早已不是那张精致动人的明星脸，而是一张被裁纸刀之类的东西画成一片一片的脸！血丝网在她的脸上密布，看起来已经是支离破碎。

    她那瞪得大大的甚至撕裂开眼角的目光中除了疯狂的恐惧还有绝望，可当透过烛火看到我的时候，泪水终于是刷地流了下来。她想要跟我说话，但竟然只会紧闭着嘴唇“桀桀”地怪笑，因为不管她怎么动，她的嘴唇都是被一根钓鱼线紧紧缝了起来，并且强行扭曲成了一个微笑的表情。

    我从来没有见过一个活人，会被折磨成这个样子，尤其是一个女人，一个漂亮的女人。她究竟是做错了什么！？有什么事情，不能冲着我来吗？

    她只能流眼泪，然后就是奄奄一息地喘着气，因为我再顺着她的脸往下看的时候，她的四肢竟然都被斩断！只不过是现在被重重的冰块冰冻起来而已。

    “呕！”我立刻就扶着墙狂呕，不是因为明洁遭受了这种残暴无比的虐杀，也不是因为她此刻的形象恶心……只是因为愤怒！这种让我几乎燃烧起来的愤怒也影响到了我的胃，让我悲愤无比地呕吐起来，涕泪横流。

    “对不起……明洁……不要怪我……我看懂了她那只愿一死的眼神，绝望之下，我只能是在厨房的刀架抽出了一柄尖锐细长的水果刀。我难以想象你究竟发生了什么……但我向你保证，这样伤害你的人绝对会死得比你凄惨一万倍！呜呜呜……”

    我很久都没有这样痛苦的痛哭了，但这一次却无论如何也抑制不住！最终我也是在哀泣的哭声之中，将明洁安详地送走。

    起码，在一刀毙命的时刻，她的脸上满是解脱和满足。

    送走了无辜的女孩，房门也在此刻带着令人牙酸的声音被推开。

    门外是格外刺耳的鼓掌声。

    “哈哈哈哈……好好好，杀得好，杀得好！哈哈哈哈……”

    我瞪着猩红的眼睛回过头，却发现从门外走进来一个笑着不断鼓掌的年轻人。

    “是你！？这个人其实我已经是有过两面之缘了，正是明洁的男朋友文俊！”

    “哈哈哈，姓游的，你特码的不就是有两个臭钱么？怎么样？这个婊子的的味道如何，在她香闺之内的表现够不够骚气？你现在杀掉她开不开心？我就喜欢看你们这对狗男女这副模样！真特码的爽啊！你知道么，我已经留下了视频录像，游坤，你距离出名也不远啦。”

    “是你做的！？你是修灵教的人？”

    我揉了揉眼睛，将眼泪揩干净，然后让自己的声音再度回归冷静，虎爷则是将我身体的每一块肌肉都充分地调动了起来，蛇毒痊愈的我此刻的状态上升到了全新的巅峰！

    “本来不是……但就是这个贱女人看不起我，甚至还想把我甩掉的时候，我加入了修灵教，也认识了我们的神！就是因为他，我才可以解决掉你们这对令人作呕的狗男女！”他癫狂无比地说着，让我失去了所有的耐心。

    “你看起来挺自信，就凭你能够将我解决掉？明洁是你的女朋友，你这畜生怎么能这么狠？”

    “女朋友？她就是一个婊子，一个贱人……”

    “放屁！刚刚那个纸人明洁就算脱光了在我面前，我都没有碰她一下！你以为每个人心里面都是你那样的无耻龌龊！？她根本就没有对不起你，我甚至可以拿蛊神发誓，从来都没有碰过明洁！”

    蛊神发誓，说起来也是一个非常严厉的毒誓了。

    “我不信！”他一脸难以置信地看着我狂吼。

    “呵，可悲的东西！可悲的东西啊！”我痛苦万分地摇着头，然后冷笑着看着他说道：“我根本就不在乎你信不信了……反正她已经去了，你信不信都已经无所谓……刚刚她的纸人，是谁做的？”

    “当然是栗冥大人做的，我只不过是负责绘画出其形象而已。话又说回来，既然你来了，我也是时候将栗冥大人请过来送你下地狱！”

