    “有一次我骑马去摘果子玩，遇到一个先生正教他们读书，有的字儿都读错了。我当时跟小舅舅说，小舅舅嘴里好好好，过后还是那样，非要用那些骗钱的。”

    云黛问：“我不是给他推荐了两个夫子吗，都是翰林院致仕的老先生，个个学识渊博。他竟然没用？”

    “那两个老先生严厉又顽固，管不住那几个顽劣的孩子，被气走了一个，还有一个小舅舅嫌弃人家教不好。非要撵走，跑去跟皇兄嚷嚷，还把皇兄好一顿气。”

    “这事儿怎么我不知道？”云黛问。

    “皇兄自己都气的不行，哪里敢告诉您。何况那几年您一直身子不好……”幼儿朝爹爹看了眼。

    那段时间正是爹爹“过世”的时候，谁敢再拿别的事去烦恼她。

    云黛道：“随他去。我看最小的两个看着倒还老实，年纪也小，好好教一教，也许能出息。”

    一会青衣进来，领着几个宫婢，捧着皇冠，礼服，鞋袜等衣物。

    “娘娘，这是钱家差人送来的修改好的礼服，请娘娘再试一试，是否合身。若有不合适，还有两天时间，还能再改改。”

    幼儿和浅儿都过去看。

    八大门阀虽然抱怨多，但也没敢在这件事上糊弄，都拿出了各自本事，把登基大典需要的礼服皇冠，打造的极尽华丽。

    屋里没有外人，云黛便直接除掉外衣，在幼儿和青衣的帮助下，穿上礼服。

    浅儿也要帮忙，被制止了。

    她正是怀孕要紧的时候，加上身子一直不太舒服，谁都不敢让她多动。

    “你坐着看就行，别伸手。”幼儿说，“有我服侍娘亲，你还有什么不放心的？”

    浅儿笑道：“正是因为你，我才不放心呢。”

    “瞧不起谁呢？别以为你嫁人了要当娘了，就什么都比我懂。”幼儿哼了声，转身麻利的帮娘亲穿衣服。

    这身龙袍是一些老工匠，查了资料，照着百年前那位女皇陛下的服饰做的，里里外外足足有九层。

    头上那顶皇冠，纯金打造，镶满了珍珠和宝石。

    熠熠生辉。

    唯一的缺点是太沉重。

    云黛叹气：“压的我脖子抬不起来。若终日带着这种东西，我的颈椎能好得起来吗？”

    “谁让你终日带着这玩意了。”赵元璟盘腿坐在椅子上，单手撑在膝盖上，托着腮，饶有兴致的打量着她，“你以前当皇后的时候，还不是想怎么穿就怎么穿。谁能管得了你，何况如今又是当了女皇的人了。”

    “说的也是。”云黛笑道，“看来这套重金打造的礼服皇冠，我也只穿这一回。收起来，留下下一任。”

    幼儿一听，立即伸手比划了下自己的腰身，又摸摸云黛腰身，发出惨叫：“为何娘亲的腰身这么细？我穿不上啊！”

    浅儿噗嗤笑出声：“母后纤细，连我也比不上。何况你这终日舞刀弄枪的人？可见你与这北齐皇位是无缘的了。”

    幼儿琢磨道：“我现在开始减肥还来得及吗？”

