    看着鹿慈下车，听见她走来的声音。

    前面抵抗藤条的所有人，心下大定。

    大家感觉好似被注射了一支强心剂，一下子动力满满，瞬间有了对付藤条的力量。

    中间的人退开一个口子，给她让出一条道，让她直直的走出人群，站在前方。

    直面那铺天盖地，好似群魔乱舞的暗红色藤条！

    就还挺好看的！

    鹿慈慵懒地看着藤条，半晌没有动作。

    举着大伞，站在原地。

    奇怪的是，鹿慈一出现，前方蹦跶不停，窜来窜去的藤蔓竟然齐齐停顿，藤尖朝上，静立在半空中。

    仿佛被按下暂停键一般。

    鹿慈背后的异能者，停下动作，看着眼前不可思议的这一幕。

    还没来得及反应过来，暗处窜出的一支更大更结实的藤条，迅猛如闪电，唰的闪过，再次将反应不及的他们当胸横扫撞飞。

    包括队长程庭之和苏柏宇在内，所有人全部倒地，吐血不止！

    离举着黑伞的鹿慈三尺远的范围，她的四周瞬间被清空！

    “小心——”

    有人惊呼出声！

    半空中，藤条涌动，迅速在鹿慈头顶正上方，穿插纠缠，编制成一把巨大的藤伞，遮蔽了天空坠落的所有雨水。

    瓢泼大雨之下，半空中暗红色的藤伞，将举着黑伞的鹿慈遮挡的密密实实的。

    看着藤条还在不住的颤动，似乎憋着什么大招。

    所有人都屏息以待，气氛紧张凝结，安静的只听得见雨声。

    时郁捏着椅背的手，指尖苍白，青筋暴起。

    呼——

    鹿慈轻轻呼吸着，侧身，看向密林灌木，里面也有藤蔓在窸窸窣窣的抖动。

    黑伞下女孩精致绝伦的侧脸，覆盖半边脸的，波浪似的大卷发，慵懒撩人。

    头顶的藤蔓还在扭动，鹿慈举着伞，没有动作，甚至连异能也不曾放出。

    她这是也在憋大招吗？

    跟藤条对峙？

    突然，一根细长的藤蔓从密林灌木里直直的扑向鹿慈飞来。

    直击面门！

    在所有人大气不敢出，生怕错过什么的眼神中。

    细藤蔓在鹿慈面前定住，轻轻抖动，扑簌扑簌的瞬间开满紫色花朵。

    同一时间，头顶的藤伞，瞬间缀满紫色的藤花。

    在雨幕中，车灯下，美艳诡异。

    额——

    就挺突然的，它开花了！

    细藤蔓藤尖开满紫花，精致好看，藤身蜷曲，直接串起花朵，自己弯成一个花环。

    花环处与藤身断裂开来，藤蔓伸直藤身，将新出炉的紫色花环戴到鹿慈头上。

    缀满紫色花朵的花环卡在鹿慈棕栗色的长发间，绝美婉约，衬的她整个人更加的仙气飘飘，宛如林中仙子，山间精灵，太好看了吧！

    不过这是什么操作？

    新式攻击法？

    迷惑大佬？

    还是在讨好大佬？

    时郁捏紧的手，在缠绕血藤开花的瞬间，放松开来。

    一般情况下，缠绕血藤绝不轻易开花，除非是遇上它们心仪的主人。

    前世，他就遇到过收服了一株低级缠绕血藤的异能者，藤蔓在其面前总会开着白花，装饰主人。

    但缠绕血藤也不轻易认主，变异植物凶残不比以往，对待活物也极为苛刻，一般只会将活物缠绕致死！

    只有遇上它们真正喜欢，认可的人，才会选择开花。

    但这种情况，寥寥无几。

    前世他四处漂流三载，也不过遇上过一株变异血藤认主！

