    第9章 泥马渡河

    李梦瑶抱着李师师的尸体，痛哭良久，经众人的劝解，方才止住了悲痛。众人在附近找了一处高地，将李师师下葬完毕。

    王善见李梦瑶呆呆地望着李师师的墓，久久不愿离去，劝道:“李姑娘，师师姐姐已经仙去，人死不能复生，我们给她立一个墓碑吧！”

    李梦瑶朝王善点了点头，道了一声：“谢谢王大哥！”

    王善抡起手中的大刀，奋力砍倒一棵硕大的松树，并将其削平；岳飞挥动长剑，遒劲地刻上了“汴州李师师之墓”几个大字；施全又将其立在李师师的墓前。

    康王双眼垂泪，又领着众人在李师师墓前，虔诚地祭拜了一番。

    这时天色渐晚，树林外又传来阵阵马蹄声和金人的喊叫声，岳飞对康王道:“康王，此地不可久留，我和王善、马飙带领忠义之士，先冲去树林，向北引开那群金兵；你和施全、宗敏、黄谦，还有李姑娘向南避开敌人，再设法回到相州，与我们会合！”

    众人听了，都点了点头，只有王善对施全等人的离去有些不舍，他轻声道：“二弟，没想到我们兄弟刚见面，又要分开，你此次南行要格外小心，一路上要好好照顾好康王和两位姑娘！”，说完又依依不舍地看了李梦瑶一眼。

    岳飞等人纷纷跳出树林，成功向北引走了大队金兵。施全、宗敏、李梦瑶护送康王、黄谦一路向南，见到处是残垣断壁，草木荆棘，道路上塞满了旗帜和尸体，纷纷感叹不已。

    五人走了半天的路，又苦又累。宗敏见前面有一座快要垮塌的神庙，幸喜道:“施大哥、李姐姐，那边有一个神庙，我们在那休息一会，如何？”

    康王见已脱离了险境，也道:“施少侠，我们走了半天的路，已经成功摆脱了金兵，就在那暂住一晚吧！”

    施全点头表示同意，五人走进神庙，方才知道原来是一座崔府君神庙，里面供着崔府君送子的泥像，众人向神像行了礼，找了一间偏殿住下。

    康王朝施全行了一个大礼，说道：“小王此次能脱险，全靠施壮士和两位姑娘！”

    施全答道：“康王不必客气，这是在下应该做的！”

    康王问道:“施少侠，正值年少，今后有何打算？”

    施全答道：“回康王殿下的话，在下并没有什么手艺，只有一身的蛮力，回相州后，同兄弟们追随岳将军杀金寇，拯救河北的百姓!”

    康王摇头道：“听闻江南富庶美丽，我要是施少侠，我一定会带着两位如花似玉的姑娘去江南游玩几天，然后再返回相州前线杀敌！”

    宗敏听了康王的话，好奇地问道：“康王你说的是真的吗？江南有那么好玩？”

    康王笑道：“宗姑娘，你如果不信，你可以问一问黄侍卫，他可是江南杭州人！”，说完朝身旁的黄谦点了点头。

    黄谦立刻明白了康王的意思，说道:“宗姑娘，这江南景色的旖旎和北方的粗犷是截然不同，到处都是书香门第，才子佳人，到处都是杨柳春风，小桥流水。”

    宗敏听了黄谦的话，对江南十分憧憬，向施全哀求道：“施大哥，好大哥，我们不妨随康王他们去江南游玩几天，再返回相州，这样耽误不了几天，岳将军和爹爹也不会责怪我们的！”

    施全没有答话，而是看了一眼依立在门口的李梦瑶，见她迎风而立，红衣飘飘，还在为姐姐的去世伤感，问道:“李姑娘，你有怎样的打算？”

    李梦瑶叹道:“施公子，我本是东海逍遥宫的弟子，我违背师命偷偷下山，就是为见一见十年未见的姐姐，如今心愿已了，我也该回去向师父请罪了！”

    施全见李梦瑶也要回江南见师父，一时拿不定主意，但又想起岳将军临行时的重托，他定了定心志，说道:“康王，如今南下江南，路途遥远，还要渡过黄河、淮河、长江，经过中原的金营，危险重重，我们还不如返回相州，与宗将军、岳将军他们会合比较稳妥！”

    施全的话还没说完，就被宗敏打断道：“施大哥，你就是一个不开窍的傻子，我们四人都愿意去江南，而你却不愿意，那你就一人返回相州吧！”

    施全只好故意生气道：“宗姑娘不可任性，如今天下大乱，金寇肆掠，我们哪有心情去游山玩水？我想康王殿下刚才说的不过是一句玩笑话，你就当真了！”

    康王见施全有些动怒，连忙圆场道：“对，宗姑娘，孤王刚才不过是顺口说说，施壮士说的对，如今国破家亡，孤与金人有不共戴天之仇，岂能游山玩水，丧失斗志？”

    施全见康王如此说话，以为他已经改变初衷，笑道:“既然康王都愿意前往相州前线，那我们明日一早就出发，返回相州！”

    宗敏哼了一声，噘着小嘴道:“施大哥，小妹恨你，不理你了！”

    五人吃完了晚饭，刚要休息，突然听到门外有马蹄声，不一会儿几名身穿深灰衣衫、手拿兵器的汉子闯进神祠，为首的汉子四十岁上下，满脸的沧桑，手握一把宝剑，对手下的兄弟抱怨道：“兄弟们，我们就在这庙中暂歇一晚，明天一早就赶回扬州！”

    一名汉子抱怨道：“林帮主，这河北的生意越来越难做，来回也挣不了几个钱！依属下愚见，我们不如放弃河北，一心经营两淮和江南？”

    另一名汉子也道：“曹厢主说的有理，自从金人占了河北，燕赵大地，了无人烟，我们的私盐卖给谁啊？还请帮主三思？”

    林帮主为难道：“孙厢主，曹厢主，我们盐帮自唐创派以来，生意是越做越大，从东海之滨，一直做到塞外高原，就是边陲大理也有我们的分舵。本教主只是不想：老祖宗的基业在我的手中衰败下去！”

    曹厢主进一步劝道：“帮主，我们做生意，有舍才有得嘛，再说我们来一次河北的代价也太大了，不但耗费很多钱粮，这一路上黑鹰教还杀了我们不少的兄弟！”

    林帮主答道：“两位厢主不必相劝，容本帮主再仔细想想！”

    施全见来人是盐帮的帮主，便按照江湖的规矩，彼此道了扰，行了礼。施全方才知道那帮主叫林浩天，那两厢主叫曹劲和孙云龙。

    林浩天问道：“小兄弟是哪里人？在哪里发财？”

    施全回道:“我们本是磁州的镖师，因为途中遭到金贼的伏击，只剩下我们几人了，这位是我家主人！”，说完就将康王等人介绍给林帮主认识。

    林浩天仔细打量了康王，笑道:“这位主人面容尊贵，举止高雅，不像是我们江湖中人啊？”

    曹劲和孙云龙也道：“是啊，这两位姑娘太漂亮了，哪像走江湖的，倒像是官宦人家的小姐！”

    李梦瑶、宗敏两人见孙、曹两人出言不逊，都有些不悦。

    施全连忙解释道:“各位不必怀疑，让在下露几手，大家都是行家，一看不就知真伪了吗?”，说完在众人面前使了一套少林十八路长拳。

    盐帮众人见施全的拳脚功夫不错，都相信了他，彼此寒暄了几句，就各自休息去了。

    三更时分，施全睁开迷糊的双眼，看见康王和黄谦从自己身边轻轻走过，也不知自己是做梦还是清醒，一会又熟睡了过去。直到五更时分，施全在睡梦中被一名盐帮弟子的惊呼声惊醒：“不好，快去禀告帮主，我们的马匹和金银昨晚被人盗走了！”

    施全一个“鲤鱼打挺”，从地面跳将起来，环视身边，见康王和黄谦两人都不知去向，李梦瑶和宗敏两人在一旁悄悄谈论昨晚发生的怪事。

    施全大惊，他怕盐帮众人识破了康王的身份，将他劫持，勒索钱财，正要去问那个姓林的帮主。没想到林浩天、曹劲、孙云龙却带领弟子将自己围了起来，质问道：“小兄弟，你家主人为什么要抢了我们的马匹和财物，私自逃走？”

    施全听了，云里雾里的，反问道：“林帮主，何出此言？”

    孙云龙道：“你们主人为什么不见？”

    宗敏回道：“我家主人不见，我们还要问你们呢？不会是你们挟持了他们吧？”，宗敏刚说完，李梦瑶就暗暗拉了她一把。

    曹劲反驳道；“这位姑娘可不要把这么大的责任推到我们身上，你们都是镖局武师出生，我们要挟持你家主人，谈何容易？再说就算挟持了他们，难道你们昨晚连一点声响都没有听到吗？”

    施全说道:“即便我家主人不是被你们所掳，但也不能证明他们就是偷你们马的贼啊？”

    林浩天冷笑道：“小兄弟，这有什么难推测的，昨夜这神庙中就是我们这些人，也不可能来了盗贼，如今就少了你们主仆两人，而我们这边也正好少了两匹马，不是他们所为，又是何人所为呢？”

    林浩天的一席话说的施全哑口无言，他只好无力地辩解道:“林帮主，你可是大帮的教主！这事谁也没亲眼瞧见，只有眼见为实，仅凭推测，是不能让人信服的！”

    曹劲见施全不讲道理，喝道：“这事我们帮主分析的非常明了，施兄弟却一味抵赖、不讲道理，那就让在下来领教、领教你的功夫！”，说完从身上拿出一把量天尺，就朝施全逼了过来。

    施全刚要拿起长枪迎敌，却被身后的李梦瑶给拦住了。

    李梦瑶笑道：“林帮主，曹厢主，大家都是江湖中人，彼此之间又没有什么大的恩怨，何必一定要打打杀杀，争一个输赢呢？如今曹厢主要比试武艺，小女子手中有一支桃花，我将其抛在空中，你和施公子谁先抢在手中，就算谁赢，如何？”

    曹劲笑道:“好，就依李姑娘所言!施少侠，我们比试一下手脚和轻功，如何？”

    施全也爽快地答道：“好，那在下就陪曹厢主玩玩！”

    李梦瑶见双方都准备好了，说道；“我向空中抛出桃花，你们就开始抢！”，说完从地面跃上房梁，向下弹出一支粉色的桃花。

    曹劲抢了一个先机，率先跃起，又见那桃花离自己较近，一伸手就能取到，心想：这次我赢定了，何不使一个手段，让对方知道我们盐帮的功夫，于是他并没有直接伸手去取，而是使了一招“嫦娥揽月”，扭转身形后，方才伸手去夺那花。

    那知那花突然改变了方向，不是下坠，而是上浮了起来，曹劲抓了一个空，却被施全后来居上，一把将那桃花抢在手中。

    曹劲从未见过如此神奇的现象，心中不服，叫嚷道:“这不算，重新来比！”

    林浩天知道那桃花改变了方向，绝不是偶然，一定是什么人用高超的武艺做了手脚，连忙拦住了曹劲，笑道：“施兄弟，两位姑娘，我们不是故意为难你们，其实我们丢两匹马也算不了什么，可是我们这次的全部家当都要靠那两匹马去驮，所以一定要找到那两个盗贼！”

    施全见盐帮的人还算讲理，也道：“正好我们也要找到我们的同伴，如果真是他们所为，我们一定会让他们偿还的!”

    林浩天道：“那我们就要跟着小兄弟，一起去找他们了？”

    施全无奈道：“不瞒诸位，在下也不知他们去了哪里？”

    这时，李梦瑶提醒道：“施公子，我知道他们去哪了，我们只要沿着这条驿道一直向南，就可以找到他们了！”

    施全听了，方才醒悟，赞道：“李姑娘真是冰雪聪明，他们肯定是去江南了！”

    宗敏听了施全称赞李梦瑶的话，心中不悦，骂道；“施全，不是梦瑶姐姐聪明，而是你太笨了！”

    林浩天听了，大喜道：“施少侠，那我们赶紧出发，说不定在路上还能碰上他们呢，此事不就真相大白了？”

    林浩天见施全点头答应了，随即吩咐曹劲留下来，带领所有盐帮的弟子，押送行李家当缓缓而行，自己和孙云龙则随施全去追康王，夺回马匹。

    施全等人沿着驿道南行，由于众人没有马匹，直到快日落时分，方才赶到黄河北岸的博州渡口。

    再说康王、黄谦半夜偷偷出了崔府君庙，骑上栓在庙前的马，那知身下的坐骑是两匹老马，很有灵性，任凭两人如何吆喝，它们开始不愿奔跑，后来经不住鞭打，方才向南狂奔起来，忽而向东，忽而又向西，很不听使唤，直到康王和黄谦两人将马驯服了，耽误了不少时日，仅比施全等人早了一炷香的功夫，赶到博州渡口。

    康王和黄谦在黄河大堤上停住了马，向南方望去，见秋天夕阳下的黄河十分壮丽，一眼望不到对岸，就像黄色丝带一样蜿蜒向前，河上隐约有一叶小舟，朝北岸缓缓而来。

    黄谦对康王说道：“殿下，辛亏您机智，借了那些盐贩子的马，我们方才逃离了险境，只要过了大河，到了江南，您就明白什么是‘上有天堂，下有苏杭’了！”

    康王笑道：“孤见了这无边的黄河，方才知晓这河山的无限壮丽，帝王的无比尊贵，孤此次过河，就有一种‘龙入大海，虎入深山’的舒畅感觉！”

    黄谦献媚道：“康王真是心有灵犀，看来殿下不久将龙飞九天，位登九五！”

    康王听了黄谦的话，突然感叹道：“当时我们四人一起出使金营，如今王云惨死在嘉应神祠，而秦桧为了孤王，独自一人出使金国，要是他们能与我们一起渡河，那该多好啊！”

    黄谦也长叹道:“大王，您又想起秦大人了吗？”

    康王答道：“是啊！不知他如今走到哪里了?在金营是否平安？”

    黄谦见康王的神色很是凝重，又劝慰道：“大王尽管放心，秦大人处事向来敏捷缜密，这和议交与他去谈，必定会成功！”

    康王听了黄谦的劝，面向北方又默默许了一个愿。

    黄谦见黄河上的渡船慢慢靠了过来，连忙招呼康王渡河。

    康王刚要转过马头，突然看见施全、李梦瑶、宗敏带着盐帮的人追了过来。

    康王急中生智，大叫道:“不好，快跑，金兵追来了！”，说完，不顾那船还没有完全靠岸，就骑马冲过泥泞的芦苇丛，结果那马的四蹄都陷没在泥水中。

    康王用力举鞭抽打那马，那马不堪痛苦，长嘶了一声，从泥潭中一跃而起，带着浑身的泥泞，跨步冲上了渡船，黄谦也跟着康王，骑马上了渡船。

    那船家见康王和黄谦骑着两匹泥马，从天而降，如神祗一般，吓得浑身发颤，不知如何是好。

    康王急忙指着岸上的施全等人，对船家说道；“船大哥，快快开船，金兵追过来了！”

    那船家听到金兵来了，如梦初醒，急忙用竹竿点岸，将船撑出两丈开外。

    (本章完)

