    第2780章  都是些什么

    “什么答案？”

    看着大玄王，恒彦林的英俊脸庞上浮现出了一抹茫然之色，故作不知。

    见恒彦林一副我就是什么都不知道的样子，让大玄王觉得很无语，旋即便是皱起了眉头，开口说道：“接下本王的诸多传承，而且这大玄府还会是你日后的帝器，这些，难道还不够吗？”

    “但是，我如果接下的话，我就意味着必须得去处理第四层的那些麻烦了，不是吧？”恒彦林没有因为这巨大的好处而被冲昏了头脑，而是脸庞上浮现出了一抹非常认真的神色，看着大玄王，出声说道。

    听到了恒彦林说的这句话，大玄王微微一笑，开口说道：“想要变强，想要得到更多的机缘与好处，就肯定会有所考验，不是吗？”

    说完这句话，大玄王又是顿了一顿，他看着恒彦林，见到后者似乎开口想要说一些什么的时候，大玄王没有给他机会，而是抢先继续开口说道：“本王知道你想要说什么，但是正如本王刚刚前面所说的那个样子，如果换成另外一个人掌控大玄府，后面又要你作出很多你难以接受的事情，你要怎么办？而且，你现在在外世界里，提升也非常艰难的吧？而且你麾下有不少手下，提升也是很辛苦的吧？但是，如果你要是能够掌控住了整个大玄府，你就有机会将你的那些手下全部带进来，用这大玄府里面的诸多资源帮助他们，让他们提高，同时你也有一个安身之地，不是挺好的吗？”

    不得不说，大玄王真的是很擅长蛊惑人心，诱导他人。

    因为正如大玄王所说的那个样子，大玄府里的一切资源，都能够用来修炼，提升境界，而且有大玄府作为保障，他们也基本上不存在什么危险，除了第四层那些叛逆一族之外。

    因此，恒彦林在听到大玄王说的这些话后，他是真的心动了。

    毕竟他的势力分散在世界各地，想要集合起来，做一些什么事情都非常的麻烦，如果能够有一个超级大本营的话，那么不管是对于恒彦林来说，还是对于他手下的那些人来说，无疑都是一个绝好的容身之所。

    而且大玄府本身就是一件帝器，如果自己真的要是能够掌控得住的话，那么除非有内奸进入到其中，否则以大玄府的帝器之威，除非是像大玄王这样的不灭境帝者，不然的话，还真的没有几个人能够轰穿大玄府的防御。

    想到这里，恒彦林的心里就更加的心动起来，眼神都是浮现出了一丝微妙的变化。

    看到恒彦林的眼神已经出现了变化，大玄王就已经知道自己的话说的恒彦林的心里已经是躁动起来了，毕竟大玄王口中所说的这些话都是事实。

    虽然大玄王对于恒彦林根本就不了解，但是没有关系，虽然他不了解，可是他感受的出来，恒彦林是一个非常重情重义的人，而且很具有责任。

    尽管恒彦林口口声声的说不愿意接受不愿意接受，但是想一想他麾下的那些势力，他的那些弟兄，他根本就不可能将其抛弃，甚至还得为他们寻觅一个安身之所，而不是想现在这个样子，在满世界里跑，还怕这个怕那个的。

    一旦恒彦林真的是掌握住了大玄府，那么他之前所想要实现的宏图，说不定就能够提前实现出来了，根本就不用等到未来了。

    想到这里，恒彦林又是再一次动心了。

    “如果我真的掌握住了大玄王，那么以我的情况，我必定是能够变得越来越强，到时候真的是将这大玄府给炼化了，可以将它打造成真正的一座焱林仙境，我也不用再去重新寻找其它宝地了。”

    恒彦林在心头这样想着，毕竟如今他想要将自己的诸多势力都整合起来的话，那么所需要的一个大本营是必须的，他总不能整合后还是让这些势力都是各自散布在世界各地吧？

    分部虽然可以建立起来，但是核心必定是要在大本营的，不可能分散开来的。

    不过，虽然话是这么说，而且想着挺美好的，但是恒彦林怎么总感觉大玄王就是在忽悠自己呢？而且老实说，现在第四层到底是一个什么情况，他都还没有完完全全的了解呢，要是万一这里面是个坑，而他自己又这样稀里糊涂的跳了进去，那岂不是真的死翘翘了吗？

    所以，尽管大玄王说的如何再好，哪怕是恒彦林再怎么心动，他都不会第一时间就答应的，而是静静的在这里仔细的思考着。

    见恒彦林没有一口就答应下来，不得不说，大玄王心中有一些失望，可是同样的又有一些欣慰，至少恒彦林在被自己这么多诱惑蛊音之下，都还能够保持着最大的冷静，用非常理智的意识去思考着这一件事情，不得不说，这的确是一个可塑之材。

    当然了，失望也肯定是有的，因为大玄王的确是很需要将大玄府给交出去，毕竟他现在也有着一大部分心力是放在大玄府上的，这对于远在外头的他需要做的事情是多多少少有一点阻碍的，不然的话，大玄王也不会这么的着急想要将大玄府给传承下去。

    毕竟，正如大玄王所说的那个样子，这大玄府，可是帝器啊！

    这可是真正的帝器！

    有多少帝者在耗费了多少的心力和机缘才能够获得一件帝器的？

    而明面上也是有多少帝器是存在的？

    所以，如果真的不是到万不得已的情况下，其实大玄王也是没有想过要放弃大玄府的。

    只是现在他需要做的事情，容不得他太过于一心二用，三心二意了。

    “那你告诉我，第四层的那些家伙，究竟是一个什么情况？必须要铁了心将他们铲除吗？”

    在沉默了很长一段时间后，恒彦林前思后想，终于是抬起头，目光看向了大玄王，英俊帅气的面庞上有着一抹非常认真的神色攀爬而起，出声问道。

