    并不是昨日那个一身黑衣的暗卫，瞧着装束应该是地牢中普通负责行刑审问的人，是个莫约三十多岁的男人，大概是因为长期负责这一方面，容貌刻薄，气质阴冷。

    那人叫做赵迁，走进来，看了看毫无声响的女孩，微微皱眉，对身后的人一挥手：“带出去。”

    身后站着两个人，一听到话，走上了前，逐渐靠近染白，刚刚想要将女孩拽起来。

    可那一直无声无息仿佛幽灵般的少女却忽然之间开了口，嗓音嘶哑，一字一顿，落在这牢房中，竟是掷地有声，分外冷漠。

    “我要见墨离衍。”

    那刚刚要下手的两个人动作停顿在那，面面相觑，最后回头看向赵迁。

    赵迁上下打量了两眼那少女。

    自从这句话落下之后，她就没说过第二句话，像是懒地废话。

    “区区刺客，谁给你的胆子直呼皇子名讳？”他冷笑了一声，眯着眼睛，走上了前，“你以为大人是你想见就能见的？”

    “有些事情，我只跟他说。”染白重新闭上了眼，长睫垂在眼睑处，气息挺疏懒的，竟然有种平静的嚣张：“你不行。”

    就挺狂妄的。

    赵迁脸上僵了下，重新打量着少女，面色狐疑。

    这人究竟要搞什么名堂？

    他也清楚这刺客审了好几天了，却是硬骨头的很，硬是面对各种严刑拷打一句话都不说。

    如今……

    赵迁迟疑了。

    他也怕自己耽误了什么事情，这种罪名可不是他能承担的起的。

    于是沉吟了下，跟那两个手下说：“去请初七过来，就说这的囚犯有了新动静。”

    在那两个手下出去之后，赵迁皱眉看着昏暗影子中，神情莫测的女孩，心突地一跳，忍不住张口警告道：“你最好别耍些什么花招，否则有你好看。”

    染白单手屈起，轻轻支着额头，闭目养神，冷冷淡淡的，再也没理会赵迁半句。

    赵迁又嘴贱的说了几句之后，讨了个没趣，悻悻的闭嘴了。

    莫约是过了一刻钟的时间，牢房中再次有人过来。

    “听说你要见主子？”初七走进来，视线第一个落在了染白身上，他依旧是昨日那副模样，冰冷严肃，不苟言笑，此刻持剑走进来后，也是公事公办的直接开口。

    “嗯。”

    再无话语。

    初七顿了下，走近了几步，总感觉这个刺客似乎有些不同了起来，具体怎么样他也说不清楚，大概就是那种气质，有些微妙的转变。

    若以前只是因为某种坚定的信念，即使恐惧刑法也不开口。

    那现在就更趋于目空一切的平静淡然，不在乎生，不在乎死。

    “因何而见？”初七问。

    “自是机密。”

    从容漠然的四个字落下，染白再度睁开眼睛，平平淡淡：“事情我只与他说。如若不然，死也无惧。”

    初七盯了少女两秒，最后权衡下之后，并未再说半句话，直接转身拿剑出去了。

    赵迁连忙追了上去，“这、这是什么意思啊？”

    初七一边往外走一边说：“人留下。”

    赵迁懂了，

    这是要去请示主子去了。

    一个时辰后，

    初七再度回来，是一个人，身边并没有其他人，他对少女淡声道：“一路别乱看，跟我走。”

    同意了的意思。

    染白并不意外，她缓缓站起身来，慢条斯理的，不慌不忙，即使被同意也没有任何的情绪外露，一如既往的清寂。

    这让初七多看了她两眼，很快收回目光。

    一路走过了长长的地牢，道路两边是深黑色的墙壁，每隔着一段距离有一火把点燃，在地面上投落下阴影来，微微映亮了昏暗的路，光线忽明忽灭，仍旧微暗，黑暗中像是沉睡着的巨兽。

    尽头，

    是出口的位置。

    有几束光从外洒落了进来，跳跃着一地斑驳。

    从地牢出去，是个较为荒凉的入口，四周都是苍天大树，树枝枝桠郁郁葱葱，纵横交错，生机盎然，切割了无数细碎的影子。

    初夏六月。

    风也是暖的。

    一路走来，

    假山流水，亭台轩榭，错落有致。

    穿过长长的雕花游廊，偶尔会碰到几个府上的人，皆都是目不斜视，规规矩矩，未曾往染白这边看上了一眼。

    染白一边走着，一边在心底记住了路线。

    这大抵不是往书房去的方向，书房不应该设在这里。

    确实如染白所料，最后初七停在了一处紧闭的厢房门外，没有再往前走，只是转身看着染白，“里面已备洗漱用品、换洗衣物，等姑娘整理好之后再来见主子，我会一直在外面守着。”

    他声调没有起伏：“主子有洁癖，请姑娘收拾妥当才可会见。”

    说完之后，他帮染白打开了门，随即抱着剑站在旁边的位置，露出了厢房的场景，干净整洁，陈列精美。

    染白自己也想洗漱，

    如此一来想法倒是不谋而合。

    她淡漠坦然的走进去，将房门关上，瞬间遮掩了大片的光线。

    有几缕日晕从窗棂中跳跃进来，分割成一小块一小块的格子形状，映在了地面上。

    往里走，

    巨大的屏风立在在，有雾气缓缓蔓延。

    这期间，

    初七一直冷脸守在外面，如同静默雕塑般，身形未曾移动半分，直到他听到推门的声音，才侧身看去。

    门被推开，

    人影轻缓走了出来，映着日光和轻风，一袭胜雪白衣，衣袂翩然，三千墨发披散在身后，被一根白丝带束起，侧颜被光线勾勒的绝美如画，气质清隽出尘，冷淡清绝。

    那一双眼睛漂亮的过分，像是酝酿着一抹桃花花色，就是太冷了，眼尾显出几分凌冽，又光灼华华。

    饶是初七，也不由得有一瞬间的惊艳，他回过神来，微微收敛了目光，“姑娘请随我来。”

    王府，

    书房。

    初七将染白带到了地方，就停了下来，他并不准备进书房，只是在外面守着。

    染白没什么犹豫的，推开书房的门，进去后转身关上，一步步走过去。

    她往桌面的方向看了一眼，空荡荡的，并没有人影的存在。

    整个书房偌大干净。

    “你找本王？”

    这时，

    一道慵懒冷淡的嗓音在死寂的气氛中突兀响起，有些矜傲的意味。

