    李可馨一愣，臭老公这是什么意思？

    他想干什么？

    刚把人家看了这就要......

    这也太直接了吧！

    这一天终于要来了吗？

    我......我.......

    我该象征性的挣扎一下吗？

    可是万一我挣扎的太厉害，臭老公再放弃了该怎么办？

    怎样才能表现的又很矜持但却不反抗呢？

    一时间李可馨脑海里补充出了各种画面和场景。

    但下一秒林岩就让她直接懵逼了。

    “可馨，我来教你化妆怎么样？”

    林岩不想浪费时间，毕竟50万人气值买来的一个小时。

    但他一时间又想不起来该教李可馨什么技能？

    教做饭吧，这大半夜的，光准备食材就就得准备半天。

    一个小时的时间很快就过去了，不合适。

    教修车吗？

    貌似一个女孩子学这个也不太搭配。

    要不教格斗？

    可是这玩意没有专门的基础训练，身体素质达不到的话，即便是再牛逼的老师也教不出来啊！

    所以想来想去，干脆把新抽到的化妆技能教给李可馨。

    正好小娘皮房间里的化妆品一应俱全。

    她平时自己化妆，也有一定的技术底子，学起来肯定会事半功倍！

    而且最关键的是，林岩也想通过给李可馨化妆，再收集一波人气值！

    现在他的人气值眼看已经告急。

    明天去教孩子们的话，200万人气值最多也就够消耗4个小时的。

    这么短的时间，即便有教学光环在，也是不够的啊！

    所以他想等给李可馨化完妆后，再让她发个斗音，宣传一下。

    到时候大家肯定会赞美我这牛逼无敌的化妆技术的！

    以小娘皮本身的粉丝量做基础，那我这人气值还不得咔咔往上涨啊！！

    我可真是个小机灵鬼！！

    ......

    但李可馨完全懵了啊！

    等等，我先捋一捋。

    臭老公，一个老大爷们！

    大半夜敲开我房门，跑到我房间来！

    然后要教我化妆？！

    不是，这几件事它有逻辑关系吗？！

    一个大老爷们教我化妆？

    臭老公莫不是梦游了吧？！

    李可馨瞪大眼睛，吃惊的看向林岩。

    趁他不注意，一把抓起林岩的胳膊，小嘴一张，直接咬了上去。

    “啊！！！疼！！臭婆娘你干嘛？！”

    林岩疼的龇牙咧嘴，直接叫了起来。

    “老公，你好点了没？我是可馨！”李可馨有些担心的看向林岩，问道。

    “呼~~我又没瞎！能不知道你是谁吗？

    不就是不小心看了你一眼吗？至于这么记仇啊！我又不是故意的！！”

    林岩揉着胳膊上那两排整齐的小牙印，有点委屈的说道。

    听到林岩的话，李可馨俏脸一红，臭老公这也不是梦游的状态啊！

    那怎么净说胡话呢？

    “老公，你真要教我化妆？”李可馨再次确认道。

    “那可不咋地！哎呀，时间来不及了，我之后再给你解释！

    来！赶紧坐过来！咱们这就开始吧！！”

    林岩直接把李可馨拉到了她的梳妆台前。

    化妆灯往开一打，扫了一眼李可馨的化妆品，便直接上手开始给她化妆了。

    润肤、护肤、妆前乳......

    接下来本该是修颜和遮瑕。

    但李可馨的皮肤本就白嫩无瑕，五官比例也堪称完美。

    所以这两步直接就省略了。

    那就直接开始画眼妆了。

    女人的眼妆是最难画的，也是最重要的。

    平时女人化妆，基本一半以上的时间都用在画眼妆的上边。

    很是耗费时间。

    但林岩的化妆速度却快的飞起。

    而且他一边画，还一边耐心的给李可馨讲解着。

    每一步的技巧、精髓都讲的非常完整仔细。

    李可馨从最初的懵逼，慢慢转变为震惊。

    之后已经完全沉浸在林岩的化妆教学中了。

    其实李可馨本身的化妆技术是很好的！

    她作为一线大明星，平时接触到的化妆师也都是业内有名的顶级化妆师。

    耳濡目染之下，她也练就了一手非常不错的化妆术。

    但今天听到林岩的化妆教学后，她突然感觉到，自己甚至连初级化妆师的水平都没有！！

    因为林岩的很多化妆手法和理念都太高级了！

    她从来没接触过，听都没听说过。

    可这么高级的化妆技术，在林岩的讲解下，居然听起来十分顺畅，通俗易懂！！

    李可馨感觉自己的化妆技术突然上升了一大截！！

    眼界和认知也跟原来完全不一样了！！

    这到底是怎么回事？！

    臭老公教的怎么这么好？！

    教学时间很快就使用完了。

    但李可馨却感觉好像只过了三五分钟一样，听的意犹未尽，恨不得再多学上好几天！！

    “媳妇，看看，这整体效果如何？”林岩问道。

    被林岩一提醒，李可馨这才回过神来。

    她把目光慢慢的聚焦在面前的化妆镜上。

    下一刻，整个人完全呆住了！

    “老，老公！这是你给我化的妆？！！”

    李可馨激动的攥紧了两只小拳头。

    镜子里的自己怎一个美字了得？！

    这明明就是九天玄女下凡，美的不可方物啊！！

    李可馨都看痴了。

    林岩却咂了咂嘴，心里有些不太满意。

    主要是因为他这大师级的化妆技术在李可馨这根本体现不出真正的水平来。

    最多算是个锦上添花！

    因为李可馨本身的底子就已经是国色天香级别的了！

    可李可馨却不这样认为，因为从来没有人能把她的妆容画到这种高度！

    甚至还有很多化妆师不会给她化妆，最多上个淡妆就完事了......

    “老公！！你给我化的妆简直太好看了！！！我太喜欢了！！”

    李可馨站起身来，抱住林岩，直接在他脸上吧唧亲了一口。

    然后又跑到镜子前端详起自己来。

    还时不时的手舞足蹈上一阵子！

    她做梦也想不到林岩竟真的会化妆，而且还教的这么好！！

    李可馨现在感觉那些所谓的顶级化妆师可能连林岩十分之一的水平都没有！

    我臭老公简直太牛逼了！太厉害了！！

    为什么他会这么多技能，而且还全都是顶级的那种？！

    他什么时候学的这些啊？

    我一定是上辈子拯救了宇宙，才招赘到这么神奇的一个老公！

    我要怎么才能变得更优秀一点，跟上臭老公的脚步呢？

    不知不觉间，李可馨又沉寂自己的幻想中了......

    林岩摸了摸脸颊上的温润，心里一阵荡漾。

    又被这婆娘给偷袭了！！

    唉......

    但事情还没结束呢！

    “媳妇，你想不想再增加点人气？”

    （ps：昨天码了5000多字，但情节有点跑偏了，全部删了重改的，今天争取再多码点。求好评，求票。感谢！！！）

