
　　米勒：“来吧！双方的英雄都选定了！其实光看阵容RNG拿得还行，下路是旮旯和小明MSI最熟的组合卡莎+泰坦，打野是Wei欧服使用最多的兰博，包括Cryin的梦魇在中路也很好打盲僧，就是这个上路对线稍微有点不那么让人放心。”

　　记得：“但是RNG敢放刀妹一抢卢锡安肯定也是有考虑的，他们总不会是因为橙子哥半年没选刀妹就赌对手不敢拿吧？具体的比赛内容还要等进游戏再看。”

　　娃娃：“我觉得关键点还在中野上面，刀妹这英雄我们都知道是控不住线的，一旦橙子哥想打得强势就必定推线。”

　　“六级过后梦魇的支援能力比起盲僧要强太多了，刀妹上路敢压线就很可能面临梦魇关灯，只要能抓死两波刀妹就没啥用了，所以这一局中路Cryin真的很关键。”

　　台上，双方教练互相致意后退出舞台。

　　游戏开始加载，林诚忍不住扭头看了一眼舞台前方。

　　那里摆放着金色的MSI奖杯。

　　这个外形有几分类似大力神杯的奖杯，就是林诚俱乐部生涯目前唯一欠缺的荣誉。

　　“哇偶~~~林诚！你的皮肤好帅！”

　　“我也想要一个这种皮肤。”

　　看到加载画面上林诚的刀妹皮肤，KT憨憨们语气充满了羡慕。

　　林诚略微有点得意。

　　对于自己的皮肤他也是越看越满意。

　　相比于原生皮肤，林诚的冠军刀妹脸部线条要精细许多，也更贴合东方人审美。

　　眉目如画，长发飞舞，额间的菱形宝石让刀妹原本英气坚毅的面容也显得柔和起来。

　　身姿如鸿，刀锋凌厉，白色战裙与黑丝大长腿形成的视觉反差有种别样的美感。

　　“想要吗？”

　　“想要就给我支愣起来，今年咱们再去冲一套冠军皮肤！”

　　符文方面，林诚的刀妹选择了主系精密：征服者、凯旋、欢欣、坚毅不倒，副系主宰：猛然冲击、贪欲猎手。

　　喜欢发育的林诚这次放弃了副系启迪，主要还是这版本贪欲猎手的全能吸血实在太香了，很多战士都能靠着这个符文成为战神。

　　进入游戏，林诚出门装选择了多兰剑+红药，准备前往上路三角草去站视野。

　　导播也很懂事，第一时间拉近视角给到了林诚的刀妹。

　　仅仅是一个刀妹出门的画面，就让无数观众沸腾了。

　　“冲鸭！诚哥加油！”

　　“这黑丝大长腿也太哇塞了！老色批狂喜！”

　　“感动！橙子哥真的选到自己皮肤啦！”

　　“本来都以为退役之前诚哥都选不出刀妹了，没想到RNG仗义相助。”

　　“RNG好人啊！作为回报，这局橙子哥下手记得重一点。”

　　“恩将仇报了属于是！（滑稽）”

　　导播将视角拉远，观众这才发现RNG的人员动向稍有不同。

　　小虎的卢锡安出门选择奔向中路，反而是Cryin的梦魇靠向了上野区。

　　米勒：“哎！RNG要换线了！这是要让果子哥的梦魇去抗刀妹这条线吗？这一幕在本次小组赛当中出现过，小虎也曾经打回过中路。”

　　记得：“这个选择很聪明！梦魇是非常好打刀妹的，卢锡安去中路前期也可以压盲僧，这一下换线把一路优变成了两路优。”

　　“刚才英雄交换的时候RNG就有点犹豫这个梦魇究竟谁来使用，可能最后考虑到熟练度的问题还是交给了果子哥。”天籁小说网

　　“不过没关系！就算英雄不能摇摆，RNG还可以在游戏内进行摇摆！”

　　“这下全明白了！RNG一抢卢锡安放刀妹的思路在这里，他们一开始就没法算让卢锡安去跟刀妹对线！”

　　娃娃声音不由自主的大了起来：“哎！很多队伍没办法执行中上换线，主要就是因为上路选手打不了中路，上路主要集中于对线，中路不仅要对线还需要支援队友，两条线的游戏思路是不同的。”

　　“但是对于RNG来说，这完全不是问题！TOP待命！MID虎上线！”

　　米勒：“我想说这一局橙子哥恐怕前期不会太舒服了！你看梦魇！Cryin带的引燃啊！引燃梦魇打TP刀妹这个优势可太大了！”

　　弹幕很真实。

　　“解说话不要说得太早！橙子哥专打嘴硬的解说。”

　　“划重点：梦魇优势很大！”

　　“有一说一，碘盐梦魇打刀妹，优势无限大。”

　　“引燃打TP！不公平！”

　　“诚哥半年没玩刀妹，一拿到手就是地狱级难度吗？（滑稽）”

　　“如果！我是说如果，如果引燃梦魇被打崩了怎么办？”

　　“小虎不敢上去跟橙子哥对线，把果子哥往火坑推是吧？”

　　“这要是果子哥被杀穿了，大家都记得去骂小虎！”

　　中路卢锡安露头的时候林诚也知道自己会对上梦魇了，偷偷在上路点了个赞。

　　相对于其他英雄来说，梦魇打刀妹来得更简单直接一点，加上引燃的威慑林诚还真觉得有点棘手。

　　知道对面有可能蹲草，林诚的刀妹刻意靠墙跟着小兵上线，刚刚摸了一下小兵，梦魇就从边路上草冲了出来。

　　作为中单选手的果子哥显然缺乏队世界第一上单林小诚的敬畏之心，一级仗着引燃居然要硬凶林诚。

　　梦魇卡住了刀妹侧后方的位置，林诚并没有选择转身闷头往后跑。

　　这时候林诚不想让线，一旦被赶离了兵线自己必定会掉经验。

　　继续A了一下面前的近战小兵，林诚后撤两步站到了自家远程兵身边，刚好保持在不会吸引对方小兵仇恨的位置抢先一刀劈向靠近的梦魇，立刻回头一个小扭身。

　　梦魇普攻被动同时命中刀妹和三个远程兵，被刀妹一刀砍掉的血量一下子回满。

　　但是，果子哥接下来贴脸的Q技能居然空了！

　　刀妹提前平A后的撤步拉扯正好躲掉了梦魇贴脸的Q。

　　此时，林诚刚才压低血量的近战小兵已经残血了。

　　淡紫色刀锋再次袭出的瞬间，林诚秒学Q技能出手。

　　唰！

　　白色的光影闪动，刀妹刚刚做出普攻前摇就利用后面的残血近战小兵拉开了和梦魇的身位。

　　梦魇前压的普攻还没有来得及抬手就失去了面前的目标。

　　刚才双方交手的位置在红色方兵远程兵旁边，刀妹并没有吸引蓝色方小兵的仇恨，梦魇却是实打实的被红色方远程小兵在攻击。

　　等果子哥反身再靠过来的时候，刀妹已经击杀第二个近战小兵。

　　仗着手长优势，面对走脸的梦魇林诚又一次抢先A出去。

　　唰！

　　白色光影再闪，利用Q技能快速取消普攻后摇，对方刚刚普攻抬手林诚就已经AQA突到了梦魇身后。

　　此时梦魇之径消失，红色方小兵还有数量优势，果子哥转身不敢打了。

　　林诚卡身位回头利用手长多A了一下。

　　铛！

　　刀妹征服者叠满，梦魇血量掉了接近四成血量。

　　林诚亮了一个Game

　　Over。

　　上路对线已经结束了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1128章 缺乏敬畏之心的果子哥免费阅读。https://xs.23sk.com 