    韩义先站起来从书桌后面走了出来拉着何雨涵的手说道：“我不需要私人空间，我所有的事你都能知道，我对你没有秘密。

    不过有了这间书房也好，以后我有工作免得打扰你休息。

    走，去看看你的书房。”

    两个人又来到隔壁何雨涵的书房。

    韩义先看到书房里多出来的一个大桌子、一张绘图板和一些绘图工具说道：“你又准备画新的图纸了？”

    何雨涵说道：“以备不时之需。我现在需要大量的时间学习，来消化那些先进的知识。

    药厂需要的设备那边已经给我找到了，虽然是那边淘汰下来的设备，但是也还有六七成新，对于咱们这边来说还是先进很多，估计国外都不见得有这么先进的设备。

    我怕到时候那些师傅根本没见过这样的设备不会安装调试，不是还得我亲自上场？所以我必须得先把他们的原理吃透了，再学会了安装调试，随时应对以后的需要。”

    韩义先说道：“我已经打了申请报告了。估计很快就会批下来。毕竟这是利国利民的好事。

    等新药过了临床试验之后这项技术成果肯定要全国共享，这是一件能够拯救千千万万人的事，不管是个人还是国家肯定都会希望这种新药尽快普及。

    所以咱们还真是得尽快实行你说的那个计划。我已经和祁深商量好了，让卫生部门尽快安排市县乡各级医院做好医治肺结核患者的准备工作，各级卫生部门做好结核病患者的统计工作。争取下个月就开始用药。”

    何雨涵说道：“这可是一项不小的工程。整个C市结核患者肯定少不了。大部分家庭对于医治这个病肯定都会有经济困难，没钱治病硬就只能挨着等死。这次的举措相当于给那些人一条活路。

    这对咱们C市的稳定也大有好处。这次的药品我也大概做了估算，我就个人支援了，你们不用发愁这次的资金了，也算支持你们的工作了。”

    韩义先看着自己的媳妇心里说不出的感动，“媳妇，如果你全部支付这次的资金的话，你知道这次你得搭进多少钱吗？”

    何雨涵笑道：“这我心里有数，我能幸运地得到这个空间，就不能自私的只想着自己。空间里财富取之不尽，我即使掏光了手里的钱也还能再挣。你不要忘了这两边倒换东西我是赚差价的。

    而且我做了好事也不白做，空间也会奖励我经验值和金币。经验值升高空间就可以升级，金币能在空间商店里买东西。我也不亏。”

    韩义先眼睛发亮，“还有这样的好事儿？那还真是不错。不管怎么样我都会支持你，更何况你也是做好事，对我的工作也有利。”

    何雨涵说道：“也不知道曙光拖拉机厂新产品研究的怎么样了，我估计以他们的生产能力不见得能生产出成品。如果咱们国家能生产出挖掘机、装载机、压路机等工程机械，那咱们国家的建设速度将会突飞猛进。

    人的力量跟机械是没法比的。这样也会减少很多伤亡。我以后可能就在机械行业发展了。因为咱们国家的机械行业太需要发展了，它现在是社会发展的重要部分。

    我希望我能提高这个行业的发展速度，让咱们的国家能更快追赶西方那些发达国家，希望有朝一日有他们求咱们的时候。”

    韩义先听了媳妇的话也很振奋，“你的理想很远大，但是我相信它会有实现的一天的。我也希望在我的有生之年看到咱们的祖国强大起来。”

    何雨涵坚定地说道：“你会看到的。”

    两个人互相激励着彼此，也分享着彼此心中的想法，他们有着很多共同的目标，共同的理想，他们相约要彼此共勉。

    看完书房后何雨涵就带着韩义先进了空间，然后何雨涵又在自己原来书房的旁边给韩义先选了一个房间当书房。

    这次是两个人一起布置，和空间外面的书房差不多。

    韩义先还参观了何雨涵的书房，他发现了何雨涵书房办公桌上和电视很相像的屏幕。

    韩义先这是第一次进何雨涵的书房，其它房间又没有电脑，所以他还真是第一次见到这东西。

    他很好奇地指着电脑显示器问道：“雨涵，这是什么，感觉跟你外面的那个平板液晶电视很像。”

    何雨涵说道：“这个是电脑也就是计算机显示屏，它可以显示计算机里面的内容。我给你打开看看。”

    何雨涵放在书桌上的是一台台式机，她弯腰打开主机，并打开显示器。

    然后韩义先就看见显示器就像电视一样出现了画面。

    何雨涵一边操作电脑一边给韩义先进行讲解，她还给韩义先显示操作了电脑的办公软件，然后又用连接电脑的打印机打印了一页文件。

    韩义先看了这么先进又方便快捷处理文档的电脑感觉自己的想象力受到了严重的挑战。如果不是看到了这么神奇的东西谁会想到制作一份文件会这么容易呢。

    韩义先兴奋地说道：“这个电脑真是太好用了。这可以减少许多工作，避免做一些无用功，这真是太不可思议了。

    雨涵，我能不能学这个电脑？”

    何雨涵看着老公眼睛发光的样子笑道：“当然能学了，我给你装一台新的电脑。我现在这个是台式机电脑。”

    说着她又指着大书桌上一个薄薄的像是一个黑色大笔记本一样的东西说道：“这个也是电脑，它叫笔记本电脑，就像一个黑色的笔记本那么大。它的功能和台式机电脑一样，只是它携带更方便。

    反正你也不能在空间外面使用这电脑，我就给你配置一台台式机吧。就当送你的一件礼物了。”

    说着何雨涵就从空间仓库里提出了一台电脑装在了韩义先新书房的办公桌上。

    韩义先看到自己也能用上这么先进的东西很兴奋。

    何雨涵知道韩义先一点基础都没有，就给他找了一本电脑基础入门的书让他学。

    她相信以韩义先的智商应该很快就能学会。