    第650章 全球震惊：苏辰步入超凡境界！

    在这个关键时刻，忽然，苏辰和林婉雪出现在了直播视野里。

    龙国网友们正准备惊呼的时候，忽然，大家都听到了一则组委会的通告。

    【恭喜龙国苏辰突破到超凡领域，成为迷雾初期的超凡者，特奖励龙国一场甘露降雨，请龙国做好准备，甘露降雨将在1个小时后，在龙国全国范围内开启！为时1个小时！请拥有龙国国籍的百姓们提前到户外可以淋雨的地方等待。】

    这声音一出。

    不仅是无量山脉震惊到爆炸了，全球都惊呆了！

    龙国直播间直接响起了烟花爆竹！

    “！！！！”

    “普天同庆！我苏神就是威猛无敌！我苏神YYDS！太牛逼了！哈哈哈，我苏神真的成为超凡者了！我们龙国有一场甘露降雨！所有人的寿命都可以增加百分之一！体质也会发生改善！！！哈哈哈，苏神包养我们整片神州大地！”

    “我爷爷笑醒了，他说他一定要再坚持一个小时，等着甘露降雨！这样我百岁的爷爷，又可以多活一年了！！”

    “啊啊啊，我要去买机票回国！”

    “啊啊啊啊，怎么回国的机票没有了？！！！早上我看的时候，明明还有的啊！怎么都卖光了！”

    “有没有黄牛？我20万求一张从狼国飞往龙国的机票！”

    “楼上，你买了机票回国，也没办法享受甘露降雨了，哈哈，你难道能一个小时飞回来？”

    “啊啊啊啊，我为什么要出国啊？龙国这么好，大爷的，我爸妈脑子进water了，竟然把我送出国读书！现在好了，这么好的增加寿命和改善体质的机会，我竟然没有份！我后悔死了！！！要是我的同学一个个经过这次洗礼后，都能成为武者了，那我真的是操蛋啊！”

    “弱弱问一下，这场甘露降雨只能龙国国籍的百姓有份吗？不是龙国国籍的人接受甘露降雨后，没效果的吗？”

    “这个问题得让我们的局座来回答。”

    局座摸了摸耳朵上的耳麦，然后说道：“刚接到上方通知，确实是只有持有龙国国籍的百姓才可以在这场甘露降雨中获得寿命提升，以及改善体质。”

    贝爷：“啊啊啊！！！我还想去淋雨啊！这么说，我也无望了？？！！”

    龙国网友们：“哈哈，这个设定太好了！哈哈，贝爷，你们狼国的参赛者联合大鹰国的参赛者想杀我们苏神，你还想淋我们龙国的雨来提升资质，你想的太美好了！”

    “就是！就是！”

    “刚才我在花花国的直播间，他们直播间的网友们纷纷表示立马要开飞机来龙国淋雨。”

    “哈哈，他们来了也是白来！”

    冰冰开口说道：“那个，我国暂时中止了全球所有飞往我国的国际航班，中止时间3个小时。”

    龙国网友：“哈哈！随手就是一个大大的赞！这做法，妙绝了！”

    “啊啊啊啊，我在花花国留学啊，刚花了80万从黄牛手里买到一张机票，就要回国了，要中止航班？？”

    “楼上，谁让你去花花国留学的？国家赛都开打了，还在国外逗留，你之前没看国家赛的规矩吗？这能怪得了谁，只能怪你们自己文化不自信！”

    “就是！觉得龙国不好的时候，就跑去国外留学，还不知道有多少人暗戳戳的改了国籍的呢，现在咱们龙国要降雨了，一个个都想跑回来蹭甘露降雨，好事都让你们占尽了，哪里有这么好的事！！”

    “就是！哈哈哈，我笑死了，我前女友给我打电话，说想改回国籍，问我有什么办法，我回了一个字：滚！”

    ……

    花花国直播间的网友们也都疯了！

    “啊啊，龙国中止航班了，要不然我们过去半个小时都不用就可以到龙国境内！虽然说我们不是龙国国籍，可能没办法增加1%的寿命以及改善体质，但是，既然是天降甘霖，我们只要去淋雨了，肯定多多少少也会有一点效果的！”

    “后悔没提前去龙国旅游！”

    “你们别讨论这个事了，还是讨论一下山丘吉藏的事吧！现在苏辰已经成为了超凡者，山丘吉藏这个逼，竟然还傻乎乎的在跟着大鹰国和狼国的参赛者去杀苏辰！气死人了啊！等会儿苏辰一回来，杀了山丘吉藏怎么办？我们整个花花国会不会死超级多的人？！”

    这话一出，立马就激起了群民的热切讨论，以及对山丘吉藏的讨伐。

    在花花国的各种论坛上，强烈的建议，换掉山丘吉藏这个参赛者，换成其他硬气点，不舔大鹰国的武士！

    但是参赛者都已经定了，肯定是不能换的。

    官方这会儿直接装死。

    大鹰国直播间：

    “啊啊啊，怎么让龙国的苏辰第一个步入了超凡境界！龙国竟然得到了甘露降雨的增幅！杰朗他们能不能这一次杀掉苏辰啊？”

    “杰朗，赶紧跑！苏辰回来了！而且还是超凡境界的！”

    “跑什么？那里那么多的超凡妖兽，苏辰即使突破到了超凡境界那又如何？还不是被杀！”

    “现在先让龙国人嘚瑟，等会儿苏辰死了，他们得哭！600名参赛者，到现在还没有一名参赛者死了的情况，不知道死了后带来的坏事情是怎么样的！我真的很期待这一幕在龙国发生！”

    “大鹰国狗子！要死也是你们家的参赛者死！我家苏神无敌！没看到连狼王都要跪拜我家苏神吗？你以为我家苏神只是普通的超凡者？等我家苏神回去后，让你看到，什么叫做无敌！！”

    两国网友们对喷了起来。

    局势特别的紧张。

    龙国网友们既兴奋苏辰突破到了超凡境界，他们即将迎来一场甘露降雨洗礼，又很担心苏辰他们回去后要面对的那些妖兽的危险境地。

    因为他们看不懂那些妖兽的级别。

    只知道比狼小弟要厉害。

    龙国直播间：

    “应老，你知道那头大犀牛是什么境界的妖兽吗？”

    应洪生摸了摸耳机，然后回道：“抱歉，这个我无法回答，不过，官方已经邀请了一名超凡者，前来当我们的特邀嘉宾，到时候可以咨询他。”

    (本章完)

