 巨虎趁李清漩分身，脚下一用力呼的一声腾空而起，就要朝天空飞去。

    刚离空数百米，李清漩握紧拳头叫道：“你给我下去！”

    小肉拳头带着惊人的气势，狠狠的砸在巨虎脑门上，巨虎惨叫一声直直跌落下来，一声巨响砸在大地上，扬起一片烟尘。

    一股清风吹过，李清漩得意洋洋的用脚踩着巨虎的脑门，仰天肆意哈哈大笑。

    周围围观的妖怪一阵看着巨虎的惨状，也发出一阵呼笑之声，心中浓浓的自豪感，敢在坊市找事，简直就是不知死活。

    熊罴的声音响彻在天空：“岛主喻令，悬空岛方圆千里，禁止厮杀！”

    一群小妖再次发出一阵欢呼之声，激动的难以自持，在这个到处厮杀的洪荒大陆，能有一个安全的地方给他们栖身，简直就是梦寐以求的天堂。

    李清漩对晋阳招了招手说道：“过来。”

    晋阳脚下水火蒲团托着晋阳，来到巨虎身边。

    李清漩笑呵呵道：“现在它不凶了吧！过来摸一下。”

    晋阳迟疑一下，小心翼翼的伸手摸了摸巨虎的耳朵，巨虎脑袋一动，晋阳连忙缩回手，抱着李清漩。

    李清漩一拳头砸在巨虎脑袋上，不善说道：“你给我老实点。”

    巨虎呜咽悲鸣一声。

    李清漩手在虚空画了一个太极图，印在巨虎额头，拍了拍手得意道：“现在没事了。”

    晋阳小心翼翼摸了摸巨虎背部，高兴道：“皇姑，好滑啊！”

    李清漩抱起晋阳，直接放在巨虎背上大方说道：“随便玩！”

    晋阳惊慌了一下，但是见到真的没有危险，这才高兴的玩了起来，抱脖子，抓耳朵，玩了半天胆子大到直接摸鼻子。

    坊市外空地上，晋阳和一群小兔妖，围着一个大老虎兴奋的玩了起来，在它身上乱跳，摸鼻子，拔耳朵，看的旁边大耳一阵心惊胆战，路过的妖鬼也都频频侧目。

    周轻云和齐灵云咬牙切齿的看着巨虎，几次握紧手中长剑又都无奈松开。

    天空一阵梵音响起，金光普照，观音庞大的法相出现在高空，法相旁边立着一个双手合十，裸露肩膀古铜色的罗汉。

    下面群妖的惊骇的看着观音法相，慌乱成一团。

    晋阳和兔妖们也都从老虎身上下来，跑到李清漩身边。

    周轻云，齐灵云也从打坐的地上站起来，面色沉凝。

    黄色巨虎无力的抬头看了一眼观音法相，悲鸣一声，两行热泪留下。

    张明轩的身影出现在天空，一身素雅白衣，手摇五彩神光扇，风度翩翩。

    张明轩笑呵呵说道：“慈航，你怎么有时间来我这里了？”

    下面妖怪一阵惊骇，这……这岛主竟然敢直呼菩萨姓名？不怕菩萨降下惩罚吗？

    观音宏大的声音响彻在天空：“近日，灵山伏虎罗汉坐下神虎逃离下界，伏虎罗汉请本座帮忙查询。本座查得，神虎就在此处，还请神君归还！”

    齐灵云，周轻云脸色一愣，满脸悲愤的抬头看着观音，握紧拳头浑身发抖。

    张明轩朝下一瞥，哈哈笑道：“观音，你这次可是算错了，我这里都是些小妖小怪，可没有你说的什么神虎。”

    观音看着张明轩说道：“这件事与你无关，你何必插手其中？”

    张明轩眉毛一扬说道：“在本座道场惹事，你说和我无关？”

    观音眼光一凝，手轻轻拿起杨柳枝朝下一洒，点点灵露洒在巨虎身上，巨虎额头太极图嘭的一声崩碎，咆哮一声站了起来。

    李清漩一闪骑在巨虎背上，手中一枚太极玉符放在巨虎额头，笑呵呵的看着观音。

    巨虎顿时毛发耸立，瞳孔收缩，动都不敢动。

    观音沉凝道：“逍遥，你不要太过分了！”

    张明轩冷笑道：“你出现在我家门口叫我不要太过分了？观音，你以为你是谁？真当我截教没人了吗？”

    观音说道：“你待如何？”

    张明轩顿时也不知该怎么说了，观音都来了巨虎肯定要还回去了，但是这样还回去怎么都不甘心啊！勒索的话，以伏虎罗汉的地位也得不到什么好东西，太差的自己也看不上。

    下面李清漩仰天叫道：“什么都不要，晋阳小侄女很喜欢这个大猫，给我玩一天，明天给你。”

    观音疑惑的眉头一皱，然后舒展开来，说道：“可以！”

    观音带着伏虎罗汉消失在天空，伏虎罗汉担心的看了一眼巨虎。

    李清漩太极玉符一收，猛地一拳头砸在巨虎脑袋上，巨虎两眼一翻直直的倒在地上。

    李清漩跳了下来，扛起巨虎，舔了舔嘴唇对晋阳说道：“我们走！”

    晋阳迟疑了一下对李清漩说道：“皇姑，我想带着小兔子姐姐一起玩。”

    李清漩大手一挥道：“都带上！”

    晋阳兴奋道：“皇姑，你真好。”

    李清漩带着一群胆战心惊的小兔妖和齐灵云，周轻云二人飞上悬空岛。

    刚上岛上，李清漩就大声招呼道：“张明轩快来！”

    张明轩笑呵呵的走过来说道：“你又想干什么？”

    李清漩嘿嘿说道：“这么好的食材可不能浪费了。”

    张明轩无语道：“你别把它折腾死了，明天还要还给观音呢！”

    李清漩随意说道：“没事！这种事情我有经验。”

    张明轩手一摊说道：“那你们去弄吧！我没有经验。”

    李清漩鄙视道：“你就是懒！”

    扛着巨虎，领着一群兔妖，风风火火的跑开。

    齐灵云走到张明轩面前冷冷说道：“你杀了我弟弟！”

    张明轩一愣，想起齐金蝉前来挑战的事情，摇头严肃说道：“男子汉大丈夫，敢作敢为，但不是我做的，我也不会去背锅。我可以告诉你，杀你弟弟的不是我，是那个老和尚。”

    齐灵云看着张明轩的眼睛，一步不退说道：“我父亲说，你杀了我弟弟。”

    张明轩无奈道：“你父亲也被蒙蔽了。”

    周轻云警惕的看着张明轩，拉了拉齐灵云的衣服。

    齐灵云扭头就走，声音遥遥传来：“我会查清楚的，无论是谁我都不会放过他。”

    张明轩无奈的挠了挠头皮说道：“这种事情怎么查啊？”摇头苦恼叹息。

    夜晚，悬空岛上火光一片，众人围着篝火，吃完虎肉烧烤，坐在草地上看着星星。

    张明轩坐在李清雅旁边好奇问道：“清雅姐，你知道佛门的人为什么要杀她们吗？”

     ps：昨日欠更，今天先补一章！看盗版的朋友，您看我这么乖，要不要订一下正版呢！