    “我可没想到这个小小的强盗堡垒会藏着混沌恶魔！”克里尔狼嚎着高举战锤，胸前白狼圣印冒出一团狼神的怒火，奸奇遗弃者脆弱的魔屏护盾转身间被击碎，还有它异变的头颅。

    勇猛无畏的白狼骑士们几乎不受混沌腐化的影响，经过尤里克牧师祝福的板甲，使他们不必考虑规避恶魔攻击，双手战斧和战锤碾碎遗弃者。

    雄鹿骑士米尔顿·塞恩的骑士剑不断劈砍, 鸢盔上雄鹿巨角染满血迹。

    寥寥几个腐化的奸奇遗弃者，数秒后悉数被扑杀在地。

    废墟中央，那头不断变化的伪足、触手和有爪肢体的混沌卵被帝国军队团团包围住，再锋利的长枪也无法对它造成有效杀伤，蛮牛般前肢乱舞，拍飞了数名橡木村军士。

    “集火！放！”

    后方响起一连串矮人手弩扣发的弩弦声，数支重弩矢贯入混沌卵鼓胀的皮囊。

    浓稠的深蓝色液体从疮口流出, 它似乎感到了疼痛, 周身上下数十张嘴裂獠牙毕露, 齐声高吼，长如蟒蛇布满鸟类羽毛的触手盲目乱舞，色彩斑斓魔法烈焰从混沌卵周身喷涌。

    凡人的武器，很难对恶魔造成实质性伤害，除非是火枪这种强力贯穿的远程输出，混沌卵周身的深蓝色火焰构成一面魔屏，阻隔了所有弩矢箭羽。

    骑士们聚在一圈不敢妄动，当他们骑在马背上，才具有与恶魔的一战之力，步行状态下，作用还不如一队长戟兵。

    “关键时候还是得靠咱们啊！莱伦，希望你没有疲惫！”随着持续的战斗，克里尔精神焕发，一双狼眸紧紧盯着奸奇混沌卵，跃跃欲试。

    王国骑士实力仅有精英中阶，虽然有精力旺盛体质大幅度降低了体能消耗，但他还是累的够呛，只有圣杯骑士那样的牲口才能做到永不疲惫。

    莱伦摆摆手, 示意不需要木精灵的搀扶，矮人坚韧符文在闪烁中，持续不断地修复他的背部板甲，大口喘息几秒后，他紧握赫拉姆战锤吼道：“克里尔，你左我右！把这头怪物送回万变之主的巢穴！”

    “来吧！”白狼骑士连长兴奋应道，他要将这头恶魔献给狼神。

    包围的人群让开了两条道路，黑夜中，数十把火炬照耀下，两道明亮的身影逐步逼向废墟坑底的肿胀恶魔。

    “为了尤里克！”

    白狼骑士连长一如既往地冲锋在前，白狼战锤顶端狼首冒出冷火，凶狠地砸下，奸奇混沌卵的魔屏如玻璃般碎裂，迸开点点蓝光。

    “吼！”鸟首张开尖锐利齿，咬向白狼骑士肩肘。

    后者矮身躲开，单手死死掐着它满是羽毛的脖颈，挥锤猛砸，混沌卵一时间无法挣开。

    克里尔向身侧大吼一声：“莱伦！”

    “来了！”王国骑士大步前冲，周身泛出金色光芒。

    手中高举的赫拉姆战锤, 在耀光术加持下如星炬般闪耀, 万变之主的五彩烈焰向他喷涌，皆被身前一米的光幕阻挡。

    莱伦将力量集中在双腿，猛然振步高跃：“斩杀！”

    “轰！”

    深蓝色与金色激烈地碰撞一处，恶魔浑身疮口越来越大，净化之力使它身形涣散，满是吸盘的触手根本无法向王国骑士靠近半分。

    赫拉姆战锤顶端附着的乳白烈焰，是双尾彗星的净化伟力，绝非低等混沌卵能阻挡，鸦头厉声哀嚎，莱伦隐约看见一道束缚在恶魔躯体的人类灵魂，他在痛苦挣扎，利刃般金光将灵魂撕裂。

    奸奇混沌卵整块凹陷的恶魔躯体上，不断燃烧着乳白烈焰。

    巴莫戈的灵魂最后升华了，彻底融入混沌卵中化为扭曲一部分，恶魔躯体凹陷处，多了一张狰狞人脸。

    他彻底放弃了自由一路走向黑暗，王国骑士也尊重强盗的选择，唯一要做的只有彻底放逐他。

    满怀敬畏的帝国士兵们，虔诚的目光望向站在恶魔前的高大骑士，白狼骑士也发自内心地尊崇。

    莱伦落在它身前最后举起战锤，眼底那潮水般奔涌的金色，让恶魔本能恐惧，示威的嚎叫声无异于怯弱。

    “以西格玛之名。”

    “砰！”

    战锤无情砸下，焚身之火冲开了被奸奇腐蚀污染的躯体，无数道扭曲灵魂被放逐凡世。

    欢呼雀跃声此起彼伏，不知是帝国士兵们庆祝悍匪的消失，还是庆祝着酣畅大胜。

    “胜利！”

    “我们胜利了！消灭了狼盗团！”

    “胜利！！！！胜利！！！！”

    无数欢呼声，最终汇聚成一个名字，一个造就整场夜袭的强大骑士，狂热的吼声愈发响亮：

    “莱伦！莱伦！莱伦！”

    当象征德拉文伯爵领和橡木村的军旗，插上了狼盗团堡垒至高点时，硝烟也随之散去。

    持续整个后半夜的袭击，换来了帝国军队的重大胜利，以及狼盗团一百三十余名匪徒几乎全灭的下场。

    少数几个见势不对逃入深林的盗匪，在堡垒后方，遭受预先设伏的游骑兵斥候追杀，猝不及防中，强盗们如惊弓之鸟。

    士兵们以参与战斗而感到自豪，每个人都取得了不小战功，剿匪结束后所能获得的奖励让他们欣喜不已，活下来的新兵蜕变成老兵，战争不断磨炼着意志，他们的士气将更加高昂。

    人数悬殊几乎对等的夜袭战斗，橡木村军队仅付出了三人重伤，九人轻伤的代价，无一阵亡，重伤者是因为奸奇混沌卵在乱舞时抽飞造成的，而白狼骑士和矮人勇士们更是完好无损。

    最后克里尔命令下清点战场，只计算夜袭成果，得出了橡木村军队共杀死强盗六十三人，兰格尼·石盔率领矮人勇士们因为移动速度的劣势，刚好和数量相等，再刨去后加入的白狼骑士，莱伦和木精灵卡塔丽娜击杀了近四十个强盗。

    从狼盗团匪徒手中缴获的砍刀、长矛、长戟等武器五十余把，还有十几副链甲、鳞甲，唯一可惜的是，狼盗团军械库里的武器装备，全被炸没了，缴获的几张重弩和火枪大多损毁；匪徒们都有藏匿钱币的习惯，从各个强盗身上前前后后搜出三十余枚金币，一百多枚银币和若干枚铜币。

    趁着打扫战场的时间，堡垒外的游骑兵斥候抓到了一个逃窜的强盗，带到一众骑士面前，通过他口中得知，狼盗团大多数财富都藏在巴莫戈和几个副手的议事厅。

    在骑士们逼迫下，强盗为了活命，一路前行，领着莱伦等人来到一处地下库房，厚重紧闭的铁门上，拴着粗如婴儿手臂的铁链。

    经过一番“物理开锁”。

    骑士们进入这间阴暗冰冷的地下库房，伴随火把逐步照亮下，库房内大大小小的箱子堆积一处，琳琅满目的架子上，摆了许多贸易货物，最令人匪夷所思的是，其中不乏木精灵的手工艺品，和精灵酿造的芬芳果酒。

    帝国产的啤酒，布列塔尼亚产的红酒，以及半身人酿造的蜂蜜甜酒等各式酒类，层出不穷，其规模和数量，不亚于任何一位伯爵的酒窖储备。

    “这才四五年时间，狼盗团就抢了这么多好东西？”白狼骑士克里尔啧啧称奇，从架子上随便拧开一瓶黑啤酒，浓烈的酒香几乎让他忘掉了刚才的战斗。

    猛地旋了一大口后，他欣喜的嚷道：“奥斯特领的公牛啤酒！这可是每年产量不到三百箱的珍品啊！”

    随后橡木村军士在库房中四下查看，一箱接一箱地打开，在火光照耀下，金灿灿的金币散发诱人的光泽。

    “贵族老爷，骑士大人！看在我指引的份上，您就高抬贵手，放我一条生路吧！”领着莱伦等人找到库房的强盗跪倒在地，砰砰磕头，抹鼻涕流眼泪。

    一阵急促步伐从石阶楼梯顶端传来，匆忙跑来的两个军士。

    他们手里端的木盘上，一条怪异的挂坠正散发幽暗蓝光：“莱伦大人，这是在恶魔消失的位置找到的一条挂坠，军士们都不敢碰。”

    怪异挂坠所蕴含的混沌腐化将木盘烧的焦黑，刺鼻的腥臭味逐渐弥散，看样式明显是人类佩戴的装饰品，绝非恶魔所拥有。

    在王国骑士示意下，周围士兵们纷纷退开，留下足够的空间，以防不测。

    莱伦将耀光术附着手掌，伸手接过，净化之力与混沌腐化在掌心纠缠焦灼，甚至嗞出几道电花，慢慢地，挂坠被彻底净化，不再发亮，露出了本来模样。

    一枚六边棱形挂坠，仅有半个手掌大小，两对漆黑的羽翼自上下舒展，羽翼相交处，四颗小如米粒的蓝水晶对称镶嵌，宛如两双深蓝竖瞳，棱角的尖锐处似乎沾染许多鲜血，留下不浅的血红痕迹。

    “看起来像是某个混沌邪教的标识，又或者是，某种信物？”莱伦眯起眼，他也是第一次见到模样奇特的挂坠。

    帝国境内充斥着各式各样的混沌教派，同理，信仰四大邪神的教众们，又有形状不一的信物作为各自教派的标识，通常帝国某地发生一起血腥事件，而猎巫人在参与调查中，会在案发现场发现多个印记，这将给予圣殿骑士们邪教徒的信息和抓捕方向。

    例如，一个血红砍斧的标记，则象征着信仰恐虐的某一群角斗士，或者深藏在军营中的帝国士兵，再进一步深入调查后，圣殿骑士和猎巫人则会根据具体情况，派出足够的人手，只是大多数时候人手都不够。

    “面前不就有个强盗么，问他不就清楚了。”克里尔一口喝干啤酒，回味酒液漫过喉间的舒畅，他满意地砸吧砸吧嘴唇，同时抽出一柄长剑架在强盗脖颈上，恶狠狠威胁道：“给你十秒钟，快说！这是什么！！”

    “啊？！！！”

    强盗一脸惊恐，缩着脖子哀嚎道：“骑士老爷！我也是头一回见到这条挂坠啊！”

    “十！九！八！....”

    “骑士老爷！我以拉德季之名起誓，真不知道！”

    “七！六！五！...”

    “四！一！”白狼骑士跳过几个数字，脸上露出狰狞笑容，就要劈开他的喉咙时，强盗大叫一声：“我想起来了，我想起来了！”

    “人的记性很不好，有时候就需要别人适当的帮助。”克里尔向身旁的王国骑士挑挑眉头，他将长剑收回剑鞘：“暂时先留你一命，说吧。”

    “我说，我说。”强盗犹豫了一会儿，左顾右盼，像是在确认周围没有其他人，他吞咽一口唾液，娓娓道来：“...我偶然几次藏在林子里打盹时发现，每隔一段时间，总会有几个披着斗篷的神秘人来到堡垒后山，巴莫戈和几个曾是佣兵的老强盗会和他们碰面，神秘人会给巴莫戈一些东西，具体是什么我也看不清楚...”

    “每次他们碰面后，巴莫戈总会带着大部分弟兄离开堡垒，抢劫落单的商队或者某个独自出游的贵族，而且一抢一个准，我都怀疑是不是幸运女士和财富女士眷顾他...”

    “披斗篷的神秘人？”

    莱伦摸着下巴，仔细斟酌强盗的话语，并没有发现太多有用的消息。

    狼盗团的装备比得上一般的行省军队，制式重弩、火枪、长戟尤其几个悍匪清一色半身板甲和巨剑，要知道那可是城镇领主为少数贴身护卫才配置的装备。

    仅凭强盗们的实力，根本凑不齐一套，一定有某个势力暗中支援，将狼盗团当做打手，并且这个势力隐藏极深，财力雄厚。

    “你这混蛋接着说啊！怎么不说了？！”克里尔劈头盖脸地怒喝道。

    强盗惶恐地提出了一个条件：“你们只要确保我的安全，我就告诉你们，不然我宁可被绞死！接下来我要说的话，很重要，这里人多眼杂...”

    莱伦凝视他一会儿，抬手示意所有橡木村军士离开，克里尔也命令白狼骑士们离开。

    很快，整个幽暗的库房只有跪在地上的强盗和两名骑士。

    王国骑士严肃道：“现在，你可以开口了。”

    一个隐藏极深的混沌教派是潜在的嗜人野兽，随时会露出爪牙，在关键时刻给予致命一击，身为米登领王国骑士，莱伦有义务根除混沌教派。

    强盗深吸一口气，像是下定了某个决心，慢慢说道：“神秘人上一次来的时候，是在二月中旬，在他们会面的时候，我凑上去偷听，距离太远什么也没听到，但是就在我转身离开的时候，看到一个人的脸，并且认出了他，那张脸实在是太过熟悉了，这辈子都忘不掉...”

    “谁？”白狼骑士皱眉问道。

    “他是米登领南部帕韦斯利城的商人....博罗尔·克里斯蒂。”

    ...

    求票求订阅

