    这两架直升飞机从四九城起飞，一路向北飞去，飞了整整三个小时。

    等飞到了吉省的某个荒野之地后，明德先生让飞机停在了半空。

    “少族长，我们现在需要从飞机上爬下去，你要是不敢的话，我可以背着你。”

    在明德先生说出这话之后，飞行员按了一个按钮，随着舱底打开，一条长长的铁链，从舱内掉了下去。

    飞机上坐的人，只需要走过去顺着铁链往下爬，就可以抵达地面。

    但皇甫奇没有经受过这种训练，顺着铁链爬下去，对他来说确实有点困难。

    考虑到这一点，明德先生才会对皇甫奇这样说。

    然而，皇甫奇对明德先生不怎么感冒，虽然他有些害怕，却不愿意让明德先生背着他下去。

    有些紧张的往下看了一眼，皇甫奇闭上了眼睛道：“姜林，你能不能帮我？”

    姜林理解皇甫奇的心情，走过去一把将他拎了起来，纵身一跃跳出了舱底。

    此情此景之下，皇甫奇被吓的大叫了起来，但姜林却时不时的会用他空着的一只手抓一下飞机上掉下去的铁链，用这种方式来减小阻力。

    过了几秒钟之后，皇甫奇渐渐适应了这种节奏，睁开眼睛，感受着从空中往地上降落的这种过程。

    作为一个普通人，用这种方式从天空中降落，皇甫奇有一种刺激而舒爽的感觉。

    那怕是落到了地上，皇甫奇仍然意犹未尽，抬头看着那条几十米长的铁链，甚至有再来一次的想法。

    就在这时，叶佳宁和珑竹，同时从机舱内跳了出来。

    这两个绝色女子，从天空中飘然而落之时，就如同天上的仙女，降临到凡间一般，看的皇甫奇如醉如痴。

    片刻之后，李万年和明德先生全都从直升飞机上跳落了下来。

    等到直升飞机飞走之后，明德先生看了一下地形，带着姜林他们往东南方向走去。

    这一行人走了大约有一个小时，最终抵达的终点，是一座褐色的山岭。

    这座山岭寸草不生，方圆百里之内荒无人烟，平时根本就没有人会来这里。

    带着姜林他们爬到了这座山岭的半山腰之后，明德先生来到了一块巨石之前。

    这块巨石敢有三米，宽有两米，竖立在那里极其明显。

    姜林暗暗在想，难道这块巨石，就是通往褐土界门户。

    只有用特殊的方法破开这块巨石，就能打开前往褐土界的通道？

    这种情况，和赤火界的情况有些类似。

    姜林正在想着之时，明德先生的目光看向了皇甫奇。

    只见明德先生从怀里拿出了一枚土黄色的珠子，放在了他的手掌心内。

    “少族长，这才是我们皇甫家族的土灵珠。”

    “你现在只需要把你的血滴在土灵珠上，等土灵珠吸收了你的血之后，你再把土灵珠放在这个地方。”

    说话间，明德先生用他的另外一只手扒拉了一下巨石中心的一个位置。

    在明德先生扒拉了一下之后，在这个位置出现了一个拳头大的凹槽，正好可以把土灵珠放进去。

    皇甫奇见此情形，先看了一眼姜林，在和姜林眼神中做了一个交流之后，从明德先生的手中接过了土灵珠。

    接下来，皇甫奇咬破了他的中指，把他的中指血不断往土灵珠上滴去。

    在滴了至少几十滴血，整个土灵珠都被血染红了之后，明德先生这才说道：“少族长，你可以不滴血了。”

    “现在我们就等土灵珠吸收你的血，只要土灵珠吸收完毕，变回原来的样子，你就可以把土灵珠放到那个地方了。”

    “待会儿通道打开之后，你第一个走在前面，我们跟在你后面即可。”

    皇甫奇听到明德先生这话，急忙捏住了手指部位的伤口。

    片刻之后，皇甫奇手中的土灵珠把鲜血全部吸收，果真变成了原来的样子。

    在明德先生点了点头之后，皇甫奇把土灵珠放进了那个凹槽。

    而随着皇甫奇把土灵珠放了进去，没多久之后，整座山岭似乎动了起来，从山岭的深处，传来了轰隆隆的声响。

    这种情况持续了大约有三十秒，姜林他们眼前的巨石，突然拔地而起，升到了两米高的位置。

    在这块巨石之下，竟然出现了一条深不见底的通道。

    很显然，这个通道就是通往褐土界的通道。

    明德先生见此情形，急忙大声的喝道：“少族长，你走在最前面，我们跟在你后面。”

    皇甫奇闻言，看着幽黑而深邃的通道，心中有些害怕。

    他作为一个普通人，何曾有过这种经历？

    在咬了咬牙之后，皇甫奇看了一眼他身后的姜林。

    “姜林，你们跟在我后面。”

    “明德先生，你在最后面！”

    交代了一声姜林他们之后，皇甫奇咬着牙齿，壮着胆子进了通道。

    姜林他们紧跟在了皇甫奇之后。

    明德先生见皇甫奇对姜林他们的信任比自己要多的多，苦笑着摇了摇头，跟在了李万年的身后。

    而随着明德先生最后一个进入了通道，那块巨石突然从上面落了下来，从外面关闭了通道。

    就在同一时间，皇甫奇感觉一脚踩空，他整个人开始飞速的往下坠落。

    在伸手不见五指的黑暗幻境之中，皇甫奇只感觉自己坠入了无尽深渊。

    难道这就是我的劫难吗？

    这一劫，我就躲不过吗？

    皇甫奇的心中产生了这样的念头，在觉的自己必死无疑的情况之下，他反而没有那么恐惧和害怕了！

    就在这些念头不断在脑海中闪现之时，姜林的声音传进了他的耳中。

    “皇甫奇，你不用那么害怕！”

    “我们现在正从原来的空间进入褐土界的空间，在两个空间之内进行穿梭，发生这种情况是很正常的！”

    “用不了多久之后，我们就会坠落到褐土界的土地上！”

    听到姜林的声音，皇甫奇总算是明白了是怎么回事？

    在这一瞬间，所有的担心和恐惧，全部都一扫而光。

    这种往下坠落的感觉，简直和坐过山车一样，还挺爽！

    保持着这种状态，过了大约有二三十分钟之后，皇甫奇和姜林他们，看到眼前有光明出现。

    随着一块黑暗笼罩的空间胎膜被穿透，姜林他们从空间通道之中出来，坠落在了一块松软无比的土地上。

    勘察了一下周围的环境，明德先生表现的极为兴奋，对皇甫奇躬身行了一礼。

    “少族长，我们到了！”

    “我们到褐土界了！”

    “二十年了，整整二十年了，我从离开褐土界，到重新返回，有整整二十年了！”

