    离开了江宅，叶颜兮无助而迷茫地四处走着，也不管前边是什么地方，她现在脑子很乱只想一个人待着，谁都别来打扰她。

    刚出了江家的大门，叶颜兮就感觉到那两个尽职的保镖一直跟着她。

    身后是肖煜派来的保镖，让她感觉到一阵烦躁，她是江频真的女儿，一直以来她被众人蒙在鼓里，现在的她莫名其妙连带着肖煜也有了敌意。

    或许，肖煜也是帮凶，他可能很早前就知道，不然也不会让她不要见何振华。

    想了想，叶颜兮停下了步子，躲在了隐蔽处，看着那两个保镖从她眼前经过，她现在不希望任何人找到她。

    一个人不知道躲在角落多久，只觉得今日发生的事情，让她这二十多年来觉得一阵恍惚可笑。

    江频真是她的妈妈，既然如此，为何当初却认了何蔓而不是她？叶钧泽也明明知道自己是江频真的女儿，却坚持己见地留在身边当养女。

    一个十六年前不认她，一个从来没想告诉她真相，今天却突然让她认他们。

    她对于江频真是种说不上来的感觉，但即使她承认自己是她的妈妈，叶颜兮也没有半点渴望，母女之情，相隔了十六年，宛如陌生人一样，突然让他喊江频真妈妈，她做不到。

    早就习惯了自己是孤儿，没有父母。

    曾经在酒店里，江频真打了她一巴掌的时候，她心里就已经很难受，今天当晏珍告诉江频真自己是她的女儿的时候，江频真那种怀疑的眼神让她只觉得心里很刺痛。

    突然她的手机响了，是肖煜打过来的。

    也可能是肖煜听说了她的事情，所以才来问问情况的吧？

    可是肖煜的这个电话，却让叶颜兮心里更加确定了肖煜早就知道这一切，而一直隐瞒着她。

    所有的包括最亲的人，都在欺骗她，如今她只觉得一阵阵无力和疲惫。

    或许这个时候只有杜蝈和赫初妍能让人相信，拿出电话想给赫初妍打，却突然想到这样的话，肖煜也是很快能找到她的，于是放下了手机。

    肖煜刚挂断了电话，现在又打了进来，叶颜兮皱眉看着来电显示，一狠心关了机。

    只要关机，那所有人都找不到她了，也没人会来打扰她了。

    这里也不能长时间待着，那些保镖没找见她，还会回来的，可是偌大的S市，她竟然不知道该去何处。

    最后，她趁着这会儿保镖没回来，很快地离开了原地，往路上走去。

    她知道，肖煜的保镖跟丢了她，马上就会派人来继续寻找她的，或许江夜也会跟着，这里是江夜的地盘，很容易就能找到她的藏身之地，她必须去一个任何人都找不到她的地方。

    出了江宅，往市中心走了很久，才到了一条街上，招了辆出租坐上，当司机问她去哪里的时候，她竟然连个能去的地址都没有。

    如今的她只想逃离这个生活了十几年的地方，或许只有最初她成长的那里，才是永远的避风港。

    当叶颜兮熟练地报出那一串地名的时候，连她都有些惊讶，不知道为何自己脑海中会浮现那样的一个地址。

    司机听了后，偏过头眼神似乎有些古怪地看了她一眼，随后车子渐渐地驶出了繁华的街道。

    这里是郊区了，看起来很荒凉，不少的高楼还正在修建中，而车子停在了一所荒弃的孤儿院。

    付了钱之后，司机看了眼窗外的孤儿院，很快地掉头离开了。

    叶颜兮下车之后，顺着荒芜的小道往孤儿院走去。

    铁门都已经生锈了，斑驳的墙上扑簌簌地往下掉灰，进了大门之后，叶颜兮有种恍若隔世的感觉，这里是有记忆以来最开始在的地方。

    一进孤儿院的大门不远处，就有一个小花园，以前这里有错落有致的假山，有遍地的花花草草，其中梧桐树之间还有一架小秋千，小时候她很喜欢坐在上边，晃悠悠地荡着。

    可惜现在的秋千架上边的铁链也是锈迹斑斑，地上全是半人高的杂草，叶颜兮走近轻轻地晃了晃秋千，木板发出‘吱呀’一声，好像下一刻就要散架了似的。

    离开了小花园，她往自己住的宿舍走去，这条石子小道上，已经看不清原来的模样了，杂草将石子都掩盖了许多。

    一排排的宿舍，整齐地矗立着，只是墙上爬满了不知名的藤蔓，其间还点缀着红黄相间的小花。

    不得不说，有人住的房子才会有灵魂，人走了，房子的魂也就没了，所以半年之内就速度很快地衰老下去了。

    走廊里，处处可见蜘蛛网和灰尘，木门已经破烂的不成样子了，她住的那个房间，依稀可见当时烧焦的痕迹。

    还记得那是元宵节，她们所住的房间着火了，而她被一个看不清面目的人救了起来，虽然之后房间又装修了一次，换了新的木门和窗纱，可是如今也都是破败不堪的样子了。

    推开那半截木门，房檐上立刻扑簌簌地往下落灰，呛的她连声咳嗽，叶颜兮等了一会儿，才走进了屋子。

    小时候对这里的记忆很深刻，这里的一桌一椅都让她觉得说不出的熟悉，粉色的墙壁上还贴着很多彩纸，窗前两旁各摆了两张小床，小凳子也都在。

    那些贴纸都是她贴合上去的，小时候她特别喜欢这些花花绿绿的彩纸，有一次院长来检查卫生，还被没收了一些。

    尽管如此，那时候贴这些彩纸于她而言也是最开心最快乐的事情，无忧无虑的什么都不会多想。

    可是现在呢....

    她走进去，捡起一块褪色发黄的彩纸铺到了小床上，而后就靠在小床的木框上瞪着房间的地板发呆。

    她现在就像是再被遗弃了一次似的，只想安安静静地待着这里，外面的世界发生的事情和她毫不相干。

    可是就在她躲起来的这段时间，她不知道外边的人找她几乎到了天翻地覆的地步。

    她现在寻了处角落躲起来了，还关了手机，没有人知道她在哪里，就连定位也没办法，真的就好像雨滴融入大海一般消失了。

    江夜寻她也是秘密进行的，没有大张旗鼓，因此江家的人还不知道，现在江家的人对于她失踪的消息，知道了反而更担心，因此为了不添乱，让人跟着一块焦急，江夜就没有告诉自己的家人。

    江宅附近这篇地带，江夜都找遍了，角落都搜寻了一遍也没有叶颜兮的声音，于是江夜只好扩大了寻找的范围，眼看了天色越来越深了，江夜急的大街小巷地让人仔仔细细地找，可是都一无所获。

    这件事情，不知道为何让何蔓给知道了。

    何蔓如今本就无处可去，只好回去乖乖地待在了楚家，做她的楚夫人，楚北泽因为她在家所以吃住都在公司。

    虽然河岸对楚北泽也很不满，但现在她唯一的指望也只剩下了楚北泽，即使不满意，但也只能待在楚家了。

    知道叶颜兮走失的消息的时候，何蔓正悠闲地坐在楚家别墅的花园里晒太阳。

    保镖来告诉她的。

    “你说的是真的？”何蔓眼眸一亮，随即直直地盯着保镖，嘴角抑制不住地上扬。

    “千真万确。”

    何蔓立刻起身，站起来走了几步，随即对着保镖说：“你再去打听清楚些，我要知道发生什么事情了？”

    “嗯，我待会去打听。”保镖看着何蔓，突然欺身而上，一只手不规矩地扶在何蔓的腰间：“在那之前，我们是......”

    “不行！”何蔓惊地四处看了看，而后推开那保镖：“这里是楚家，要是让楚家的人发现了，你觉得我楚少夫人还能做下去吗？”

    “这会又没人，而且楚北泽不回来，你难道不想？”

    何蔓厌恶地皱眉，抬头的时候嘴角又带着轻佻的笑容，“想要也不是不行，在那之前，你先把事情给我查清楚了，不然，休想！”

    “好，那我就先去了。”

    何蔓见保镖往出走去，眼神一黯。

    她现在沦落到人人都欺负她的份上了，就连一个保镖都敢对她放肆。

    只是一想起叶颜兮真的失踪了，心情就不由自主地变好了，现在是最好下手的机会。

    如果叶颜兮这次彻底地消失了，别说是现在她是叶家的大小姐又如何，到时候谁会在意一个死人？

    而且，她是以何氏财团的千金身份嫁进了楚家的额，如果叶颜兮不在了，那她之前的一切都会原封不动地保存。

    所以，这一次，叶颜兮必须要彻底的消失。

    这个世界上就永远只有她一个，她何蔓才是千金大小姐。

    很快保镖那边来了确切的消息，叶颜兮是从江家跑出去的。

    何蔓眼里顿时闪着奇异兴奋的光芒。

    叶颜兮，这次可不怪别人了，是你自己不知好歹跑去江家的，这江家的人呢也是，背着她去认叶颜兮。

    她不太了解叶颜兮为什么知道真相后又从江家出来，然后消失了踪迹，但是她却是知道，叶颜兮此刻如果没人能找得到，那么唯一她可能去的地方......

    就是孤儿院！

