
　　冬天的傍晚，【红堡】迎来了一名客人，正是【正义教会】驻阳帆港的护教骑士长——科达亚。

　　走进王座大厅，科达亚对着王座上的红龙躬身一礼，随即挺直腰杆：“何塞阁下，哦不，陛下，主教大人让我转告您，感谢您对正义事业的支持。”

　　何塞看着科达亚，心中思绪如电。

　　昨天晚上，他才通过魔法手段把诅咒海螺的消息传递给阳帆港正义教会，科达亚便快马加鞭赶到【红堡】，速度比他想象中的要快得多。

　　“看来这诅咒海螺比我想象中的更为重要啊。”

　　心里想着怎么询问情报，他表面上不动声色，开口道：“感谢就不必了，这东西拿在我手里没什么用，反倒是个祸害，不如交给行家处理。”

　　说完，何塞从次元袋中取出一个精美的盒子，他打开盒子，向来者展示躺在盒子里的诅咒海螺。

　　诅咒海螺躺在金黄色方帕上，散发出不详的诡异黑气，诡异黑气凝而不散，令人反胃作呕。

　　看到诅咒海螺的一瞬间，科达亚瞪大了眼睛，激动不已：“没错！这就是眠渊之心！”

　　“眠渊之心？”

　　何塞合上盒子，开口问道：“科达亚骑士，你知道这【眠渊之心】是怎么回事吗？为什么那些邪教徒会想方设法偷它？”

　　“据我所知，这【眠渊之心】和【救世教会】背后那个伪神有关，对于邪神信徒来说就相当于圣物，至于它的具体作用，这我也不清楚。”

　　顿了顿，科达亚接着补充道：“我们【正义教会】在二十年前也获得了一枚【眠渊之心】，那是在一个针对【救世教会】重要分会的围剿中，那次围剿行动的保密等级太大，我没资格查看具体情报。”

　　“不过，在那之后，我们【正义教会】内部下达了一项通缉命令，得知【眠渊之心】可越级上报给总部……”

　　科达亚说了一些关于【眠渊之心】的情报，但鉴于实力不及传奇的原因，他知道的消息非常有限，但也让红龙知道了一些信息。

　　一、【眠渊之心】非常重要，【正义教会】和【救世教会】皆很重视。

　　二、【眠渊之心】往往出现在邪教重要分部，接受教徒的供奉。

　　何塞并未深究，直接将盒子交予科达亚，随即科达亚当着红龙的面，取出一卷传送卷轴，使用传送卷轴消失不见。

　　“唔，这件事还是让【正义教会】去头疼吧，至于【救世教会】，来日方长……”

　　…………………………………………………

　　初春，东方天空露出一抹鱼肚白，风还带着冬天的凉气。

　　摩多峰林里，人们穿上平日里舍不得穿的好衣服，在奥卡城外排队进城，两个副城门口前排起了长龙，从城门口沿着桥梁排到了桥外。

　　奥卡城内，早已是人山人海，食人魔、豺狼人、狗头人、人类、兽人、野猪人、哥布林、蛮人，还有少量精灵和半人马挤满奥卡城的大街小巷，主干道旁更是挤得水泄不通。

　　所有人脸上都带着节日的喜意，或聚在一起兴奋的讨论，或满怀激动心情等待。

　　这一切只因为今天是弗赛王国建国大典！

　　山巅的王宫内，弗赛王国国王——何塞、众多眷属大臣以及前来观礼的尊贵来宾聚齐一堂，共进早餐。

　　现场气氛热烈，统一着装的侍者手托托盘在各个餐桌间穿梭，为尊贵的客人们服务，笑声连连，宾主尽欢。

　　红龙、白龙皆化为龙人形态，绿龙化为精灵形态穿梭其中，其中，身为国王的红龙更是现场的焦点。

　　“何塞阁下，恭喜，今日弗赛王国成立，这是我等五色龙在泰达诺尔大陆上的辉煌成就，”拜龙教使者——埃尔多举杯道贺，看也不看一旁的阿德莱德一眼。

　　阿德莱德则一脸傲然，若不是这里是【红堡】，两者非吵起来不可。

　　另一边，蛮人使者躲在角落，不敢面对化为人型的寒潮之母。

　　这一间不算太大的房间里聚拢了太多冤家对头，他们皆受红龙邀请，前来观礼【弗赛王国】建国大典，看在红龙的份儿上，众人彼此之间相安无事。

　　来宾们几乎是轮流上前道贺，还有十来名大型、巨型草原土著部落酋长，这些叱咤草原的大酋长们姿态谦卑，往红龙身边围，试图在红龙心中留下印象，进而依附【弗赛王国】发展部落。

　　没过多久，身穿华丽法袍，手持【卢伦思之杖】的迩苟走到红龙身边，轻声到：“陛下，时辰到了。”

　　“那就走吧。”

　　说完，红龙带头向门外走去，王国宰相——迩苟也开始招呼宾客们跟上，跟随红龙一同前往观礼台，共同见证【弗赛王国】的开国大典。

　　一行人浩浩荡荡出了雄伟的【红堡】，穿过红堡前的平台，沿着花丛环道的阶梯向下，来到王宫城墙前方，王宫城墙前方的空地上早已搭好了观礼台。

　　何塞带头登上铺着红布的观礼台，走向观礼台边缘，观礼台边缘早已准备好一排排椅子。

　　化为龙人形态的红龙当仁不让，坐在最中间的椅子上，为了凸显地位，这把红龙专属的椅子下方还垫了基座，高出其它椅子一节，非常醒目。

　　坐在专属王座上，何塞俯瞰奥卡城正面全城，一道长长的阶梯从观礼台一直向下，从山峰上部一直到山脚，联通奥卡城主干道。

　　此时，主干道两旁挤满了观礼的居民，人头攒动，还有维持秩序的士兵受持长矛将人群和道路隔开，这才不至于乱了秩序。

　　等白龙、绿龙以及众多观礼贵宾就位，何塞抬头看了看升起的太阳，冲王座侧前方站着的迩苟点点头，示意建国大典可以开始了。

　　迩苟接到命令，启动建国大典程序。

　　命令通过魔法传递下去，观礼台下方，众多身材高大的食人魔号角手举起手中的巨大牛角号，腮帮鼓起吹响号角。

　　呜呜呜~！

　　浑厚而苍茫的号角声响起，令人精神一震，方才还在讨论的居民们瞬间鸦雀无声，抬头看向阶梯顶端的观礼台，自然而然注意到最显眼位置的那一个赤红色龙人。

　　何塞从椅子上站了起来，在站起来的过程中，他的身体迅速膨胀变化，眨眼间变成了一只体长二十米的巨型红龙。

　　与此同时，号角声停止。

　　“摩多峰林、三角平原的居民们！我是你们的国王！”声音浑厚而有力，充满自信，且被魔法扩大音量回荡在奥卡城上空。

　　静~。

　　片刻之后，整个奥卡城沸腾了起来，怪物居民在街道上招手雀跃，发出热烈的欢呼声。

　　“真龙万岁！”

　　“国王陛下万岁！”

　　“……”

　　热烈的欢呼声汇成一片海洋，整个奥卡城都在颤动，这一幕令观礼台上的多国来使震撼不已，也让他们明白了红龙对【弗赛王国】的统治不可动摇。

　　建国流程可以彩排，如此之多的怪物居民发自内心的欢呼不可能彩排，这说明了红龙在众怪物居民心中的地位。

　　这不是靠武力威吓得来的尊敬，而是发自内心的认同，认同红龙对王国的统治，认同他们的国王，这股认同感聚集在一起就形成了【弗赛王国】的国魂。

　　让众怪物居民尽情欢呼了一会儿，何塞等到欢呼势头下降，抬起一只龙爪，示意众人安静。

　　奥卡城先前还是震耳欲聋的欢呼海洋，下一刻便针落可闻。

　　何塞接着大声宣布道：“我宣布，今日弗赛王国正式成立！”

　　“国王万岁！”

　　“弗赛王国万岁！”

　　“……”

　　被红龙压制下去的欢呼声再一次响起，就如同被压缩弹起的弹簧，这一次弹得更高。

　　在撼动云霄的热烈欢呼声中，何塞重新化为龙人形态，做回椅子上。

　　迩苟按照计划走到观礼台边缘，从红龙手中接过指挥权。ŴŴŴ.23sk.com

　　待民众欢呼一阵子后，他再一次通过魔法传达命令。

　　观礼台下方，众多穿着火色赤红长裤的食人魔力士赤裸着上半身，拿起大鼓架子上的鼓棒，动作整齐划一，向整张牦牛皮制作的巨鼓中心锤去。

　　咚！

　　鼓声仿若雷鸣，瞬间压制所有声音，与此同时，苍茫浑厚的号角声在一起响起，和有节奏的鼓点相互配合，相得益彰，奏响开国大典的序幕。

　　节奏明确的鼓声营造气氛，同时也指挥着城门、城外的卫兵。

　　奥卡城高而厚的城墙内部，力大无穷的食人魔力士按照鼓点节奏用力，用力转动绞盘，婴儿手臂粗的粗大铁链绷直，发出磕儿磕儿的声响。

　　齿轮机关转动，沉重的奥卡城主城门被打开，钢铁焊铸的闸门升起，没入上方的墙体中。

　　一直紧闭的奥卡城主城门大开，幽深门洞中照明光束洒落，露出早已等待在门后的怪物大军，他们是建国大典阅兵仪式的主角。

　　“弗赛王国的居民们，我是真龙亲自任命的弗赛王国第一任宰相——迩苟·血齿，接下来由我主持建国大典，下面举行建国大典第二项，阅兵仪式！第一个入场的是食人魔方阵！”

　　门洞中，早已准备多时的食人魔开动了，从黑暗步入光明，步入街道两旁居民的视线。

　　这是一只怎样的食人魔队伍啊！

　　他们身高都在五米以上，身穿牛头人铁匠精心打造的赤红制式钢铠，赤红钢铠将食人魔全身笼罩，就连脸上都罩着面具，只露出两个眼睛和呼吸的鼻子，膝盖、手肘、肩部、脚尖还设计了锋利的撞刺，妥妥的钢铁罐头、战场绞肉机。

　　特别是食人魔手中的狼牙棒，那长达六米的狼牙棒光凭重量也能压死人，别说打中目标，就算是擦中也是非死即伤。

　　食人魔动了，动作整齐划一，皮革镶铁的靴子踩在奥卡城主干道上，大地都在颤抖，压迫感十足，同时众食人魔还挥动手中狼牙棒，发出呼啸的破空声，数百斤重的狼牙棒在这些身具职业者等级的食人魔勇士手中举重若轻，压迫感十足。

　　平日若是在野外遇到这样的食人魔队伍，众人绝对是有多远躲多远，但在此时的奥卡城，众人却是不怕，反而变得非常兴奋，冲食人魔发出热烈的呼喊声，若不是卫兵拦着，某些狂热上头分子甚至要冲上去和食人魔战士来一次亲密接触。

　　正是因为食人魔队伍震撼的外表，何塞、迩苟这才将他们放在出场第一位，现在看来也确实起到了意料之中的作用，现场气氛被调动了起来，观众们那狂热的挥手便是最好证明。

　　在挤满道路的观众注视中，食人魔方阵一边前行，一边展示武艺，动作整齐划一沉稳有力，破空声呼啸刺激着观众耳膜，美观的同时又不至于让人觉得是花架子。

　　观礼台上，加持着鹰眼术的贵宾们见到食人魔的表演，不由得脸色微变。

　　泰达诺尔大陆是一个尚武的世界，强者为尊，能担任外交官的人往往都具有不俗的实力，否则的话得不到对手的尊重。

　　外行看热闹，内行看门道。

　　观礼台上的贵宾们便看出了门道，下方食人魔训练有素、装备精良、配合默契，且自身具有职业者等级。

　　这是什么概念？！

　　人类中阶战士在野外遇到普通食人魔，胜负都是五五之数，也就是说普通成年食人魔凭借自身天赋便拥有中阶实力。

　　而【弗赛王国】的食人魔营养好，身材比野生食人魔更高大，力量也更大，不仅如此，他们还装备精良，受过科学的格斗训练，即便忽略食人魔自身的职业者等级，也能和高阶职业者打个对半开。

　　这还只是单个食人魔，若是同样装备的一群食人魔出现在战场上，将无人可敌，一支二十名食人魔组成的小队便能改变千人战场的战局。

　　想到这里，众人不由得心中忌惮，【达纳王国】的使者更是脑门冒汗。

　　食人魔队伍走过主干道，在观众们心中就下不可磨灭的震撼，他们看向幽深的城门门洞，期待第二支出场队伍的表现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第224章 建国大典（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 