    当确定了三人的身份后，原本对三人怒目而视的，那青年的同伴们，顿时是变颜变色，其领队的那名壮硕青年更是心中一动，一步上前，抱拳躬身道。
    “呃……三位前辈，方才是我们的同伴出言不逊，冒犯了前辈和书院，罪该万死，多谢前辈手下留情，我鲁国上下感激不尽！”
    闻言，那被杨兴武称为顾兄的白衣男子，瞥了眼鲁国青年，鼻腔里发出一声冷哼，声音淡漠道。
    “胆敢冒犯书院之名，便是取消了你鲁国这次大朝会所有名额，也不足为过，不过今日就饶恕尔等一次，倘有下次，可不会这么简单了。”
    “嘶……！”
    白衣男子此言一出，鲁国青年以及他身后的同伴们，顿时一个个额头冒出了冷汗。
    若是取消了他们所有人的参赛资格，且不提他们还要再等三年，那时候，他们的年龄可能超出范围，可能再没有机会参赛。
    更重要的是，若是得罪了风云书院，回国后等待他们的严厉惩罚，就让人不寒而栗，那鲁国青年哪里敢有丝毫不满，顶着背上冒出的冷汗，连忙率领自己的同伴们，拱手作揖。
    “多谢前辈恩德，宽宏大量，饶恕我等！”
    “哼……”白衣男子对鲁国一种青年才俊，连正眼都没有瞧上一眼，直接在杨兴武和王文景的引路下，步上台阶！
    几人拾级而上的同时，广德殿内众人都在悄悄打量着，风云书院的三位使者，很多人都是第一次见到风云书院的弟子，今日仆一见面，就发生了如此风波，顿时令大家心中一凛。
    其中便也包括了项云！
    “好个霸道的风云书院！”
    项云坐在侧席之上，看着被鲁国众人搀扶回去，已经半死不活的那名鲁国少年，忍不住眉头大皱，心中自语。
    对于这风云书院的第一印象，着实不佳，身为西北赫赫有名的一座宗门，行事却如此专横霸道。
    今日本就是风云书院赴宴迟到在先，所有人都在等候着他们。
    而只因此人多说了几句抱怨之词，竟然便直接出手，将人丹田废掉，好好的一个武道良才，就这么断送了一生的武道之路。
    而风云书院的三人，竟然是一副习以为常的漠然之色，仿佛只是抹杀了一只蝼蚁一般。
    项云便是正魔两道的顶尖大派也是见到过的，也未见他们，有这般专横霸道。
    看来这风云书院在这大陆西北的一分三分地上，是作威作福惯了，真把自己当成上等人了，可以随意践踏其他人。
    项云不禁是目光微冷，心中对这所谓的风云书院，也不免生出了几分恶感。
    一旁的项长安察言观色，发现自己老大的脸色不对，顿时在桌下拉了拉他的衣袖，悄声说道。
    “老大，这三位是风云书院的弟子，中间那位名叫‘顾乘风’，是风云书院内门弟子，如今修为已然跨入地云之境。”
    “他身边的一男一女，分别是他的师弟薛同光、以及他的师妹童青青，两人都是玄云境巅峰的修为，乃是书院的外门弟子。”
    “这顾乘风不仅是书院外门弟子，他的师傅还是风云书院的长老‘于阳兵’，那可是天云级别的超级强者，权势极大，我风云国上下，甚至父皇对他们都极为礼敬呢。”
    “且顾乘风此人，性情十分傲慢，出手狠辣，三年前也曾来过风云国，因为伤了我风云国的英杰，还与大皇兄发生过争斗呢，你可千万别招惹了他，这人心眼可小着呢。”
    项长安身为皇子，自然知道许多的内部消息，对这顾乘风师兄妹三人的情况，算是了解的颇为详细。
    同时他也知道自己老大的脾性，浑起来也是六亲不认的主，便留了个心眼，悄悄提醒了项云。
    项云闻言，只是轻轻的点了点头，却不置可否。
    此时，王文景和杨兴武已经带着三人，来到了广德殿最高处的席位，三人一同列座在最中央的席位上，彰显了他们的尊贵身份。
    而王文景和杨兴武也是再次隆重的，介绍了三人的身份。
    而有了先前殿门出发生的插曲，三人登台，殿内的气氛一时间也是变得压抑起来。
    一众少年英杰，皆是心高气傲之辈，对于风云书院的强势作为，虽然没有提出异议，但各自心中也是有自己的想法。
    那顾乘风目光一扫大殿，将众人的表情尽收眼底，冷笑一声，开口道。
    “诸位，我知道你们都是各国选拔出来，参加大朝会的青年才俊，你们在各自国家，可能都是搅动风云，受人崇拜的天才，所以你们很傲气，也自持有自傲的本钱。”
    顾乘风自言自语后，又是嗤笑一声继续说道。
    “可是我想告诉你们，你们所谓的本钱，在我来看，根本不值一提！”
    此言一出，在场众人面色再次一变，许多人的呼吸都是变得粗重了几分。
    诚如顾乘风所言，在场的众青年男女，在各自国家，那都是数一数二的天才人物，是受万人追捧的天之骄子，向来身边只有恭维之声，何曾有人胆敢如此数落他们。
    若非台上训话之人，乃是风云书院的弟子，恐怕早有人忍不住，要出手讨教了。
    顾乘风却是不以为然的继续说道。
    “我知道，你们很多人都不服气，觉得我是在轻视你们，但要我说的是，你们错了！”
    “你们的自以为资质超凡，天下无双，实则不过是你们格局狭小，偏居一隅，我风云书院除了招收风云国，以及十三国的弟子，还向大陆其他地方，招收青年人才进入书院。”
    “每年进入书院的弟子，都以为自己的人中龙凤，可是到最后，却都发现，他们不过是别人眼中，强大一些的蝼蚁罢了，修行路上弱肉强食，强者为尊，弱者本就没有话语权的。”
    “如今你们连风云书院的大门都还没有踏入，根本没有资格在我面前讲什么公平，你们要记住一句话，‘想要说理，就得自己强大起来’，而我风云书院可以给你们强大的机会，但前提是，我们只要精英，不要垃圾！”
    “只要精英，不要垃圾！”
    顾乘风一句话，让在座的众人，一个个心中既愤怒又兴奋，心中不满的同时，也激起了强烈的好胜心，因为他们人人都渴望着，自己能够变的强大！
    不得不说，顾乘风能够成为风云书院的弟子，除了行事嚣张以外，这说话办事的能力，还是毋庸置疑的，几句话之间，便勾动的全场气氛为之一变。
    眼见场内气氛变化，顾乘风嘴角微动轻笑两声，眼底却是带着一丝浓郁的轻蔑之意。
    而王文景顾乘风没有继续说下去的意思，也就连忙接过了话头，宣布宴席开始，让众人尽情吃喝便可，旋即便有早已经安排好的歌舞表演，在大殿中央展开。
    一时间，宴席的气氛再度热烈起来。
    众人在高台下大快朵颐，台上王文景和杨兴武不敢怠慢，也是连连对顾乘风三人敬酒。
    宴席上，顾乘风的目光也是悄然打量了一眼，在场这些参加风云宴的青年男女，目光自然而然的落到了最为上首的，太子项乾身上。
    顾乘风一见项乾身上的四爪金龙图案，微微一怔，露出若有所思之色。
    “这位是难道就是……？”
    一旁作陪的王文景闻言，连忙回答道：“顾使者，这位便是我风云国当今太子‘项乾’，此次也是要参加大朝会的！”
    “哦……风云国太子项乾，嘶……他莫不就是项惊鸣的胞弟。”顾乘风忽然放下手中的酒杯，面露惊色。
    王文景闻言连忙回答道：“不错，太子殿下与大皇子殿下，皆是已故的独孤皇后所生，是一母同胞的亲兄弟。”
    说到了项乾，王文景连忙示意，提醒项乾上前，项乾会意便上前敬酒，顾乘风见项乾上前，不敢怠慢，竟是亲自起身，与之对饮了一杯，并笑道。
    “原来是阁下是就是风云国的太子殿下，你兄长与我算是老相识了，我与他同辈论交，你就不用称我为前辈了，叫一声‘顾兄’也就罢了。”
    顾乘风面对项乾，竟是没有了先前的倨傲之色，主动自降身份，与之同辈论交，倒是让众人颇为诧异。
    只道是顾乘风虽然是风云书院的弟子，却也要给风云国皇室面子，不敢托大罢了。
    实则，他们却是不知道，这顾乘风之所以对项乾如此和善，可不仅仅是因为项乾的太子身份，对方卖风云国面子，更多的是因为，项乾的兄长，那位上一届大朝会的冠军项惊鸣。
    当初顾乘风第一次来到风云国，身为风云书院的特派使者，加之年轻气盛，顾乘风自然是蔑视这些，为了进入书院拼死拼活的青年一辈，哪怕是风云国的大皇子，他也并不放在眼中。
    结果最终双方发生一场争斗，本以为可以完全碾压对方的顾乘风，竟是与之来了个两败俱伤，他这才从此收起了轻视之心。
    随后等项惊鸣进入了书院，本以为可以努力修炼，再找回场子的顾乘风，却是被对方一骑绝尘，越甩越远，如今与之的差距，更是犹如天堑鸿沟。
    哪怕自己有一位长老师傅作为靠山，也依旧不敢再去招惹这位，风云书院风头正盛的天才人物。
    对方可是几乎要成为长老级别的存在，对于此人，顾乘风已经没有了争斗之心，是真的生出了敬畏之意。
    所以对于项惊鸣的胞弟项乾，顾乘风也不敢托大摆谱，反而是故作和善，与之打好交道。
    与项惊鸣随意交谈了一阵，顾乘风也发现了，项乾体内的云力雄浑，隐隐有一股刺人的锋锐气息，心中暗暗惊叹。
    不愧是那个变态的胞弟，天赋也是如此可怕。
    随后顾乘风又分别点到了几个名字，分别是项菲儿、韩飞扬、杨振兴，狄青山、陆离殇、周岳……都是一一召见。
    所点之人，竟皆是此次大朝会，前十名的热门人选。
    显然顾乘风对于大朝会的这些参赛者，事前还是有些了解的。
    对于这些很有可能进入十名之列的天才弟子，顾乘风的态度并不严厉，却也谈不上和善，不过随意交谈了几句罢了。
    本以为，顾乘风不会再召见其他人，王文景正要举杯再敬，原本眼眸低垂的顾乘风，却是突然没来由的问了一句。
    “嗯……对了，我听说此次大朝会，似乎风云国并肩王之子，也回来参加？不知他人在何处呢？”
    （PS：今天只有一章，马上大朝会开启了，闭关整理下思路，抱歉了哈兄弟们。）
