
　　“行，那就挖个30米，我下午就让老三去买红砖和水泥，你找个人吧，要箍就多箍几口，你这院子也给你箍一口吧”。

　　三十米应该可以挖到深水层了，出来的水才是干净的。

　　“这院子可是你三叔的”。

　　“没事，将来三叔不是一样用吗”，李和明白老爷子的意思，不好意思大孙子吃亏。他是不在乎这些的，他还想着帮村里再挖上一口井，为村里人做个善事是一方面，另一方面他可不想看到他家门口以后排队打水的情况，就是老井打水现在都是排队呢。干干净净的水谁能不喜欢，谁能不稀罕。

　　他先到刘传奇那里。

　　“潘广才，你姥姥的”，刘传奇正拿着荆条边赶大肥猪边骂骂咧咧。

　　刘传奇家门槛上那一坨，简直要闪瞎眼，就是那大肥猪的杰作。

　　李和笑着道，“满庄跑的，可不止他一家的猪”。

　　刘传奇道，“可不是，一个个光养着都不知道管着。你小子，有时间来我这”。

　　李和没跟刘传奇进屋，就俩儿靠在墙上，一人点了根烟，“我家门口也都是猪粪驴尿的，你们大队干部管管啊”。

　　刘传奇一翻白眼，“怎么管？就你老娘养牲口养的最凶。你家门口也是你老娘糟蹋的。现在各家过各家日子，谁还能理大队干部。唯一能管着的就是计划生育和提留款，还是尽得罪人的活，吃力不讨好”。

　　“我回去也说说她”，李和不好意思的笑笑，他家的猪，现在王玉兰都是散放的，这样猪圈不用勤打扫，人省心，猪也能少生病，不过也没听刘传奇的卖乖话，刘传奇不坏倒是不假，可要说手脚干净，李和是不信的，“那你管不管？”。

　　刘传奇反诘，“怎么管，你来教教我？不是让人找我骂吗”。

　　“得，那我走了”。

　　刘传奇把他拉住，“说吧，你肯定找我有事，赶紧说完”。

　　“我想着家里扒口井，顺便再给村里扒一口，算不算事？”。

　　“真的？”见李和认真的表情，好像真的不是开玩笑，刘传奇道，“好事啊，你这也算是衣锦还乡，咱村里人也能念你好”。

　　“拉倒吧，说不准骂我二傻子呢，有钱没地送呢。所以这钱我出，但是名义上还是你们大队的，谁都不能知道”。

　　“就你小子鬼”，刘传奇一想还真这么回事，要是让人知道他李二和捐钱了，以后他家里就不用安宁呢。再说王玉兰那么个小气老娘们要是知道儿子给村里捐井，那还了得，想了想继续道，“不过希同才要知道的，他是会计，谁都瞒的了，就是他瞒不了”。

　　“行，就你们俩知道就可以了。咱们村学校的房子要翻一下了吧，加上那口井，我给四万块，这可以了吧”。

　　“四万块？”，刘传奇有点不相信了，这可不是扒口井几百块钱的事情，这几百块钱他李二和在城里一个月工资就够了，可是几万块就开玩笑了，“你不能涮我吧？”。

　　李和把夹克拉链拉开，“自己看，钱我都带来了，我跟你开什么玩笑”。

　　刘传奇见他的口袋里，怀里揣的都是钱，有点震惊了，目瞪口呆的问道，“你真是发了啊”。

　　“不过我只有一个要求”。

　　刘传奇道，“说，我就知道没这么简单”。

　　“管管各家的猪马牛羊，不要乱跑了”。

　　“就这么简单？”，刘传奇真的不信自己的耳朵了，他怀疑是不是失聪了。

　　“就是这么简单”。

　　“就是你没这个要求，我也早就想管了”。

　　“拿着吧”，李和要把钱交给刘传奇。

　　“不要，不要，我去喊希同才，咱俩说不清的”。

　　“哈哈”，李和是故意的，刘传奇要是真的拎不清直接接了，以后他给村里做事，就不会再经过刘传奇了，刘传奇现在都不要脸面了，以后李和也就不用给他脸面了。

　　刘传奇让李和把钱收起来，人来人往路过的，要是看见了多不好，慌里慌张的让小闺女刘丽去喊希同才。

　　刘丽跟着李和打了声招呼，笑着跑出去喊希同才了。

　　“就比你小两岁”，刘传奇看着闺女的背影感慨的说道。

　　“哦，出嫁了吧”。

　　刘传奇道，“读个书不上不下的，高中毕业了，不要说跟你比，连你家李冰都不如。一直在家呢，相了几次亲，这也不如意，那个小不如意，难啊，我跟她妈，发愁呢”。

　　“哦”，李和没敢再接话茬，他一个未婚的老男人去谈论一个未婚的姑娘总归不是那么得劲。

　　希同才倒是来的很快，几个人进了刘传奇家的堂屋，拉开电灯，门就插上了。

　　李和把钱都堆在了桌子上，“翻修下学校应该够了吧”。

　　“对你小子我是真心服气了”，希同才发自肺腑的说道，怎么可能不服气呢，这会有四万块的人家是有不少，可是能捐四万块的，他李二和是绝无仅有的一个啊！

　　“那我就交给你们了？我是不管了”，李和笑着问着两个人。

　　刘传奇道，“你这做了好事不留名图个啥呢？’.

　　他是很不理解的，他也不知道他李二和到底发了多大的横财，一捐就是四万块。

　　“是啊，哪有你这么干的”，希同才也同样不理解，谁能舍得把自己辛辛苦苦挣来的钱就这样轻松捐出来。

　　“图个我心里舒服吧，我昨天还经过咱小学呢，那破的没法看了，冬天不挡风，夏天不遮雨，孩子坐了里面上课也是受罪，远的不说，那窗户玻璃要给按上吧，那屋顶的瓦要换了吧。我自己在里面上过课，那冬天的滋味我懂，风进来，雪进来，脚冻麻了，鞋底子恨不得跺穿了”，李和一人散了一根烟，自己点着了，正色道，“说句实话，我这两年在外面也是挣了点，五六万块钱有的吧”。

　　“那你不是拿出来了大半？”，刘传奇不疑李和骗他，六万块已经超出他的想象了，“学校修修补补我估摸也用不了这么多，要不你拿回去一点吧，你挣钱也不容易”。

　　希同才也道，“对的，用不了这么多”。

　　“我还年轻，以后有得挣呢，在乎眼前这点干嘛，听我的安排吧”，李和也没要求什么以后账目公开，只要事情做了，实实在在的做了，不管哪个人沾点油水他也不介意，要求猫不吃腥，未免太难了，不过随即又想起来了什么，“如果真有多余钱，学校的几个老师可以每人补贴两百块钱吧”。

　　此时只要是农村的老师大部分都是代课教师，代课教师是指经教育部门批准、但不是吃商品粮的教师。

　　实际上代课教师就是民办教师，只是教育部在1985年的时候要清退民办教师，不准再出现，但是农村的实际情况是师资不足，这些民办老师还得改头换面接着上。

　　工资来源于乡统筹，经常还是发不出来，一个月就是十六七块，在农村来说，也比一般的农村人体面一点，在李和的心里，对于教师这个职位，给予再多的体面都是不为过的。

　　这些老师的水平也是参差不齐，可为中国成千上万的农村普及九年一贯制教育做出了不可磨灭的贡献。

　　村里有两个老师日子困难，他也想过补贴村里的老师，可直接找上门送钱就给人难堪了，好像人家吃不上饭，需要人可怜似得。所以还是要通过村里给这笔钱。

　　以后有钱做慈善，可也只会投在教育上，只要在教育这种事情上才有高产出高回报，对社会的意义最大。

　　“你放心，那几个老师我都给。说句实话，咱那学校，我也找过公社要钱修，一句话就是没钱”，刘传奇感慨的道，“你小子放心，这笔钱我保证花到位。谁敢猫一分钱谁就是龟儿子王八养的，耍花心的我也剁了他手指头“。

　　希同才也道，“到时候我记账，你看看就是了”。

　　“别多此一举了，信不着你们，我能把钱摆桌上吗”，李和不顾两个人留饭，就只管回家了。ŴŴŴ.23sk.com

　　回到家第一件事情就是安排老三去买红砖。

　　李隆问，“我家门口也打一口吧，天天我不在家，梅子挑水也累”。

　　李和道，“那就多拉红砖就是了，多大个事，这种事也来问我，赶紧去吧”。

　　李隆就去喊大壮了，两个人已经习惯一起做事了，焦不离孟，孟不离焦，少了一个人都感觉做事不自在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，198、捐免费阅读。https://xs.23sk.com 