    【古怪的身体】回购价虽说高达2000积分，却是方宇心中永远的痛。

    然而这个稀有品级的【黄金指环】则完全不同。这是一件可以任意交易的装备，或许可以给方宇带来一笔不菲的收益。

    就目前的情况分析，【诡异轮回】世界开启时间应该不会太久，大家都还处于低等级的阶段。而像这种品级稀有的低级装备，正是出手的良机。

    若是在假以时日，玩家们等级得到提升，好东西一件接着一件地爆出来，方宇这个力量0-4的【黄金指环】，价值肯定会大跌。

    所以，尽快出手才是最好的选择。

    “不过，卖它之前，自己先过过瘾再说！”

    方宇当即换上这枚极品【黄金指环】，物理伤害从28点一下提升至31，果真是个难得的好货！

    解决掉余下的妖兵，方宇共计获得经验值18点，升级进度条达到63/100，不出意外的话，完成这次的副本任务，等级就能提升至Lv.2。

    与此同时，剧情完成度已到达41%，仅差9%，方宇就没有了性命之忧。

    不过这次虽然收获颇丰，除了经验值以外，还意外获得一枚品级稀有的紫装，但却多多少少改变了原有的剧情发展，为后续剧情演绎埋下了隐患。

    “有利有弊……”方宇自我安慰，“世界万物本就阴阳互生，不可能我好处占尽，却不需要承担一丁点风险，世上哪有这等好事？”

    “接下来还得小心谨慎一些才是……”

    看见倒毙在地的岳将军仍是怒目圆睁，一脸肃杀，明知这一切只不过是一出荒诞闹剧的方宇，胸中还是有些隐隐作痛。

    暗自叹息一声，便伸手替岳将军抚闭双目，这才往寝宫方向踏步而去。

    “唉……有的人终其一生都在为自己的信仰而活，殊不知，有些信仰到头来却只是一场虚无。这样的‘忠’，真的有意义吗？”

    “人生的终极意义又是什么呢？”

    想着这些，方宇心中逐渐淡然，短暂地情绪波动很快消失不见。

    大概是受到【古怪的身体】20%的精神污染，方宇能够觉察得到，自己作为人的良知，已被逐步蚕食，渐趋泯灭。

    情绪地波动亦越发淡漠，也不知道这究竟是好事还是坏事？

    踏上寝殿宫门，就听见宫内传出阵阵靡靡之音。

    放眼望去，宫殿之中金碧辉煌，灯火通明，一大群身着古代袍服、婀娜多姿的宫娥，正在大殿中央的地毯上，伴着宫廷乐师的演奏，莺歌燕舞，腰扭臀颤，极尽挑逗之能事。

    尽头处“正大光明”的匾额此刻却显得有几分讽刺。

    匾额之下，是一把金灿灿的、精工雕琢、极尽奢华的龙椅。

    龙椅上的人并非胡海军，而是一位约摸12、3岁，满脸顽劣之气的少年。

    这少年身披龙袍，极不正经地斜躺在龙椅上，眼睛半睁半闭，表情十分惬意地观赏着殿中舞蹈。

    少年两旁，各自侍立一位身姿卓越、貌比西施的粉嫩宫娥，一女手执蒲扇，缓缓扇动。另一女却捧着一串晶莹透剔的紫葡萄，圆圆的屁股贴坐在少年怀里，扭过身子作出“欲拒还迎”地娇羞之态，正一颗颗地往少年嘴里喂着葡萄。

    殿下两边，各设置了两排席宴，上百位身着蟒袍、甲胄的官员，个个眉峰颤抖，强颜欢笑。

    “唉！陛下病重，太子这般荒淫无度，可悲可气也！”

    一耄耋老者，满脸悲愤地望着眼前舞姿风骚的仕女，连连摇头哀叹。

    旁侧另一中年官员，亦是一脸忧虑地附和:

    “此子生性乖戾，老师这话切莫让他听了去，免得株连九族……”

    耄耋老者一听这话，不由地残躯一颤:自己这条老命倒也罢了，可……底下那几百号妻妾家眷……该当如何是好？

    举目四望，胸臆越发悲凉，不禁抚髯长叹道:

    “唉……可惜了陛下辛苦经营的江山社稷，竟要败在此子手中……咦？那走进大殿的白袍小生乃是何人？”

    中年官员循着老师的目光朝大殿门口望去，不由惊道:

    “哎呀呀！看那人手持皇榜，莫不是……”

    耄耋老者顿时激动得老泪纵横，颤颤巍巍站起身来，大呼:

    “太子殿下！有神医揭了皇榜！陛下的病有救了！陛下的病……有救了！”

    这老头虽年近古稀，嗓门却是出奇洪亮，喊声甚至盖过了宫廷乐师的舞乐，震得朝堂之上文武百官纷纷惊醒，齐刷刷扭头朝宫门方向张望。

    “终于……终于来了！神医啊！”

    “陛下！有救了！”

    “好哇！”

    “江山社稷……有救了！”

    眼见方宇手持皇榜，大喇喇步入大殿，文武百官无不像看到救星一般，激动得浑身颤栗，更有甚者，直接涕泪横流，高呼“济世神医”！

    嘈杂之下，宫廷乐师不得不停止了演奏，舞女们也都收住舞步，怔怔地望着方宇。

    “这人平平无奇，真有回春妙手？”

    “噗嗤！姐姐莫高看他了，八成又是哪个犄角旮旯冒出来的愣头青，狗胆包天，免不了落个身首异处的下场……”一舞女小声偷笑道。

    龙椅上的少年，与百官反应截然迥异。

    却见他略微慌乱地从龙椅蹿跳起来，双目怒睁，看着方宇好似刻骨铭心的杀父仇人一般，眼中迸射出一股熊熊烈火，恨不得将方宇生吞活剥了去！

    “来呀！给本太子把这江湖骗子拖出午门，枭首示众！”

    少年扯着变声期的公鸭嗓子，尖厉咆哮。

    当即，就从偏殿蹿出十几名带刀侍卫，伴着“踢踏”脚步声，往方宇那边去了。

    龙袍少年眼中随即闪过一丝得逞之色，下意识地环顾一圈文武百官，却见他们个个面露悲愤，却没一个胆敢站出来反抗自己的权威。

    龙袍少年越发得意，又把目光落在宫廷乐师与众舞女身上，扯着公鸭般的嗓门叫喊道:

    “不干你们的事！接着奏乐，接着舞！”

    刹那间，靡靡之音再度响彻大殿，舞女们伴着音乐，继续扭动着蜂腰电臀，极尽挑逗。

    “太子殿下”一个“葛优躺”，横躺在宽大的龙椅上，乜斜着眼，张嘴吞入旁侧侍女投喂的葡萄，兀自惬意。

    如此情景，终是激怒了一位身披甲胄、浑身透着肃杀之气的老将军。

    却见他猛地立起，直接一掌下去，将身前宴桌劈碎，紧接着“铿锵”一声，抽出佩剑，二话不说就砍倒了身旁一位弹奏琵琶的宫廷乐师。

    “老夫让你弹！弹你妈逼！”

    朝堂随即哭喊声四起，顷刻间陷入一片混乱！

    “呀！杀人啦！”

    “霍将军杀人啦！”

    “天啦！霍将军造反了！”

    与此同时，原本受命去擒拿方宇的十几名侍卫，也随着这一变故僵在原地，不知所措了。

    关键时刻有人出头，方宇也省得动手，于是便双手抱臂，靠在一根巨大金柱旁，一脸戏谑的等待着剧情地发展。

