    梅林爵士团二级勋章！

    要知道，当初小矮星彼得还是对抗邪恶食死徒小天狼星的英雄时，他死后也只是被追授了一枚梅林爵士团的二级勋章罢了。

    现今获得梅林爵士团一级勋章的人，肖恩确切知道的人，也就邓布利多一个。

    可见这枚梅林爵士团二级勋章有多么贵重。

    低头看了眼胸前的梅林爵士团二级勋章，肖恩知道，这便是自己之前和魔法部合作新式狼毒药剂之后的好处之一, 如果没有那个合作，还真未必能够获得这东西。

    本来同为威森加摩候补，肖恩能够转正的时间不定，但是有了这枚梅林爵士团的二级勋章，肖恩的转正资格必然已经排在前列了。

    肖恩和达摩克利斯一起走下台，各自回到了自己的座位上。

    接下来便是一些结束仪式, 进行结束后, 此次的金坩埚颁奖典礼便算是正式结束了，可以选择直接离开或者去外面参加宴会, 威森加摩准备了很丰盛的午餐。

    作为最大奖项的获奖者，肖恩自然是要参加宴会的。

    在盖文和爱莲娜的陪伴上，很多威森加摩的成员来到这里和肖恩进行了谈话，而斯内普和达摩克利斯则是让很多专业的魔药大师前来交流，整个宴会，肖恩除了一开始在盖文的建议下吃了一点东西垫饥，剩下的时间也就和别人交谈的时候喝了点饮料，宴会结束的时候，肖恩已经饿的前胸贴后背了。

    “奶奶我回学校了。”

    “去吧，去吧，记得回去的时候吃点东西，那些老家伙缠着你聊了那么久，也不给孩子一点东西吃, 肯定都饿坏了。”

    看着抓着肖恩的手嘘寒问暖的妻子, 盖文轻咳一声, 道：“爱莲娜, 咱们也该回去了, 让肖恩和斯内普教授回霍格沃兹吧，使用飞路网能够立刻回到霍格沃兹，到时候就可以吃东西了。

    另外，今年有三强争霸赛，到时候我拿两张票带你去看，那个时候你就可以去找肖恩多见面了。”

    话说到这里，爱莲娜才松开手，依依不舍的和肖恩告别。

    对着走远的爱莲娜挥了挥手，肖恩这才和斯内普离开了威森加摩管理机构，径直去往了一楼的壁炉，走入碧绿色的火焰，借以飞路网回到了斯内普的办公室之内。

    走出办公室的壁炉，斯内普立刻熄灭了里面的火焰，然后施展魔法断开了自己壁炉和飞路网的连接，这才把椅子重新移到了壁炉之前。

    做完这些，斯内普再度挥舞魔杖，召唤来了一个霍格沃兹的家养小精灵。

    “准备一些吃的，丰盛一些。”

    “遵命, 斯内普教授。”

    家养小精灵一个闪身便消失在了斯内普的办公室里，没过太久，办公室的桌子上便摆满了大量的食物和饮品，香味立刻扩散到了整个办公室。

    “快点吃，吃完了回去休息。”

    “好的，教授。”

    肖恩和斯内普没什么需要客气的，直接坐下来撕下半只烤鸡大口的吃了起来。

    自从得到了巨怪之力的天赋，肖恩的饭量就一直居高不下，饿了一个中午，肖恩早就等不及要大快朵颐了。

    一桌子的食物，没坚持的了十分钟。

    斯内普看着快要见底的食物，还有俨然一副没有满足的肖恩，又叫了家养小精灵再来了一桌，等到第二桌再度吃干净，肖恩这才擦了擦嘴，满足的喝下了最后一大罐的苹果汁，吃了个八分饱。

    “吃好了吗？”

    “差不多了，都下午了，我就没吃的太饱，不然影响晚餐。”

    “……”

    没有多说话，斯内普摆了摆手，肖恩立刻就心领神会，消失在了斯内普的办公室里。

    肖恩回到斯莱特林公共休息室的时候，魔法部那边的消息还没有来得及传过来，所以也没有人知道肖恩去干什么了，今天又是周六，所以也就只有几个人和肖恩打了个招呼，肖恩非常顺利的回到了自己的房间里，简单的洗漱过后，看了眼仍旧在熟睡的库尔坎，自己也躺在床上小憩起来。

    肖恩是被敲门声惊醒的。

    睡眼朦胧的起身开门，却发现外面竟然已经聚集了很多人，敲门的是布雷斯和安迪、詹森他们三个，看到肖恩开门，他们也不顾外面那些人的反对，直接挤进了肖恩的房间里面，然后把房门关上。

    肖恩一脸懵逼的看着他们，茫然的问道：“你们怎么回事，突然来找我有什么急事吗？”

    “肖恩，你就没有什么想要和我们说的吗？”

    “说什么？”

    现在的肖恩还有些没睡醒。

    看到肖恩懵懵懂懂，睡眼惺忪的样子，布雷斯也没卖关子，直接问道：“我们刚才很多人都收到了家里的消息，你上午的时候去了魔法部威森加摩举办的金坩埚颁奖典礼，你获得了最佳论文金坩埚奖和一枚梅林爵士团二级勋章，真的假的？”

    当然是真的。

    实际上布雷斯他们都知道这件事必然是真的，否则也不会有这么多人得到来自于家里的消息，他只是想要从肖恩那里得到确认。

    这个时候，肖恩也醒了过来，他打了个哈欠，点了点头，道：“没错，是有这么个事情，不过你们把我敲醒就是为了这个？”

    “这个？这个？那可是梅林爵士团勋章！而且是二级的勋章！这是魔法界最高荣誉，在你口中竟然就是‘这个’？”

    坐在椅子上，肖恩从桌子上拿起无痕伸展袋，从里面取出了那枚梅林爵士团二级勋章，直接丢给了布雷斯他们，说道：“这个东西本身并不具备什么特殊的作用，我看重的也不是这个勋章本身，我看中的是这个勋章到手之后能够带来的东西，现在它带来的东西我已经接收到了，至于这个勋章本身，自然也就不是那么重要了。

    当然，这枚勋章的作用还可以稍微利用一下，我想，这枚勋章加上最佳论文金坩埚奖，给咱们斯莱特林加上个一百分应该不算过分吧？”

