    第233章换成小姑娘就不忍心了

    奇怪了，小萝莉睁着乌黑圆溜的大眼，又往客厅看了几眼，明明是玉米哥哥派人过来接她，说让她来这里写作业的啊，怎么没见他人呢？

    难道她走错地方了？

    小姑娘苦恼的挠了挠头。

    裴老爷子连忙从人堆上下来，忙不迭的回答,“看到了。”

    “真哒？”小萝莉眸光一下亮了起来，原来她没走错地方啊，急急的问：“那玉米哥哥呢？”

    爸爸只让她来一个小时，她一个小时后没回去，爸爸会把她的鸡腿全部吃光光，她得快点找到玉米哥哥，多画点玉米给他才行。

    之前画的那些玉米存货全让三位教授拿走了,小姑娘真是一张能给裴珏的画像都没有了,都得现画才行。

    裴老爷子指了指人群的最下面,正想说在这下面压着呢，绝对跑不了。

    没曾想，刚才裴珏是因为听到薄芽来的消息顿住了没反应过来，才让他们扑了个正着，这会反应过来，直接将压在他上头的人给推开了，鬼知道他哪来的那么大的力气。

    被推开的裴寒舟一个翻滚，刚从地上翻身起来，一看裴珏的表情就暗道不好，这小子要宰人了，危险！得赶紧闪！

    同样被推开的裴玫跟她哥想到一块去了，压人的时候是很爽，尤其是想到压的是裴珏,他们就更爽了，但事后吧……这条小命恐怕就保不住了,现在闪了，还能多保住一会儿。

    裴珏神情比千年不化的寒冰还要阴冷，漆黑幽暗的眼眸充满了骇人的杀意,他正要翻身坐起，将他们一个个的腿打断，下一秒，就被一团软绵绵的粉红东西重新压回了地板。

    裴珏：“……”

    小薄芽一屁.股的坐在正要起的他身上，在裴寒舟、裴玫以及其他裴家人看勇士般佩服的目光下，好奇的问他：

    “玉米哥哥，你们在玩游戏吗？”

    小姑娘还上下颠了两下，一脸期待的等着裴珏推开她。

    裴老爷子可是知道裴珏这臭小子手劲的，就算不知道，刚才裴寒舟这么大的一个大男人都被推了个踉跄，可见裴珏的力气有多大又有多不留情。

    他正要过去救薄芽，免得还没商量呢，就先把人给得罪了，但他的速度哪有裴珏快，裴珏一下就将人给推了下去。

    毫不留情。

    一点都没收力。

    但也不知道是薄芽早有准备还是她挺结实的，被裴珏推了一把，连个踉跄的姿态都没有，一屁.股坐在铺着毛毯的地上,一点声音都没有,完全看不出会疼。

    裴玫瞧不出裴珏压根没留情,只捂着刚才狠狠摔了个结实到现在还一抽一抽的疼的屁.股蛋，嘶哑咧嘴的想，好啊，这臭小子居然还是个双标狗，自己的亲姑姑一点都不留情，对待别人小姑娘倒是处处留情。

    裴珏刚要翻身站起，谁知，小姑娘一屁.股又坐了回来，眸光亮晶晶的看他，像是将他当做了滑滑梯似的：“玉米哥哥，这个好玩，你再推，你再推我！”

    裴珏：“……”

    裴老爷子看的一脸欣慰，仿佛已经看到黑客联盟的合作再向他招手了，完全没注意他亲孙子快黑完了的脸色。

    裴珏突然就想起了裴玫之前说的卖身。

    虽然现在跟卖身没什么关系，但也差不多了。

    裴珏不再推她，直接用手将她拎开，同时翻身迅速站起。

    他冷笑着揉了下瘦削的手腕。

    站在门口的裴玫和裴寒舟见裴珏跟个罗刹似的，朝他们这来了，顿时脸色骤变，几乎都不用多想，迈开两条腿，就直奔门口而去。

    裴珏不慌不忙，捡起茶几上的苹果，随手一扔，正中大门旁边的关闭按钮，客厅大门在两人眼前，“唰”的一下，被关上了。

    眼看跑不了，只能在客厅里逃命了，好在裴家的客厅够大，但耐不住裴珏诡计多端，没一会儿，其他裴家人就被一锅端了，全被揍的趴在了地上，疼的起都起不来，最缺德的是，裴珏将他们堆成了人堆。

    简直将“以其人之道还治其人之身”这句话贯彻的淋漓尽致。

    而裴寒舟和裴玫跟裴珏待的最久，比较熟悉裴珏的路数，而且比其他裴家人要聪明反应迅速一点，成了最后还算安全的两个人。

    但这安全也不够安全了。

    裴玫边逃命边大声哔哔：

    “这不公平！薄芽她也压你了，还压了你两次，你追我们干什么，你先追她去啊！！！”

    但裴珏显然是打定要一个个收拾的，他将裴玫和裴寒舟两人抓住，直接捆了起来，才将他们扔到人堆上，在他们又要哔哔时，一人一个苹果，塞住了他们喋喋不休的嘴。

    裴玫：“……”

    裴寒舟：“……”

    不过，好就好在，他们是最上面的那个。

    然后，裴老爷子就被裴珏给打包送过来了。

    裴玫和裴寒舟被压的一口气差点没喘过来。

    最后，就剩下薄芽一个了。

    裴珏确实记仇，他一个都不打算放过，然而，小姑娘滑溜的像条鱼似的，在客厅里到处穿梭，还在咯咯的笑，“玉米哥哥，你来抓我啊。”

    显然，她以为这个是新游戏。

    裴珏抓了她三分钟，没抓到人。

    抓了她五分钟，还没抓到人。

    眼看八分钟过去了，裴玫找准了位置，呸的一下，就将苹果给吐了出来，破口大骂：

    “我就知道这臭小子是个双标狗，抓我们抓的那叫一个麻利，换成小姑娘就不忍心了？”

    裴玫还不是最惨的，最惨的大概数第一个被裴珏抓住，压在了最底下的那个人，压个一两秒还好，压了几分钟，他别说脸涨红了，连气都快没多少了。

    裴老爷子已经恢复过来了，连忙起身，其他人也跟着起身，而裴珏总算是抓到了用食物勾出来的薄芽。

    他黑着脸，一手提着正抱着玉米在啃的小萝莉，跟提着一只小耗子似的，眼看裴玫又要管不住嘴，开始冷嘲热讽，裴寒舟赶紧撞了她一下。

    裴玫这才闭嘴。

    倒是裴老爷子见裴珏和薄芽感情这么好，笑的脸都像是一朵花似的，完全不介意刚才被裴珏揍趴的事情，笑眯眯的上前说：

    “丫丫，你玉米哥哥对你好吧？我们家唯一一根玉米，他都给你吃了。”

    (本章完)

