    随着两大跟班的离开，霍希贤深深呼吸，缓过恼怒的情绪，这才歉意道：

    “师傅，对不起，刚刚的事…………”

    雷万霆大手抬起，毫不在意摆了摆，笑道：“刚刚的事完全是霍先生的好意，我能够明白，只是做事的人出了问题。”

    “Helen，你也不要怪霍先生，为人父母的，都希望儿女能够好。”

    “他知道你拜师，立马让人送来一份大礼，很难得的。”

    “怪我，是我没主动约见一下霍先生。”

    “这样吧，你在中间约个时间，我亲自上门拜访一下霍先生，也让霍先生认识一下你师傅是个什么人，让他放心。”

    说着，雷万霆也没有“厚此薄彼”，看向另外一个徒弟道：

    “Mini，你那边怎么样？要不要也约个时间，让我和你家里人见一面？”

    此时雷万霆一番话语，着实出自真心，也是今天两大跟班的上门，让雷万霆意识到不妥的地方。

    在香江，“拜师”其实是件非常大的事。

    像这种事，虽然早已经不像旧社会，相互间送礼，跪拜仪式等。

    可是徒弟方家人出面，认识一下师傅，这是十分必要的。

    要不然以后大街上遇到，双方却完全不认识，这也是件“可笑”的事。

    两女或许是年轻，或许是没有经验，不知道这些礼节。

    自己这个做师傅的也没提，这就有点不好了。

    “师傅！”

    霍希贤眼见雷万霆不仅没责怪自己，还把责任往自己身上揽，感动之余，更加恨上两大跟班。

    眼中光韵流转，霍希贤点头道：“师傅，我一会儿就打电话给我爸。”

    倒是曾佳琪这边，此时有些意外。

    只见假小子一样的曾佳琪流露出羞涩神色，看得人眉头直跳：”呃……我………这个…………“

    曾佳琪欲言又止，来来回回好半天，这才咬牙道：“师傅，其实我一直都没和家里人说过拜师的事。”

    说着，曾佳琪生怕雷万霆生气，继续道：

    “师傅，你听我解释，你也知道我家里的情况，其实他们一直都不想我出来律所做事。”

    “他们想让我加入律政署，之后做检控官，再加入立法局。”

    “我不愿意按照他们的安排，所以…………”

    “明白了！”雷万霆理解点头，对此并不在意。

    曾佳琪本就公务员世家，家里不仅有立法局委员，还有太平绅士，社会地位极高。

    她是家中独女，家里希望她继承一些人脉遗产，这是理所当然的。

    看着曾佳琪，雷万霆语重心长道：“Mini，你拜我为师的日子并不长，但我雷万霆当你是我的好徒弟，今天就给你好好聊聊。”

    “你家里能有今天的成就，十分不容易，你是家里的独女，做事也不要太任性，应该为他们考虑。”

    “加入律政署，慢慢往上爬，这是很多人做梦都不敢想的事。”

    “你家里既然已经为你铺好了路，你也该好好考虑一下。”

    “当然，现在你还年轻，有的是时间，先做两年律行，考大律师执照，再转也来得及。”

    “这样经验也有了，人脉不缺，你以后在法律界大有可为。”

    耳听着这些话，曾佳琪收敛起平时跳脱的性子，认真道：“师傅，你也觉得我应该加入律政署？”

    雷万霆洒然一笑，淡然道：

    “现在说这些都太早了，你现在最该做的，是跟着周律师好好学习，空余时间多看书，备考大律师执照。”

    “老实说，你和Helen不同，Helen温柔耐心，无论遇到多难缠的客户，都能坐下来慢慢和他们聊。”

    “你不一样，你冲动又激进，事实上并不适合事务律师的工作。”

    “反倒是上庭，你的那种状态可以影响到很多人。”

    “雷大状说得不错，曾小姐确实更适合做大律师。”

    一直没说话的周律师这会儿也开口了，十分赞同雷万霆的意见。

    这些日子以来，作为律行最有经验的律师，大多都是他带着二女。

    谈客户、警局保释、调解，这些工作没少做。

    经过这段时间的接触，周律师也完全了解了二女性子。

    霍希贤外柔内刚，不仅可以用很好的态度和客户谈业务，也不会惧怕一些客户的无理叫嚣，着实是一名天生的“事务律师”。

    曾佳琪就不同了，她属于“真刚”，几句话不对，她拍着桌子先站起来了。

    就因为她的原因，周律师没少擦屁股，替她收场。

    曾佳琪似乎也知道自己是个什么人，现在见律所内两位前辈都这么说，缓缓点头道：“师傅的意见我会考虑的。”

    “你心里有数就可以了。”

    雷万霆适时转开话题，问话道：“你们两个的事务律师执照还没下来？”

    说起这个，曾佳琪情绪马上变化，高兴道：“就快下来了，三天之后，我和Helen已经订好位置庆祝，师傅，你别说没时间啊！”

    “哈哈哈，我雷某人两大弟子的喜事，我怎么可能会缺席。”

    “就算没时间，也要挤出时间！”

    雷万霆玩笑一句，复又正色道：“既然你们的执照都快下来了，那慢慢就要学会独立做事，不能每次都跟着周律师。”

    “还有啊，我们这家律行人太少，请两个接待，再请几个助手吧。”

    “以后你们出门，也需要有人提包啊。”

    “对啊！”曾佳琪一听就乐了，想到以后的威风，她可是很喜欢出风头的。

    霍希贤此时情绪好像也彻底好转，加入话道：“师傅，我们刚刚拿到执照，就马上找助手，会不会………”

    “会什么？”

    雷万霆不等其说完，会意打断道：“谁不是刚刚拿到执照就找助手的，特别是事务律师，整天都要出去和客户面谈，时间也不固定。”

    “你们两个还都是女孩子，单枪匹马跑出去，出事怎么办？”

    “你们问问周律师，他当年考到事务律师，是不是马上就请助手。”

    “的确是。”

    周律师在一旁帮腔，亦是老实话。

    毕竟事务律师的工作其实很累，一般稍微混的好一点，立马就会请助手。

    助手大多也都是学法律的，只是还没学到家，更没有执业资格。

    而像雷万霆这样的大律师呢，助手更为高级，一般都是拥有执照的事务律师，又或是其他大律师。

    现在正好谈到了请人，周律师似乎有所想法，小心话道：“雷大状、曾小姐、霍小姐，如果请人的话，能不能请我侄子？”

    说起来也是悲剧，作为这家律所内，两位有执业资格的人之一，周律师地位最低。

    当然，他也乐得把姿态放低。

    一听这话，雷万霆三人几乎同时反应，疑惑道：“你侄子？”

    “是啊，我有一个侄子，刚刚大学毕业，他也是学法律的，现在正在备考事务律师资格。”

    “他很有头脑的，做事也很认真，只是，只是……………”

    周律师说着说着有些说不下去。

    这反倒让在场三人好奇，甚至连霍希贤都忍不住问道：“只是什么？”

    “他有点口吃！”

    周律师脸色发红，到底是做律师工作，凭的就是嘴皮子，口吃律师，这听起来就很不靠谱。

    还好，在场三人都是好说话的人，或者说三人压根没拿律行当回事。

    完全没有找理由，雷万霆代表俩徒弟，直接就答应道：“口吃而已嘛，也不是不能治，反正招谁都一样，就让你侄子来试试吧。”

    “谢谢！”

    “谢谢雷大状，谢谢霍小姐，谢谢曾小姐。”

    周律师大喜，赶忙躬身致意，他可太明白这家律师行和其他律师行不同之处了。

    别看现在律行业务少，也没什么名气，可两大女老板家里都是“金大腿”啊，有权有势。

    现在玩乐做事，那是没发力。

    只要两家稍微发力，律师行的生意根本不会缺，名气当然也就跟着爬上去了。

    早早加入律行占个位置，无功也有劳，以后还不跟着起飞啊。

