    李老头对石背村的大伙儿说：“今天这顿饭不算正式的结婚宴请，就是随便意思意思，大家伙坐一起乐呵乐呵，等过两月，到时候再正式地弄一个结婚喜宴，在A市办一场，再回咱们石背村办一场，那时候大家伙哪里也不用折腾，就在村里吃。”

    众人一听，眼睛都直了。

    这还不算正式的结婚宴？

    看看这酒店，多么的富丽堂皇、宽敞明亮，来的人多多啊，两个新人身上穿的衣服也是最好看的。

    没想到这个竟然只是随便意思意思。

    而且还要办两场，真是豪横啊。

    不过众人的视线往周家人和李林芝等人身上又扫了扫，就觉得这是应该的，谁让李明月有个归国投资的成功商人爸爸，谁让周珩家也这么不简单呢。

    当晚的宴会结束后，周珩索性耍赖，反正他和明月的结婚证也领了，双方亲人好友也都出息了喜宴，他拉着明月回新房也不算出格吧。

    早在两年前，周珩就在A市买下一套院子，并各种精心装修捯饬，就为毕业后结婚用作他和明月的新家。

    于是送走来客后，周珩不动声色拉着李明月就要走。

    等到周李两家人反应过来，到处找人找不到的时候，周老头悠悠道：“孩子已经结婚了，回自己家去了，这有什么可找的。”

    李老头虽然感伤养了这么大的孙女就这样嫁人了，不过，这三年他和周老头来往密切，跟周家也非常熟悉，所以伤感也没持续太长时间，也就三秒钟的时间吧。

    新房。

    门窗紧闭，窗帘垂地，灯光昏暗。

    床上，李明月和周珩相对而坐，俱都气势汹汹地盯着对方，双手握拳，上身前倾。

    李明月红唇微启，眼光狠厉。

    周珩咬牙切齿，一字一字挤出喉咙。

    “石头，剪刀，布！”

    “石头、剪刀、布！”

    二人同时喊毕，然后齐齐看向中间的两只手。

    李明月“嗬：一声，“你输了！脱！”

    周珩“哼”一声，脱掉一只袜子，并朝对面晃了晃露出来的脚趾头。

    李明月：.......一会儿让你输得连底裤都脱干净！

    “石头、剪刀、布！”

    ........

    二人头顶，同样红通通的999闪闪发光，气运之光如同一只调皮的花蝴蝶，一会儿飞到这，一会儿飞到那......

    时间流淌，屋子里的灯“啪”一声灭掉。

    “周珩，继续。”

    “李明月，我数一二三，一起脱。”

    ......

    这一夜他们激战到底，肉身相搏，你扑我拱，你来我往，战况甚是激烈，间或传出一些羞人的声音出来。

    李明月做了个梦，梦到自己又回到了上辈子。

    她这次被人砸死后，灵魂没有立刻被魂差带走，而是依然留在人间飘荡。

    咦？

    周珩！

    她看到周珩行色匆匆地在人群里闪过，周珩竟然戴着大口罩，还有一副平镜眼镜，他在人群里跟随着看热闹的人围观她砸死的现场。

    李明月没有关注自己砸死的身体，反而很有兴趣地飘到了周珩身边。

    咦，周珩眼里怎么会有浓浓的愧疚和遗憾？

    她又不是周珩砸死的。

    “周珩！”她使劲喊了一声。

    可惜周珩听不见，依然隐在人群里默默地看着她躺在地上的身体。

    李明月想说：那有什么可看的，她生前丑黑糙，死了更是血肉模糊的，别看了。

    正在这时，周珩好像感觉到了什么，他的神色变得警惕，左右看了看，立刻不动声色的转身，低调而快速地往外围走。

    怎么了？

    李明月好奇地往四周看了看，然后飘着跟上了周珩。

    “周珩，那两个贼眉鼠眼的是坏人吗？他们是不是想对你做坏事啊？你别担心，你肯定没问题的，你的运气那么好。”

    她飘在周珩跟前，虽然周珩听不到，但她还是忍不住絮絮叨叨。

    估计是因为她还没有到申述殿走一趟吧，现在她并不能看见周珩的气运值，但她觉得周珩的气运肯定很好。

    可惜打脸来得有些快。

    周珩差点儿被那两个人给拦下，费了老大劲，最后从一个高台阶上一跃而下，崴了脚踩躲过了那两个坏人。

    怎么就崴脚了呢？

    李明月着急地在周珩藏身之处飘前飘后，想帮他的忙，可却是徒然。

    周珩，周珩，你疼不疼？

    不应该呀，你999的气运值就不该受伤，这是怎么了？

    周珩在狭窄的地方躲了一天一夜，才终于被同事找到，见到那些人的时候，周珩硬撑着的一口气才终于吐出，然后人就晕了过去，那些人把他快速地送去了医院。

    李明月担忧地跟随而去。

    在医院，她听到他的同事说悄悄话，才了解到：原来这时的周珩还是单身一人，没有对象，因为工作保密，甚至不能和家人朋友通信联系，所以受了伤，也只能有工作伙伴料理。

    一天后，周珩醒来。

    她惊喜地扑过去，却听到周珩说：“对不起，因为我的缘故害你丢了命，你要是有什么遗憾，可以告诉我，我一定竭尽全力替你完成。”

    李明月一下子惊呆，“你能看到我？”

    周珩望着她的方向点了点头。

    李明月睁大了眼睛，然后又笑了起来，“太好了，我.......”她又卡壳了。

    她该说什么？

    此时她和周珩并不认识，也没有相爱，更没有结婚。

    如果她告诉周珩，下辈子他们两会相爱并结婚，周珩一定会觉得她在胡说八道吧。

    沉默半晌，李明月平静地说：“你要保重自己的身体，我不怪你，我没有什么遗憾，其实我要谢谢你，我这辈子的生活太糟糕了，活得很艰难，死了其实也是个转机。”

    周珩没想到李明月竟然说出这么一段话来，他愣了愣，很是不解。

    若是真没有遗憾，为什么会跟随他这么久而不离开。

    好像看透了周珩的疑惑，李明月笑了笑，“我很快就要走了，去天上报道了，你要保重身体，好好生活。”

    她忍着内心的不舍，打算转身离开。

    突然她想到了一件事，又飘过去，“对了，我想问你一个问题。”

    周珩不解，但仍然点头：“你问吧。”

    不管是什么问题，他都会好好回答的。

    “我看你也不小了，有三十了吧，你怎么没有结婚？”李明月问出一直梗在心底的事，想了想她怕周珩起疑，又描补道：“就是，我觉得你是个好人，应该找个好女人结婚组个幸福的家庭。”

    周珩没想到李明月会问这样一个问题，他也没多想，本着坦诚的初心，说：“结婚不是一件简单的事情，它意味着一辈子都要和一个人紧密牵连在一起，朝闻夕对，我没有这样的耐心和信心，也没有遇到想要结婚的对象，所以宁愿一直单身，其实单身也挺好的；

    还有一个原因是我的工作性质，比较特殊，有牵扯的关系越少越好。”

    李明月震惊了，所以上辈子周珩是单身到老吗？

    “我其实会算命。”她眨了眨眼睛说，“我算出你下辈子会早早结婚，而且大学还没毕业就追着姑娘屁股后面天天催着结婚。”

    周珩看着面前的魂魄突然一本正经地胡说八道，直接就喷了。

    “不可能！”

    然后他就看到这个魂魄突然朝她挤了挤眼睛，然后就穿墙而出消失在眼前了。

    他：.......感觉被这个魂魄调戏......

    李明月穿墙而出的那一刻，突然就从睡梦中醒过来，她恍然了下，听闻耳边的酣睡声，感受到腰上温柔有力的手臂，立刻转头。

    周珩那英俊的面容近在咫尺，他欣长的眼睫毛在下眼睑投下漂亮的阴影。

    似有所感，睡意浓浓地周珩动了动胳膊，搂紧了怀里的人，他没睁开眼睛，嘟哝地问：

    “怎么了？”

    李明月眼睛一动也没动，细细看着他脸上生动的神色，嘴角慢慢翘了起来。

    她微微歪头，在他脸上印下唇印。

    “我其实会算命。”

    周珩慵漫地“嗯”了一声，依然没睁眼，继续睡觉。

    李明月带着笑意轻轻说：“我算到你上辈子是个单身狗，孤独到老。”

    周珩嘴角也弯了起来，头在李明月脖弯出蹭了蹭。

    “我好像听过这句话，就是记不清是在哪里听过。”

    《完》

    ——————

    福气涨爆了，完结啦，感谢所有读者，所有投票，所有打赏，所有订阅，所有缘分。

