    第42章 平常手段   

    所有人都是不敢相信，不过，不约而同的脸上，都是讥讽的神色。

    

    顾琴忍不住开口道：“谢云，你知道自己在做什么吗。”

    

    “你就算做手术，你得先打麻药，在这针灸做什么啊？”

    

    谢云的脸上浮现出一抹怒容，吼道：“你能不能把你的嘴闭上？”

    

    “不能呆就滚。”

    

    顾琴听见这话，气的不轻，谢云还是第一次说话这么难听。

    

    她闭上了嘴巴，被吓到了。

    

    谢云的手段，直接麻痹了不少脑部当中的神经。

    

    现在，他可以开始准备做手术了。

    

    如果不是因为仙医录，老祖的传承，他还真是没有把握。

    

    但是，现在他是有有十足把握的，开挂的人生根本不需要解释。

    

    谢云拿过来一把手术刀，运用身上的真气，给手术刀进行消毒。

    

    谢云捏着手术刀，直接朝着雷隆盛的太阳穴过去……   

    “停手！”

    

    他手中的手术刀，刚要进入雷隆盛的皮肤。

    

    顾琴大喝一声，其他的医生都是断喝道：“别动。”

    

    谢云的手发生了偏移，差一点就划错了位置。

    

    谢云冷眼看向他们，道：“你们喊什么？”

    

    顾琴大吼道：“谢云，你要死啊？”

    

    “你都不给病人打麻药，现在选择直接动手术，你不会要疼死雷隆盛吧？”

    

    “可不是，你自己还说是医生呢，什么都不懂，我看病人能不能治好都是另一说，肯定是要疼死了。”

    

    “真是可恶啊，怎么有你这种人，你根本就是不配给人治疗！”

    

    “这是请的什么人啊，院长怎么会请他，根本就是个不靠谱的。”

    

    所有人都是对于谢云恶语相向。

    

    谢云淡淡开口道：“我已经麻醉过了，你们有什么问题吗？”

    

    “哈哈哈哈哈哈，麻醉过，什么时候的事情，我们怎么不知道？”

    

    “我的针灸是麻醉的功效。”

    

    谢云看了他们一眼。

    

    “怎么可能，针灸不可能会起到这样的功效才对。”

    

    “可不是，要是针灸就可以麻醉的话，还要麻药做什么？”

    

    “这个小子还真是狂妄啊。”

    

    “没事，反正是他自己要医治的，到时候就算是出现问题，其实跟我们没有什么关系。”

    

    所有人都是达成共识。

    

    顾琴冷眼道：“谢云，我劝你还是收手，针灸根本就不可能麻醉。”

    

    “你还有自己的前途，你可以在考虑一下。”

    

    谢云冷笑一声，道：“你们最好还是闭嘴，我现在是医院的特聘专家，主任医师，你们掂量自己的身份，在跟我进行说话。”

    

    “或者说，你们几个觉得可以跟我平起平坐，才能在我面前跟我叫嚣，这个道理你们明白吗？”

    

    “你一个高级医生，你有什么资格可以指点我，你配吗？”

    

    顾琴气的脸通红，道：“我好心告诉你，你竟然还这么说我。”

    

    “怎么，你可以指点我，但是没让你指指点点，明白吗？”

    

    “一句话都别说，要不然我就不客气了。”

    

    谢云的目光当中，透露出一股狠劲。

    

    在场的人见到，心里都是有些犯怵。

    

    “真是狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    

    “切，随他去，管他做什么？”

    

    顾琴愤怒道：“等你酿成大错，你就知道怎么回事了。”

    

    谢云懒得回答，一刀划进了雷隆盛的太阳穴当中。

    

    所有人都是已经预料到了，这一下子，雷隆盛肯定会痛醒过来，发出痛苦的叫声。

    

    但是，让他们所意外的就是。

    

    谢云的这一刀进去，雷隆盛并没有什么面部表情的变化。

    

    所有人都是感到疑惑，而且，最让他们不解的地方，就在于谢云的这一刀下去，一滴血都没见到。

    

    这简直就是匪夷所思的事情啊。

    

    在场的人一副见了鬼的模样，这怕是不对劲吧。

    

    这一刀下去，不管怎么样，都是会见血才对啊。

    

    不过，他们当然不知道，谢云已经利用了真气，麻痹了雷隆盛的脑部神经。

    

    而且，还封闭住血液，所以才不会流血。

    

    谢云拿出手术钳子，毫不犹豫，夹出来一个正在流血的子弹。

    

    这子弹跟玉米粒差不多的大小。

    

    谢云拿起针线，给伤口进行了缝合处理。

    

    前后说起来，就是几个眨眼的功夫。

    

    甚至来说，谢云的操作行云流水，一丝犹豫都没有。

    

    在场的所有人，都是傻眼了。

    

    这可是脑部手术啊，而且，一般的情况来说，医治的医术都会畏手畏脚。

    

    没有个几个小时，绝对完成不了，更不用说什么医治成功了。

    

    好像前前后后，不到一分钟的时间，就已经完成了整个手术。

    

    而且，他们本来就是负责检测数据的医生，现在看向了仪器。

    

    发现仪器上边的雷隆盛的生命特征，实在是太正常了。

    

    甚至来说，这个曲线变得比之前更有生命力了。

    

    谢云淡淡道：“治疗完毕，子弹我已经拿出来了，现在你们就采取常规的治疗，可以给雷隆盛进行医治。”

    

    谢云的目光，扫过傻眼的顾琴，毫不犹豫，转身离开了这里。

    

    他的眼神在顾琴的身上，在停留一刻，就会觉得忍不住的厌恶。

    

    谢云离开了这里。

    

    在场的人都是如梦初醒，赶紧开口道：“你们快点看看，到底是什么情况。”

    

    “这臭小子速度奇快，肯定是压迫神经了，雷先生说不定会变成痴呆，都是说不好的事情。”

    

    而紧接着，床上的雷隆盛，直接醒过来，伸了个懒腰，道：“吗的，这一觉给我睡得，比之前可是舒服多了啊。”

    

    “哈哈哈哈。”

    

    这一番话，震惊到了在场的所有人。

    

    “雷先生，你觉得身体状况怎么样啊？”

    

    一个医生连忙开口。

    

    “没啥事啊，我这好得很，你这眼神怎么事？”

    

    “看我跟看傻子是的，有什么饭吗，我想吃口，我饿了。”

    

    雷隆盛咳嗽一声。

    

    在场的人都是倒吸一口凉气，这病不仅好了，现在还这么有胃口，一点毛病都没有啊。

    

    “这小子真是牛叉啊。”

    

    “吗的，咱们冤枉医院当中的神医了，这是真神啊。”

    

    “这效果未免太牛了啊，天神下凡啊！”

    

    

    

