    “你的母亲叫陈云瑛。”

    “不，那不是真的！”

    “你的小名是芒果，小时候最喜欢玩水……”

    “那时候我们家还有一条狗，我没出生的时候它已经在了……”

    “它叫木棍，从小就喜欢咬木棍。”

    “啊，你是我爸爸，你真的是我爸爸……啊……”

    “快打120！快打120！我给他做心肺复苏……”

    “哔咘哔咘”……救护车从远到近。

    “张明，其实你不用内疚的，他只是太激动。”

    “不，是我的错，我不应该在他九岁的时候就抛弃了他们母子。”

    “这也不是你能控制的，如果你不离开，可能会酿成更大的灾祸。”

    “走了，菲菲，你真的愿意跟我这样一个老头子，渡过十年吗？”

    “我确定，我愿意。”

    ……

    “cut！！！”

    已经领盒饭的唐友林老师，充当起了临时导演，非常满意这一段的表演。

    方既明再回来看了一遍，觉得也还不错。但总感觉还差了点什么，于是又拍了第二遍。再接着，拍了几位“教授”离开时候的场景，一个骑着自行车，一个让家里人来接……反正跟上辈子美丽间的版本不一样。是的，方既明要考虑到国情问题。毕竟现在的中国，哪怕是教授也不像美丽间的教授那么个性。

    骑自行车的教授，穿布鞋的教授，穿中山装的教授，大有人在。

    为了显得真实，方既明也是按照中国的国情来更改剧情的。

    补拍了好几个镜头之后，外景全部拍完，这部戏也就杀青了。

    “好，我宣布，《这个男人来自地球》杀青了！”

    随着方既明一声宣布，整个剧组都欢腾了，闹得最欢的是于洋，因为他受的折磨最深。方既明一度害怕，他被打击了信心之后，就对拍戏产生阴影了。事实上，这些玻璃心的人大有人在。这也是很多人无法成事的主要原因，而真正能成事的人，都是百折不挠的。

    好比周星驰，跑了那么多年龙套，才等来一个机会。

    而同期的梁朝伟，却早已成为了主角。

    你要是玻璃心，没有点执拗，没有不达目的不罢休的劲头，那你恐怕只能转行了。

    但现在看起来，于洋好像还挺享受拍完戏的快感？这说明了什么？说明了他觉得自己付出有收获了，这是一个良好的正向反馈。

    “明天，我会定好西餐的自助餐，大家都记得过来吃啊！”方既明笑道。

    “哈哈哈，导演万岁！”

    “导演真帅！”

    方既明有点脸红了，这是公然撩拨他啊！是的，说这话的是扮演方既明情侣的单梦菲。

    陈璐也眼前一亮，跟着喊道：“导演真帅！真男人！”

    “好了好了，大家这十几天来辛苦了，虽然超出了拍摄预期，预算也超支了一点，但拍的效果很好，我很满意。”方既明说道，“早点回去休息吧，明天还是周日，早上大家休息好，少吃点，晚上放开肚皮吃！”是的，方既明不信他们能吃多少，反正不会有红酒的。

    包括摄像师、灯光师、化妆师……整个剧组不过16个人，却一直喊着“导演真帅”，让整个电影厂都为之侧目。

    方既明也是无奈，他们是真的没见过市面啊，不过是一顿自助餐，不过两百多一个人罢了，至于吗？虽然，两百块钱在这会来说已经很多了，可在方既明看来，这比喝酒划算多了。最关键是，大家都觉得新奇，而且都认为方既明很有心。

    而方既明呢，则小心翼翼的把胶片放好后，准备拿回北电开始初剪。

    事实上，也不需要怎么剪辑了。

    因为整部电影，流程是怎么样的，都在方既明的脑海中，对照着来剪辑就行。最多就是植入几个有特色的镜头，与上辈子的美丽间版本不一样。比如说，中国人喜欢用中远镜头来表达行进方向，而美丽间佬则喜欢趴在车前拍摄。

    不管怎么说吧，都是电影的镜头语言，没有好坏之分，只有合适与不合适之分。

    拿着胶片回到北电放好之后，方既明的内心一片空明。是的，这就是他的第一部自编自导自演的电影，怎么重视都不为过。最关键的是，这部电影赚钱与否，关系到方既明有没有钱继续烧在互联网企业上。

    没办法，百度现在还是吞金兽，而受到美丽间互联网经济泡沫被戳破的影响，原本有意向做天使投资的投行、风头机构一个个都走光了。方既明也无奈啊，只能靠着国内市场，慢慢把百度撑起来再说吧。

    但现在飞讯那边要用钱，又还钱给了凌常赟的九洲，神州那边研发也吃紧。真的是多少钱都不够！

    可惜的是，神州那边不批贷款，飞讯那边就算批下贷款，也就几百万，杯水车薪的。幸好，百度的竞价排名有收入了，不算纯亏本。最关键的是，百度贴吧的吸粉作用很明显，很多粉丝都注意到了这个阵地，开始纷纷聚集在此处聊八卦。

    要是百度不差钱，这不算什么。

    可惜的是，现在方既明差钱啊，这下就完蛋了。好在百度那边也知道方既明不容易，咬着牙拉广告。再一个，百度对广告提升还是明显的，一些大品牌思来想去，还是不能给老二抢了位置，于是花了钱投在了百度上。

    如果中国的互联网市场再大一些，百度估计就能实现自给自足了。

    可惜，现在还是需要输血。

    可以说，方既明拍电影，就是为了给百度和360输血的。

    不输血没办法啊，要一个百度还能撑一下，现在还多了个360。“都怪那些美丽间佬，没事搞什么黑客入侵，现在好了，大家两败俱伤。”方既明叹了口气，其实360方既明打算再完善几年推出来的。

    现在没办法了，被逼着做了个安全软件公司。

    做了这个公司，你就不能看着它倒下去啊，必须撑起来。这下，方既明顿感压力山大。

    “《这个男人来自地球》，一定要在春节档上映！”方既明咬了咬牙，他打算用一个月时间，把电脑初剪出来，再用半个月精剪一下，然后就请发行公司的负责人过来。

