    第2561章  元贞的计策   

    秋梅抬眼一看，竟然是元贞，他看到元贞手中提着很多礼物，眼睛顿时一亮，“元先生，你找我有事？”

    

    元贞摸了摸自己的头，有些不好意思地道：“我，我有几样礼物想送给你。”

    

    一听到有礼物，秋梅兴奋不已，“好端端的，先生送我礼物干什么呀？”

    

    “傻瓜，人家当然是喜欢你了！”

    旁边的小丫鬟插话道。

    

    另一个小丫鬟打趣道：“秋梅，长得漂亮就是好！你看，不仅莫长史喜欢你，连新来的元先生也钟情于你！”

    

    “就是，元先生，你和秋梅慢慢聊啊！我们不打扰你们，我们先走了！”

    丫鬟们嬉笑着，识趣地离开了！   

    见丫鬟们离开，元贞忙从礼物堆里拿出一盒鱼油递给秋梅，讨好道：“秋梅，这是我刚才在市集上买的鱼油，我听说这是宫里的妃嫔们专门用来保养手的。

    你把这鱼油抹在手上，你的手一定会像贵妃那样娇嫩。”

    

    “哇，这是宫里的妃嫔们用的？”

    秋梅惊呼着，将鱼油夺过去去，拿到手中打开。

    

    盒子一打开，里面就传来阵阵清香，秋梅赶紧抹了点鱼油在手上，然后道：“这果然是上等的鱼油，清香扑鼻，质地细腻。

    先生，你看我的手滑不滑？”

    

    “滑，滑得很，和你的脸蛋一样滑！”

    元贞调笑着，伸手在秋梅脸上摸了一下。

    

    秋梅并没有拒绝，反而娇声道：“元先生，这鱼油不便宜吧？

    你怎么这么破费啊，我怎么好意思呢！”

    

    她嘴上这么说，心里却乐坏了！   

    元贞道：“女人是用来疼的，王爷赏识我，给了我不少银子。

    我一个人拿这么多银子也没用，不如给你买点东西。”

    

    “哇，王爷给了你很多银子？”

    秋梅听到这话，眼珠子都快掉出来了！   

    元贞点头，“当然了！王爷器重我嘛！不过秋梅你放心，只要有我的，就有你的！”

    

    说着，他指了指地上的礼物道：“你看，除了鱼油，我还给你买了两身新衣裳，一支金钗，一对耳环，还有两盒胭脂。

    我知道你们女儿家最喜欢这些东西，才去市集上精心挑选的，你快看看喜不喜欢。”

    

    说着，他就把礼物盒打开，把礼物全部拿了出来。

    

    秋梅看到这些东西，是一脸的兴奋。

    

    她把盒子里的衣裳拿出来，在身上比了比，又拿起金钗插到头上，娇声道：“先生，我之前那样对你，你还送我这么多东西，你对我可真好。”

    

    说着，她忸怩道：“之前人家有眼不识泰山，不知道先生这么厉害，先生可不要生人家的气。”

    

    这句“人家”，听得元贞起了一身的鸡皮疙瘩。

    

    他强忍住不适，笑道：“这有什么的，男子汉大丈夫，岂能跟小女子计较？”

    

    说着，他色眯眯地盯着秋梅，又道，“秋梅，你戴这支金钗真好看，要不等下咱们去你的房里，你把这两身衣裳穿给我看看？”

    

    “讨厌，你坏死了！”

    秋梅说着，伸手轻轻地打向元贞。

    

    

