    他知道姜筱会说外语，但是仅限会说吧？

    真要争吵起来，骂人的话她骂得过人家？狡辩的时候辩得过人家？

    人家要是语速快了起来，她能够完全听得懂？

    再说，这里也许是人家的地盘呢？万一人家一呼百应，她一个人又能怎么样？

    姜筱是很厉害，他一向也是知道的，但是有一句话叫什么来着？

    强龙不压地头蛇。

    这里离他们国家千里迢迢，还真的是多一事不如少一事啊。

    “我先把这家伙揍一顿再说！”姜筱还是气不过。

    而且她有一种感觉，这个男人应该是多少能听得懂他们说的话的，否则怎么会在刘国英正好叫她过来看的时候就钻出来抢那个位置了？

    故意的，真的就是故意的！

    这种人，她向来觉得揍一顿就老实了。

    “你现在真的是一点都不听老师话了？”刘国英沉下了脸，在她手臂上拍了一下，“年纪轻轻的总这么大火气干什么？都说了现在我们是在异国他乡，势单力薄的，就忍一步怎么了？你这臭丫头，你要是在这儿出什么事，你让我一个糟老头子怎么办？”

    刘国英哼了一声，“到时候我连求救的话都不知道该怎么说，不得把我急死？你也不怕把我急出个毛病来！”

    他都说得这么严重了，姜筱哪里还敢再坚持去揍人？

    别等下不是为老师讨回公道，反而是真的把他给急出毛病来。

    姜筱瞪了一眼那个自始至终当成没听到没看到他们的男人，心里恨恨地骂了几句，然后搀着刘国英走开。

    “行行行，你是老师，你最大，我都听你的，别真的把你急出毛病了。”

    “你还不服气？这要不是Y国，你冲上去揍人，我还能在旁边给你加油。”刘国英斜了她一眼，“可这里不是咱们国家，这个人咱们也不知道是什么身份，Y国的法律是怎么样的咱们都不清楚，既然我没什么事，就忍一忍，退一步海阔天空！”

    “是是是，您说得都对，都对。”姜筱翻了个白眼。“反正那家伙别再让我看到，要是再让我看到，我保证饶不了他！”

    “没机会见到了。”

    “那老师要不要我教教你求救的话，外语怎么说？”

    “边儿去！”

    呸呸呸。

    好好的不教，教他说什么求救的话？

    他一点儿都不想用上。

    “来学一下嘛，你不是也跟我说过，活到老学到老吗？老师虽然你的年纪大了，但是不管是什么，多学点总是好的。”

    师生俩的对话渐渐地远去了。

    刚才那个男人才转过头，望着他们的背影，嘴角露出了得意的笑容。

    不一会，又有两个男人过来了，在看到之前的这个男人时，那两个男人都如释重负。

    “威尔逊少爷，您在这儿啊，我们找了您好久了。”

    “有什么好找的？你俩一直跟着我烦不烦？”之前的那个男人——威尔逊扫了他们一眼，一脸鄙视和不耐烦。

    “威尔逊少爷没有遇到那个东方小姐吧？”

    “嗤，遇到了怎么样，没遇到又怎么样？”

    