    葡京酒店，VIP贵宾室

    一张长条桌，孙浩坐左端，胖子坐右端，中间站着位美女，身穿红色马甲，手戴白手套。

    “两位先生，想玩什么？”

    “21点吧，我喜欢玩这个！”捏着一根古巴雪茄，正吞云吐雾的胖子发话了。

    呵呵…

    孙浩暗笑。

    金老兄还真不愧是在中a国生活了多年，粤语和普通话都说的相当利索。

    “先生，您呢？”

    美女便把头转向孙浩。

    “什么都可以？”

    反正都是来输钱的，玩什么输不是输啊，孙浩心中又默默的补了一句。

    “那好，我先讲一下游戏规则……”美女毕竟是受过职业培训的荷官，手拿扑克牌，向两人做起来介绍。

    不过，在她介绍规则时，孙浩却是对贵宾室内一幅由中英葡三国文字写就的【字】感了兴趣。

    【赌a博无必胜，轻注可怡情，闲时来玩耍，保持娱乐性。～～～叶汉】

    哈哈…

    孙浩暗自偷笑，这位葡京酒店的创始人算不算是做了**，又想立牌坊？

    正想着呢，美女开始发牌了。

    ………

    人生，其实有许多事无法解释！

    比如说你长相英俊，才华横溢，许多美女都话里话外对你表达了暧昧与好感，可最终跟你结合的女子说不定比恐龙还要吓人。

    比如说你感觉平淡的生活枯燥乏味，想要追求一点新鲜与刺激，可是到了约定的地方，却发现所谓的“新鲜刺激”其实就是老婆提着菜刀在前方朝你招手。

    再比如说孙浩一心想输钱，200万美金再加50万人民币一把就送出去，可是一个小时之后却发现，自己面前的筹码却是越堆越高。

    嘶…，好像传说中的狗屎运也不过如此吧？！

    这样可不行，无奈的孙浩抬手看了看表，然后就按了一下长条桌旁边的红色按钮…

    姓陈的小伙来的很快，基本上是孙浩才把手指松开，他就推门进来了。

    “孙先生，您找我？”

    “替我玩两把…”

    “不行，酒店有规定！”

    “嗯…”孙浩思索，“那你帮我在外面找个人吧？”

    “有什么要求吗？”

    “就是看起来比较衰就可以。”

    “呃…，那好吧。”

    陈荣练点点头，就出了门，在葡京酒店，客人最大。

    “孙先生，你们聊什么呢？

    两人说话还非得避着我。”这时，胖子也不抽雪茄了。

    直接向孙浩表达着不满，明明粤语、普通话、英文都会讲，可谁知，他竟然和酒店服务员说起了闽南话。

    “当然得避着你了。”孙浩不走寻常路，笑道：“金先生，我今天可是打算把你手上的筹码全都赢过来的，瞧见没有…，刚才那服务生就是帮我找高手去了。”

    “那就让高手来吧？”

    虽然输了很多，但胖子依旧笑容不改。

    “孙先生，我今天可是从电影院过来的，由你导演的电影《釜山行》正在热映，本人差点都没有买上电影票。”

    “哈哈，是吗？”

    人还没到，牌局自动进入中场休息阶段，于是孙浩就和他扯起了闲篇。

    “当然是了，我看的这场电影，还是以三倍价格从黄牛手中拿的票，整整花了我150港币。

    不过，值了！

    孙先生，你拍的这部电影，票价绝对能值150港币。”

    “哈哈…，谢谢金先生的夸奖！”孙浩笑的开心。

    “孙先生…”

    “嗯？”

    “你之前拍摄的电影我都有看过，就是感觉你有局限性，基本上类型都以恐怖为主，哪怕是有点科幻元素的《源代码》和《科洛弗道十号》，里面依然有非常强烈的恐怖元素。

    所以，我就希望你，能不能拍摄一些纯喜剧类型的电影？

    嗯，就像是周星弛演的那种。”

    闻听此言，孙浩沉默。

    不知道眼前这位老兄是什么意思？

    想投资自己的电影吗？

    他若真想插手，自己应该怎么拒绝？

    好在运气不错，孙浩还没考虑清楚应该怎么回答，陈荣练就从外面带进来一位丧眉耷拉眼的女子。

    “老板好！”

    女子四十多岁，虽然规规矩矩的站着，但眼睛却一直骨碌骨碌的乱转，不过，当她瞧见孙浩面前那堆筹码时，就再也挪不开目光了。

    “常玩吗？”

    感觉这女子面熟，可孙浩又想不起来在哪里见过，于是就聊起了正事。

    “常玩！”

    “战绩怎么样？”

    “经常赢…”说出这三个字，明显没什么底气的中年女子，便急忙补充道：“也就刚才运气不好，不过，我相信现在运气好了。”

    “哈哈…，那就让我借借你的手气吧！”孙浩笑了，话说完，就扔给她一个金色的筹码。

    这种筹码，可以在场内兑换一万港币的现金。

    “谢谢，谢谢老板，我绝对会帮你赢钱的。”

    ………

    专业人士果然专业，一个小时还没到，孙浩面前那一堆筹码就一个不剩的全没了。

    从椅子上站起来，中年女子哭丧着脸，掏出孙浩给的她那个筹码。

    “要不，这个，我还是先还给你吧？”

    “不用了，这是我给你的劳动报酬，哪能无缘无故的收回。”孙浩淡淡的说完，就朝那胖子走了过去。

    “金先生，今天玩的开心，有机会咱们再聊。”

    “好。”胖子站起身，和孙浩握了握手。

    “孙先生，本来还想着是不是和你一起吃顿饭，聊聊电影，聊聊《釜山行》，没想到家里突然来了电话，让我务必赶回去。

    那…，咱们就此别过！”

    “一路顺风。”

    别看胖子体型不小，行动却很迅速，出了VIP贵宾室的房门，一转眼就消失不见。

    孙浩摇摇头，想到楼下餐厅吃顿午餐，可才进电梯，手机就振动一下。

    【孙浩你够意思，我也够意思，在酒店里帮你留了份礼物，注意查收～金郑楠】

    礼物～

    孙浩纳闷，他能送给自己什么，别再是一坛子泡菜吧？

    正猜想，刚才那中年女子就急急忙忙的跑过来，用手挡住将要关闭的电梯门。

    “你是《釜山行》的导演，孙浩？”

    “嗯…，不是？”孙浩否认。

    “是，你就是。”中年女子像是发现了新大陆。

    “我最近几天一直拿着娱乐杂志教训我姑娘，陈小东有什么好的？

    你竟然这么疯狂的迷恋他。

    过来，你瞅瞅人家内地来的孙浩，拍摄一部电影就能赚一个亿，不但在京城买了豪宅，在咱们港岛更是如此。

    丫头，你若是长点心，就去追求追求孙浩吧？”

    “呃…”

    怎么说呢，章柏芝还没见到，却先被她娘盯上了。这他娘的都是个什么事呀？！

