    小蟠桃！

    猴子听到李安然的声音，眸光大亮，体内似是又有余力升起，奋力挥舞着金箍棒朝如来打了过去。

    经过刚刚那番交手，猴子已经看的自己与如来间的巨大差距，但如来想要在短时间内击败击杀他，却也是不太可能。

    原因很简单——没有弱点，肉身强横！

    在原时空里，猴子最大的弱点是火眼金睛，其次是没有法宝。

    但现在，猴子的眼睛不仅没有被熏坏，反而是进化成了破妄金瞳，又偷来先天阴阳二气，炼成了克制法宝的阴阳神光。

    两大弱点已经变成了两大强项。

    如来修为实力虽然远在猴子之上，但想要镇压猴子这颗蒸不烂煮不熟捶不破炒不爆响当当的铜豌豆，也绝不是件容易的事情。

    尤其是在面对阴阳神光的时候，如来不得不多加小心，以免自己的法宝受损。

    这也是如来会拿出以前炼制的山寨法宝，来消耗猴子神通法力的原因。

    结果，他好不容易将猴子消耗的差不多了，李安然又突然出现了。

    如来心里一沉，眉头微微皱起，暗暗想道：“李长寿乃是孙悟空的分身，必然也会使用这阴阳神通，这可如何是好！”

    他当年炼制的法宝极多，以至于被通天教主呵斥是玩物丧志，但那每一件法宝也都是用了数年乃至数十年时间炼制而成的，再多也扛不住猴子和李安然这样消耗。

    至于其它法宝，比如说六根清净竹、九品功德金莲等等，如来却是舍不得拿来填这个坑。

    一时之间，如来有些头疼，拿猴子和李安然没有太好的办法。

    “妖孽，休要猖狂！”太白金星一声怒喝。

    启明剑光芒大作，剑气直冲九霄，恍若是一座山峰，将天地一分为二。

    虚空中的长庚星陡然亮起，光芒之盛直逼太阳星，万道星光垂落，形成了一个巨大的持剑虚影，以同样的姿势，一剑挥下。

    剑光星光融合在一起，凝聚成一种梦幻般的光泽，威力暴涨了数倍不止。

    李安然没有任何多余的话语，全力催动阴阳神光，黑白两道光焰笼罩全身，将他从内到外从上到下从身躯到兵器都变成了黑白二色。

    挡我者死！

    凤翅镏金镋猛地挥出，阴阳神光左右摇曳，天地似乎都跟着在不断晃动，恐怖至极的毁灭气息弥漫开来。

    关键时刻，太白金星本能的察觉到一丝不妙，但箭在弦上，已经是不得不发，想回头更是死路一条，只能咬牙催动启明剑，迎了上去。

    轰！

    星光瞬间破碎开来，剑气也只是坚持了一瞬。

    巨大的轰鸣响彻天地，四溢的法力余波直接将南天门连同方圆万里数千座宫殿池塘，化为了一片废墟。

    当！

    兵器相接，太白金星只觉得一股巨力袭来，虎口作痛，手臂发麻，启明剑差一点就脱手飞出。

    但下一秒，他就会后悔自己为什么没有让启明剑脱手飞出。

    当、当、当、当……

    李安然心急如焚，出手凶悍毫不留情，一镋接这一镋，一次重过一次，只打的太白金星连连后退，全无招架之力。

    咔嚓！

    阴阳神光肆虐，瞬间将启明剑上的毫光淹没，启明剑与凤翅镏金镋接触的地方，出现了一道细微的裂痕。

    太白金星眸中流露出惊恐难以置信的神色。

    时间对他来说，在这一刻已经停止，周围的一切都消失不见，他视野里只剩下那道裂痕一点点蔓延开来，伴随着两道极其低微的咔咔声，一块米粒大小的碎片飞溅了出去。

    三尖两刃刀化成的凤翅镏金镋与长庚星上孕育出的先天灵宝启明剑相差不多！

    但，同样的修为下，修炼了九转玄功和大品天仙诀的李安然在肉身力量上却是太白金星的数十倍不止，再加上阴阳神光、空间破灭之术的加持，爆发出的破坏力也完全不在同一个档次。

    一连碰撞了十几次之后，身为先天灵宝的启明剑直接被崩掉了一个缺口。

    它虽不像寻常法宝那样直接废掉，但这受损程度没有个千年蕴养，也难以恢复。

    锵！

    李安然又是一镋挥出。

    太白金星没舍得再用启明剑抵挡，只仓促取出一个拂尘挥了过去，但拂尘瞬间就被绞碎，连带着他自己也被击飞了出去，一口鲜血喷出。

    这一切发生的太快太快，旁边的天兵天将真人星官只看的眼花缭乱，根本不明所以，跟不上他们的速度，只看到两道光交汇在一起，紧接着就是太白金星重伤倒飞了出去。

    灵霄宝殿里，王母看着照妖镜中的画面，忍不住向身边的玉帝传音问道：“陛下，这李长寿果真是那妖猴的分身！他若是与那妖猴汇合了，恐怕如来也不好降服！”

    玉帝也是眉头紧皱。

    按照他与如来的约定，他只需将如来请到天庭就算是完成了任务，如来能不能收服猴子，和他关系不大。

    但现在，蟠桃灵根在猴子手里，他却是不能不在意。

    玉帝将目光望向了殿中真武大帝身上。

    天庭神仙众多，但他能够调遣且有实力与李安然猴子一战的，也只有真武荡魔大帝。

    玉帝犹豫了一下，还是说道：“先等等！再看看！”

    李安然心急猴子安危，甚至都没工夫管太白金星死活，在将太白金星打飞出去之后，化作一道金光朝着远处交手斗法的地方飞去。

    一众真人天师对视了一眼，朝李安然追了过去，但却又默契无比地保持了沉默，不喊打喊杀更不动手施法。

    “是花果山那个二大王李长寿！”

    “他果然来了！南天门那边的动静是他闹出来的？”

    “我就说，这两个魔头从来都是同进退，怎的这次只来了那猴妖一个！原来这魔头在外面接应呢！”

    “拦住他！我们打不过那只猴妖，还挡不住他！”

    ……

    包围猴子的一众天兵天将有不少也注意到了南天门那边的动静，正疑惑眺望间，便看见李安然杀气腾腾飞了过来。

    “妖孽，给我站住！”有几个不长眼的天神想捏软柿子，挥舞着手中兵刃冲上前来。

    李安然看都没有看他们一眼，手中凤翅镏金镋一挥，一道金光扫过，众人身形一顿，就好似是中了定身术，一动不动。

    下一秒，他们的兵器连同着身体直接破碎开来，化作飞灰，魂飞魄散。

    有了这几个倒霉蛋，剩下的再不敢轻举妄动，哪怕是周天星斗二十八星宿也不例外，如同遇到了礁石的海水般，自觉朝着两边让开一条路，任李安然飞了进去。

    【在那儿！】

    李安然一眼就看到了如来那肉瘤头，二话不说，擎着凤翅镏金镋就杀了过去。

    他比谁都清楚如来的恐怖，出手就是全力以赴。

    霎时间，黑白二色遮蔽天地，空间裂痕生灭蔓延，恐怖的毁灭气息弥漫开来，似是要毁天灭地一般。

    小蟠桃！你终于到了！

    猴子在李安然到达天庭的时候，就已经能听到他的心声，在李安然动手的瞬间，也暴起出手，同样是全力以赴。

    破妄金瞳神光大作，金箍棒迎风见长，阴阳神光环绕，空间破灭之术运转，一道道裂痕不断生灭。

    杨戬：“？？？”

    哪吒：“？？？”

    众天神：“？？？”

    暗中观察的截教大佬：“？？？”

    这是怎么回事？

    这两个妖怪怎么看上去一模一样？

    所有人都傻了眼。

    李安然和猴子，除了一个是人身一个是猴子、一个拿着如意金箍棒一个拿着凤翅镏金镋之外，其它一模一样。

    从修为到神通再到武艺招式甚至是战斗风格，都一般无二，就像是从一个模子里刻出来的。

    不仔细看，他们都要以为，又来了一个孙悟空。

    轰！

    如来早就知道李安然到了，自然不会中了李安然的偷袭，大袖一挥，一道佛光闪过，将凤翅镏金镋拨到了一边，又反手一掌打在金箍棒上，直接将猴子拍飞了出去。

    但，李安然和猴子瞬间就又冲了上来，一个在前，一个在后，配合的默契无比，各种各样的招式层出不穷。

    轰、轰。轰。轰……

    如来现出丈六金身，大袖袈裟左右挥舞，一道道佛光璀璨，将猴子和李安然的攻击尽数挡了下来。

    看上去依旧是从容淡定，游刃有余，但只有如来自己心里清楚，这两团阴阳神光，两个皮粗肉糙的对手，有多么难缠，让人头疼。

    “阿弥陀佛！”

    如来双手合十，身上金光大作，轰的一声巨响，直接将猴子和李安然震飞了出去。

    他依旧是牢牢挡在猴子离开天庭的路上，但却是没能阻止李安然和猴子汇合到一起。

    李安然握着凤翅镏金镋，风姿俊朗，仙气飘飘，猴子擎着如意金箍棒，桀骜不逊，豪气冲天。

    两人一左一右，并肩而立。

    阴阳神光汇聚在一起，比刚刚更加强盛了几分。

