    美人岭的三姐妹弄的是法，也是才情。

    所有人都看得目不转睛的时候，山魈师兄蒙化和灰狐狸师弟之间，却好似突然多了一个人。

    一开始两人还一无所觉，等到多出来的那个人自斟自酌的时候，才猛然发现，主位上的那个狐仙不知何时坐在了两人中间。

    蓬松的大尾巴绕在身前，狐仙昳丽又慑人的脸带着些许妖气，他朝灰狐狸师弟看了一眼，碧绿的眼眸似乎泛着幽幽的冷光。

    灰狐狸吓得打翻了酒杯，歪倒在一边，连滚带爬躲到一边。

    等回过神来，又觉得自己的反应有些过度，只好小心翼翼又坐回去。

    “宫道友怎么坐到这里来了？”灰狐狸师弟小心翼翼的问道。

    宫梦弼笑了一声，没有回答，反而说道：“我在无还峰开辟洞府，原本只是宴请比邻道友，却不想二位远方来客，让我蓬荜生辉。”

    山魈浑身黑毛、面容丑陋，形似猿猴，利爪大足。

    但宫梦弼只是看着他，好似不觉得丑陋，但更像是窥破了伪装。

    “二位仙友法驾光临，我不胜欢喜，便想着与二位多聊聊。”

    灰狐狸心中一悸，强笑道：“我们不过是被人赶出家门的小妖……”

    宫梦弼转过头看向他，他就再也说不下去了。

    蒙化叹了一口气，知道已经被宫梦弼窥破了的伪装，道：“我二人并没有恶意，只是机缘巧合，见妖鬼聚集，便想探个究竟。”

    宫梦弼理解。

    世道如此，历来弱肉强食。普通人掌握了武力就可以鱼肉乡里，而比普通人更厉害的妖怪，也倾向于鱼肉众生。

    有些正义感的修行人看到妖怪聚集是难免要生出警惕的。

    宫梦弼就笑着问道：“那探的如何了？”

    蒙化看了看席上坐着的大块头、小不了，场中歌舞娱志的女鬼，道：“是少有的太平乡。”

    宫梦弼看着，眼中露着柔和的光：“初来之时，我也很意外。但见了施婆婆之后，我又觉得是情理之中了。”

    宫梦弼看向笑眯眯的施婆婆，施婆婆似有所觉，朝他看了回来，报以微笑。

    蒙化也看见了那慈眉善目的老太太，道：“施婆婆一定是大德之人。”

    大德，不一定谈得上。

    只是施婆婆自己立在此处，就渐渐吸引了一批质性相近的人罢了。

    龙盘山的东隅，几乎没有设么争斗，也没有什么恶妖恶鬼。

    施婆婆德高望众，不仅仅是因为她有八品的修行，精通卜算之法。

    而是因为这些妖精鬼怪，或多或少都受过施婆婆一点恩惠。

    宫梦弼没有评价蒙化所说的大德，因为施婆婆并不是那种为天下开太平的伟大志向的人，她只是在入云峰出云洞清修，提携提携后辈，也思念着故人。

    宫梦弼自报家门：“在下宫梦弼，泰山娘娘座下天狐院弟子，不知二位仙友来自何处？”

    自报家门的好处立刻就显现出来了。

    那灰狐狸惊讶道：“原来是天狐院的狐仙，早知如此，我就不用这么担忧了。”

    这就是有根底的好处，天狐院固然只是一些狐狸，但有泰山娘娘的灵应在，就可以背书，可以被信任。

    蒙化道：“我叫蒙化，这是我师弟温孟纯。”

    “我二人师从火龙真人，乃隐龙派弟子。”

    “隐龙派。”宫梦弼口中咀嚼着，想起天狐院中学法时博士曾言，隐龙派人丁不旺，但乃是得了天府授法的正道，源于文始真人道统。

    宫梦弼笑道：“如此说来，难怪蒙道兄的剑舞中有飞龙之相，原来这就是太上化龙的妙法。”

    蒙化不意这狐仙竟有这样的见识，能说出隐龙派的道法。

    所谓大道如龙，隐龙派所修，便是太上化龙之法。

    这就有的聊了。

    蒙化谦然道：“我不过会一点剑术，太上化龙，我还差得远呢。”

    蒙化自幼随火龙真人走南闯北，降妖伏魔，见多识广。

    从他的话语中，宫梦弼获得了很多信息。

    比如皇帝年纪大了，生了长生欲念，参禅问道，在上京建起了弘法楼，供奉佛道修士，意图修行长生。

    比如火龙真人此刻在镇山同元明先生于禹井炼丹，借助井中孽龙熬炼一味奇药。

    宫梦弼很少有了解这些信息的渠道，因此觉得很有意思。

    蒙化也觉得很有意思。

    他见过不少妖怪，哪怕是异类成仙，都没有宫梦弼这样说话这么有意思的。

    温孟纯在一边听着，竟也生出：“这狐仙真是不凡的念头。”

    美人岭的三位姐妹歌舞很快止歇，但让温孟纯和蒙化感到意外的是，竟还有一个宫梦弼坐在主位上，主持者这一场夜宴。

    如果主位上真身，那面前的是什么？

    如果面前的是真身，那主位上的竟无人发觉不对劲。

    温孟纯吞了一口唾沫：“好高明的幻术。”

    温孟纯无力分辨哪个是真身，就连蒙化也没有看出来。

    甚至没有人发现他们中间多了一个狐仙。

    场中的观众为美人岭三姐妹的表演欢呼，躲在后面的小狐狸也十分喜欢。

    佳英十分大方的接受了赞叹，又道：“虽然宫道友以幻术相称，但如今你是主位，怎可以我们为主？不知宫道友可还有什么妙法吗？”

    宫梦弼道：“妙法谈不上，只是还有一个祭月的把戏。”

    宫梦弼转过头来，张开双臂，法力如同烟霞一般落在受月楼上。

    受月楼上铭刻的狐文一时间都亮了起来，一只只又白色烟气构成的狐狸虚影在受月楼上隐现。

    太阴幻神符在宫梦弼灵台亮起，宫梦弼面向上弦之月，双手并拢，合成法印，俯首拜倒。

    月华如瀑，倾泻着无穷的光辉。

    众人眼中，只见明月落下，如轮如珠，大放光明。

    雀仙文修激动地跳了起来：“狐祭月，是狐祭月！”

    就连金蟾也无法抑制地看向那巨大的月亮，仿佛已经化身其间。

    蒙化与温孟纯瞪大了双眼，为此心神动摇。

    是月中狐，是月中仙。

    这场夜宴，画上了完美的句号。

    是人是妖是鬼，都为此神倾。

