    从萧府出来之后，林天找了个角落，取出一枚符纹。

    这枚符纹散发着柔和的光线，是用特殊的材料炼制而成，林天直接将其捏碎，然后揉在了脸上。

    在林天放下双手的时候，他的脸已经变成另一幅模样了。

    做完这些之后，林天便朝着枫林郡城的城门口走去。

    林天当然不会认为一个小小的易容就能躲过华家的人，不过多少能拖延一下时间。

    出了城门之后，林天便朝着连云山脉的方向行去。

    做出这个决定，不仅是因为连云山脉能够达到历练的效果，更重要的是连云山脉山势险峻，妖兽出没，华家的人也没那么容易追上林天。

    云中步施展，让林天的速度陡然增加。

    云中步不仅是一门精妙的身法武技，速度也同样惊人，用来赶路很是方便。

    “啊...”

    就在林天出了城门十多里之后，一道大叫从他口中发出。

    就在他发出大叫的同时，他整个人脚下一个踉跄，直接栽倒在了地上，与大地来了个亲密接触。

    “这怎么回事？”

    林天双手撑地，将身体撑起来，脸上沾满了尘土，鼻子中鲜血涌流，看起来很是凄惨。

    走路都会摔倒，这种事情发生在三岁小孩身上在正常不过，但是林天可是有着后天境九层的修为，这若是被人知道了，说不定得笑掉大牙。

    “空玉剑怎么变得这么重了？”

    很快，林天就找到了原因。

    此时背上背着的空玉剑就像是一座大山，压在他的背上。

    林天很是吃力的从地上爬起来，伸手想要将空玉剑取下来看看发生了什么。

    然而他的手还没碰到剑身，慕凝的呵斥声便响起。

    “谁让你动的？就这么点重量就受不了了？”

    “是你搞得鬼！快点把空玉剑的重量变回去，后面还有华家的人在追杀我呢！”

    林天转头看了一眼身后，心中不由大急。

    虽然还没有看到人，但是他已经感觉到危险正在快速逼近。

    “变回去？不可能，我说过，出了枫林郡城你就得每天完成我给你的任务，不然的话你就等着挨巴掌吧。”

    “从现在开始，不管你做什么，都不能将空玉剑取下来，不仅如此，空玉剑的重量每天都会增加。”

    “我只是给你提个醒，你没有任何商量的余地，再提醒你一下，他们离你已经不到五里了，若是不想被他们追上，就赶快跑吧。”

    以往慕凝的声音就像是深涧清泉，让人听着很是舒服。

    只不过现在林天却丝毫没有这种感觉，他整张脸都黑了，这叫什么事？

    然而林天毫无办法，他可不想在这样的紧要关头出什么岔子，只能老老实实背着加重的空玉剑开始奔逃。

    林天估摸着，空玉剑的重量本来只有几十斤的样子，而现在足足翻了几倍，少说也得有近两百斤

    几十斤的重量对林天来说聊胜于无，但是近两百斤就不一样了，林天的速度受到了极大的影响。

    “五里的距离对他们来说很快就到了，以我现在的速度一定会被他们追上的。”

    “不行！我得加快速度才行！”

    林天清喝一声，眼中闪过一抹凌厉的精光，体内的元气开始急速涌动起来。

    一道道元气穿行在经脉中，云中步被全力催动，林天的速度陡然增加。

    耳边风声呼啸，在越来越近的危机面前，林天的速度甚至比之前还要快上几分。

    在不知不觉间，林天对云中步的使用越发的娴熟，脚下开始生出阵阵残影，从远处看就像是林天长了七八条腿。

    若是有人看见林天此时的狂奔速度，一定不敢相信林天的修为只有后天境九层，因为后天境九层怎么也不可能有如此快的速度。

    一个小时后，连绵起伏的山脉出现在视野中，同时一股沉重的气势迎面扑来。

    看着眼前的山脉，林天擦了擦脸上不断滴落的汗水，长长的呼出一口气。

    “累死我了...不逼自己一把还真不知道自己的极限在哪里，竟然这么快就到了连云山脉。”

    林天不由得感叹道。

    这一路上，他心中只有一个念头，那就是死命的跑！

    在狂奔的过程中，他隐约间甚至可以听到元气在经脉中汹涌流动的声音。

    按照平时的速度，林天最少要三四个小时才能到达连云山脉，而现在却仅仅只花了一个小时。

    在持续的爆发下，元海中的元气早已消耗的差不多了，林天休息片刻之后便往口中扔进一枚恢复元气的符纹。

    紧接着，他便朝眼前的山脉中走去。

    林天走后一刻钟的时间，几道人影以极快的速度来到这里，为首的正是华名东。

    “这小子长了四条腿吗？怎么跑的这么快？”

    “是啊老大，我们都追了一个小时了，愣是连他的影子都没有见到。”

    “难不成是我们追的方向有问题？不然以我们的修为怎么可能追不上一个连先天境都没有的混小子？”

    那几名中年男子一边喘着气一边说道，脸上满是诧异的表情。

    一个后天境九层修为的小子，怎么可能在速度上强过他们？就算有短时间内让自己速度暴增的方法也不可能一直维持下去。

    那林天又是怎么跑的比他们还快？

    “方向没有问题，我很清楚那小子的气息，他一定是用了什么特殊的手段。”

    “继续追，他以为进入连云山脉就能躲过我们，但是这也恰恰是我们的机会，

    在这里面，他不仅要提防妖兽的攻击，还要想尽办法躲避我们，我倒想看看他能撑多久。”

    华名东摇摇头，冷笑着道。

    山脉中，林天在山林中急速穿行，不时从旁边窜出来几头妖兽，都被林天挥拳轰杀。

    外围的妖兽修为不高，完全不是林天的对手。

    一路往山脉深处行去，刚开始林天还游刃有余，到了后面，他都开始头皮发麻。

    现在他已经穿过了连云山脉的中间地带，再往前就是内部范围了。

    要知道内部范围的妖兽，修为最低的都是先天境。

    而且因为内部范围天地元气浓郁，有许多天材地宝，自然也成了妖兽的聚集地。

    这不，林天还没有进入，就已经能听到一阵阵妖兽愤怒的吼叫声。

    “别墨迹了，赶快进去，今天给你的任务是猎杀二十头先天境的妖兽，太阳下山之前完成。”

    正在林天有些踌躇不定的时候，慕凝催促的声音响起。

