    深夜，卡塞尔学院以外的秋风山谷。

    “喔喔喔喔喔喔！”芬格尔的大吼像是公鸡打鸣，“牛逼！啊！爽！”

    二人驾驶着布加迪在夜风中疾驰。平整的环山公路上路明非直接冲到了80km/h的高速。此时车顶的敞篷开启，温柔的夜风在极速下变得暴烈，呼啸着灌在芬格尔和路明非脸上，不要太爽。

    虽说是环山公路，但实际上并没有多少急转弯。路明非其实是第一次开车上路，可是在超强的感知加成之下，他轻而易举地掌握了这辆超级跑车，简单得像是指使自己的手掌。

    已经十一点多了，环山公路上非常冷清。偶尔有一辆车出现在道路尽头，路明非也能眨眼间将其超过。每甩开一辆车芬格尔就牛逼哄哄地鬼叫，好像握着方向盘的不是路明非而是他自己。

    深夜的环山公路真的很美。天地间满是针叶林起伏的风声。夜空之下路旁的树林层层叠叠，空气中满是自然的气息。

    路明非惬意地驾驶着，忽然他感知到了什么，敏锐地瞅了一眼后视镜。

    在后方的昏暗里，两道光束刺穿了黑暗的星空！

    “有人追上来了。”路明非说道。

    芬格尔愣了一下，回头望了一眼。果然，在看不清的昏暗路灯之下，一副同样耀眼的车灯，正在向他们极速逼近！

    “我靠你找死啊？”芬格尔高高竖起了中指，“追谁不好，敢追布加迪？”

    “他想飙车的话。”路明非冷笑一声，按下了敞篷的控制键，“我不介意陪他玩玩。”

    “就是！”芬格尔一副谄媚样，豪迈地说出了自己将在五分钟后后悔不迭的话，“加速！加速！冲到他连我们的尾灯都看不见为止！”

    车顶敞篷缓缓关闭，车窗玻璃徐徐上升，关闭扣稳。后方的追兵越来越近了，二人甚至能看到那辆车的前中板！

    “坐稳。”路明非吐出两个字，“加速度游戏，现在才正式开始。”

    芬格尔下意识地调整了坐姿。

    下一刻路明非猛轰油门，布加迪瞬间发出暴龙般的咆哮！芬格尔顿时被死死摁在了副驾驶位上，那是狂暴加速度带来的推背感！

    布加迪的车速在瞬间飙升了一倍！

    后方那辆车转眼间便被甩开了去，可随即对方也猛烈加速起来！同样沉雄的怒吼，同样暴烈的声浪，在本应寂静的林间道路上，一前一后两副车灯追逐着撕裂星空。

    “后面那货也是个猛人！”芬格尔缓过一口气来，“该死，这是恺撒本人追过来了么？感觉追我们的人起码是个职业赛车手！”

    “恺撒也会飙车？”路明非握紧方向盘。

    “他是全校最牛逼的赛车手！”芬格尔大喊。

    路明非不说话了，驾驶布加迪狂暴地轰入弯道。车灯在怒风中划出闪电般的轨迹，任何一个车手，看见路明非这样暴力过弯都会怒骂一句疯子，这段路可不是直道，如此高速下一个闪失必然车毁人亡！

    可路明非浑然不惧，他不仅感知力吊打世间一切人类，为了在交界地驾驭一把击碎星辰的大弓，路明非的灵巧也点到了22！

    虽然他是第一次开车上路，然而此刻，他就是超越人类极限的赛车手！

    这样疯狂的极速游戏下，芬格尔也说不出话来了。他刚才吃了太多食物，面对如此极限的过弯，他没把晚宴的食物吐出来已经是奇迹了。

    路明非甚至不怎么踩刹车，他只是一次又一次漂移过弯，一次又一次地猛轰油门。和他活龙一般的不要命驾驶比起来，就连《速度与激情》里的主角团都显得不过如此了。

    布加迪是世界巅峰的超级跑车，路明非更是超越人类极限的无敌车手。可无论他们如何冲刺过弯，追击者都能缓缓逼近。仿佛后面追着的不是一辆车，而是一位无视物理规律的可怕幽灵。

    最后一个弯道也没能甩开对手，前方的道路肉眼可见的笔直。路明非狠狠地再度加速，他要用布加迪的加速度优势拉开距离！

    忽然，路明非的心脏停跳了一瞬。

    时间变慢了。

    一切的一切都在路明非面前慢了下来，好像世界变成了一场慢速播放的高清电影。树木在风中的摇曳，道路上标线的划过，甚至是芬格尔眨眼的速度，全都变慢了。

    野兽般怒吼的布加迪也慢了下来，这辆超级跑车中的究极存在，此刻竟变得如此慵懒。整个世界都变得懒洋洋的，路明非甚至看到一片树叶在空气中凝固不动。

    此时后方的车慢悠悠地追了上来......前一秒，这还是两辆世界顶级的速度机器；可现在，它们的追逐像是两只懒散的小乌龟。

    整个世界都凝固不动，然而路明非只是握紧了方向盘。在他的眼眸里，千年不灭的赤金华彩爆发而出！

    那是普拉顿桑克斯的龙血力量，虽然只继承了一小部分，但足以让路明非挣脱时间的束缚！

    路明非一瞬间从时间陷阱中挣脱出来，他熄灭黄金瞳看向右侧。

    对方趁那一瞬间追上了路明非。在两车并驾齐驱的刹那，路明非看见了对面车窗里的人影。

    花白的头发，玳瑁色的眼镜......

    卡塞尔学院的校长：希尔伯特·让·昂热，此时正隔着车窗和路明非彼此对视。

    路明非没有变慢，校长也没有变慢，在直逼三百公里的生死时速下，路明非看见昂热淡淡地注视着自己......他的眼眸如黄金般灼烧。

    下一瞬，缓慢的世界突然恢复了正常，慵懒的布加迪再度变回斩破夜幕的凶兽！

    突如其来的时空变速让路明非错了一拍，他紧握方向盘才没有冲出道路撞成一堆废铁。顷刻之间昂热如子弹般破空而去，将路明非和芬格尔远远甩开！

    “哦哦哦哦哦哦哦！！”时间恢复流动的时候，芬格尔抑扬顿挫的惨叫灌满了路明非的耳朵。

    路明非凶蛮地奋起直追，这次换他咬住了昂热的尾灯。可十几秒后他知道自己没机会了。并不是昂热的车技比他还强，而是这条环山道路跑到了尽头。他们已经冲到了山的顶端，一处平坦繁茂的草地。一处泉水形成了不大不小的山顶湖，湖水溢出之后形成瀑布坠下山去。

    尖锐的嘶鸣划破夜空，两辆超级跑车同时刹车，钛合金刹车片在电锯般的摩擦下几乎烧毁。两双触目惊心的轮胎痕迹滑出上千米远，最终两辆车紧挨着停了下来，双方的轮胎都冒出白色的烟雾。

    即使出现了失误，他依然强顶着在最后一刻追上了昂热，若是赛道再长一公里赢的必然是他。

    “呕....”芬格尔急急忙忙解开安全带打开车门，开始大吐特吐。

    “路明非。”昂热的车门也打开了，路明非这才认出来，昂热开的是一辆玛莎拉蒂。玛莎拉蒂也是价值不菲的跑车，可是昂热的玛莎拉蒂居然能追上布加迪这种超跑皇帝，想都不用想，昂热这辆一定是装备部改造过的。

    我说怎么跑赢你那么吃力......装备部那群科幻狂热者给你的车加了多少料？路明非暗自腹诽。

    “很可怕的车技，即使我动用了言灵，也没法跑过你的布加迪。”昂热露出微笑，仿佛刚才二人并不是生死飙车，而是慢悠悠地打了一场高尔夫球。“有兴趣在这里谈谈么，路明非？”

