    第213章 相柳之心唤醒后彦

    面对八个蛇头的同时攻击，江晓顿时化身为盾卫。

    满级大招·不灭金身。

    刹那间，江晓变身为金身巨人，直接免疫所有伤害。

    与此同时, 他的力量也被增强了。

    江晓借助不灭金身的状态，直接释放拳法家的大招·轰天。

    一拳轰出，天崩地裂。

    相柳怎么也没想到，这个人类面对自己八个蛇头喷出的魔法，非但不闪躲，竟然还敢近身攻击。

    可就在相柳准备吞掉江晓的时候, 他纵身一闪，又拉开了距离。

    游侠满级大招·后羿射日。

    江晓与羽廉左右攻击。

    相比羽廉的翅膀神羽, 江晓更为直接。

    他手持射日弓, 一箭射出，漫天箭矢。

    嗷……

    相柳的血量还在继续下降，发出震天的怒吼声。

    接着，江晓手中神弓切换为大炮，毫不犹豫的释放枪炮师满级大招·虚空大炮。

    这一炮之下，虚空都为之震惊。

    强大的炮弹呼啸而出，连同湖水都被蒸发了。

    轰！

    幻之空间失效，虚空大炮迎面轰去。

    面对如此凶残的江晓，相柳没有丝毫还手之力。

    而最先打主攻的羽廉，这下直接沦为打酱油了。

    在一旁看得目瞪口呆。

    最后，江晓化身圣骑士，他浑身沐浴在神圣光芒之下，毫不犹豫的释放出圣骑士满级大招。

    天使圣剑！

    一把巨大的天使圣剑从天而降，携带着天神的意志，制裁邪恶。

    相柳仰天怒吼, 试图抵挡天使圣剑的降临。

    唰。

    轰……

    天使圣剑瞬间击穿了相柳的身躯, 相柳疯狂惨叫, 也依然摆脱不掉天使圣剑的杀伤力。

    顷刻间就灰飞烟灭。

    “我不甘心……”

    相柳发出最后一声怒吼，巨大的身躯烟消云散。

    只留下一颗巨大的心脏漂浮在空中。

    叮：恭喜玩家寒江孤影协助羽廉杀死相柳，获得功德值50。

    系统广播：所有玩家请注意，玩家寒江孤影斩杀999级BOSS相柳，登上击杀记录榜，奖励侠义值5000，随机仙品道具一个。

    听到系统广播后，所有玩家再一次被震惊了。

    “卧了个槽，999级大BOSS都被杀了，这寒江孤影也太屌了？”

    “不愧是大神，我们还在组队完成转职副本的时候，人家一个人就杀了一头999级大BOSS，人比人气死人啊！”

    “不愧是满级大佬，确实牛逼！”

    杀死相柳之后，江晓伸手将那颗心脏给抓住。

    相柳之心：上古大凶相柳的心脏，蕴含相柳所有神力，拥有某种神奇的力量！

    羽廉也急忙走过来，看着江晓手里的相柳之心，激动得不得了。

    江晓当即把后彦水晶棺取出来，然后把这颗心脏给了羽廉：“你亲自唤醒你的妻子吧！”

    羽廉无比激动，他接过心脏，然后颤颤巍巍的打开水晶棺。

    于是，相柳之心散发着奇异的能量，不断的从后彦的体内吸收出黑色的毒雾。

    看到这一幕，江晓就知道，这个女人是中了相柳的毒，所以陷入了沉睡。

    而相柳之心把这些毒素全部吸取出来，要不了多久，后彦就会醒过来。

    没多久，毒素被吸收完了，羽廉把相柳之心还给江晓。

    然后两个人齐刷刷的看着水晶棺里面的女人，期待她能立即醒来。

    虽然只有几分钟时间，可对羽廉来说，简直比一个世纪还要漫长。

    终于，后彦的睫毛似乎动了一下，然后她缓缓的睁开双眼。

    看到这一幕，江晓顿时松了口气。

    羽廉见到自己心爱的女人醒过来，激动的手舞足蹈。

    “你醒了，你终于醒了。”两行热泪从他的眼眶里流了出来。

    苏醒过来的后彦神色有些茫然。

    羽廉急忙把她送水晶棺里抱出来：“后彦，你终于醒了。”

    “你……”

    后彦一开始并没有认出羽廉，似乎沉睡了太久，让她的记忆都有些退化。

    “我是羽廉啊，你不记得我了吗？”羽廉说道。

    “羽廉？”

    后彦喃喃自语，她似乎在回忆着什么。

    终于，后彦的记忆也逐渐恢复过来，她望着眼前的这个男人：“你是羽廉，我的夫君！”

    “对，我就是羽廉啊！”

    “恭喜两位重逢。”江晓笑着说道。

    羽廉急忙擦掉脸上的泪水，拉着后彦的手说道：“后彦，这是寒江孤影，是我认识的兄弟，是他帮助我唤醒了你。”

    后彦当即说道：“多谢寒江孤影，后彦感激不尽。”

    “不敢当，不过是举手之劳而已。”

    后彦微微点头，她说道：“我沉睡了多久？”

    羽廉却不想告诉她这些，因为他不想让她为自己而愧疚。

    见羽廉不说，后彦看着江晓，问道：“寒江孤影，你能告诉我吗？”

    羽廉急忙示意江晓不要告诉她。

    她刚醒来，受不了刺激！

    谁知道江晓这家伙直接说道：“你沉睡了两百年了，羽兄也一直守护了你两百年，你们的爱情让人羡慕。”

    “什么？我沉睡了两百年了？”听到这话，后彦满脸的震惊。

    羽廉急忙安慰道：“没事的，不就是两百年吗。”

    后彦看着羽廉，一下子扑到他怀里，小声的抽泣。

    看得出来，他们彼此的感情是真的好。

    叮：玩家寒江孤影，本系统建议你暂时离开，不要当电灯泡。

    江晓：“……”

    好吧，连系统都看不下去了，江晓很识趣的离开。

    他来到沼泽的另一边，仔细观察了附近的环境。

    忽然，他在湖边看到一个闪闪发光的道具。

    很显然，那肯定是相柳死后爆出来的装备。

    江晓跑过去捡起来一看，是一个神器护臂。

    江晓随后将护臂捡起来，这件装备对他来说没有太大意义。

    倒是可以拿去卖，或者是给有需要的朋友们也不错。

    不过神器毕竟不是一般装备。

    黄金、传说级装备江晓可以无偿赠送。

    但是仙器以上的装备绝对不能随便赠送。

    等以后战神佣兵团有了成员之后，再以神器为奖励，鼓励大家奋发图强。

    仙器以上的装备都不能无偿赠送，毕竟数量稀有，不可能人人都有。

    还有就是，如果不是关系特别好的人，容易养成不劳而获的心态。

    (本章完)

