
　　这就是夏天的计划和目的。

　　给这些合作者施加压力，逼他们做出选择。

　　他恪守底线，没有第一时间杀人，而是遵循华夏古老传统。

　　先礼后兵！

　　当然，夏天并不是迂腐之人。

　　若半个月后没有成效，他便真的会大开杀戒。

　　别说什么这些家伙是无辜者，他们并不是什么好鸟。

　　既然享受着诸神联盟带来的便利能够让他们为所欲为，自然也要为之承担风险。

　　诸神联盟，他是一定要逼出来的。

　　决不罢休。

　　离开哈布斯堡后，夏天直奔德意志首都泊林。

　　第二目标，罗斯柴尔德家族。

　　相比于哈布斯堡家族，罗斯柴尔德家族更加低调。

　　表面看上去，这个家族同样衰落变小了，但实际上却变得更大了。

　　一般人只是在读历史书的时候才能看到寥寥几句相关文字。

　　但实际情况是，这个家族所拥有的一切，绝对会超出想象。

　　低调行事，却无处不在。

　　这就是罗斯柴尔德家族。

　　当初人世间也曾与这个家族展开过合作，而且双方合作都相当满意。

　　事实上，西方世界只要与人世间合作过的家族与财团，对人世间的评价都非常高。

　　一路上并未有任何波折。

　　就在第二天清晨，他见到了罗斯柴尔德家族族长，一个叫乔布的老者。

　　夏天没有废话，直接道明来意。

　　老乔布并没有太过震惊，很痛快的答应了下来。

　　毕竟，前段时间夏天曾让老洛菲放话出去，只要是诸神联盟的合作者，心理都有数。

　　老乔布很坦言的告诉夏天，他们与诸神联盟的合作，和人世间的合作并无多大区别。

　　而且自始自终都没有针对和出卖过夏天。

　　之后，夏天离开泊林，又赶往了华胜顿。

　　在此期间，他打电话给老洛菲，把自己的意思传达了过去。

　　对此，老洛菲也没有说什么。

　　去了华胜顿之后，夏天没费多大劲便见到摩根家族族长，约翰克里斯。

　　小乔治死在他手中，摩根家族的人对夏天甚为敌视，而且死不承认与诸神联盟有关系。

　　夏天也并未动手，只是将自己的意思表达之后便离开了。

　　若摩根家族不当回事的话，那么半个月后，等待他们的将会是悲剧。

　　夏天之所以没有以电话通知他们，而是不厌其烦一家一家亲自见面，就是在表达自己的决心。

　　诸神联盟的成员，当然不止是这四个大家族财团。

　　接下来的十多天，福特家族、杜邦家族、梅龙家族、高尔文家族……许多在世界上具有影响力的家族和财团，都被夏天亲自找上门。

　　此外。

　　还有一些超级富豪，同样被夏天一一寻到。

　　他不需要对方承认或否认，而是以很平淡的语态表明了决心。

　　半个月后，见不到诸神联盟的人，便拿他们开刀。

　　西方地下世界一如既往的混乱，东西方的局势依旧如常。

　　但是这十多天里，一些特定的圈子里，却是暗流涌动，充满了压抑和沉闷。

　　但凡被夏天找上的家族和财团，没有人敢无视，更没有敢把他的话不当回事。

　　杀神，毕竟一个人挑翻了圣教的存在。

　　若是展开疯狂屠戮的话，他们根本挡不住。

　　挡不住要怎么办。

　　自然是求助诸神联盟。

　　他们很清楚，这次绝对会酝酿一场大风暴。

　　一些消息不可避免的向外传播了出去。

　　十多天内，整个西方世界的局势都变得紧张起来。

　　仅仅因夏天一人动而动。

　　很多人也因此知道了诸神联盟的存在。

　　但这个组织仍然保留着极其神秘的面纱。

　　诸神联盟究竟在什么地方，有什么成员，具体核心又是什么……很少有人清楚。

　　人们只知道夏天正在疯狂行动，试图逼出对方。

　　此外。

　　有消息传出，杀神之所以这般愤怒，乃是华夏原本的第一高手，竟然背叛了华夏古武界，加入了这个组织。

　　同时，这个组织一直在暗中针对杀神。

　　甚至前不久，派出人试图要摧毁杀神亲人的坟墓。

　　但凡通过隐秘渠道得知这个消息的人和势力，全都一片哗然。

　　许多人皆流露出了恍然之色。

　　怪不得杀神如此疯狂，诸神联盟的所作所为彻底激怒了他。

　　但凡对华夏稍微了解的外国人，都知道华夏是一个十分传统的国家。

　　孝、悌、忠、信、礼、义、廉、耻八德，孝排在首位。

　　诸神联盟这些人做什么不好，竟然挖坟掘墓。

　　换谁也得发疯。

　　……

　　“法克！法克法克！”

　　秘密实验基地的办公室中，马丁将手中的酒杯狠狠砸在地上，接连暴粗口。

　　他万万没想到，夏天的反击会来的如此之快。

　　不！

　　他根本就不明白，夏天为何如此疯狂。M.23sk.com

　　他甚至让摇光四人暂时不要理会夏天，而是让他们暗中对付纪宝瓶……

　　外面传言，夏天父亲的墓地险些被摧毁又是什么鬼？

　　这十多天来，他接到不少电话。

　　那些家族财团的意思很明显，希望诸神联盟能出面解决这件事。

　　虽然没有说什么过份的话，但是马丁能够感觉出来，这些家族财团都害怕了。

　　害怕夏天疯狂屠戮。

　　重要的是，他们话里话外都隐隐包含着另外一层用意。

　　若是诸神联盟不出面解决这件事，他们便断开对诸神联盟全方位的支持。

　　资金、人才、技术！

　　若是没有这些支持，他的试验很快便会停摆下来。

　　尤其是资金供应。

　　他不仅是诸神联盟的会长，更是一个疯狂的科学家……

　　马丁很清楚，每一项试验所需要耗费的资源有多么的恐怖。

　　“一群唯利是图的家伙，竟然敢威胁我……”

　　马丁脸色铁青，眼中杀意凛然，“你们以为有钱就能与我讨价还价了吗？一群愚蠢的白痴！”

　　话虽如此，但马丁知道，他对这些家族和财团暂时无可奈何。

　　诸神联盟不同于别的势力，一切核心，都是围绕着试验而进行。

　　让他们经商，肯定做不到。

　　去地下世界争霸？

　　同样行不通。

　　诸神联盟高手虽多，可是有执法者的存在，根本允许超出半神实力的人在地下世界搅风搅雨。

　　最重要的，其实还是那庞大的资金链。

　　退一万步讲，即便诸神联盟统治了地下世界，能够获取的资金对于实验而言，仍然是个小数字。

　　远不如那些大家族财团支持来的痛快。

　　到了现在，马丁意识到，必须要解决这件事。

　　否则的话，后续影响太大了。

　　同时也明白，华夏发生的事情，绝不是摇光告诉的那些。

　　“摇光……”

　　马丁冷静下来，一双眼眸中的阴霾如同乌云一般涌动着。

　　他有些警醒。

　　真的控制住摇光了吗？

　　想到这里，他拿出电话，很快拨通了一个极其复杂的号码。

　　十多秒后，电话接通，里面传来摇光略显呆滞的声音。

　　“主人。”

　　马丁温和道，“摇光，你现在还在华夏吧？”

　　“是的，我如今在一个叫横水的五线小城市，很安全。”

　　“很好。”

　　马丁顿了顿，又道，“你回来吧，我有新的任务交给你，有几个家族财团很不听话，我需要你帮我给他们一个深刻的记忆。”

　　“主人，是哪些人，我回去后直接将他们杀掉。”

　　看似平平常常一句话，可是马丁的瞳孔一瞬间缩成了针芒状。

　　他的意思已经很明确，让摇光回到实验室。

　　这是一句话试探，故意把话说的棱棱两可。

　　摇光的回答却让马丁找到了答案。

　　果然有问题。

　　想到这里，他温和说道，“先去杀哈布斯堡家族的那个老家伙，不过你回来之后暂且不要动手，我会派人与你会和。”

　　“是，主人。”

　　啪。

　　马丁挂断电话，五根手指轻轻弹动着桌面，“摇光……”

　　他能成为会长，除了本身是一个实验狂人之外，自然也拥有强大的实力。

　　以及超高的智商。

　　冷静下来之后的马丁，是一个极其可怕的人。

　　冷血而又果断。

　　“幸亏我察觉的早，否则的话，也许会成为后患。”

　　马丁自语一声，再次轻声吐出两个字，“摇光……”

　　只是这一次，他的眼眸之中涌现着凛然的杀意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2873章 摇光……免费阅读。https://xs.23sk.com 