
　　“嘶……”

　　楚天看着眼前这全息投影屏上，可以操控的权限内容，不禁倒吸了一口凉气。

　　这杂七杂八可以操控的权限，至少有将近五十条之多！

　　而这只是3.5%的权限！

　　若是完全获得无限空间权限的话……

　　楚天不敢想象，但有一点可以肯定。

　　那样的话，无限空间就将会属于私人物品了！

　　目前开通的这些权限其实并不高。

　　但却是像修改游戏参数一样，可以进行详细的数值修改。

　　比如说，某个地区的轮回者，或者个别轮回者通关副本时所奖励的积分点为多少数值。

　　当然，这个数值设定，对于目前的权限来说，还是有一定的限制。

　　只能上下调整10%！

　　以前能获得10万积分点的人，被楚天通过无限空间的权限进行调整后，也能获得最高十一万，最低九万的积分点！

　　当然，获取积分数值下调这一项权限，目前只能对一个地区的轮回者使用，还无法真正做到全体使用！

　　除此之外，还能够查找任意轮回者的真实身份！

　　这一点极为重要！

　　楚天本想着，像这种极其重要的权限会在很久以后才能解锁，没想到只是3.5%的权限值，就拥有了这一项权限！

　　还有两点权限倒是挺吸引楚天的。

　　第一点，可以带一名个人副本的原住民来到现实世界中，只需要花费1000点积分！

　　第二点，可以拥有一次前往任意已经完成过的恶魔之地副本的机会！

　　“皇帝，你获得了无限空间的权限了吗？”

　　这时候，浅笑一脸紧张与期待的站在楚天面前问道。

　　楚天还没来得及看完剩余的一部分权限，他随手一挥，先将权限列表关闭。

　　遂即点头道：“刚获得，给了我3.5%的权限，不得不说这无限空间真的很神秘，即便是这3.5%的权限就足以让所有人都为之疯狂了！”

　　“都有什么权限？！”

　　浅笑下意识的问道。

　　她瞪大了眼睛，俏脸上充满了期待。

　　不光她是如此，就连周围原本闹腾着欢呼雀跃可以离开这个世界的其他所有轮回者，也都在这一刻保持了安静。

　　众人鸦雀无声，竖起耳朵，等待着楚天的下文。

　　楚天想了想，刚要开口时。

　　浅笑却突然道：“是我唐突了，这种事情等我们回到天庭组织内部再说吧。”23sK.com

　　毕竟，这里不光有天庭组织的成员，还有以樱花为首的山口组。

　　包括其他国家的一部分成员也都在此。

　　这种极其机密的事情，甚至可以与国家最高机密相媲美了！

　　甚至连绝大多数的天庭组织成员都无权知晓！

　　“倒不用这么谨慎。”

　　楚天摇了摇头，他微微一笑：“有一个权限倒是很有意思，这个权限可以操控任何地区的大批轮回者或者个人轮回者，在进行恶魔之地通关时所获得的积分！”

　　楚天没有明说只能调整10%这最为重要的数值！

　　而是以一种模棱两可的态度去回应。

　　这倒是能让很多动机不纯，或者对华夏抱有敌意的个人和组织都会因此而退怯！

　　他的目的，就是为了要通过这些轮回者们的嘴，将这个消息告知全球的其余轮回者们！

　　“嘶……”

　　果然，当其他人听到楚天的话时，不禁倒吸了一口凉气，所有人的面色不禁惊慌无比。

　　而那些崇拜羡慕楚天的人，更是满脸兴奋！

　　“卧槽，皇帝大佬太牛逼了！”

　　“是啊，真不愧是皇帝大佬，这下其他国家想要对我国发难，得重新掂量掂量了！”

　　“真是此生无悔入华夏啊！”

　　就连樱花在得知这个消息时，也不禁满脸错愕，心情复杂。

　　这也就是意味着，楚天掌握了全球所有人的命脉！

　　这个消息，足以成为全球除了华夏以外的各个国家领导人的噩梦！

　　“浅笑，你获得了什么奖励？”

　　楚天好奇的询问道。

　　这次奖励的前十名，除了他以外，其他人都获得了一定程度的积分和随机升级一项技能的奖励！

　　而浅笑身为贡献值第二名！

　　她获得的积分点足足有50万之多！

　　“我的一项特殊能力，再次得到了进化。”

　　她笑的嘴都快要合不拢了，“就是你之前给我的那个X教授能力的血清，刚才无限空间将我这项能力再次进化了一些，现在的我，甚至可以对等级低于我的轮回者强行获取他们的记忆！”

　　“嗯？”

　　楚天惊讶道：“这个技能倒是很适合你啊，再次面对其他低级轮回者时，就可以轻松获取其情报了！”

　　“哪有那么容易。”

　　浅笑微微摇了摇头道：“这个技能虽然得到了进化，可只能对单人使用，而且冷却时间也有点长，足足有4个小时！”

　　任意获得一名轮回者所有的记忆，这本身就已经足够恐怖了！

　　哪怕冷却时间有一个月，甚至三个月，半年之久，也足以让不少轮回者都为之轰动！

　　而楚天心中顿时一惊，现在的他综合实力不如浅笑。

　　若是浅笑对自己进行记忆获取的话，那他记忆深处的一些秘密必然会暴露……

　　不过还好。

　　浅笑并未有这种想法。

　　“有了这五十万积分和能力的提升，我想我可以冲击第三十二层副本了！”

　　浅笑攥紧了拳头，脸上满是兴奋之色。

　　如此丰厚的奖励，将会让浅笑产生巨变！

　　楚天微微颔首，笑道：“现在宙斯也没了，你现在是全球可以说是全球第一了，采访你一下，身为全球第一有没有什么想说的？”

　　“有吗？”

　　浅笑美眸一横，她心里说不出的欣喜，但表面却是故作淡定道：“这个全球第一可未必，毕竟还有永恒呢！”

　　“永恒的实力不足为虑。”

　　楚天笑道：“他的实力还没宙斯强，更何况……我估计我也快到达S级了，最多只需要四五个副本便足矣，等到时候哪怕永恒再次出现，实力哪怕更进一分，我们也能轻易对付他！”

　　到那时候，就意味着全球只有华夏才拥有S级轮回者！

　　而且，还是两个S级！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百一十九章 逆天级的权限！免费阅读。https://xs.23sk.com 