    就算自己很有可能会因此，而落得十分狼狈，紫灵儿也不后悔自己所做的这一切。

    少女刚刚操控紫灵儿手腕上的那个银镯时，还很轻松但是现在少女发现，紫灵儿似乎真的不想将自己手腕上的银镯交给自己，现在的紫灵儿已经开始释放灵气与自己抗衡。

    少女抬眼看了一眼紫灵儿，和她脸上的那副虽然痛苦但是很努力，想要将银镯保护在自己手上的模样。

    少女笑了笑，将自己的能力在不知不觉当中加强了许多，在紫灵儿还没有察觉的时候，少女已经将紫灵儿手腕上的那个银镯，从紫灵儿的手腕上夺了下来。

    紫灵儿眼看着，少女在自己十分努力的想要守护住自己银镯的时候，轻轻松松的就将银镯从自己的手腕上摘了下来。

    紫灵儿只感觉自己的手腕忽然一松，看着银镯逐渐飘荡在空中，心中尽是对自己实力太弱，连银镯都不能保护而后悔。

    少女笑着对紫灵儿道：“你现在的灵气还没有完全恢复完全，还想要跟我争夺这个银镯吗？”

    紫灵儿怒道：“那又如何？你不是神族的一员吗？怎么连紫晶石都要抢别人的？！”

    少女听出了紫灵儿话语当中的讽刺与不屑，灵气一收，将从紫灵儿手中抢夺过来的银镯，收入掌心对紫灵儿道：“紫晶石对你一个异麟花来说，没有用处……”

    紫灵儿疑惑道：“你这话是什么意思？你想欺骗我？”

    少女道：“欺骗你对我来说并没有好处……你不过是一朵异麟花而已，你的身份与我来说不值一提，我没有必要欺骗你！”

    紫灵儿道：“那你为什么一定要我手上的这颗紫晶石？”

    少女道：“因为你手上的这颗紫晶石的名字叫做紫菱！她可不是一颗普通的紫晶石！她可是我们神族当中千万年都难遇的罕见的紫晶石。”

    紫灵儿问，“千万年罕见？”

    少女解释道：“亏你还与紫菱签订了契约，竟然连紫菱的来历都不知道。”

    紫灵儿解释道：“在我与紫菱契约的时候，紫菱还是一把紫菱剑，她被镶嵌在一柄紫菱剑上面，而且那时候紫菱还不是现在的样子，我与她不能交流。”

    少女道：“原来是这样……难怪我总觉得紫菱似乎变弱了很多……”

    紫灵儿不太明白少女的这一席话，于是问少女，“你说这句话什么意思，难道你很了解紫菱？你到底是谁？”

    少女听到紫灵儿的话后，轻笑道：“我是谁这件事情，现在还不能告诉你，如果我想让你猜到我是谁的话，现在你早就能看清我的真容了，怎么还会和现在这样，让你看不清楚我的脸呢？”

    紫灵儿觉的少女说的很有道理，但是现在紫菱不能给她，因为现在他与紫菱之间的契约还没解除，现在如果将紫菱交给了眼前的这个少女的话，自己与紫菱都会受到相应的惩罚。

    除此之外，紫灵儿连紫菱现在怎么样了都不知道，她很担心紫菱现在的状况。

    所以这一次紫灵儿说什么也不能让少女将紫菱带走。

    紫灵儿倔强道：“不行！紫菱现在还不能跟你走！她告诉我过我愿不愿意跟你走！你不能擅自帮她做决定的！”

    少女在听到紫灵儿的话后，邹了皱眉，似乎开始有些反感紫灵儿现在的这副态度了。

    因为现在就算跟紫灵儿说再多，紫灵儿估计也不会愿意将紫菱交给自己，既然怎么做都是浪费口舌的话，少女自然不想再过多解释。

    少女没有理会紫灵儿的话，将紫灵儿银镯当中的紫晶石紫菱拿了出来，握在自己的手心当中。

    紫灵儿眼看着与自己契约的紫菱已经来到的少女的手上，一时之间有些惶恐了起来。

    紫灵儿道：“不行！你不能带着紫菱！”

    少女本来不想跟紫灵儿交流太多，因为她接近紫灵儿的最终目的，就是将紫灵儿所拥有的紫晶石带走。

    紫灵儿的能力与属性自然不配拥有紫晶石，现在让紫晶石待在紫灵儿的身边，并不能给紫灵儿带来什么好吃，能带来的只有压力。

    少女与紫灵儿同为神族成员，自然要为紫灵儿考虑。

    但是紫灵儿似乎并不领情，只是一味的想要冲过去，从少女的手上，抢夺走少女现在手中的紫晶石。

    少女见紫灵儿一直在不断的朝着自己靠近，便威胁紫灵儿道：“你若是再靠近我，我就立即在你面前消失，我让你再也找不到我的身影！从此以后你所拥有的的这颗紫晶石便再不归还于你！”

    紫灵儿听到少女的话后，赶忙冷静下来道：“你为什么一定要带走紫菱？”

    少女道：“我不想回答你这个问题，这个问题，再下一次我们见面的时候，我自然会告诉你，不是现在。”

    紫灵儿不知道少女所说之话到底是什么意思，但是紫灵儿知道少女说这句话的用意就是告诉紫灵儿，现在如果还想要回紫菱，那就听我的话。

    紫灵儿听少女这样说之后，倒是对少女所说的下一次见面十分感兴趣，于是提问少女道：“你说的下一次我们再见面是什么意思？你想下一次在见到我吗？”

    少女点头道：“我们一定会再见面的！这是我现在唯一能答应你的事情，但是下一次见面是多久之后的事情，这就要看你什么时候能再找到我了……”

    少女在说完这句话之后，笑了笑，笑容似乎带着一些神秘。

    紫灵儿一直没有说话，直到少女的笑声逐渐消失之后，少女又对紫灵儿道：“我从你的手中带走了这个紫晶石，所以我会遵守你与我之间的承诺，在我离开之后，你的伙伴便会复活，俩到你的身边……”

    少女说完，便转身，朝着浓雾的深出走去。

    紫灵儿眼看着少女的身影逐渐没入浓雾当中，不知道为什么，紫灵儿总是能够感觉到自己的心中空荡荡的，这种缺少了一个对自己来说十分重要东西的感觉，对紫灵儿来说实在是太过难受了……

    紫灵儿疲惫的弯曲脊背，有些疲惫的坐在了地上。

    其实自从那个少女出现的时候，紫灵儿就能够感觉道自己的双腿一直如同两根石竹一般，立在原地，从少女来到她身边一直到少女从自己的面前消失，走入浓雾当中，紫灵儿都没有动过一下自己的双腿。

    可能是因为许久没有活动自己的腿，所以自己的腿十分的酥麻，而且紫灵儿的腿如同掉入冰窟当中一样，冰冷刺骨。

    紫灵儿用双手快速摩擦，将两只微微发热的手，去努力的温暖自己的两条腿。

    而就在紫灵儿不断的为自己的双腿传递热量的时候，紫灵儿的眼前不远处的浓雾当中，忽然出现了两个人影。

    那两个人影的形态，与紫灵儿之前所见到的人影一模一样。

    唯一不一样的则是，之前在紫灵儿面前时而消失时而出现的人影是三个人，现在就只有两个人了。

    少的那个人，自然是那个神秘少女。

    紫灵儿在看到那两个与天旬和鳞十分相像的人逐渐靠近自己所在的方向时，立即睁圆了双眼。

    她不希望是自己的眼花，如果看错了的话，就实在是太可惜了！

    不过这次哪两个身影并没有让紫灵儿失望。

    因为那两个人的身影，是真的天旬和鳞。此时天旬和鳞逐渐从那片浓雾当中显现出来，一步一步的靠近紫灵儿。

    鳞在看到紫灵儿一个人坐在地上，双手抱着腿的样子，还以为紫灵儿的腿受了伤，于是赶忙一路小跑的来到紫灵儿的身边，蹲下对紫灵儿道：“阿灵！你的腿怎么了？”

    紫灵儿在看清楚眼前的鳞是她所熟系的那个鳞的时候，倒是忽然露出了笑容。

    鳞皱眉，没有多想，赶忙抬起手，摸了摸紫灵儿的额头。

    紫灵儿道：“我没生病，没有发烧！我只是看到你们太高兴了！”

    天旬走到紫灵儿的身边，站在鳞的身后，疑惑道：“看到我们太高兴了？”

    鳞道：“我们找了你好久，现在才找到你！高兴的是我们才对！”

    紫灵儿听鳞这么说之后，倒是得到了一个答案，其实鳞他们也在寻找自己的身影，但是一直都没找到自己。

    于是紫灵儿好奇的问鳞，“你们找了我多久？你们还记得我与你们是怎么分开的吗？”

    鳞道：“我们不是同时掉落混焱之海当中了嘛，在掉落混焱之海后的记忆我一点都不记得了……等到我醒过来之后，就来到了这样的一个地方……”

    鳞说的话并不完全，天旬赶忙又补充了一些道：“我们醒来之后，遇到了一个少女，那个少女的头发颜色是紫色的，似乎是她救了我们。我们其实在醒过来之后，有很多想问的话，但是她似乎不想理会我们，只是告诉我们现在已经离开混焱之海了，而且告诉我们你在这片浓雾当中，让我们到处走走，将你找到，所以我们就来到了这里……”

