    火星，“敦煌”大型科研考察基地。

    巨大的停机坪上，基地的最高负责人苏冬启中将带着一群军官站在场边，仰头望着半空中冉冉下降的庞然大物。

    那是一艘造型奇古、笼罩在金光中的巨型楼船，船体呈现出瑰丽神秘的银紫色，上面隐隐有着无数奇异阵纹浮现，长度超过三千米，一看就不是本世界的工业设计风格。

    “简直就是传说中的造物。”身边一个上校军官嘀咕着。

    苏冬启抿了抿嘴唇没有说什么，以他的级别，已经开始接触到帝国高层的少许绝密，也知道了两界研究院这种特殊机构，因此对于眼前的楼船并无太大的惊讶，这一定是皇帝陛下从异界带回来的好东西。

    为了迎接这艘大家伙的光临，他已经下令清空了停机坪上的所有战舰与飞行器，并将基地里的大半武装力量拉出来警戒，方方面面的接待工作力求做到尽善尽美，毕竟皇帝陛下可不是经常过来巡视的。

    须臾之后，楼船稳稳落地，居中的舱门开启，一道游龙般的五彩光带垂落，几息之后化作一道宽达十米的舷梯，基地方面的地勤人员立刻将大红色的地毯铺到了舷梯边。

    整整一千五百名身着轻质合金装甲、背负单兵式电磁轨道炮、磁能护盾的皇室近卫列队走下，在他们的胸前，均有一轮威严大气的淡金色云龙徽记。

    他们都是异能者，而且实力没有低于十级的。

    苏冬启眼皮微跳，作为从浩劫时代过来的人，他当然明白十级异能者意味着什么，那是可以单独掌控一个大基地的强者，在自己的地盘上说一不二。即便是放在某些大家族中，都是有数的高手客卿，地位尊崇、备受礼遇的人物。

    然而在如今的皇室中，十级异能者只能当一名普通的近卫，而且数量成千上万。

    一千五百名皇室近卫以娴熟的战术动作散开，在天舟楼船周围形成了里外三道警戒封锁线。然后是五百名装备更加精良的宫廷禁卫走下舷梯，他们的个体实力都在十三级以上，胸前的云龙徽记是青金色。

    最后是大批皇室供奉簇拥着年轻的皇帝陛下出现，这些供奉基本都是十七级以上的强者了，至于陛下本人的修为境界，帝国上下早就已经没有人能够揣度。

    “帝国的军力，是越来越强大了。”副官微微感叹道。

    随着帝国基因科技水平的进步，曾经只有极少数大人物才能够享用的高阶基因能力药剂，如今在军中都已大规模推广应用，中下层军官都可以受益。作为不差钱的皇室，自然不会在这方面吝啬投入。

    苏冬启点点头：“那是当然，在皇帝陛下的带领下，帝国迟早有一天会开启星海之门，成为真正意义上的星际文明，而且这一天的到来不会太久，我们都能够看到的。”

    他整理了一下军装，带领众人上前迎接。

    “这地方不错，比起上次过来时变化大了许多。”

    秦烽环顾四周，神色满意地道。

    苏冬启说着：“这是因为帝国加大了对这里的投入，所以这两年来，基地的规模已经扩充了三倍有余，而且更大规模的扩建计划业已提上日程。”

    秦烽看了看他：“朕记得上次过来时，这里的主事人还不是你？”

    “陛下明鉴，臣原本在金星基地那边当值，是帝国第九舰队的指挥官，半年前被公主殿下调到这里任职的。”苏冬启小心地道。

    “嗯，好好做。”

    秦烽随口说着：“朕这次过来有要事在身，不打算久待了，你安排人手把物资接收一下吧。”

    “是。”

    苏冬启答应着，赶紧对身边的副官使了个眼色，对方敬了个礼便匆匆离开。

    两分钟后，天舟楼船尾部的巨型闸门开启，一只只大型密封集装箱鱼贯放出，数量成百上千。

    “这次送过来的物资不少呢？”

    副官又惊又喜地道，以往因着路途遥远、运费高昂的缘故，补给舰队一个月只有一趟，送过来的东西也不是特别多，堪堪满足需求，想不到这回却是例外了。

    “当然，这还只是第一批，”

    负责统计的内勤军官头也不抬地说着：“陛下知道火星基地的官兵过得清苦，因此这次送过来不少好东西，新鲜的蔬菜水果肉类多达数万吨，各种烟酒咖啡副食装满了三十个集装箱，一流的合成食物制造机就有两百台。”

    “此外还有准备改造环境、扩建基地的物资设备，核聚变能源塔，大批智能工程机器人都送过来了，陛下希望一年后，火星上能够出现一座可以容纳十五万人口的城市……”

    副官脸色有些呆滞，皇帝陛下的雄心超乎他的想象之外，如今基地里的全部科研专家加上驻防官兵，还有内勤人员等等，总人口规模都不到三万人，想要迅速扩张，这资源投入可不会少了去。

    看着楼船内部一批接一批送出来的大型货运集装箱，他忍不住道：“这也太夸张了吧？这艘大家伙的内部空间究竟有多少？”

    内勤军官笑道：“不懂了吧？这可是极其高明的空间技术，里面装的各种物资……可以供一座三十万人口的城市用上半年都不会有问题！”

    “是这样么……”

    副官喃喃地道，头一回对自己的想象力产生了怀疑，帝国在某些领域的进展，真的是太令人意外了。

    秦烽确实没有停留多久，等到所有物资交接完毕，天舟楼船再度升空，化作一道流光倏忽远去，很快就消失在幽暗的星空深处。

    运送物资是顺带为之，反正楼船内部空间足够大，顺路给火星、小行星带、木卫二、土卫六的科考基地上都送了一批物资，然后才加速赶往冥王星轨道之外。

    此刻的天舟内部，还塞进了六艘星空战舰，以及完整的配套战舰编队，数以千计的空天战机联队，数万名帝国官兵，加上更多的后勤支援人员。洞天世界级别的空间，容纳这些毫无压力。

    这是军部的官员特意要求的，理由很充分，希望能够在冥王星之外的深空中测试一下这些新装备的性能，秦烽也就答应了。

    中心区域的巨大操控室里，一颗直径两米的金色多棱状水晶球体悬浮在法阵阵台上，里面是不计其数细若砂砾的金色符文在翻滚闪烁不休，数量多得宛如天上的星辰，这就是天舟的总控制枢纽。

    秦烽端坐在主位上，偶尔会向水晶球体打出几手灵诀，四周分布着数十面宽大的立体投影法力光镜，忠实地反映出天舟外面不同角度的虚空环境，并可随操控者的心意随意调整转换。

    “爸爸，这艘天舟，足够让帝国科学院的专家们研究一辈子的了！”

    公主秦霜琪将盛满醇香酒液的金杯捧给他，不无震撼地说着，她此刻已经不再穿那种宫装裙裳，而是换上了一身将军制服，显得干练飒爽，明亮的美眸中带着勃勃英气。

    此刻天舟内部就有着上万名不同领域的专家学者，正拿着各种各样的仪器设备对这艘来自修真文明的高端造物仔细地测绘研究着，所有数据资料都会运用记忆储存晶体妥善地保管起来。

    “嗯，等这次任务完成之后，我会将这艘天舟留下，不过如果没有外力帮助，他们就是研究一辈子，都别想把这艘大家伙的技术吃透，更不要说复制它了。”

    秦烽沉吟着，横向比较的话，帝国的科技文明高度还及不上星濛世界的魔法文明，就更不要说元罗界天的修真文明了。即便是集中了帝国科学院最强大的科研力量，短时间内都很难有像样的进展，毕竟两个世界的差距实在太大。

    秦霜琪若有所思，以帝国如今的科技层次，和星濛世界的交流恰如其分、且获益巨大，两界研究院每月都会有不少新的成果出现，等到二十年后，帝国人口恢复到足够庞大的规模，就可以顺理成章地迈入一级星际文明的门槛。

    不过现在就投入力量研究元罗界天的修真文明造物，似乎还是显得有些操之过急了，就好像只会钻木取火的原始人去研究合金冶炼配方一样好高骛远。

    饭要一口一口地吃，即便有了现成的资料与实物参考，该有的循序渐进步骤都是不能省的。

    “那行，回头我会给科学院打个招呼，帝国在这方面暂时不会投入太多资源，以免造成不必要的浪费。”

    秦霜琪说着，她现在已经管着不少事情，尤其是皇后林曦涵在星濛世界潜修时，就是她在这边监国理政。

    为此这位末日世界的长女很是有些不忿，几位妹妹都在星濛世界的神国里浪得不亦乐乎，唯独将自己留在这里苦哈哈地干活，这差别待遇也太明显了。

    “这次的事情结束之后，爸爸你得带人家去新世界，让她们回来干活！”她揪住秦烽的耳朵娇嗔道。

    秦烽无奈地点头：“你的实力还是差了些，先在神国里修炼一段时间吧，等到你也达到神王级别，一定带你过去。”

    “这还差不多。”

    秦霜琪转嗔为喜，只要有爸爸在，就不会缺资源，修为的提升并不是什么太困难的事情。

    天舟楼船以最大速度在无垠星空中疾驰，仅仅不到一个月的功夫就抵达了冥王星轨道，一路上还释放了不少大型无人探测器。

    秦烽已经琢磨着，等到将来有条件了，要不要在这边修建一座太虚星空挪移大阵，将蓝星与几大行星、还有遥远的太阳系边缘区域都联通起来。

    以后帝国的巡航舰队、大型科研探索飞船就可以非常方便地前往这里，否则仅凭星空战舰的速度，从月球轨道上抵达冥王星就需要至少半年的时间，时效性未免太差了，真要是太阳系外出现了什么事情，帝国高层根本来不及反应。

    又过了一个月，腐爪蜥蜴人的陨星舰队终于出现在法力光镜投影中。

