    会狙击稻叶的人——绪方思来想去，只想出一个嫌疑犯：那帮绑架了稻叶的妻女的人！

    而绑架了稻叶妻女的人，给稻叶提的唯一一个要求，是号召六大剑馆的所有师徒去协助官差、赏金猎人们一起去捉拿绪方。

    刚才在从稻叶的口中听到这帮不明人士给他提出的这唯一一个要求后，绪方便不由自主地回想起牧村跟他说过的话：

    （我其实和神山大人一样，我也觉得目前这搅得京都鸡犬不宁的杀人案没有表面上看起来的那么简单，策划了这杀人案的幕后黑手，极有可能另有所谋。）

    联想着牧村跟他说过的这句话，再结合稻叶的妻女被绑架并被威胁的这个事实，让绪方不得不产生一种设想：

    绑架了稻叶妻女的人，以及害他现在被全城通缉的人，极有可能是同一波人！

    为了某个目的，让全城的官差和赏金猎人去追捕绪方，并进一步地让绪方的敌人变得更多……

    所以不论如何，绪方都有充足的理由追上去，抓住那个狙击稻叶的人。

    那座刚才冒出硝烟的3楼小屋距离玄学馆大概有130米左右的距离。

    现在赶过去抓人的话，还能有机会抓住凶手。

    阿町此时并不清楚到底都发生了什么事。

    只听到位于玄学馆不远处的那座3楼高的小屋传来一声枪响。

    心中感到疑惑，带着风魔跑过来看看，便看到刚好顺着窗户跳出的绪方，听到绪方的这声大喊。

    虽然完全不知道都发生什么事情了，但听到绪方的这声大喊后，阿町什么话也没有多说，只默默地点了下头。

    与绪方在拉面店分离后，为了方便行事，阿町把她的鞋给换了。

    穿上了临时买来的白色足袋，并将木屐换成了草鞋。

    绪方与阿町以自己所能达到的最快速度朝那座小楼奔去，一路上看到不少面露惊恐的平民百姓们。

    刚才的那声巨大枪响让附近的不少平民百姓都吓了一跳。

    在这种承平日久的治世时期，平民百姓已经好久没有听到火器鸣响的声音了。

    不少人甚至还没有认出这是枪声，以为是打雷了。

    风魔一开始本还想跟着绪方和阿町一起去追那凶手。

    只可惜——年纪大了，已经跟不上全力奔跑的绪方和阿町。

    待绪方和阿町二人冲到那座小楼的楼下时，风魔已经被绪方他们给彻底甩开。

    现在这个时候，绪方也顾不上风魔了，只能先暂时将风魔甩在后头，让风魔一个人先在后头慢腾腾地跟着。

    冲到那座小楼之下，眼睛视力最好的阿町便抬手向某个方向一指。

    “阿逸，快看！”

    绪方抬眸循着阿町的手指所指的方向望去——一名从头到脚都穿着黑衣黑裤的人从这座3楼小屋的最高楼跳到临近的一座民房的屋顶，然后在民房的屋顶上移动着，从一座民房跳到另一座民房……

    虽然眼睛的视力没有阿町这么好，但绪方还是能依稀看到此人的身后背着杆火枪。

    在发现此人的踪影后，不论是绪方还是阿町都没有对彼此说一句话。

    但在此时，二人却极为默契地做出了相同的动作——翻身跳上临近的那座民房的房顶。

    虽然绪方的不知火流潜行术只有“初级”，但跃上低矮的民房，在民房之间移动——这种事情，绪方还是办得到的。

    与阿町一起约上民房的房顶后，绪方一边紧盯着凶手的身影，一边在一座又一座相邻的民房间跳跃、一点一点地靠向那名凶手。

    现在是晚上，光线昏暗，一个不留神，视线就会跟丢凶手地身影，所以不论是绪方还是阿町地双目视线都死死地锁定着凶手，不敢将视线从凶手的身上挪开一瞬。

    这是绪方第一次在屋子的房顶上移动。

    不得不说——心中有些忐忑。

    这个时代的房子基本都是木制的，而且有些民房的房顶明显是很久没有经过修缮，踩在上面会发出吱呀吱呀的声响，着实是相当吓人……

    绪方一行人在民房的房顶上飞奔的模样，引起了不少街上行人们的注意力。

    不少平民百姓们驻足围观在房顶上穿梭的绪方等人，并发出着或高或低的惊呼。

    那名凶手似乎是已经注意到有人正在追他，因此开始改变自己的逃跑路线。

    开始走那些……绪方和阿町不容易追上的路线。

    绪方和阿町也因此越追越吃力……

    在凶手又拐进一个新的街区后，绪方不禁暗骂了一声“可恶”。

    因为要跟着这名凶手进入这个新街区的话，绪方就不得不跳过底下的那条街道、跳到与这边隔着一条街道的对面的房顶上。

    而绪方可不认为现在的自己有这个本事跳过那么宽的一条街，从街的这一面跳到街的另外一面……

    就在绪方思考着该怎么办时，他眼角的余光注意到——在他的不远处立着一座山鉾……

    这座山鉾的高度刚好比附近的民房要高上一些。不少平民百姓围在这座山鉾的周围，似乎是欣赏着这座待会就要被拉去巡行的山鉾。

    没有多做任何的犹豫，绪方便咬了咬牙关，然后朝那座山鉾冲去。

    在一阵助跑，加速到足够的速度后，绪方猛地一跃，朝这山鉾的顶部跳去。

    双足踏到这座山鉾的顶部的下一瞬，绪方以这座山鉾为踏板，一口气跳到对面街道的民房房顶。

    在平稳落地后，绪方不禁长出了一口气。

    身后传来不少那些正欣赏山鉾的百姓们的斥骂——不过绪方也来不及向他们道歉了，在借助那座山鉾顺利跳到街对面的民房之上后，绪方接着朝那凶手追去。

    阿町那边就比绪方要顺利许多了，不需要像绪方那样跳山鉾，一直在民房的房顶上移动。

    凶手在民房顶上移动的速度和技巧明显不如阿町。

    阿町就这么以稳定的速度，一点一点地拉近着与凶手之间的距离。

    在拉近到一定距离后，阿町将手探进自己的衣襟之后，然后掏出了她的素樱。

    枪口对准凶手，扳开击锤，扣动扳机——阿町的动作行如流水，一气呵成。

    阿町并不是只射一发而已。

    在射出一发后，再次扳开击锤、再次射击……直接将素樱枪膛内的4发子弹全部打空。

    绪方不知道阿町射出的这4发弹丸都命中了多少发。

    只看到凶手的身子摇摇晃晃了起来，然后软软地从民房上跌下。

    绪方虽然心中感到雀跃，但很快他便犯难了起来。

    因为——在不知不觉中，他们已经跑到了人迹稀少的地方。

    因人迹稀少，附近的屋宇也稀稀拉拉的，没法通过在屋顶上移动的方式来靠近凶手跌落的地方。

    无奈之下，绪方只能先暂时从民房上跳下，跳回到街面上，改为在地面上移动，而追赶凶手的方向有所不同的阿町，其附近的民房还算密集，因此仍有余力在民房的房顶上进行移动，所以阿町仍旧选择在通过“走屋顶”的方式去靠近凶手。

    虽然凶手已经被阿町给击伤，但为了以防万一，下到地面上的绪方仍旧全力奔跑着，只求能快哪怕那么一瞬抵达凶手的身边。

    因为是不做任何保留的全速奔跑，因此方向难免会有些难以把控。

    在拐过一个拐角时，绪方不慎撞到了一个刚好也要从另一边过拐角的男人的肩膀。

    “喂！走路怎么不看路啊？！”

    被绪方撞到肩膀的这人发出不悦的大喊。

    不知为何，绪方竟觉得这声音有些耳熟，似乎在什么地方听过。

    转过头一看，错愕之色立即在绪方的脸上浮现。

    ——近藤？

    这名不慎互撞的人，正是那名今日在千学馆大胆质疑水野信庸的剑术的男子：近藤内藏助。

    绪方认得近藤，然而此时的近藤却不认识绪方——因为二人在初次相见时，绪方是戴着天狗面具的。

    绪方现在没有多余的时间浪费在近藤身上，因此说了一声“抱歉”后，便急忙接着朝凶手落地的那个方向奔去。

    “喂！你这家伙的道歉也太敷衍了吧！”

    绪方没有理会身后近藤的大喝，只一个劲地蒙头赶路。

    绪方与阿町近乎是在同一时间抵达凶手刚才坠落时的地方。

    凶手坠落于一条位于民房和民房之间的小巷中，附近都没有什么人。

    此时此刻，这名凶手正一手捂着自己的肚子，一手扶着墙壁，正挣扎着起身。

    在看到绪方和阿町二人自前后两个方向朝他夹击而来后，凶手的身形顿了一下。

    随后缓缓地软倒在地。

    望着突然软倒在地的凶手，绪方的心中浮起几股不详的预感。

    奔到凶手的身旁，将凶手扶起、朝凶手的脸一看，绪方的瞳孔立即因惊讶而微微一缩。

    凶手长着张普普通通、平平无奇的脸。

    而这张平平无奇的脸，此时却成诡异的酱紫色。

    大股大股鲜血顺着凶手紧闭的双唇唇角流出。

    只一眼绪方便看出了这凶手怎么了——咬舌自尽！

    暗骂了一声“可恶”后，绪方强行将此人的嘴巴撑开，看看能否抢救一下这凶手。

    凶手的嘴内此时全是鲜血，虽然视线被浓郁的鲜血所阻，但绪方还是能看到：凶手的嘴内没有断舌。

    ——这家伙……！把自己咬断的舌头给吞了吗？！

    绪方将手指探进此人的嘴中，想把这家伙的断舌从他的喉中抠出。

    然而凶手的断舌已经被吞到很深的地方，仅凭手指已无法将其抠出。

    肥大的舌头似乎将这家伙的咽喉给堵住，令这家伙处于一种被噎住的状态。

    在绪方将这家伙给扶起来时，这家伙已经处于离死不远的状态了。

    绪方将手指伸进此人的嘴中时，此人已经没有了任何的呼吸……

    就是不知此人是被自己的舌头噎死的，还是被这巨量的鲜血给呛死的……

    刚才绪方正对这家伙进行抢救时，阿町拿过了此人背在身后的火枪，认真地上下打量着这把火枪。

    在绪方阴着脸将凶手的尸体在地上放平后，站在绪方身旁的阿町沉声道：

    “阿逸……这伙人不得了啊……”

    阿町将手中的火枪朝绪方递去。

    “这是南蛮的最新式的铁炮。也就是燧发枪。”

    “而且还不是普通的燧发枪。”

    “看到枪管里面的这玩意了吗？这玩意叫膛线。”

    “拥有膛线的燧发枪，不论是射程还是精准度都会有极大的提升。”

    “据我父亲所说——哪怕是在南蛮人的国度，这种加装了膛线的铁炮也是稀罕玩意……”

    “加了膛线的燧发枪吗……”绪方嘟囔道，“怪不得这家伙刚才能在那种距离精准击中稻叶……”

    绪方虽然嘴上这么说，但他心里也明白——即使是使用了这种加了膛线的燧发枪，想要在近130米的距离内精准命中目标，仍旧是一种极难的事情。

    必须得由那种像阿町这样的万里挑一的天才射手，才有办法在这种距离下进行精准射击。

    将手中的燧发枪还给阿町后，绪方轻叹了口气：

    “这伙人的来头真不不一般啊……”

    拥有这种即使在现在的西方诸国也颇为稀罕的线膛枪。

    还拥有这种能在上百米的距离下展开精准射击的狙击手。

    与此同时，这狙击手还是一名能在瞧见敌人靠近后，便毫不犹豫咬舌自尽的死士……

    可不是谁都有那个勇气咬舌自尽的。

    这3点结合起来，不难推断出——幕后黑手的势力并不一般，并不是什么普普通通的势力……

    普通的组织别说是线膛枪了，即使是现在江户幕府仍在使用的火绳枪都搞不来。

    在从绪方的手中将这挺线膛枪重新接了回来后，阿町再次打量了一遍这挺线膛枪。

    “嗯？”

    就在这时，阿町发出一声疑惑的叫声。

    “怎么了？”绪方问道。

    “阿逸，你看。”

    阿町将手中的线膛枪一转，将枪托朝像绪方，并抬手朝枪托底部一指。

    绪方循着阿町的手指所指的方向望去。

    “……这是什么？”绪方不禁疑惑道，“红色的月亮？”

    只见在这挺线膛枪的枪托处，绘有着一个红色的弯月。

