    不过，这一切还算是在韩三千的意料之中。

    毕竟从先前朱雀与勾陈的出手来看，对方两人，应该也步入了玄师境界。

    若是他们因为自己这点威压便下跪诚服，倒也太高看了他们。

    既然这点威压不行，那么就将威压再次提升一倍！

    “跪下！”

    韩三千再次怒喝一声。

    又是一道更加猛烈的威压，自其体内喷涌而出。

    哗哗哗～～～

    周围受到波及的人，又齐刷刷的跪了一大片。

    可观其陈奇，依旧风轻云淡，至于朱雀与勾陈两人，则是似笑非笑，玩味的看着韩三千。

    韩三千面色微变，“这怎么会……”

    韩三千早在十多年前，就已经跻身之中，其实力强大，难逢敌手。

    武道境界，早已来到了玄师巅峰，号称化境之下，所向披靡。

    即便是一般的玄师高手，面对他的浩瀚威压，也不应该纹丝不动。

    可眼下三人，莫说是下跪，就是连一丝动摇，都没有出现！

    而后，韩三千悄悄的再次将威压提升。

    两倍、四倍、八倍、十倍……

    周围所跪拜之人越来越多，所涉及的范围越来越广。

    在韩三千将威压提升到了极致，整个大厅，将近半数人全部诚服在地。

    可，陈奇、朱雀、勾陈三人，依旧纹丝未动？

    “这这这……怎么可能？”

    韩三千开始慌了。

    他打算的是用威压先恐吓陈奇三人，让对方知道敌我实力差距。

    再以雷霆之势，将对方碾压。

    可当前所发生的一幕，已经脱离了他的掌控。

    陈奇三人，对自己所释放出的威压，完全没有反应？

    难不成，三人的实力，与自己相当？

    又或者远超于他？

    无论是那个，都不是他能够应付的。

    这时，朱雀终于开了口。

    “威压？”朱雀以看待跳梁小丑般的眼神，蔑视韩三千道，“这是我们几年前，就玩剩下的了。”

    倏忽，朱雀双眸一凛，“给我，跪下！”

    此道喝声，如同天外来者，隔空咆哮，使在场众人，振聋发聩。

    整个宴会大厅，瞬时被一股恐怖的无形压力所充盈。

    要说先前众人所遭受到的压力，恍若泰山压顶，难以抵抗。

    那么现在，便如同天塌一般，求生无望。

    茫茫众生，皆为蝼蚁！

    轰轰轰！！

    砰砰砰！！

    这一下，不仅是先前跪拜那些人，其余所有人，诸如近处的韩三千，远处的苏奎、韩英华、张红茹、杨星、王宇等人，全都跪拜在地，无一幸免！

    特别是韩三千，作为威压的主要承受者。

    他的双膝，竟死死镶锲于地底，周围地面龟裂开无数条裂缝。

    只有发动内劲，奋力抵抗，才避免了自身以头抢地。

    韩三千目眦欲裂。

    他彻底傻了！

    他彻底懵了！

    几乎临近崩溃的边缘！

    他十分清楚，此道威压，正是从那个名叫朱雀的女子身上所发出。

    自己先前所释放的威压，与对方比起来，就像是一个笑话！

    此时的他，却如同汪洋大海之中，扁舟一叶，毫无抵抗之力？

    他可是一名玄师强者！

    他可是一名跻身之中的巅峰高手！

    为何却一点反抗的能力都没有？

    有的，只有无尽的恐惧！

    难不成，这名女子，不是玄师，是一名化境强者？

    甚至达到了化境之上，那些传说中的境界？

    那么，陈奇作为她的头领，又该强大到何种地步？

    韩三千只觉头皮发麻，浑身毛孔紧缩。

    俗话说，人外有人，天外有天。

    这个道理，他不是不懂，可眼前所发生的一幕，也太过夸张了一些！

    这是，人外有天才对！

    韩英华、张红茹、杨星、王宇几人，面上神色之惊恐，无以复加。

    前一刻还威风八面，恍若君临天下的韩三千。

    此时此刻，竟与同他们一样，跪拜在那里？

    堂堂一名与帝王相当的人物，在陈奇几人面前，居然泯为凡人，一视同仁？

    所谓希望越大，失望也就越大。

    这一次，就让他们再次切身体会了，前一刻天堂，下一刻地狱，是何种凄凉感受！

    这时，却见陈

    奇悠然起身。

    他迈着闲庭信步，走向了韩三千。

    步伐清脆，在整个死寂的宴会大厅，清晰可闻。

    行走途中，摸出一根香烟，给自己点着。

    深吸一口，吐气如云。

    唏～～～呼～～～

    云雾缭绕之间，他来到韩三千面前，面泛和煦笑容。

    气定神闲，温文尔雅。

    “韩先生，陈某听说，你腰缠万贯，富可敌国，位高权重？”

    韩三千额头冷汗涔涔，没有回应。

    “陈某还听说，你是十多年前的一位，名震大江南北的传奇人物？”

    韩三千浑身开始发颤，只是不知这颤抖，是因为害怕，还是因为抵制朱雀的威压所致。

    陈奇浅笑摇头，迈开步伐，自韩三千身边走过。

    顺着韩三千过来的路径，一路朝高台走去。

    “来此之前，陈某读了一篇，有关于你生平事迹的文章。文章标题为：传奇，永不凋零！”

    “文章的内容，我就不再过多阐述，但陈某很喜欢里面的一句话，‘江山代有才人出，各领风骚数百年’！”

    “如果我理解的没错的话，文章是想表达，你韩三千，便是当代的那位旷世才人，你的威望、名声，将流传百年？”

    “呵……”陈奇嗤笑一瞬。

    这时，他已经来到台阶之前站定，微微抬头。

    “陈某自知没有古人那般才华横溢，豪情壮志，但自诩而今的丰功伟绩，也足以媲美当今天下，任何一人。”

    陈奇迈步登阶而上。

    随着他身位的愈渐升高，众人的视线，也逐渐呈现仰望之态。

    “不说前无古人，后无来者，试问天底下，谁人能出吾右？”

    待行至高台顶部，陈奇转过身来，面朝下方众人。

    这里居高临下，可以将整个宴会广场，一览无余。

    “但即便如此，陈某也不敢妄自声称，传奇，永不凋零！”

    “而你，何德何能？”

    哗～～～

    ‘而你，何德何能？’

    此声问责，如同平原惊雷，传遍宴会场地，每个角落。

    震得众人神魂俱颤，耳膜生疼。

    其气场之强，一度掩盖了先前朱雀所释放的威压。

