    “不舞之鹤，你别欺人太甚！此地没有骷髅前辈在，你就算杀了我，照样去不了第四层！”

    残狼怒声喝道，他就是吃了没有宠物的亏，此时让他与不舞之鹤单挑，恐怕一点胜算都没有！

    “不试试怎么知道？反正在这层空间里，只剩下你我，要是就这么干靠下去，不把我憋疯了才怪！”

    不舞之鹤完全不在乎残狼的愤怒，在岩石巨人的追击下，这只残狼就像是丧家之犬，在这处空荡荡的空间里，根本找不到躲藏的地方！

    “这是你逼我的！”

    残狼那双三角眼里射出了阴狠的光芒，一个急停，刹住了疾行的冲势，在岩石巨人攻来之前，直接朝其扑了过去。

    “嘭！”

    岩石巨人的大腿一脚踩下，却是跺了个空，重力附着，地面都跟着颤了颤。

    “个头大，有个屁用！”

    残狼露出了他那凶狠的本质，对待不舞之鹤也不再客气，“真不知道你脑子那根弦断了，竟然选择这种宝宝当宠物，真是一个傻B！”

    说完，竟然踩着岩石巨人的身体窜了上去，躲开石巨人那扫来的石臂，全身化作一道利刃，直直的刺向了不舞之鹤的头颅。

    “想杀我？野心倒是不小！”

    不舞之鹤稍微有些惊讶，一点也没被残狼这突如其来的攻击给乱了阵脚，只见他一个跃起，从岩石巨人身上跳了下来，正好避过了残狼的刺杀。

    “这只岩石巨人宠物，只是我用来刷副本的，根本上不了台面，充其量也只是开胃菜而已，以宠物代表实力，那才是懦夫的表现！”

    不舞之鹤那义正言辞的声音响彻了整个空间，却让那继续攻来的残狼嗤之以鼻。

    “说的好听，怎么不见你将宠物收回去？”

    “收回去干嘛？这又不是皇城擂台，有宠物不用，我傻啊？残狼兄，你也不用激将，我这人宁肯当个懦夫，也不去当那个傻子，哈哈！”

    不舞之鹤眼中的玩味之意甚浓，大有戏耍残狼之心。

    “你！”

    残狼被追杀了这么久，本就窝了一肚子火，被不舞之鹤的话语一刺激，顿时怒火爆发了开来，那双三角眼露出了摄人心魄的眼神，瞬间掏出了一张卡片，当做暗器猛然投掷了出去。

    “早就防备着你这一手了！”

    不舞之鹤朗笑一声，折身朝着一边窜去，卡片一击不中，砸落在地，化作一道光芒，平铺在了地上，散发出了阵阵的幽光。

    “嘿，特殊陷阱卡，你也真够阴险的，此次果然被你挖到了不少卡片！”

    “你不也是？刚才杀了那几个人，就被你捡到好几张卡片，你当我没看到啊？”

    残狼皱眉说到，他没想到眼前这位天榜高手的反应能力会大到如此地步，这么近的距离都没能生效，可惜了他那张珍贵的陷阱卡！

    此时的残狼顿时没了继续攻击的欲望，在躲闪开岩石巨人的攻击之后，便朝着一旁逃了开来。

    “还想逃？！”

    不舞之鹤可不会放弃这大好机会，只见他从包裹中掏出一把巨锤，一个跳斩就砸了过去。此地无人干扰，正是杀人爆装备的好时机！至于这个阴险毒辣的残狼，回到神魔大陆后对自己的报复，还是等补回那五级的损失再说吧！

    突然间。

    “嗖！”

    一道火球呼啸而出，毫不留情的冲着处在空中的不舞之鹤袭去。

    “不好，偷袭！这处空间还有人！”

    此时的不舞之鹤处境非常尴尬，在空中没有着力点，跳斩招式已出，中途又无法变招，只能将巨锤横在身前，试图抵挡住这道突然袭来的火球。

    “嘭！”

    “-120”

    火球击中目标，顿时炸裂开来，那些四溅的火苗将不舞之鹤的视线都给遮挡住了，以至于身子在跌落之时，完全没有注意到紧追而来的卡片攻击。

    “啪！”

    卡片碎裂，不舞之鹤瞬间便被一道火苗缠住了身体，头顶上开始连连冒出了“-100”的伤害。

    “糟糕，火毒卡！”

    不舞之鹤的脸色瞬间一变，急忙后退开来，指挥着岩石巨人来到他身前，将他保护好之后，这才放下心来。而当他看到上方那悬浮着的人影之时，直接怒吼出声：“覆水难收，你找死！”

    一旁正在逃窜的残狼听到这个名字后一怔，下意识的放缓了脚步向上看去。待见到这个黑袍面具玩家之后，他的脸色顿时阴沉了下来。

    “别这么一惊一乍的，这么大的噪音，扰到骷髅前辈炼器怎么办？”

    苏然既然现出身形，就不怕被他们给认出来，只见他慢慢悠悠的对着下方的二人说道：“你俩打起来太过墨迹，就跟运动会似的，跑来跑去，都杀半天了还这么活蹦乱跳，也不考虑考虑观众的感受，我这是帮帮你们，鹤大神，你非但没有感激我，还朝着我发脾气，我这满肚子委屈找谁诉说去？”

    苏然刚想做出委屈模样，但一想到自己脸上的观赏面具，直接将表情收了回去。

    “覆水难收，有种下来一战！”

    不舞之鹤恨极了苏然，恨不得将他的头颅给拧下来当球踢！可是，他的远程攻击是短板，跳斩又已经用出，几乎是奈何苏然不得。

    “真是不好意思，我的种宁肯给卫生纸也不会给你的，你就别痴心妄想了。”

    “混蛋！”

    面对苏然那当场回绝的话语，不舞之鹤的大爆脾气根本无法遏制，紧接着，他将目光转移到了前方不远处的残狼身上，对着他说道：“残狼兄，咱俩的恩怨暂且搁下，一块杀了这混蛋！”

    “还能有让你一个天榜高手都头疼的对手？真是稀罕，攻击我时的霸道姿态上哪去了？”

    残狼一脸嘲弄的笑道：“有杀这小子的心不要紧，还是先关心关心你自己吧！”

    “我靠，火毒！”

    不舞之鹤光顾着愤怒了，却是忘记身上沾染的异常状态，在这一会儿功夫，他就下降了将近一半的血量，顿时下出了一身冷汗。

    就在他急着去掏高级金疮药的时候，一直没有任何动作的苏然，却是将手中的数张卡片一甩而出，这些卡片化作数道箭矢，嗖嗖嗖的朝向不舞之鹤的头颅射了过去。

