    “哎呀！二小姐，你以前都是那么聪明的，你现在怎么变得这么笨了呀！男人就是用下半身思考的动物，而且他以前是个穷得叮当响的农民。现在突然得到了四十万现金，还不去尽情地挥霍一把，到地下鸡窝里潇洒一会啊！云河县的地下鸡窝可不少啊！”刘杏儿道。

    闻言，唐影脑子里顿时嗡地一下，怒火喷涌，砰地一脚把茶几蹬出去老远。

    “对啊！你这么说倒是提醒我了！白天在盆盆香饭庄的时候，他就和一个狐狸精眉来眼去，还留了手机号！难道他去找那个狐狸精了？不行！我现在就得去找他，要是他真的敢和那个狐狸精搞到一起，我上去一刀就切断他的体外排尿管，让他以后只能蹲着尿尿！”

    说完，唐影直接夺过刘杏儿手中的水果刀，就要出门去。

    见状，刘杏儿顿时被吓了一跳，感觉自己的话刺激到了唐影，连忙将她拉住道：

    “二小姐！千万别激动啊！我刚说的都是猜测！你可别当真啊！就算是他们真在一起，咱也不知道他们在哪啊！你又去哪找呢！更何况，咱也没权利管他的私生活啊！你和她现在只能算是商业合作伙伴！”

    “不行！我必须管！谁规定商业合作伙伴就不能管他的私生活了？他花的每一笔钱都和公司息息相关！以后不能惯着他，不然的话，公司迟早毁在他的胯下！”

    唐影生气地道，“杏儿！给他准备一间屋子！以后晚上让他在咱们这睡！”

    “啊？不好吧？”

    刘杏儿疑惑地道，“就算拴住他的人，也栓不住他的心呀！”

    “不！先拴住他的人，再想办法拴住他的心！”

    唐影道，“快去准备吧！我现在就去找他！”

    “二小姐，你去哪找他啊？”

    刘杏儿担心地问道。

    “去他家！”

    说完，唐影把没吃完的苹果塞给刘杏儿，出门骑上跑摩就往山桃村而去。

    但是，沈勇对唐影即将的到来根本不知道。

    晚饭后，沈万山问道：“勇儿，金峰隧道的施工队是你找来的吗？”

    “不是！”

    沈勇摇了摇头道。

    他没有说谎，施工队的确不是他找来的，是邓一建找来的，沈勇压根就没有见过。

    “不会吧！不是你又能是谁呢！”

    沈万山感到非常的疑惑。

    “也许是邓家良心发现了吧！”

    沈勇打着哈哈道。

    “不可能！要等黑心的邓家良心发现，不知道要等到猴年马月了！”

    沈万山道，“明天我得过去问问，不能就这么不明不白的！”

    “行！那没啥事，我先去给小娜送高跟凉鞋了啊！”

    “去吧！”

    沈勇到自己屋里，带上七瓶早熟灵液，拎上高跟凉鞋就出了家门。

    临走到院门口的时候，母亲谢云还不忘叮嘱沈勇道：“勇儿！见到小娜可不要着急回来，多和小娜交流交流，争取在小娜那过夜啊！”

    沈勇皱了皱眉，应道：“行吧！我尽量！”

    殊不知，沈勇根本就不是去找李小娜的，而是去找张春桃的。

    这时，天色已经暗下来了，阴天，没有月亮，离得稍微远点，就分辨不出谁是谁。

    正所谓，

    夜黑风高，好办事！

    现在去找张春桃真是再适合不过了！

    而且今晚，张春桃就好像预料到沈勇会来找她一样，吃过晚饭后，还香喷喷地洗了个澡。

    很快，沈勇便来到了张春桃的家门口，轻扣门环三下。

    “谁啊？”

    屋里的张春桃正用干毛巾擦着湿漉漉的头发，听到有人敲门，下意识地问道。

    “是我！沈勇！”

    沈勇趴在门缝上道。

    听到是沈勇的声音，张春桃突然浑身燥热起来，每一根汗毛都精神起来了。

    这是身上的细胞嗅到了爱的激情！

    爱，需要冲动！

    张春桃扔掉毛巾，三步并作两步，来到门口，拉开门闩，看到沈勇，直接扑到沈勇的怀里，激动地在沈勇的脸上、嘴上、脖子上狂吻。

    那架势比饿虎扑食都要猛。

    就这样，张春桃还不忘把沈勇拉到屋里。

    由于双手抱着沈勇，张春桃竟然用脚把门关上了，而且脚尖一动，竟然把门闩踢进去了。

    那动作，比国家女足运动员射门都要准。

    门关好之后，张春桃就更大胆了！

    拉着沈勇就滚到了自己的床上，手脚并用，开始脱衣服。

    沈勇被张春桃如此这般的攻势吓了一跳，整个人都懵了！

    我在干什么？

    我真的要失身了吗？

    我对得起死去的结拜大哥李天吗？

    不行！

    我不能这么做！

    我不能背负良心上的谴责！

    就当张春桃要脱去沈勇的裤子的时候，沈勇一把抓住了张春桃的手。

    “春桃嫂！不行！”

    沈勇道。

    “什么不行啊？你那玩意不是都已经站起来了嘛！”

    张春桃道。

    “张樱桃还在你家住吧？”

    沈勇连忙打岔道。

    “没有！今天她回娘家一趟！不在这！”

    张春桃呼吸急促，脸色微红，身上还有刚洗完澡都的沁心香味，拉着沈勇的手道，

    “来吧！我已经等不及了！春宵一刻值千金！”

    说完，张春桃再次吻住了沈勇唇。

    张春桃的这些话，就如同炮弹一样在沈勇的脑海中轰炸！

    嗡嗡嗡地，让人直犯晕！

    沈勇用力把头扭开，道：“春桃嫂！……”

    “别说话！吻我！”

    “我……”

    “闭嘴！你不要说话，请用你霸道动作证明你是个真男人！”

    “你……”

    “我今晚要定你了！你要不给我，我就咬舌自尽！”

    “这……”

    “给我吧！求你了！就一次！行吗？”

    沈勇每次刚要张口说话，都被张春桃即使堵了回去。

    沈勇要疯了！

    脑子里就好像装着一个钟摆，摇摆不定！

    “噗啦！”

    就在两人僵持着，周围安静地能听到彼此心跳的时候，桌子上突然传来了一声物体倒翻的声音。

    “老鼠！有老鼠！我好怕怕！”

    张春桃抱着沈勇道。

    “别怕！我去把它逮住！打死！”

    沈勇嘴上这么说，但心里却在感谢这位“鼠兄”！

    简直太及时了！

    就好像救了沈勇一条命一样！

    沈勇推了推张春桃，让她从自己身上下来。

    张春桃这时候，脑子里已经全被老鼠占满了，从沈勇身上轻轻滑下来，悄声道：“你能抓住它吗？”

    沈勇从床上站起来，一只手拉着张春桃，道：“放心吧，就算是一道闪电，我也能把它抓住！”

    可是，当沈勇拉着张春桃小心来到桌子旁的时候，老鼠倒是没看到，却看到了张春桃和李天倒翻的照片！

