    第740章 姜卫海震惊：辰辰，你会炼器？！

    姜卫海说道：“灵气被锁住了，至于为什么锁住，这个具体的情况，太外公也不清楚，从太外公出生开始便是这样。”

    “大概只有三大家族里的老祖们知道吧。”

    “三大家族？”苏辰问道。

    不是五大家族吗？

    “嗯，盛家、姜家、白家这三大家族是最古老的，凯达家族和霍家是因为我们三家的人手不够，才拉他们上来一起处理蓝星上界域战场的事。”

    “界域战场对我们人族来说，既是危险，也是机缘。”

    苏辰想到之前姜卫海跟他说的五大家族所负责的界域战场的事，盛家、姜家、白家都负责十个界域战场，凯达家和霍家负责分别负责五个界域战场。

    这跟古代城池差不多，拥有城池多的，肯定是势力更强大的。

    这么看，凯达家和霍家跟盛家、姜家、白家差距的真的还挺大的。

    姜卫海对苏辰说道：“辰辰，这次通天岛会议，看来比我想象中的还要重大，到时候太外公亲自护送你们上岛，但是太外公不得停留在通天岛，到时候，你们一定要小心为上。”

    “不要轻易相信其他人，即使是姜家的。”

    姜家、盛家、白家存在数千年之久，多次联姻，关系错综复杂，家族也极为的庞大，甚至可以说一个家族，便是一个帝国！

    苏辰点头。

    姜卫海点点头，然后准备把宝器拿出来，忽然，他眉眼一惊，再次确定性的望向苏辰，惊讶道：“辰辰，你突破到迷雾中期了？！”

    之前没去注意，他都没发现。

    刚才跟苏辰说那番话的时候，他又扫了一遍，然后惊讶的发现自家这个太外孙已经突破到迷雾中期了！

    这不是前些日子才在无量山脉中进入超凡境界吗？

    这就到迷雾中期了？？？

    才过去一个星期的时间！

    苏辰点点头，“嗯，今天在跟两名迷雾后期超凡者对战的时候，突然突破的。”

    姜卫海仔细打量苏辰，发现他已经塑造出了第二锻金身，而且身体并没有其他的副作用情况。

    他忍不住咋舌夸赞道：“辰辰，你这修炼天赋，真的是绝了！”

    就算是他们三大家族里的绝世天才，也没有一个星期，就能突破一个小境界的。

    如果在超凡以下，还可以，但是一旦进入超凡，那就是真正的走上了修仙之路，跨越每一个境界，都是很难的。

    即使他们姜家的顶级天才，从迷雾初期步入迷雾中期也花费了两年之久。

    不过这位天才出生就是迷雾初期。

    两岁的时候，达到迷雾中期。

    越往后，越难突破。

    萧毓秀和姜香珍她们都望向苏辰，大喜的恭喜苏辰进入到迷雾中期。

    女儿们也十分的高兴，大宝小宝两个小家伙看到大家都高兴，两人也超级高兴的在苏辰面前蹦蹦哒哒的。

    姜卫海把14把迷雾境界的超凡宝器拿出来。

    告诉苏辰，这是他给他们准备的宝器，先用着，等到时候到了姜家后，再带他们去武器库里好好的选一把更合适趁手的。

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，接受姜卫海赠送的14把超凡宝器，奖励宿主初级炼器术，以及可以指定把其中两把迷雾境界宝器升级到命土境界宝器的次数一次。”

    “选择二，拒绝姜卫海赠送的14把超凡宝器，奖励宿主两把命土境界的宝器，宝器的种类宿主可以自行定制。”

    这两个选择，选择一的奖励更为丰富，因为多了一个炼器术技能！

    虽然是初级炼器术，但是，系统奖励的技能都很强。

    另外，这是太外公的心意，肯定得接受。

    而且，太外公真的很用心了，这些宝器都是根据他们平时使用的宝器品类选的。

    他现在的方天画戟是采药境界的宝器，不用升级。

    婉雪老婆和老爸的宝器可以升级到命土境界，这样，到时候去通天岛参加大会，以及造化书院的选拔，更好。

    当即，苏辰心里便有了选择。

    他对姜卫海说道：“谢谢太外公。”

    然后他招呼着林婉雪他们来选他们的宝器。

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主可以指定把其中两把迷雾境界宝器升级到命土境界宝器的次数一次。”

    “请问宿主是否现在指定？”

    “暂时不指定。”

    “好的，宿主，请问是否现在激活初级炼器术？”

    “激活！”

    随着他的话音落下，大量关于每一种宝器、每一个品级的宝器炼器所需要的材料、以及火候的掌控、以及怎么选择更好的炼器炉、选择怎样的火焰等等资料和技能，都一股脑的输入到了他的脑海里。

    十秒钟过后，他睁开双眼。

    目光落到前方迷雾境界的刀、方天画戟、剑、弓箭、以及权杖上，他脑海里瞬间出现了这些宝器该怎么炼制。

    需要哪些原材料。

    以及需要什么火焰，温度等等。

    最主要的是，他看过后，知道自己可以炼出迷雾境界的宝器！

    “系统，我可以炼迷雾境界的超凡宝器！”苏辰兴奋的跟系统沟通。

    家里人多，自己会炼超凡宝器的话，那家里的宝器，以后他都可以承包了！

    因为这还只是初级炼器术！

    后面的中级炼器术，甚至高级炼器术！

    期待！

    “是的，宿主，初级炼器术可以炼制燃灯境界以下的所有宝器，不包括燃灯境界的宝器，而且宿主炼制这些宝器的时候，成功100%。”

    100%的成功率，爽！

    就算是再顶级的炼器师也没有把握自己能100%的炼制成功。

    有系统就是爽！

    “辰辰，你和婉雪还有你爸先选一下宝器，你们三个过些天就要去通天岛参加大会了。”萧毓秀说道。

    苏辰从空间里拿出自己的方天画戟，笑着说道：“妈，我就不用选了，我这把宝器我已经炼到了采药境界。”

    “婉雪、老爸，你们俩选一把出来，刚好我有材料，可以把两把迷雾宝器炼成命土宝器。”

    这话一出，姜卫海大大震惊！

    他忙走到苏辰身边，端详着苏辰手里拿着的方天画戟。

    “这还真的是采药境界的宝器！”

    “辰辰，你会炼器？？？”

    (本章完)

