    病房外，宋千酒的唇角勾起一丝笑意。

    带着包子回去杨柳湾，果真看到一群人站在小区门口，中间围着一辆红色的轿跑。

    车展的人动作还真是快，这么一会儿的功夫就已经把车打包好送过来了。

    可是宋千酒并不打算收下这份重礼。

    宋千酒尽量降低自己的存在感，正准备拉着包子从人群越过去。

    “咦，妈咪，那车怎么看起来有点眼熟？”包子一把挣脱开宋千酒的束缚。

    声音不大不小，刚好可以让别人听到。

    宋千酒只觉得额角青筋直跳，赶紧捂住包子的嘴，“你再说话今天就没饭吃了。”

    “不是。唔……妈咪……这个车不是你……”

    包子不明所以，更不知道妈咪为什么突然捂住他的嘴。

    他边挣扎着，小脸上满是兴奋的神色。

    妈咪设计的跑车竟然变成现实了！这车也太好看太酷炫了吧！

    是谁那么有眼光，竟然一买就挑中了妈咪设计的车！

    宋千酒巴不得小包子立刻住嘴，可是这边的动静已经吸引了不少人的注意。

    围成一片的人有车展的人，一眼就认出了宋千酒就是在车展上容越擎身边的那个女人。

    他快速拿着签收单走过来，“宋千酒小姐是吧，这是容氏集团送给你辛苦工作的奖励，您签收一下吧。”

    宋千酒，“……我能说我不是吗？”

    “宋小姐，您就别开玩笑了，今天您和容总一起出入车展我们都看到了，这车就是您的，您签收一下我们好回去交差。”

    送货员满头大汗，为了等宋千酒回来，他们已经顶着烈日等了一个多钟头。

    宋千酒见过倒贴上来的人，没见过倒贴上门的车，无奈只好签下签收单。

    “宋小姐，您的眼光真好，这是车钥匙，有什么问题随时可以和我们联系，我们将二十四小时不间断为您服务。”

    送货员脸上堆满笑意，只要这车送到宋千酒手里，他就能拿到多百分之十的提成。

    “多谢。”

    宋千酒把车钥匙拿过来，那辆车已经被移放到停车场里。

    她根本不需要任何帮助就能轻松驾驭这辆车，因为设计师就是她自己。

    “宋小姐，本次小区停车位摇号，您额外获得了两个车位，这是您车位锁的钥匙。”

    旁边，小区的物业管理走过来，将一把钥匙交到宋千酒手里。

    “物管，我什么时候参加摇号了？”宋千酒一脸茫然。

    前几天小区车位摇号她是知道的，不过因为自己没车，她都没有参加。

    所以，这额外的三个车位是哪里来的？

    “是这样的，因为车位摇号要求每个业主都参加，您没来参加，所以我们就让您的儿子代替您参加摇号了。”物管说话客客气气，脸上时刻都带着标准的笑容。

    宋千酒低头看向包子，后者一脸的茫然。

    不过包子很快弄明白了一切。

    车子是容氏送的，自然也就是帅叔叔送的，车位妈咪没有摇号，物管说是他摇号的，那肯定也是帅叔叔指示的。

    “没错妈咪，包子想妈咪以后都是要买车的，所以替妈咪参加了摇号。”

    宋千酒无语，什么时候包子也学会帮着容越擎说谎了？

    事已至此，宋千酒不得不接下这强塞给她的车和车位。

    对面的马路上，黑色的轿车里，宋幼梦的指甲几乎快嵌进肉里。

    “宋千酒！他到底凭什么！”

    杨敏坐在副驾驶的位置，一双眸中满是算计，“幼梦，这宋千酒回来之后似乎跟以前不太一样了，那辆车真是你们公司送的吗？”

    “就凭她一个小员工怎么可能配有那样的奖励！”宋幼梦冷声唾弃着，“宋千酒她狐媚容总，现在容总什么都听她的，公司已经快没有我的位置了！”

    加上昨天的事情，宋幼梦此刻显得有些憔悴。

    杨敏心疼得抚摸着宋幼梦的头发，“我的好女儿，你现在怀了容远耀的孩子，进容家才是你目前最重要的事，宋千酒自然是要对付的，不过现在最主要的是让容远耀的父母接纳你，宋千酒的事，我们可以缓缓再解决。”

    提及这件事，宋幼梦眼中的阴狠更甚，流着泪将实情说出来。

    “妈，我是怀了远耀的孩子不错，但是医院已经查出来这孩子先天不足，心脏和肾都有很大的问题，不可能存活太久。”

    杨敏闻言，吓得几乎瘫坐在椅子上。

    “那，这该怎么办啊……”

    杨敏最希望看到自己的女儿能嫁进容家，从此飞黄腾达，现在孩子出了问题，加上容家那边的态度，她女儿想嫁进容家就难上加难了！

    杨敏吓得面色苍白，一双手无措地放在膝盖上。

    “妈，想让远耀的父母接受我有点困难，但是林薇婉再怎么说还是在乎她儿子的，加上肚子里的孩子，我已经有主意了……”

    杨敏面色一顿，“你是想用肚子里的孩子……这，如果不成功怎么办？”

    宋幼梦咬着唇，目光看向不远处，语气却是坚定异常，“这件事只能成功不能失败，我必须要在远耀的亲眼目睹下结束这件事。”

    昨天她原以为容远耀求助林薇婉她就能拿出三千多万，没想到林薇婉铁了心，把所有的资金全部控制在她手上。

    拿不到钱她就只能被凯撒拉黑，那样的后果她不想承担。

    所以容远耀这时候回容家就是为了替他拿到那三千万，如果拿不到，她也不介意让容远耀和她的母亲感情就此破裂！

    车上，宋幼梦的手落在自己的小腹上。

    “宝宝，是妈妈对不起你，这件事只能委屈你了。”

    ……

    宋千酒带着小包子回家，一路上包子脸上表情都是兴奋的。

    “妈咪，你的设计竟然真的被用了哎，而且做成真车真的好好看啊，太炫酷了！”

    “我的妈咪真的是全能的哎，我真是太崇拜妈咪了，以后一定要向妈咪学习，成为一个全能宝宝！”

    宋千酒看着小包子一脸骄傲的模样，唇角不自觉勾起。

    收了容越擎的奖励，看来她只有将这一次的设计做到最好。

