
　　“叔叔，你之前见过我吗？”沈知心不禁问道。

　　申志华的目光这才不自在地收回，想到二十年前发生的事，他不禁想到了很多。

　　“没……没有，沈同学，你今年二十几了？”

　　沈知心腼腆地道：“我刚二十，比白雪小几个月。”

　　“你也是京市人吗？”此时一旁申白雪的妈妈何书琳问道。

　　沈知心摇摇头，“我不是京市人，我是外地的，从小就生在南城，不过我喜欢京市这座城市。恭喜了，叔叔阿姨，白雪终于能如愿以偿，能和陆司言订婚。”

　　何书琳和申志华面面相觑，脸上露出礼貌的笑意。

　　“白雪，你带沈小姐到楼上去，等会我和你妈妈要会客，到了时间，会叫你们下楼。”

　　申志华道。

　　申白雪倒没看出来父亲的情绪变化，只顾着自己的小情绪去了，拉着沈知心就往楼上走。

　　申家蛮大的，里面的设计也十分考究，申白雪的房间就在楼梯右拐第一间。

　　推门一看，这是一间典型的少女房间，到处都是粉色的，粉色的床，粉色的帷幔，粉色的玩偶，还有很多洋娃娃。

　　“没想到你内心这么少女，平时在宿舍可没少爆粗口。”沈知心玩笑道。

　　申白雪嘟囔道：“不行吗？我在外面都是那样，不然就会有人蹬鼻子上脸欺负我的。”

　　“所以说，你是在用外表来伪装自己，你别告诉我，你的本性很单纯善良无害。”

　　申白雪道：“不行吗？我小时候可软可萌，陆司言的爸爸妈妈可喜欢我了，那时候我长得太可爱了，又讨人喜欢，陆司言每次都喜欢和我玩。长大之后，他就变了。”

　　沈知心安慰地拍了拍她的肩膀，“等他慢慢了解你，会发现你的好的。”

　　也不知道申白雪听进去了没有，沈知心想到了一事，有些犹豫地问了出来。

　　“白雪，你爸爸的腿……”

　　申白雪的情绪变得低沉起来，“二十年前，让人给打的，单腿残废，这么多年，已经萎缩了，要靠拐杖才能行走。”

　　“让人打的？你家这么富裕，光是司机仆人就有这么多，怎么会被人打？打人的人呢？”

　　申白雪摇了摇头，“不知道，大概是得罪人了吧。你也知道的，商场的一切没我们想的那么简单，而且我问了很多次，我爸都不说，问多了就生气，大概他是不想我知道那些黑暗的事吧。”

　　沈知心点了点头，也不再多问了。

　　楼下，申志华的意识还停留在刚才见到沈知心的时候，他端着面前的紫砂壶，手有些颤抖，越想，他越觉得害怕。

　　何书琳也道：“志华，你是不是觉得这个沈同学长得像……”

　　“何止是像，跟她年轻的时候是一模一样。之前你去白雪寝室接她，提到这孩子的时候，我还没当回事，今天见了，心里一直在突突地跳，又想起了当年的事。”23sK.com

　　“二十年了，事情已经过去了那么久，那家人也没再来找茬了。沈同学说她生在南城，我听白雪说，她有父亲，还坐牢了，她母亲好像是难产死了。人嘛，长得像的难免是有的。”

　　“可是她实在太像了，这是不是太蹊跷了。”申志华不放心地道。

　　何书琳也有些后怕，“志华，按理说老天爷不会这么戏弄我们吧？你都已经付出了一条腿的代价了，这事也该过去了。”

　　二十年前的事，是申家的禁忌，随着二十年的时间沉淀，当年的事很少有人再知道了。

　　晚上六点，一辆蓝色的劳斯莱斯停在了申家门口。

　　申白雪和沈知心上了车，申白雪有些担忧地问司机。

　　“陆家那边都准备好了吗？陆司言他……”

　　“申小姐，您就放心吧，少爷一个人哪能抵抗得了全家人，他年纪轻轻，一时不能理解也属正常，过段时日自然会消停。”

　　申白雪眼中盈着水光，沈知心安慰了她几句，站在申白雪的角度，她替对方感到高兴，但若是站在陆司言那边，她也能理解，毕竟当初她被逼着嫁给傅承景的时候，可没少作。

　　“放眼整个京市圈子，能跟少爷相配的也只有您啊申小姐，况且你们两家又有二十多年的交情，这事早就是铁板上钉钉的事了。”

　　申白雪一路都捉着沈知心的手，没说什么话。

　　沈知心想到自己和傅承景订婚的时候，她在傅家全家人面前叫嚣，自己就是死了，也不会嫁到傅家来，更不会甘心成为傅承景的妻子。

　　胳膊是拧不过大腿的，她最后还是被迫嫁给了傅承景。

　　记得结婚前，她为了能逃出去，改变了策略，故意装作愿意嫁给傅承景的样子。

　　那天，傅承景刚下班，疲惫的身躯刚踏入大厅，已经做好了准备，迎接她的歇斯底里。

　　可是，她特意打扮了一番，娇俏着上来就圈住了他的腰身。

　　那一刻，傅承景浑身僵硬，似乎是没想到她会做出那么亲昵的动作。

　　“傅承景，我错了，我以后会乖乖当你的好妻子，你能原谅我以前的所作所为吗？”

　　时间一分一秒地过去，她认为戏差不多做足了，正准备松开怀抱，却被他蓦地又扯入了怀中，他的手死死地将她禁锢在他双臂和身躯营造的狭小空间内。

　　“知心……”他在她耳边低声喃喃，重复了很多遍她的名字。

　　那时候，她的心分明也跟着慌乱了起来。

　　再后来，她想逃走的计划被傅承景戳破了，她恼羞成怒，指着他的鼻子大骂。

　　“傅承景，你想得倒美，我承认之前那样，只是为了骗取你的信任！你死了这条心吧，像你这样冰冷无情，没有人类情感的男人，根本就配不上任何人的喜欢！我只喜欢宋易安，人家比你好上千倍万倍！

　　你就算霸占了我的身体，也霸占不了我的灵魂，这辈子我都不会喜欢你！”

　　她现在还记得，那时候的傅承景脸上一片死寂，仿佛被最亲近的人欺骗了，她甚至以为，傅承景会冲上来拧断她的脖子，但他只是咬牙切齿地与她对峙了半天，最后握着拳头走了。

　　很多事，都是时隔很久后，她才后知后觉地明白，自己的所作所为，给当时的傅承景造成了多大的伤害，怪不得他们说，这若是搁其他人，早就够死一百次了。

　　沈知心回过神来，问道。

　　“白雪，你为什么会喜欢陆司言？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第222章 她很像一个人免费阅读。https://xs.23sk.com 