    在黎俏看来，简直小题大做！

    这时，黎君在电话里冷声说道：“我不用说你的身份，他也知道该怎么做。老三已经把你学校所有的事都告诉我了，不用怕，这口气大哥帮你出。”

    “行吧，谢大哥。”

    挂断电话，黎俏弯唇笑了笑，这才不疾不徐地往楼外走去。

    她没有害人心，可这不代表她是个善茬。

    至于陈立洲和江忆的下场，大概要自作自受了。

    ……

    此时，时间已过十一点半，不少学生也纷纷走出教学楼打算觅食。

    医大校园的建筑布局，本就呈现三角形分布。

    教学楼和教务楼并列在东方，食堂及运动场馆在南侧。

    是以，教务楼是通往食堂的必经之路。

    当黎俏从大厅走出来，还没抬头，就听到楼前附近隐隐传来嘈杂声。

    医大虽然学生众多，但除了校内举办活动，平时很少会出现这种情况。

    黎俏双手插兜迈步走下台阶，兴致缺缺地朝着人群密集处扫了一眼，顿时怔住了。

    教务楼门前的绿荫夹道旁，一排同色的魅影豪车惹眼地停在路边。

    车身上衍皇集团的标志十分显眼，每辆车的附近还站着一名黑衣保镖。

    不少学生在绿荫下成群结队地驻足打量，好奇和向往的神色充斥在每个人的眼神里。

    这是权利、金钱和身份的象征。

    车队最前方的保镖，是个熟面孔。

    黎俏歪头眨了眨小鹿眼，低头继续下台阶。

    商郁怎么来了？

    走下十几级台阶，黎俏抬眸的一瞬，流云也适时来到了她的跟前，“黎小姐，您没事吧？”

    这样的询问，让黎俏不自禁地挑起了眉梢，“我能有什么事？”

    流云抿了抿唇，朝着后面的某辆车看了看，“今天答辩现场的事老大已经知道了，我们联系过医大的校长，您不用担心，校长会亲自出面帮您处理所有的问题。”

    黎俏呼吸一凝，默了：“……”

    她有必要担心吗？

    这是不是叫杀鸡焉用宰牛刀？

    一场小小的风波，把南洋霸主都给惊动了，何其荣幸！

    黎俏摸了摸自己的脑门，无声叹了口气，“他在车里？”

    “嗯，您随我来。”

    黎俏信步跟着流云走向了车队中间的位置，与此同时，陈立洲和鲁纹也并肩出现在了教务楼的门口。

    衍皇集团的标志，在南洋无人不知无人不晓。

    陈立洲看到那气派的车队，顿时像溺水一般呼吸困难。

    衍皇的车队，那么车里的人，只可能是商少衍。

    而黎俏不仅仅和秘书长关系匪浅，甚至还认识商少衍？

    他大概是……要完了。

    此时，鲁纹倒是没在意这些细节，安分守己地跟在陈立洲身边，两人站在门口看了一会，随即便从教务楼的侧门匆匆离开了现场。

    至于脚步虚浮脸颊红肿的江忆游魂一样走出来时，看到的就是这样一幕。

    那排惹眼又霸道的车队旁，黎俏徐步走到中间的位置，身侧的保镖恭敬地为她拉开车门，还细心地把手撑在了车顶。

    随着门开，影影倬倬的缝隙之间，江忆瞧见了车里气场强大姿态尊贵的黑衣男人。

    哪怕仅仅是轮廓模糊的侧脸，也足以让江忆心惊肉跳。

    因为有的人，只消一眼，就会让你明白什么叫做高不可攀。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

