    天梯之巅，天地轰鸣。

    裁决斩杀出，叶寒傲然而行，连续踏出九步。

    前方两道身影同时倒飞而出，被叶寒恐怖无匹的一击直接震退。

    刀芒与剑气，在同一时间全部爆炸。

    恐怖的匹练繁衍出来，化作一片真空潮流，要淹没叶寒。

    然而，那诸多匹练接近叶寒的刹那，全部砰然炸开，变成纯粹的元气，归入天地之中。

    “三大天帝也不够！”

    叶寒迈步而出，眉宇无情。

    天梯九千层，最后三位对手，居然是真正的天帝斩落境界而来。

    可惜，正面对拼叶寒不输于人。

    不成天帝，在叶寒面前皆为笑话。

    “尔等降临起源之地的那一刻，便应该想到自己会陨落。”

    叶寒手持帝龙戟，裁决斩再度轰杀而出。

    这种神通蕴藏着极致的斩杀之力，裁决之力。

    大战起，天梯之巅四道身影碰撞，瞬息之间就展开了无比猛烈的大对决。

    三大天帝果然强横，对于战斗的掌控力简直无与伦比，每一招每一式，都不会对自身力量有半点浪费，都是最为精准的杀招。

    战斗途中，亦有可怕的刀意和剑意爆发，化作无形的风暴，将叶寒包裹其中，轰入叶寒的魂海，展开了针对叶寒肉身和武魂的同时灭杀。

    大战惨烈，双方皆是凶猛至极，这一战刚刚开启，却仿佛已经达到了最后，彼此不止是要分出胜负，更要得见生死。

    “哼，敢用剑意和刀意压制我，找死！”

    “我意无敌，帝王意志，龙道意志，给我镇！”

    就在大战达到无比激烈的状态之时，叶寒的意志猛然开始反击。

    在这一刻，他的魂海之中不知道涌现出何等磅礴、恐怖的意志，一道不可想象的威势猛然席卷了出来，犹如大日之光，笼罩四野，将天地众生都困于其中，让万灵匍匐颤抖。

    所有人都陷入了震惊之中，他们纵然身处于天梯下方，都在此刻发抖，感受到一种精神的压迫。

    目光尽头，三道惨叫声几乎同时响起。

    只看到手持战刀的老人惨叫着飞出，身躯在虚空中踉跄，口中鲜血狂涌，目光混乱。

    手持战剑的那位，同样是整个人不断嘶吼，发出悲愤而不甘的咆哮。

    手持画卷的老人状态稍好一些，但同样身受重创，只感觉到脑袋将要炸开，一股可怕的精神风暴卷入自己的魂海，要搅碎自己的武魂。

    威势！

    无穷的威势包裹了叶寒。

    星墓中闭关两月，叶寒已继续炼化，将那大威天龙也炼化为分身，身上自然而然就有了相应的威势。

    在战斗之时，这种威势配合自身的武道意志，事实上无比可怕，能泯灭对手的战意和杀意，让人不由自主屈服。

    站在此间，叶寒的身躯内外，交织着恐怖的气芒、法则与神光。

    无数的纹路浮现于体外，如上古不朽的龙纹，又似乎是武道真意的凝聚和体现，对叶寒产生了无上的加持。

    虽是少帝，却已有无敌诸天之势。

    整个天命世界无数生灵皆在震颤，他们终于明白了，无论九大天帝还是那星空彼岸的诸多强者，为何会对叶寒这么一个起源之地崛起的“小人物”如此忌惮。

    要知道，这一次的天命之战，叶寒的身份并不算什么，就算他真的是当年万古神殿的传人，但类似的传人可不止一位，而且，诸如那降临而来的佛子，还有仙王殿的那位，论身份和传承都不弱于他。

    不至于连彼岸的那些恐怖势力，都对叶寒如此忌惮才对，没必要动用这种力量，重重拦路，截杀叶寒。

    但现在所有人都明白了。

    让叶寒真的踏入天命战场，简直会发生不可想象的灾难。

    迈步而出，叶寒锁定眼前三人：“九大天帝的化身，已有无限接近于天帝之力，尚不能阻我叶寒之路，你们三人虽然是血肉之躯，活着的天帝斩落境界，但同样要死在我的手中，我要参加天命之战，谁能拦我？”

    冰冷的声音响彻九天十地，有一种无法形容的傲气，独属于叶寒的骄傲。

    不止是在对前方三个老人开口，似乎更是在昭告天下，对诸天高手彰显自身的强大。

    诸天拦路，又如何？

    江凡提前开启天命之战又如何？

    依旧挡不住叶寒踏入天命战场的决心和步伐。

    “封！”

    便在叶寒的力量再次爆发的刹那，前方一道画卷被扔出，那名老人口中吐出一个封字。

    封，镇封天地，镇封时空，镇封叶寒。

    画卷展开，上面流淌着混沌般的气机，流淌着神秘的文字与纹路，蕴藏着无上的封印奥义。

    天地真空如牢笼，画卷之力猛然倾泻而下，于四面八方重重包裹而来。

    空间变成了泥潭，每踏出一步，都变得艰难十倍、百倍。

    一道道禁忌般的纹路脱离了画卷，如变成了无数柄细小的天刀，不断斩入叶寒的血肉之躯，轰入他的四肢百骸。

    叶寒的气血被压制，武魂被压制，气海被压制。

    叶寒一惊。

    自己体内的万古不败龙体本源，居然被这种可怕的力量所压制。

    轰隆隆……

    可怕的画卷，释放出更为猛烈的压制、镇封之力。

    天地被彻底镇压，叶寒的一举一动都受到限制，甚至力量难以运转。

    “叶寒，这是封龙图，专门针对你的！”

    叶寒脑海中，出现了刑天的声音。

    同时，那天梯下方汇聚的群雄震动，有彼岸高手露出惊容：“封龙图？这件大杀器居然被送到起源之地？”

    很多亘古十九州的强者在发颤。

    传说当年万古之战开启后，彼岸无数强者联手，为了灭掉万古神殿，专门铸造出了五种无敌的武器，准确的说是五大神图画卷。

    分别是封龙图、封魔图、封雷图、封武图、封天图。

    这五大神图，就是为了克制万古神殿无敌的五大万古之体。

    万古之战已过去了无尽岁月。

    五大神图也消失无踪，在亘古十九州之中都已无数年没有出现过了。

    没想到在今日居然出现在此地。

    封龙图，专门镇封万古不败龙体。

    此刻叶寒的体质本源，包括体内的万古不败血，通通都被压制。

    那神图的力量侵蚀到体内，无孔不入，居然在不断消磨叶寒的气血和元力，泯灭叶寒的生机。

    半空之中，三大天帝盘坐，不断打出滚滚的力量，加持在那封龙图之上，对叶寒展开了最为恐怖的炼化……。

