    女孩拼命地叫喊挣扎着，但都无济于事。

    此刻，她内心是崩溃的，对沈兴的仇恨值陡然升高。

    其实她恨的并不是沈兴给她点穴，而是自己都这么诱惑他了，他居然到最后一刻停手了！

    这对一个女人来说，是莫大的侮辱。

    不知道为什么，跟他在一起总能感觉到那种强烈的安全感，让人心里十分踏实。

    再加上沈兴又高又帅还很有钱，简直就是理想的另一半。

    所以刹那间芳心荡漾，就想跟他在一起。

    可是那个狗男人居然这么不上道，故意给他机会都不要。

    太招人恨了！

    “狗男人！如果下次落到我手里，老娘一定不会放过你！不行！得先狠狠玩弄一番，再一口吃掉！”

    女孩躺在床上咬牙切齿，自言自语道

    沈兴走出酒店大厅的时候，前台小姐姐们看了看时间，满脸诧异。

    “他效率这么快？好像不到十分钟吧？”

    “哪有那么久，明明是六分三十二秒，还包括坐电梯，我掐着点呢！”

    “咦呀……”

    三个前台小姐姐不约而同地咧着嘴，唏嘘不已。

    随后，沈兴开车来到江南制药厂职工宿舍，江坤兄妹俩就住在这里。

    自从赵岚当了厂长以后，对整个江南制药厂进行了全面整顿，尤其是在福利待遇方面，有了质的飞跃。

    原本职工宿舍跟学校宿舍没什么两样，一间屋子住七八个人。

    现在职工宿舍要求每间屋子只住一个员工，但员工可以与其家属一起住。

    充分保障了员工的生活隐私，让没有买房的、外地的员工能活得更有尊严。

    没有分配到免费宿舍的员工，厂里会发放额外的租房补贴。

    仅仅这一项福利政策，就让赵岚赢得了广大职工的一致好评。

    江坤兄妹俩分配了一间大户型的宿舍，有两个小卧室，可以保证彼此独立。

    沈兴一进门，就看到客厅里放着两个大号拉杆箱，江坤和江云正在收拾东西。

    看到沈兴来了，兄妹俩热情地招呼他坐下。

    一番寒暄过后，沈兴问道：“怎么这么多行李？”

    江云说道：“有一个箱子是我的，岚姐不让我给她干助理了。”

    “为什么？”沈兴惊讶道。

    “她让我考研，说我学习底子好，应该往更高的学历上再爬一爬。所以我打算出去租房子，认真复习准备考研。”

    “哦，这样啊。”

    沈兴转而问江坤：“三哥，那边都联系好了吗？没问题的话，我今天就开车送你过去。”

    江坤笑着摇摇头：“不用了老六，他们那边正好有个物资采购车进城，我跟着那辆车过去就行，你就别再多跑一趟了，怪麻烦的。”

    “嗯，好吧。”

    与此同时，万隆大酒店。

    豪华包厢内，坐着三个人。

    坐在餐桌的正中央的是万震天，而两边坐着的，是地下世界的两大巨头——西郊陈和南城张。

    万震天手里端着高脚杯不断晃动着，杯中的红酒激起一阵漩涡。

    “二老板，您今天叫我们两个来，是有何贵干？”西郊陈小心翼翼地问道。

    万震天笑而不语。

    片刻，他举起酒杯，笑着说：“来！咱们先干一杯！”

    西郊陈和南城张面面相觑，各自端起了酒杯。

    “二老板，喝酒都得为了庆祝什么，咱们这是因何而干杯呢？”南城张问道。

    万震天眉宇轻挑，说道：“为了我们的合作而干杯。”

    “合作？”

    二人异口同声。

    万震天点头，“你们都是地下世界的领头羊，而地下世界现在名义上归赵岚那个女人，实际上则听命于沈兴吧？”

    西郊陈和南山张互视一眼，二人都没说话。

    但他们心里清楚，二老板肯定是打起地下世界的主意了。

    “我实话告诉你们，沈兴那个刺头四面树敌，刚刚又得罪了大领导，官方马上就要对他动手了，首当其冲就是地下世界。所以你们是打算留下给他陪葬，还是另谋出路？”

    听到这个消息，二人面面相觑，惊讶得说不出话来。

    万震天嗤笑一声。

    “我既然肯给你们透露这一条绝密消息，自然是想跟你们合作，就看二位的意向了。”

    二人一听，心里顿时明白了大概。

    二老板是想提前挖墙脚，等官方搞垮了沈兴，他好接管地下世界，坐收渔翁之利。

    但西郊陈还是明知故问：“二老板，您想怎么个合作法？”

    “很简单，在官方的调查取证过程中，你们只需要一口咬定，地下世界的头目就是沈兴即可。”

    万震天的意思很明显，只要能让官方确认地下世界的老大是沈兴，就能坐实沈兴组织黑社会的罪名，到时候他会跟柳家黑虎堂一样锒铛入狱。

    “二位，我都把这么重要的情报透露给你们了，这是在帮你们戴罪立功啊，你们是不是也应该拿出一点诚意？”

    万震天带有威胁的语气说出这句话，西郊陈和南山张脸色立刻就变了。

    如果不跟二老板合作，那官方行动肯定会连累到他们。

    入狱是小事，更怕二老板雇杀手把他们给灭口，防止把情报透露给沈兴。

    权衡利弊之下，还是保命要紧。

    二人不约而同端起酒杯，脸上又重新露出了虚情假意的笑容。

    “二老板，等沈兴倒台以后，你就是我们的新老大了，我们敬你一杯！”

    万震天脸上终于露出心满意足的笑容，举杯对碰，一饮而尽。

    “柳家的失败源于他们的张狂且鲁莽，只喜欢诉诸武力，而不善于玩弄权谋。而我们万家和柳家不一样，接管地下世界以后，绝对不会亏待你们，这一点你们大可以放心。”

    听到二老板的这句话，二人就像吃了定心丸，纷纷对二老板点头哈腰。

    另一边。

    警察局长办公室里，李正义和陆薇正在面对面争论着。

    “局长，我敢用人格担保，沈兴绝对没有参与任何地下世界的违法犯罪活动。”

    “小陆，打击地下世界和调查沈兴的决定，并不是我做出的，而是大领导亲自下达的命令。所以，你就不要再说了，执行命令吧。”

    “可是自从柳家覆灭、地下世界易主以后，他们的违法犯罪活动几乎销声匿迹，已经完全彻底地被整顿过了。甚至原来的地痞流氓已经进厂打工了，还有的当了保安，这都是实实在在的改善啊！”

    李正义倒背着手，皱着眉头说道：“那他们也是社会不稳定因素，不管沈兴有没有犯法，都要接受调查。说实话，他就不该去招惹大领导的儿子！”

    陆薇不忿道：“大领导这不是利用职权来打击报复吗？”

    李正义一听脸色就变了，指着陆薇说道：“你这个小丫头，出去千万别胡说八道！你这话要是传到大领导耳朵里，你知道会造成多么严重的后果吗？”

