    “绷带怪人应该是故意让我们看到他的，至于他这么做的理由嘛……”

    羽田寻无语的瞥了铃木园子一眼，只好无奈的带起了节奏，试图将柯南带入思维误区，尽量不让他过早的发现绷带怪人就在这别墅之中：“我们掌握的线索太少不太好分析。不过最大的可能应该是为了引起我们的恐慌，包括袭击我也是为了达到这一目的！”

    说的没错！不过那家伙具体的目的呢？为什么会选中我们作为被袭击者？

    柯南靠在毛利兰怀里捏着下巴思考，突然一阵推背感打乱了他的思绪。

    毛利兰身体前倾拿了一个三明治，还不忘笑着对柯南问道：“柯南你要么？”

    柯南恨恨的接过毛利兰递过来的三明治。

    可恶啊！这样子根本没办法思考啊！

    虽然心里在怒吼，但身体却诚实的往后靠了靠：“小兰姐姐，这个三明治真好吃！”

    眯着眼用余光注意到这一幕的羽田寻：“……”

    好像有些想多了，这家伙应该没有心思思考吧？

    不过在羽田寻一阵看似专业实则并没有什么用处的分析之后，众人的心情都平复了不少。

    在闲聊了一阵后，也没人有心思继续玩乐了，各怀心事的沉默了下来。

    池田知佳子站起身来：“我要回卧室了，这里的低气压真是让人受不了！”

    说着便转身往二楼走去。

    羽田寻见状也连忙跟着站起身来笑眯眯的看着池田知佳子的背影：“是啊，已经是时候睡觉了。”

    他需要确认“绷带怪人”高桥良一对池田知佳子的杀心。

    如果“绷带怪人”的行动没有因自己的乱入而停止的话，池田知佳子应该会在自己卧室的门缝里发现一封要求她私下见面的威胁信。

    不过如果取消行动就太无趣了，自己特意准备的网球拍就没了用武之地啊！

    见已经有人提出散场，其余人也不愿聚在一起承受低气压，这个时候还是有一些私人空间比较能让人放松。

    也跟着各怀心思的陆续上楼。

    羽田寻走到自己房间门口时，恰巧看见池田知佳子脸色发白的站在门前看着一张纸条。

    看来“绷带怪人”的杀心还用坚决！

    羽田寻跟回过头来警惕看着他的池田知佳子点头示意之后，便推开自己的房门走开。

    ……

    几个小时之后，夜深人静。

    深林里的雨势已经有所减弱但狂风乱作，雨滴也稀稀拉拉的落在别墅的房顶上。

    别墅里的所有房间的灯都熄灭了。

    唯独羽田寻房间里连着阳台的玻璃门发出“吱吱”声。

    “哐～”

    一声清脆的玻璃落地声后，关着的玻璃门被小心的推开，但屋外的寒风夹杂着雨水呼呼的往屋内狂灌。

    “轰隆！！”

    伴随着闪烁的强烈白光，门前的一个人形轮廓被电光照亮。

    身披黑色斗篷，脸缠绷带的人影连忙将玻璃门合上，然后转过头去看了看躺在床上没有动静的“羽田寻”这才松了口气。

    这让眯着眼躲在角落里的羽田寻看得直摇头。

    这届凶手的素质是真的不行啊，这样的水平也就欺负欺负女人！

    “绷带怪人”提着那把造型怪异的斧子将被特意放在桌上的药瓶收起来之后，绷带怪人才露出可怖的笑容抡着斧子不断的劈在“羽田寻”身上。

    渐渐的，他的动作略微停滞。

    不对！这手感不对！

    作为新晋杀人犯，“绷带怪人”对斧子砍在人体上的触感再熟悉不过了。

    “砍错地方了哦！”

    羽田寻平静温柔的声音从身后传来，让绷带怪人汗毛根根竖立。

    闪烁的白光再次亮起，将黑暗中“绷带怪人”脸旁的羽田寻的脸照亮。

    “轰隆！！”

    雷声传来才将“绷带怪人”惊醒，他猛地转身，手握的斧子也随之横扫而出。

    而此时羽田寻却已经闪身退到了数米之外，淡红色瞳孔里流露出的光芒让“绷带怪人”灵魂都有些战栗。

    攻守转换！

    淡笑看着“绷带怪人”的羽田寻感觉自己才像是那个企图杀人灭口的犯人。

    此刻已经完全没必要继续向“绷带怪人”示弱，引诱他对自己动手了！

    “绷带怪人”应该已经将池田知佳子杀掉彻底没了退路，为了掩饰手法他就必须杀掉知道他真实体型的羽田寻！

    没有丝毫缓和的余地！

    而羽田寻不知道的是，此时的“绷带怪人”已然心生退意。他已经把羽田寻的心脏病药拿到手，没必要跟他死磕。

    他强忍着心中的战栗举起斧头往羽田寻冲去，打算虚晃一枪后立即脱身。

    羽田寻见状眯了眯眼睛，右脚已经开始蓄力。

    “住手！！”

    就在两人交手之际，太田胜居然出现在了阳台上！

    “哗啦啦……”

    看到“即将遇害”的羽田寻，他不顾一切的撞破玻璃门，用肩头将“绷带怪人”撞开。

    “绷带怪人”被他撞得摔了出去，在地上闷哼了一声。

    太田胜则捂着肩膀站起身来，咬着牙盯着“绷带怪人”坚声道：“不要再执迷不悟了！高……”

    太田胜的话还没说完，羽田寻的脚便踢在了他的脑侧。

    巨大的惯性之下，太田胜的身躯“嘭”的一声砸在了地面上，彻底昏死了过去。

    “啊勒？！踢错了？！”

    羽田寻顿时大惊，连忙惊慌失措的将陷入昏迷太田胜抱起来查探。

    这一脚要是真的挨实了恐怕太田胜就没有以后了！不过即便他用的是巧劲，看太田胜的这状态一个中度脑震荡是跑不了了，足够他好好的睡一阵了。

    正好可以让这家伙消停些，免得接下来的好戏没法唱下去。

    这、这个怪物！！

    “绷带怪人”艰难的吞了口唾沫，连忙趁着羽田寻查看太田胜伤势的时机转身跑掉。

    几乎在“绷带怪人”消失的瞬间，住在羽田寻隔壁的柯南穿着睡衣跨过破碎的玻璃门跑了过来，他目露震惊的看着躺在地上的太田胜。

    毫无疑问，羽田寻又被袭击了！

    但是这大半夜的，太田先生怎么会出现在这里？！

    而且如果他记得没错的话，之前太田先生还特意陪着羽田寻一起去查看吊桥……

    长发飘飘美男子太田胜的形象浮现在柯南脑海里……长发……

    突然冒出的某种可能性让他浑身打了个冷颤。

    不会吧……

