    　　昏昏沉沉的感觉，伴随着身体传来的刀片切割血肉的痛楚涌进大脑。

    　　真实与虚幻交织在许天的内心深处。

    　　不知道自己是在上升还是下降的错觉又来了，许天只觉得好像腹泻蹲了半个小时，刚准备站起来又来了感觉一样操蛋。

    　　什么鬼东西？

    　　他尝试着睁开眼睛，可是眼皮就是沉沉的，任凭他怎么努力都无法做到。

    　　【相信我，现在睁开眼睛你会后悔的。】

    　　似曾相识的声音在许天脑海里炸响，犹如万千神佛在吟唱大悲咒一样魔性。

    　　这声音自己绝对在哪里听到过！

    　　【你哪位啊？我现在好像快死了，能不能待会再出来扯淡？】

    　　许天有些不耐烦，他如果没记错的话，跟凯丽的交手最后是被阴了，即便是他拧断了凯丽的脖子，但还是被匕首上的毒给极限一换一了。

    　　那种强烈霸道的毒素让许天现在想想都后怕，自己就被捅了一下，没走两步就倒了，比五步蛇还夸张。

    　　这么四舍五入算下来，他还倒欠凯丽三步？

    　　淦，一紧张就说垃圾话的毛病又犯了！

    　　【我是谁不重要，重要的是，你不是快死了，是已经死了。】

    　　【你怎么又死了？】

    　　什么叫又？

    　　这话说得，好像自己经常死一样。

    　　许天在心里默默吐槽，无奈回答。【我是个人类啊，只要是人就会被毒死的好吧！我又不是比尔那狗崽子能免疫毒素，不然我也不用这么谨慎了。】

    　　许久的沉默让许天有些意外，他原本还想在死之前多跟这个脑海里的声音聊一聊呢。

    　　兴许是这个世界独有的死神来收自己了，黄泉路上作伴解个闷也是个好事。

    　　许天已经在心里接受了自己已经死了的事实了。

    　　出乎意料的，他完全没有任何害怕的情绪，好似对自己死亡的事情坦然接受了。

    　　说实在的，三年前飞机失事的时候他就已经死了，这多出来的异世界之旅权当一场梦吧！

    　　许天在心里安慰着自己。

    　　可是……

    　　这梦好真实啊！

    　　原本还坦荡的心情突然多了几分寂寥。

    　　许天的脑海里不自觉的就浮现出了几个身影。

    　　古灵精怪的比尔，听话懂事的肖恩，内心坚毅的莫蒂。

    　　还有罗斯大叔，敖辛，修这些自己真正交心的前辈和朋友……

    　　以及娜塔莉那个小妮子的笑容不管怎么想还是不舍的啊！

    　　果然，能不死还是不想死啊！

    　　我不想死……

    　　【哼，不说这句话我就要回收这次旅途，重置世界了。前几次死亡你明明都心灰意冷，求着我重来的……这次是什么改变了你，是那几个小家伙吗？】

    　　【你在说什么鬼话？要带我去酆都地府的话就快点吧，死都死了还这么多话，您难道是金蝉子转世？师父求您别念了。】

    　　【我破例再给你一次机会，前几次重置我跟你说过的，越重置越难，希望你能抓住机会，不要再出意外了。】

    　　说罢，许天听到了一声熟悉的机械女声回响在耳边。

    　　不用眼睛去看，许天也知道那是什么东西弹了出来。

    　　【检测到宿主处于濒死状态，给予“毒素改造药剂”X1！】

    　　一定是熟悉的系统界面又弹出来了！

    　　许天内心闪过一丝欣喜，好像上次的烫伤药剂也是这么给的？

    　　【你是我的系统吗？】

    　　许天脑海里突然涌现出一个大胆的想法。

    　　跟自己对话的这个“生物”，难道是自己的系统？

    　　【原来你会说话啊，早说嘛，多跟我交流交流我也不至于你给的道具都不会用，系统任务都看不懂。】

    　　出乎许天意料的是，那个声音经过短暂的疑惑后，开口了。

    　　【什么叫……系统？居然还有我不明白的事物，你给我带来的惊喜实在是太多了，祝你好运，给你一分钟的时间，一分钟后我会消除你的跟我交流的记忆，把握好机会！】

    　　伴随着声音的落下，周围的虚空开始坍塌。

    　　许天慢慢睁开双眼，光线突然射入的他眸子。

    　　“病人血液中全部都是从阿柏怪体内提取的毒素……拿血清来！”

    　　“不行！不是单一毒素，血清无用，这里面还有臭臭泥和妙蛙花身上的毒素，只能换血了！”

    　　“来不及了，毒素侵入了内脏……回天乏术了。”

    　　映入许天眼帘的是被手术医用布遮住的视线，他用手拨开自己面部盖着的医用布，感受着手术刀划过自己肌肤的痛楚和医生在自己内脏里动作的各类手术器材的搅拌，许天当场就后悔了。

    　　“我明白你为什么说我现在睁眼会后悔了，这他娘的会是我一辈子的心理阴影！”

    　　许天的轻声呢喃震惊了周围正在抢救他的医生们。

    　　经过短暂的惊愕，主刀医生皱眉低喝：“麻醉师今天喝多了吗？为什么病人会在动手术的时候醒过来？把那个该死的混蛋叫过来重新麻醉！”

    　　许天一手推来自己身边的医生，忍受着自己被开膛破肚的巨大痛苦骂道：“不用那么麻烦了，他来之前我估计就疼晕了！”

    　　一边说着，许天一边在心里默念着什么。

    　　于是“噗”的一声，一小瓶小药水凭空出现在了许天的手里。

    　　除了他之外的所有人都看不到那小药水上面有一串文字。

    　　上面写着“毒素改造药剂”。

    　　他迅速用牙咬掉小药水瓶上的塞子，而后头一仰将药水全部喝了下去，头一歪再次昏过去了。

    　　空的瓶子从许天手中滑脱，掉落在地上化成了黄色粒子，消失不见。

    　　这行云流水一套的动作丝毫没有半点停顿，更是快到了极点。

    　　以至于许天再次昏过去之后几分钟，麻醉师才匆匆赶到手术室里。

    　　“病人醒了？不可能！我的麻醉技术是整个常青市最好的，还从没出现过病人在手术台上清醒的先例！”

    　　中年秃顶的麻醉师闯进手术室之后看着台子上依旧昏迷的许天，怒气冲冲瞪着把他叫过来的主刀医师。

    　　许天刚才的操作给主刀医师看呆了，这时候他也顾不上跟麻醉师吵架争辩，将他赶出手术室后继续手术。

    　　然而在这个短暂的小插曲过后，在场检测许天生命体征的所有医生惊讶的发现，许天体内正在产生一种未知的生物酶分解毒素！

    　　只要那些毒素主要成分还是蛋白质甚至是有机物，那么从现在起就不会在对许天的机能造成任何损伤了！

    　　甚至于被毒素破坏过的肝脏细胞开始了缓慢的自我修复——人得肝脏是唯一个可以自我修复的器官，在学术上称为肝再生现象。

    　　“神乎其技！这是我这么多年从医生涯里最神奇的一场手术……不，这将是整个人类医学史上的神迹！这会被载入教科书的！”

    　　主刀医师脸上露出学者专有的疯狂，他迅速打开记录仪，并将所有设施调到了工作的最大功率，兴奋之情溢于言表！

    　　已经被宣布医学死亡的病人在手术途中突然苏醒，而后目前医学无法短时间内清除的毒素被特殊酶化解，被毒素破坏溶解的脏器细胞开始再生！

    　　许天的生命体征逐渐恢复了正常！

    　　

    　　				

