    战场，震天尊已经掌握了绝对的主动权。

    加之【空间跃迁】的技能，整个军区，任何一处战局出现危机，它都可以随时支援。

    失去了断脊种的威胁，空中维罗妮卡也是在第一时间打开专属变形金刚的战备舱，对一众变形金刚进行装备替换。

    而一众储存在了另一舱门中数十套战甲，也是在贾维斯的操纵下飞出，化整为零支援到各处战场。

    “不妙啊。”说话的是诺曼，“照这样下去我们会输。”

    话虽如此，包括诺曼在内的六位家主脸上没有丝毫慌张，眼前的局面，仿佛早有预料一般。

    “某种意义上来说，这个王波要比那些外星人，难缠得多。”

    闻言，安东尼悻悻地瞪了克鲁尼一眼，“都怪你这个乌鸦嘴，明明我们不需要付出这么大！”

    “不。”一旁罗尔斯康德摇了摇头，“多亏了克鲁尼帮我们下定决心。”

    “要不然，六大家族的时代，真就断送在我们手中了。”

    “要是能用我们的生命，为家族数百年的文明续上一程，我想没有人会反对吧。”杜梆目光平静环视众人。

    其余五位家主，表情或眷恋，或不甘，或平静。

    但眼中的坚定不减半分。

    “遗书都写好了吧，要是因为交棒而导致家族解散，那未免太过好笑了。”

    “放心吧！”说话的是安东尼，“我家小子巴不得我去死，如今总算是如愿了。”

    “既然如此，那就没什么可犹豫了。”克鲁尼眼中血丝涌动，仿佛在进行着什么蜕变。

    “嗯？”同一时间，一击拍碎一头共生断脊种脑袋的震天尊突然抬头看向某个方向。

    “这种感觉，那六个人有些危险。”低头，这位掠派首领喃喃自语道。

    “缔造者大人，您确定要将那东西放出来吗？”在第一时间震天尊联系了王波，“如果您想，我可以现在动手，有很大把握能在它们变异完成前，将其斩杀。”

    “能让震天尊感到威胁吗？”王波此刻也犹豫起来，为了刷任务评价将那个第二阶段共生断脊种放出来究竟是对是错。

    “缔造者大人，请您宽心。”就在小王总迟疑之际，耳机中悦耳的女声传来。

    “那些怪物，不足为惧。”

    听到另一位十三使徒信心满满的话，王波一颗心也放了下来。

    如果可以自己也不想冒险，苟住发育即可。

    但尤其是这次与艾薇接触后，得知在星空还存在那样一个潜在的大敌，王波心头萦绕的危机感一直无法消散。

    那可是称霸一个星系的存在，即使是默克星下属的卡米思星也拥有轻易摧毁一颗星球的武力。

    如果自己按部就班发育，地球估摸着灰都被扬没了。

    一念至此，小王总心中有了决断。

    得到答复的震天尊只得作罢，只是目光一直紧盯着那六人所在的位置，以应对它们采取的任何行动。

    蜕变在继续，肉眼可见的，六人的身形开始急剧膨胀。

    逐渐人类的形态消失，取而代之是断脊种凶兽般的模样。

    只不过与普通的共生断脊种相比，六位家主衍生的凶兽体型更为庞大。

    四肢着地，单单肩高已经超越了六米，足有三层楼的高度！

    “跟我走！”狼的声音出现在王波耳边。

    不由分说，这位领队拽住王波体表的战甲便打算离去。

    “该死！第二阶段的共生断脊种，竟然足足有六头。”

    “即使是冒险级小队也得费一番手脚，今天这场战局已经没有了丝毫胜算。”

    “马上跟我离开，我护送你，返回我们主族。”

    对于狼的突然出现，小王总是蒙圈的，回过神儿不免有些哭笑不得，不过还不待王波开口解释。

    一股致命的敌意覆盖了狼，让这位精英领队如堕冰窖。

    “第一次也是最后一次警告，放开缔造者大人。”

    冰冷的女声凭空出现在狼的耳中。

    冒险级？

    不，即使是更上一层的勇士级也不过如此吧。

    探测设备搜寻了全场，也没有找到那道声音的源头。

    不出意外应该是之前运输船中，那两个看似平平无奇的载具，其实才是变形金刚的高端战力！

    即使是精英级的探测仪也能轻易瞒过去。

    下属星球实现科技突破，这种是在铁血战士的势力范围内并不少见。

    但那种突破都是循序渐进。

    从来还没有如王波这种，直接依托低级猎场的科技水平，在某些方面赶超了高级猎场甚至主族。

    狼和主族不是没有怀疑。

    王波很可能如六大家族般借助了其它星域的力量。

    但以那三位长老的认知却没有发现丁点猫腻。

    在查无证据的情况下，狼也不得不承认，这个地球人大脑的恐怖。

    压下心头的思绪，狼也不再作撤退的打算，虽然只是一瞬间的威压，但狼确定，第二阶段的共生断脊种绝不可能是那个神秘存在的对手。

    现在它只用坐等这场战斗出结果就好。

    与此同时，由六位家主变异生成的断脊种已经彻底完成变异。

    “吼！！”

    简单的一声怒吼，瞬间掀起恐怖的音浪，朝四周扩散而去，无数碎石裹挟着飞沙升腾，那场景，如末日一般……

