
　　贞观十二年，霜降。

　　翼国公府。

　　幽静的后院，一株银鹊树正迎风摇曳，洒下斑驳点点。

　　树下，秦怀道一袭白色练功服，手上虎头枪虎虎生风，猛如神龙出洞，冲天长啸，柔如巨蟒盘身，圆转自如，快如奔雷滚滚，扎出一道白色气浪，慢如穿针引线，于细微处见真章，脚下步伐更是形如流水，翩跹似蝶。

　　三天前，秦怀道奉命带队攻击金三角某毒枭基地，完成任务撤离时遭遇第三方势力追杀，独自断后被导弹集中，来到风华大唐，附身翼国公秦琼嫡子，成了偌大的国公府少主。

　　吸收记忆后，秦怀道发现原主不过十四岁，却有一米七高，身体强壮有力，和前世的自己一样阳刚帅气，还是一名禁军武官，千牛备身，正六品，下值后与好友程处默、尉迟宝林喝的大醉，回府路上遭人暗算，便宜了自己。

　　秦琼刚去世不久，就有人暗算其嫡子，这让秦怀道警惕无比。

　　冷兵器近战秦怀道不怵任何敌人，但马战、步战非自己擅长，这三天来，白天专心练习原主家传枪法、锏法，熟悉这具身体，晚上挑灯阅读秦琼所藏兵书，一边暗中观察，小心应对府中之人，凭借原主记忆，倒也没露出任何破绽。

　　也不知道是不是穿越的福利，力量每天都在增加，远超原主。

　　虎头枪如龙，卷起阵阵劲风，嗡嗡炸响。

　　“喝！”

　　一声清喝，虎头枪刺入两人合抱粗木桩，木桩炸开两半。

　　“少主！少主！”

　　几乎同时，一个悦耳的声音传来。

　　紧接着，一名少女欢快地跑来，明眸皓齿，一袭绿荷花纹儒裙将妙曼身姿展现地淋漓尽致，青涩中透着几分清雅，灵动，一如含苞初放的午荷，一双眼睛更是扑闪，扑闪的，仿佛在说话。

　　看到炸开的木桩，少女惊喜地喊道：“呀，少主好厉害！”

　　秦怀道也看着炸开的木桩出神，第一天，枪头只有小半扎进去，第二天大半扎进去，现在居然整个扎进去，而且将木桩震开，这力道——好大！

　　“少主，管家求见！”少女甜甜地补充了一句。

　　秦怀道收枪而立，气息长吐，绷紧的肌肉放松下来，看着少女心中莫名有些激动，贴身侍女荷儿，六岁卖身入门，照顾原主日常起居，按大唐礼制，也是将来的通房丫鬟，不过及笄之年，却已美如精灵，再大点恐怕要祸国殃民。

　　“走吧！”

　　秦怀道将虎头枪放在旁边，拿起一条布巾随意擦几下汗，丢在木架上，朝前院走去，一边交代道:“荷儿，让人准备热水。”

　　“喏！”荷儿满口答应，跟上来。

　　来的前院，见一中年男子正焦急地等待着，穿着朴素，一条胳膊空荡荡的，眼睛却格外有力，正是管家贾有财，秦琼的亲兵营统领，忠心耿耿，骁勇善战，胳膊替秦琼挡刀没的。

　　同是军人身份让秦怀道对忠勇可嘉的管家很有好感，快走几步上去，一边问道：“贾叔，您找我有事？”

　　贾有财脸色一黯，欲言又止。

　　秦怀道精通微表情观察，知道事不小，便直言问道：“贾叔，是不是凶手查到了？直说就是，我虽年少，但也不怕事。”

　　贾有财这才说道：“府衙那边传来消息，凶手在城外找到，已经被杀，查不到任何身份，说是流民见财起意打伤少主，出城后分赃不匀，相互厮杀，胜出者卷款而逃，列为悬案。”

　　“此番说词，您信吗？”秦怀道目光一冷，问道。

　　“自是不信的。”

　　“您怀疑谁？”

　　“王家！”

　　秦怀道眼睛顿时眯成了危险的针芒状，根据原主记忆，大唐有五姓七望，分别是陇西李氏、赵郡李氏、博陵崔氏、清河崔氏、范阳卢氏、荥阳郑氏、太原王氏，身份尊贵无比，垄断大唐土地、经济、文化、舆论和官场，行事霸道，乖张，李二的面子都不给。

　　百年帝王，千年世家。

　　五姓七望自秦开始，到大唐已有千年之久，高高在上，和大唐开国勋贵是天然的对手，难道因为秦琼去世，自己成了软柿子，门阀世家杀给李二这只猴子看的鸡？秦怀道低声问道：“贾叔，为何怀疑王家？”

　　“长安县令姓王，太原王氏分支出身，有包庇凶手之嫌，不过，无凭无据，只是揣测，做不得准，另外，老朽去看过尸体，个个虎口生茧，指关节也有厚厚一层茧，长期练武所致，只有两种人，一种军士，一种死士，军士登记在册，不可能查不到，必然是死士，王家不缺死士。”

　　秦怀道会意地点头，沉吟片刻后交代道：“贾叔，此事无需声张，暗中密查，背后之人见刺杀失败，肯定会再次出手，对外放出风声，就说重伤未愈，一律不见客，对了，皇上那边有没有消息？”

　　贾有财摇头。

　　秦怀道却懂了，冷声说道：“家父去世不久，好一个人走茶凉。”23sk.Com

　　“听说皇上巡视未归，也不知道真假，但太原王家势大，皇上也得忌惮几分，倒是派了御医，老朽按少主吩咐，以休息为由婉拒，对方敷衍几句就回去复命了，不过……”贾有财欲言又止。

　　“不过什么？”

　　“少主，国公爷追随皇上征战天下，手上沾了不少人的血，特别是隐太子，旧隋党和门阀世家，这些人心中怨气未消，不敢直接针对皇上，国公爷刚走，少主自然成为首选，以后需得慎重行事，还有就是，府上余财不多，恐无力密查，府上奴仆、家丁和护院在外院集结，准备辞行，以减少府上用度。”

　　秦怀道一听就懂了，秦琼是李二的红花双棍，最能打的仔之一，灭旧隋，玄武门之变，战功赫赫，但在失败者隐太子党和旧隋党眼中，妥妥的帮凶，一旦失势，不整自己整谁？

　　沉吟片刻，秦怀道追问道：“府上还有多少银两？”

　　“一千两左右，府上每月开支两百余两，还能支撑半年用度。”

　　秦怀道没想到偌大的国公府居然快空了，追问道：“府上没有进项？”

　　“府上全靠国公爷俸禄和赏银维系，勉强够用，现国公爷不在，俸禄还能维系多久未可知，倒是有两千亩封地，食邑五百户，都是当年追随国公爷的兄弟，国公爷心善，只收两成租子维持府上用度，今年大旱，减产三成左右，无力交租……”说道这儿，贾有财脸色一黯，透着无奈。

　　没有俸禄，收不到租，意味着没有进项，开源节流是最好的办法，但秦怀道是军人，感同身受，岂能弃流过血的战士于不顾？何况还是和秦琼共生死的老兄弟，马上说道：“秦府岂能不义，行寒心之事，走，看看去。”

　　“可是？”

　　贾有财想说什么，见秦怀道已经离开，心中一暖，赶紧跟上，如果有可能，贾有财也不希望当年的老兄弟离开，但一想到府上困窘，一颗心揪紧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第1章：秦怀道免费阅读。https://xs.23sk.com 