    姜筱不想去客厅了。

    刚刚丢了脸，还去干什么？

    等会儿让孟昔年去跟他们说话就行了，反正他们会自己呆着的。

    她在房间里等了好一会，孟昔年才回来，一身微微的水气，带着几分性感。

    每次他一洗完澡，姜筱就会觉得连她都有想扑过去的冲动。

    所以当初那个什么龙家的女人在他们宿舍那边，她才会在意啊。

    就是不想他这么性感的样子被别的女人看了去，让别的女人幻想他。

    孟昔年一进门，把门一关，然后就很主动地把上衣脱了。

    他简单地贴了块纱布。

    姜筱走到他面前，看着他胸膛那约有十厘米的纱布心颤了颤。

    “怎么弄的？”

    她问着，伸手就把那纱布给揭了下来，这一眼，顿时就嘶地一声倒吸了口凉气。

    十厘米的纱布，但是伤口就有八厘米左右，一道深深的口子，翻出了皮肉，现在还渗着血。

    看样子，就是今天受的伤。

    “到底是怎么弄的？谁伤的你？”

    姜筱问到了后一句语气里已经带上了一点煞气。

    他总是受伤，总是受伤！

    怪不得刚才丁海景叫他比一场的时候推得那么快。

    原来是带着这伤回来了啊。

    “遇到了一个人，跟了他一段，把他逮了。”孟昔年轻描淡写的说了这么一句，“他手上有刀，因为突然跑出来一个路人，为了不伤到旁人，所以没能避开。”

    “一般人不能在你胸口划上这么一刀吧？”

    就算是出了意外，正好有路人，也不可能会由着那人划到他的胸膛。

    这是他会守着的要害啊。

    除非那个人不简单。

    姜筱一边说着，一边从空间里拿出了药来，仔细地替他消毒，然后再洒上药粉，最后再贴上纱布，包上绷带。

    孟昔年嗯了一声。

    “那个人探到封闭营外面去了。”

    能够摸到他们封闭营去，说明就不是等闲之辈。

    而他们的岗哨竟然没有发现。

    如果不是他发现了，那人已经成功地潜进去。

    “那怎么会有路人？”

    姜筱愣了一下。

    封闭营附近，会有路人？

    孟昔年道：“那边最近出了一个传闻。”孟昔年叹了一声，道：“说是附近的河道里有人摸到了一块宝石，所以安布镇的很多人都跑到那附近去找河道摸宝石。”

    姜筱一听到这事就觉得有些不对劲。

    “这个消息是有人故意放出来的吧？”

    引着人去，他们才能够趁机摸到封闭营去啊，便是不小心被发现，还能假装是去摸宝石的镇民。

    孟昔年点了点头：“我也是这么想的。”

    “那个人你抓住了？”

    “抓住了，让戴刚他们带到营区去了，他们会好好审讯的。”

    姜筱看着他，“这不合常理啊，你逮到这么一个可疑的人，自己没有想过留在那里审讯？会急着跑回家来？”

    孟昔年忍不住捏了捏她的鼻子。

    “担心你。”

    这话怎么说的？

    “我怀疑那个人跟二爷是一伙的，如果他们在那边有动作了，你这边......”

    他担心二爷也冲着姜筱来了。

    那人连他都能伤了，他实在是担心关铁柱几人能不能扛住，毕竟还没有亲眼看到他们的功夫。

    