    “剑圣现在的发育实在是太好了！十八分钟三件套了，这还怎么玩啊？”

    “M17守不住了！让我们恭喜IG，为LPL再添一分！”

    解说席上，管大校看着M17的基地爆炸，忍不住感叹起来。

    从剑圣越高地击杀了M17的中野之后，IG的节奏就没有停过。

    一切都以剑圣为核心发起，只要剑圣的大招冷却完毕, 就必然会有至少一位M17的选手阵亡。

    剑圣兼顾刷野和抓人，每一条路都有可以配合剑圣的办法。

    当游戏时间十八分钟，剑圣手握攻速打野刀加破败以及羊刀三件套之后，IG终于开启了团战。

    众人也终于见到了IG这套阵容的真正恐怖之处。

    一个收割位的剑圣一马当先跑在最前面，身上挂着莫甘娜的黑盾和宝石的无敌效果，身后又有轮子妈的大招和卡尔玛的RE群体加速。

    IG的每一个人速度都能赶上剑圣正常状态下开启大招高原血统的时候。

    而剑圣更是如同一条疯狗一般，在对方的阵营中杀进杀出, 疯狂收割生命。

    M17众人的闪现已经失去了意义, 因为他们根本跑不过IG的终极速度。

    “太恐怖了，IG这套阵容的速度简直无可匹敌，一旦拿到优势，你跑都跑不了！而且防御塔就跟没有一样，全员无视越你的塔，一点办法都没有！”

    “谁能有解决的办法？”

    一旁的记得也是叹息不已。

    IG这套阵容所展现出来的无解程度令人发指。

    宝石剑圣组合出来已经这么久了，虽说等常绿较低，但除了IG，至今都没有人能够成功的应对得当。

    但大家都知道，IG之所以能够成功应对，全是因为IG选手的个人实力太过出众，能够在发育期的时候就把剑圣摁住。

    换做一般的队伍，谁又有能力在对线期就将这对万金油组合给打穿呢？

    更别说如今IG对这套阵容又进行了改进，效果更好，剑圣的发育也变得更加迅猛。

    所以在他看来，这套阵容实在是堪称无解。

    “虽然赛前就预测到IG应该会赢, 但是没想到可以赢得这么轻松。短短二十分钟就结束了战斗，M17除了一条小龙之外, 一个人头也没拿到, 也没有拆掉IG的任何一座防御塔。”

    Rita轻声说道。

    IG战胜M17在意料之中，不过好歹是IG的第一场比赛，应该以试探为主。

    众人万万没想到，IG一上来就放大招，给M17揍懵逼了。

    除了游戏前期的一条小龙之外，M17别无所获，差一点就是玲珑塔了。

    【害！这就是我们LPL的实力好吧！】

    【与其说是亚洲对抗赛，不如说是LCK和LPL的对抗赛，LMS其实就是来凑数的而已！】

    【话不能这么说，闪电狼还是可以的。】

    【对，MSI亚军的闪电狼，被我们LPL的亚军RNG吊起来打，你说可以？】

    【没错，我觉得LCK也就那样了，闪电狼能打赢KZ，RNG能打赢闪电狼，所以RNG大于KZ！】

    【KZ是LCK的冠军, 所以KZ大于SKT, 大于KT, 大于AFS哈哈哈！】

    ......

    看到IG和RNG都取得如此轻松的胜利，为LPL赛区的粉丝们注入一剂强心针，甚至有些膨胀起来。

    一些奇怪的算法言论也渐渐火爆起来。

    比如通过MSI是闪电狼战胜KZ为标准，结合今天RNG战胜闪电狼，得出RNG强于KZ。

    又因为KZ是LCK的一号种子，所以便认为RNG也强于LCK所有队伍。

    谷傝

    因此众人认为，既然LPL的一二号种子都强于LCK，那么LPL必然强于LCK。

    这种言论在网络上并不少见，被LCK压制了这么多年，终于看到了希望，所有LPL粉丝都觉得自己站起来了。

    然而很快，EDG和RW就给他们泼了一盆冷水。

    就在IG与M17的比赛结束后，下一场由EDG对阵AFS的比赛，EDG输了。

    这是本次亚洲对抗赛的第一场LPL与LCK的对决。

    EDG算是LPL的三号种子，AFS却只是LCK的四号种子而已，但结果却是LCK胜出。

    这让观众们顿时冷静下来。

    原来并不是LCK太弱，而是IG和RNG表现得太强。

    事实上LCK依旧能对LPL造成巨大的威胁。

    要知道目前为止，LCK的前三号种子都还未曾出战，而他们每一支队伍都拥有着豪华的银河战舰阵容。

    那可都是一个個曾经显赫一时的名字啊！

    很无奈，EDG众人在观众们的嘘声中退场，他们打破了观众们对LPL无敌的幻想，一个个垂头丧气地回到了大型休息室。

    此时IG等其他三支队伍都迎上来安慰。

    “没事的，AFS也很强，我感觉他们状态很好。”

    交际花硬币哥第一个上来安慰。

    以他们职业选手的专业角度观赛，完全可以看出，AFS的实力非常强大，而且今天的状态也非常好，拿出了一套十分彪悍的阵容。

    仿佛是LCK早就卯足了劲儿要跟LPL争锋，先声夺人。

    “是啊，那毕竟是LCK，我们也不人人都是IG。”

    乌兹也凑过来，拍了拍厂长的肩膀，意味深长地看了IG一眼。

    因为IG的突然崛起，让观众们有了一种错觉，似乎LPL已经全面超过了LCK。

    但只有现在他们才知道，事实上LPL强的只是IG一支队伍，别的队伍都还没有在LCK面前证明过自己。

    “唉，我们连他们的第四名都打不过，有点拖后腿了。”

    厂长摇了摇头，很不好意思。

    到了这个时候，LPL的四支队伍虽然都是统一战线，但暗地里都较着劲儿。

    RNG和IG珠玉在前，他们又怎么敢掉以轻心？

    全赢不可怕，谁输谁尴尬啊！

    看着有些沮丧的厂长，陈御知道这位老将现在身上背负着怎样的压力。

    那是从确定亚运会名单之后就一直存在的。

    他轻叹一声：“厂长，其实有的时候，眼下的排名并不见得就是真正的实力。”

    众人闻言都是一愣：“什么意思？你是说AFS......”

    所有人瞪大了眼睛，不明白陈御为什么会这么说。

    “我不是在安慰你。”陈御摇了摇头，随即说道：“夏季赛才是进军世界赛最重要的一环。”

    “AFS目前这状态看来，只要保持下去，LCK的三个世界赛名额，必然有他的一席之地！”

    陈御的解释掷地有声。

    他很有自信，因为在原有的时间线上，AFS将会在夏季赛成为LCK的二号种子，被他甩在身后的，有春季赛的冠军KZ，三冠豪门SKT，以及曾经的世界冠军三星。

    足可见在夏季赛阶段，AFS的实力足够强大。

