    【姓名：段真】

    【种族：青渊地界人族】

    【年龄：二十四岁】

    【修为：武道第二境，凝血圆满】

    【根基评价：浮屠一元地界之内，古往今来，武道第二境前百之数】

    【战力评价：武道第四境，法相中阶-法相高阶】

    段真看着镜面浮现出之前的消息，进而又看到了后续。

    那是统合了他的功法、法宝，正以一种极快的速度显化：

    【主修功法：原始之章】

    【武道功法：玄元无极印、玄元道一印、玄元无上刀、邪王十劫、翻天印、触地印、须弥山倒、满愿印、禹步、八卦八相、形意心拳、无极刀、道魔众生剑、圣灵剑法、万剑归宗、莫名剑法、苍龙帝剑、傲寒六诀、三分归元气、麒麟魔图、圣心诀、三分神指、血火邪罡、破神诀、紫气天罗地网手、无命七绝、断情七绝、破空元手、炼铁手、混元七殛、狂兽殛道、大日紫气、无量神掌、紫电拳、蓝霆四式、因果转业诀、大悲佛手、太刀七雷斩、玄武真功、无天绝剑、大摔碑手、波罗密手、大慈大悲千叶手、少林虎爪手、十二擒龙手、摩诃指诀、无相劫指、燃木刀法、太极玄功、太极拳经、太极剑、武当太乙绵掌、五行八卦手、武当纯阳拳、武当棉絮功、粘衣十八法、梯云纵...合武道功法六万七千八百五十三种，其中共有一千二百四十八种蕴含武道心意】

    “龙蛇世界的国术，乃至整个风云世界古往今来的武道都算了进去...”

    段真看着这镜中不断闪烁浮现的武学，心里一动。

    没想到这镜子把自己从修行至今获得的一切武学都显化了出来。

    那足足六万七千多种，其实大多都是风云世界执掌九空无界后体会到的底蕴。

    他自然没有习得这所有的一切，但那些功法却充斥在识海深处，等待后续的体悟。

    若今后全部化为己身的手段，那将发挥无穷妙用。

    “共有一千二百四十八种功法蕴含武道心意...”

    段真看着这个数字，暗自点头。

    自他从龙蛇世界开始，就极为重视这类武道心意。

    虽说修行无外乎精、气、神的结合，但武道心意却是他一路走来的攻伐之本。

    玄元无极印能容纳一切武道心意，最适合施展这般手段。

    并不是说心灵强大就能无视能量守恒，但他初次修行便接触到了这种力量，自然不得不重视。

    再加上风云世界亦然是一处武道意志浓烈的世界，他便将这种心意展现的力量运用到炉火纯青。

    他若是用出翻天印，便是瞬间调动心意气力神合一，对手眼中便会出现刹那恍惚。

    仿佛那一瞬间真正发生了穹天倾倒之危。

    还未战，便能震慑甚至压制对手。

    但并不是说拥有武道心意便能无敌，仅是一种战斗手段而已。

    普通武道修行之人若不刻意去修炼这种手段，也无太大弊端。

    不过人无我有，便会渐渐拉开差距。

    若段真最初修行是从龙川城修炼武道血气开始，那便会追求血气的磅礴力量，亦不会去重视心意。

    而这武道功法结束之后，又有新的信息开始显化：

    【特殊类状态：基因锁第四阶初期（失控率32%），注意！心魔时刻在侵扰你的意识，即将在下一次进阶时彻底爆发。】

    【特殊类功法：灵魂法典（共七层，现修至第一层，初步干扰潜意识）、人仙练窍法（未入门）、鸿蒙长生录（无上限，现修至炼气第四十九层）】

    “基因锁被分到了状态？还是特殊类？”

    段真看着这继续浮现的信息，微微沉吟。

    对于这三成多的失控率，他倒是没什么惊讶之处。

    开启第四阶之后，那基因层面的狂暴力量几乎时时刻刻在干扰着他，而且他还要分离一半念头同步恶魔段真的行为。

    要知道主神空间那边的时间流速并不和自己所在之处对等，他在压制心魔的同时，还要时刻面对这种时间变幻之感。

    若不是心灵足够强大，换了常人早就疯了。

    三成多的失控率也不稀奇，即便现在就让他面对心魔，亦有把握度过。

    至于灵魂法典、人仙练窍法、鸿蒙长生录，倒是被分为了特殊类功法。

    练窍、长生这两门功法，他倒是没有多想。

    反而是灵魂法典让他有些稍稍失神。

    “薇薇安...”

    段真突然想到了那个叉着腰闯入自身九空无界的小姑娘，也不知道这十三四岁的女孩，又有着一番怎样的经历。

    不过她害的人也足够多，还特意来杀自己，被反杀也是死有余辜。

    信息还在继续显示，段真也收回心思继续看去：

    【法宝：大邪王（破碎状态，可修复）、地磁元铁（千年磨剑所用，坚韧异常）、普通储物袋（三丈方圆）】

    【丹药：龙元（七分之一，可增加武道血气与寿元）】

    随后，再无任何显示。

    “龙元被归类到了丹药...”

    段真看着自己贫瘠的法宝和丹药，摇了摇头。

    他穿行各个世界，倒是没有想着去大肆掠夺资源。

    除了龙元和大邪王之外，地磁元铁是江芷薇送的，储物袋是孟奇的赠予。

    “寿元呢？”

    段真来来回回看了很久，终于想到了一个比较重要的状态。

    既然将自己的肉身数据显示出来，那么为何没有寿元？

    正想着，那镜子便仿佛知道了他的想法，立马闪烁起紫光。

    没多久，他的状态信息，便再次多了一层：

    【寿元：一千两百五十八年】

    “一千二百五十八年的寿元么...”

    段真皱了皱眉，按以往所推测，国术见神不坏之后有三甲子寿元，再加上鸿蒙长生录，也仅是两三百年而已。

    为何这镜子显示出来却远远超出？

    他动了动念头，开始体会着自身的细胞分裂层次。

    无论是见神不坏的感知力，亦或是基因锁第四阶的控制力，都全然发力，并以一种极深层次的力量在探知着体内的一切。

    霎时间，足足八十万亿之数的细胞，开始被深层次的观测起来。

    这是段真第一次彻彻底底地感知己身，以往没有这般明细。

    常人细胞有四十万亿到六十万亿之多，而段真现今有八十万亿。

    这是一种生命层次跃迁之后的增长。

    随之而来的，便是分裂次数。

    段真前世在地球时，便知道了细胞分裂是存在上限的，若是达到上限，便是死亡之时。

    常人约莫是四、五十次之间，周期大概是两年左右。

    是故普通人的寿元便是在百年上下浮动，方有人生匆匆、不过百载的感叹。

    当然，也并不是所有的细胞都只能分裂四、五十次，有些细胞的分裂次数是无上限的，但那些都无法支撑人活下去。

    有一类最特殊的无限分裂细胞，便是癌细胞。

    “约莫增长到了六百二十九次。”

    段真体会着支撑生命延续的诸多主要细胞，终于缓缓点头。

    这镜子里显示的每条信息，他都深刻的分析对照过，可不会凭着对方的显示就深信不疑。

    如今彻底感知一番己身，总算安心下来。

    他看着来回又看了很久，终于将视线盯在那根基评价和战力评价之上：

    【根基评价：浮屠一元地界之内，古往今来，武道第二境前百之数】

    【战力评价：武道第四境，法相中阶-法相高阶】

    “没想到我还不是最强的凝血...”

    段真摩挲着手指，心里升起一种明悟。

    苏淳安曾告诉他地界有一元之数，自然有无数天之骄子。

    他在凝血境便能抗衡法相中阶乃至高阶，竟然根基都才堪堪进入前百。

    看来他想法一直没错，凝血堪比周天，是有可能达到的。

    “映照一番己身，也不错。”

    段真收回心思，将镜子放置回桌面，便离开了诸天之书的内部空间。

    光华一转，再次站到了琼华宫内。

    而没过多久，他便感觉门外有一道堪比法相气息的高手，正踏步走来。

    “琼华掌教？”

    段真眉头一挑，却没有理会那人的逐步靠近.

    而是折身端坐到了正中央的蒲团之上，闭目合眼。

    ......