    小梦妖退出了可达鸭的梦境。

    它好气啊，这呆瓜小精灵……居然走着走着跟丢了你敢信，小梦妖可是高高兴兴地去巡山的，结果一回头……

    可达鸭呢？？

    可恶啊，这样的小弟，不要也罢，溜了溜了溜了……

    小梦妖现在只想找只小精灵，去梦境里搞点大事情……

    可是，好像很少有像可达鸭这样不睡在精灵球里反而睡在外面的小精灵吧？

    对了！

    偷偷溜出去一会儿啦～

    外面有点冷呢，树上应该是没有飞行系小精灵了。

    但是，学校里面有池塘啊，池塘里肯定有休息着的水系小精灵！

    小梦妖轻轻松松钻过木门，朝着校园里的池塘飞去。

    就决定是它了！

    小梦妖砸吧砸吧小嘴，噩梦在哪里呀，噩梦在哪里，小梦妖都馋哭了！

    这是……一只鲤鱼王的梦境。

    “咔噜咔噜！”

    鲤鱼王的梦境感觉少了很多的虚幻，多了几分的真实。

    因为，梦中的场景……就是交大学校里的校内池塘，一条长长的环绕着小半个校园的小溪，就是这么的简单。

    它一直生活在这里。

    有伙伴和它说，在很远很远的地方啊……那里有很大很大的海。

    海……是什么？

    鲤鱼王并不知道。

    只是，每当它心中念出“海”的时候，仿佛就有一种来自脑海中深层的本能的呼唤，呼唤着，让它回归到海中。

    只是，海是什么样的呢？

    鲤鱼王想到了校园里最大最大的水池，在一个公园里，那里的水池……应该就是海吧？

    因为那个地方，有很多的同伴！

    在这池水里，它一直漫无目的地水溅跃着，它也不知道自己为什么每天都要这样，但是，骨子里，总有一种神秘的声音，告诉它，只有不停地水溅跃……才会有一天，见到真正的碧海蓝天。

    “咔噜咔噜……”

    这一只鲤鱼王在梦里，也依旧不停地扑腾着。

    它看到了池水边很多散步的情侣，听到有说有笑的声音，偶尔大发慈悲的，如果有一些馒头什么的好吃的东西分撒下来……

    唔，它一定也会去和同伴抢的头破血流……

    那可真是好吃的东西！

    只是，它还是不明白，水溅跃的意义。

    这是……为什么呢？

    此时，一只奇奇怪怪的小精灵，唔，它居然是飘过来的，它长得黑不溜秋的，看起来……好神奇的样子！

    “嘤嘤嘤？”

    小梦妖来到鲤鱼王的梦境时，一直看着它漫无目的地水溅跃，除了水溅跃，就没有别的事情可以做了。

    不会觉得……无聊吗？

    鲤鱼王好像并没有感受到什么恶意，于是依旧在原地蹦跶着，溅出来的水花还是那般点点滴滴。

    “咔噜咔噜！”

    鲤鱼王天生就是为了水溅跃而诞生的。

    这是鲤鱼王的回答，是……水池里面的鲤鱼王长辈告诉它的。

    小梦妖有些疑惑，为什么是为了水溅跃而诞生呢？

    “咔噜咔噜！”

    鲤鱼王的目光也不知道为什么，先是明亮了几分，随后又暗淡下去，就像是一盏灯开了之后立刻熄灭一样。

    它想进化。

    它听长辈们说，只要一直水溅跃下去，终有一天，会进化的。

    它想看看外面的天有多蓝，海有多大，想看看外面的斗转星移，烟云薄笼，只是，这里的夜晚，平时天上连星星都没有，只有偶尔寥寥几天，能够看到天空中稀缺的点点星光。

    哪怕是一丢丢的星光，它们这些鲤鱼王都会为之兴奋不已，在夜晚不停地水溅跃着……

    跳到顶点的一刹那，就仿佛，自己距离星星……达到了最近的地方，下一次水溅跃，一定能更近！

    星星啊……

    那一定很美吧？

    小梦妖心里感到深深的震动。

    星星？

    在明珠森林里的时候……满天都是星星呀，还要更小一点的时候，跟森林里的小伙伴们躲在树梢的最顶端数星星玩，可是……

    星星太多了，数也数不清！

    后来呀，星星，也就变得没有那么有吸引力了。

    “咔噜咔噜！”

    此时，鲤鱼王的梦境上空，幻化出了一颗孤零零的星星。

    鲤鱼王仿佛感受到了被星光注洒的喜悦，更加高兴地在水中水溅跃起来……

    对它来说，或许这样的有追求的水溅跃，才是最快乐的吧？

    小梦妖有些呆滞地看着眼前像是呆瓜一样傻乐着的鲤鱼王，这样……就是鲤鱼王最简单的快乐了么？

    小梦妖抬起头。

    看着黑咕隆咚的天幕，那一颗一闪一闪仿佛很快就要暗淡下去的星光，心里忍不住地一跳，星星闪动的频率，就好像……它的心跳。

    这也是鲤鱼王水溅跃的频率……

    此时，心神被触动的小梦妖，已然忘却了自己先前的目的，它现在想的……不是那单纯的吓唬谁，而是……

    它是不是可以做点什么。

    “嘤嘤嘤……”

    小梦妖绯红的虹膜缓缓变得深邃……

    在这幽暗的天幕中，缓缓地，出现一支巨大的叉状三角，两条长长的胡须，还有……那一张狰狞可怖的巨口！

    它现在，想要在鲤鱼王的梦境之中……创造出……一只暴鲤龙来！！

    利用它的幽灵之力，利用它天生掌握的些许幻象天赋……

    为鲤鱼王……编织一场梦境！

    “咔噜咔噜……”

    鲤鱼王目光呆滞地看着天空中……隐隐约约开始浮现的点点轮廓，那个轮廓……好像看上一眼，就能让它的全身充满着滚滚流淌的力量……

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖咬紧牙关，它身上散发的幽灵之力……好像，无法在这鲤鱼王的梦境里完整地刻画出……主人的那一只……咸鱼王！！

    那么……

    小梦妖眼中闪过坚毅的目光。

    身后……一只，两只，四只，八只……

    越来越多的小梦妖出现在鲤鱼王的梦境中，恐惧……开始弥散……

    一点一滴的幽灵之光，同时朝着苍穹凝聚！

    灰蒙蒙的天幕之上，已经出现了，那一只暴鲤龙的头部，这是小梦妖能做的极限了……

    只是，那一只暴鲤龙……还没有画上眼睛，还没有睁开眼……

    “嘤嘤嘤！”

    忽然，小梦妖身上的幽灵之光全然散去，精神的模样像是抽空了所有气力，立刻就从鲤鱼王的梦境之中离开。

    有点累，想睡觉觉……

    小梦妖像是醉酒一样飘回了杨御的宿舍，来到杨御的头发上，唔，抓紧主人的头发……还是窝里暖和……

    ……

    寂静的深夜。

    平静的池水里，一只鲤鱼王不知道为什么地陡然间蹦跶出了水面，落入水中，溅起一些水花。

    今夜好梦。

