    如果夜枭没有猜错，这弥漫天空的白金锋芒，在超凡之中还有另一个名字。

    庚金之气。

    在超凡中，这也是不可多见的高级力量，也难怪每次利爪都搞得一身伤痕。

    但是显然，狰的力量也不弱于那颗虎头的力量，黑色的气流缠绕天空, 使得这颗星球顿时间如同群魔乱舞。

    属于巨兽的战斗，从来都是直接且残暴的。

    利爪和三头异兽就没有想过要躲避对方的进攻，纯粹就是以伤换伤，同为巨兽，这就是它们之间最合适的方式。

    但凡一方换做人类，都已经凉透了，就像夜枭此刻所见, 利爪的每一次挥抓, 那三头异兽都要掉一大块肉下来, 少说也有一两百斤，这哪是人类能够扛得住的。

    同样的，庚金之气的力量也让利爪鲜血挥洒无数，两头巨大的阴影穿梭天空，而下方就像是下了暴雨一般，充斥着血腥味。

    “作为探索者，你能做到如此地步，我承认未来的你我绝对不是对手，但是现在！”

    三头异兽在咆哮，三颗头颅的声音中充斥无限的愤怒，“但是现在！你凭什么试图蔑视一位王，一位超过你两个境界的王！！！”

    “吼！！！”

    那原本紧闭的狼头猛然间睁开了眼睛，青色的光充斥着那无神的空洞，与此同时，天地间狂风四起。

    风暴搅动万里云层，来自于超凡力量的狂风令头顶的阳光也黯淡。

    而那少了半个脑袋的狮头，也开始燃烧了起来。

    炽热的火焰点燃了狂风, 天空, 化作了赤红，庚金之气环绕其中。

    六只巨大的眼睛，如同六颗烈日注视着利爪，“你知不知道，什么叫做垂钓，什么叫做渡空？”

    “我们之间的差距，远比你想象的还要浩瀚！”

    刹那之间，夜枭的眼前模糊了起来，前方的三头异兽消失了。

    随后他才发现，脚下的利爪也变换了方向，目光看向了原本的后方，那里，三头异兽不知何时出现。

    天空之中的氧气在消失，短短一秒之内，周围不知多少里区域化作了真空环境。

    夜枭抬头，他看不到这片星系的太阳了。

    三头异兽全力的爆发之下，这里已经彻底化作了它的领域。

    四面八方的每一个角落，都充斥着三头异兽的力量，而利爪暗红的目光，始终冰冷如霜。

    黑色的气流，在双爪之上汇聚，这是属于狰的最强武器。

    它没有动，而是在等对面。

    下一刻，夜枭从三头异兽的身上联系到了人类战舰的源力光束，也许，那就是最初的来源。

    三张血盆大口中，三颗凝聚的光芒在汇聚，青红白金三色的力量，最终化作了源力炮一样的光束，向着利爪射出。

    如同战舰的源力炮，它们拥有着光的速度，哪怕是利爪，也无法躲避。

    它也没有想过要躲。

    “我要……吞下你的心脏！”利爪抬起了头，双目的暗红凝聚成了一条线，一条撕开一切的线。

    原本因为三头异兽的领域而变色的天空，在这一刹那之间化作了黑暗，夜枭不知道发生了什么，他只看到眼前黑暗中仿佛有利刃划过，最终天空恢复清明之后，他才看到震撼的一幕。

    三道充斥着无数源力和杀伐的光束，三头异兽最强大的进攻，被弥漫在天空还未消散的痕迹切开了。

    和那三道能量一同被切开的，还有三头异兽的头颅，这一次，三颗头颅都没有幸免。

    庞大的身躯从天空坠落，而直到这个时候夜枭才惊讶发现，下方广阔的地面，不知何时已经变化了模样。

    山峰消失，森林沉没，原本的形状，在那黑暗的一瞬间，全部变样。

    向着三头异兽坠落的方向，利爪冲了过去。

    很快，巨大的深坑之中，利爪仰天咆哮，将一颗还在跳动的巨大心脏囫囵吞枣咽下。

    胸膛，血肉凝聚，巨大的伤口以肉眼可见的速度恢复，夜枭觉得就算是基因修复液也没有这样的效率。

    远方的天空，一声又一声的咆哮在想起，那是属于其他异兽的愤怒和恐惧。

    这颗星球，不知只有一头三头王兽的，这是一个庞大的种族。

    只不过它们的王……输了。

    面对这些咆哮，利爪，冰冷的目光充斥嗜血，咆哮之后直冲天际。

    巨兽之间的战斗，血腥又残酷，这场清洗，持续了整整三个小时，直到这颗星球被利爪杀的血流成河。

    最终，所有的异兽都沉默了，不敢再继续咆哮。

    这颗星球，在这一刻总算是彻底换了一位王。

    站在利爪的头顶，夜枭许久没能平静，直到和利爪一起出现在了一颗巨大的树下方。

    一颗很大的树，夜枭哪怕站在利爪头上也要仰头才能看到一片树冠覆盖头顶。

    “大约有一千米高。”夜枭目测了一下，然后也确认了这就是这颗星球上的宝物。

    因为这是在利爪和三头王兽战斗中唯一没有改变的东西，而且，这棵树的每一片树叶，都在发光。

    数以亿万的树叶，散发着朦胧的光芒，在这一切都化作废墟的大地上何其耀眼？

    夜枭不知道这棵树有什么用，但是在接近之后，他知道了。

    原本不那么平静的心情，在出现在这棵树的下方之后瞬间平复了下来，就连利爪嗜血的目光，都变得柔和。

    “呆在这里，能够淬炼精神力。”夜枭有些惊讶，随后便是惊喜。

    精神力的淬炼，从来都是不容易的，哪怕是超凡修行者，而基因战士，更是无从做起。

    “要是能够一直呆在这颗树下面，怕是任何一个超凡，都能够成为探索者吧。”

    随后夜枭又摇了摇头，这东西不错，但不是很适合他。

    准确的说，是不太适合狰。

    毕竟，杀戮和战斗，才是狰最渴望的，这棵树能够让内心宁静，在某些方面，并不算好事。

    “不过，这依旧是个好东西啊。”

    不止是这棵树，还有这颗星球。

    如此浓郁的源力环境之下，夜枭已经开始期待这颗星球上的资源了。

