    第157章 毒液

    但对他身上的毒液却没有任何的研究，自己其实作为圣子是完全不担心这东西的。

    或许被尊称为这个名字，正是因为自己对这份毒液免疫。

    只可惜自己的好兄弟完全不知道这一切，还替自己阻拦下来了。

    不过眼下的情况却并没有给自己多余的时间去犹豫和选择。机会是无穷无尽的。

    但并不是每一次都能够轻松掌握，真正的方位还得是听从他们的指挥。

    秦轩在拐角处和陈教授他们成功碰面，但众人对了一番说辞，却发现根本没有人看到他们两个，不免让秦轩颇有几分担忧。

    毕竟在山东当中的小萨并没有被逮捕起来，还在这里四处的游荡，然而在这里探索了这么久，自己也没有找到拿下他的办法。

    如果他们刚好被小萨追上了，那简直就是个最麻烦的大事。

    于是几个人在这里得到了秦轩的新命令，那便是在原地待命，他独自一个人再一次踏上征程去寻找胡八一两人。

    但此时的王思琪却不大同意，在这段时间当中自己已经学习了许多，也能够成功的派上一些用场。

    现如今还是希望能够。得到一些重用，无论是陈教授的仪器还是一些其他的东西。

    自己都能够掌握，其中带上自己，不就是这里最好的指南针了吗？

    但在这个时候的秦轩却颇有几分犹豫，要知道自己之前答应了那家伙要好好保护他的安全。

    可现如今这家伙要是跟自己踏上了路，那谁保护谁可就不一定了。

    自己不想冒这个险，更不想让身旁的人陪同自己去做这样让人担心的事情。

    可从他脸上的神色当中，自己就已经能够猜测到他的心情。

    这家伙多半是短时间之内不会妥协的，但在这件事情上自己也具有一定的发言权，没有必要全部都听从他的指挥。

    只是稍微的借鉴一部分，在这里看看有没有其他派得上用场的机遇。

    王思琪还是趁热打铁，在这里和他说了很多利弊的关系，面前的人这才好不容易同意了下来。

    “就算同意了，但你在行动过程当中也必须要在我附近。”

    但没想到他是怎么在这里提起了众多话语，居然最后真的没得面前的秦轩同意了他的请求，王思琪就这样背上了部分分支的器械在这里离开。

    本来陈教授带这些小的机器，只是想在撤退的时候能够不要负重太多。

    没想到倒是在这里给女孩提供了便利，王思琪的身材娇小，刚好适合带这些东西出门，还不会导致太过累赘，不然到头来肯定会引起一些麻烦。

    至于秦轩就更别提了，如果让他在这里帮忙的话，那两个人的进度就会被拉的很慢。

    到头来肯定什么东西都得不到，那并不是他们希望看到的，而自己也不希望到那一步。

    尽量将这些器械做到圆满，也算是自己给他们的最后一点答复，没想到现如今还真是能够派上用场。

    但弥补的事情还有很多需要去做，自己现在仅仅只是掌握了其中之一，然而身旁的人却在这个时候发现了一个秘密所在。

    一旦自己能够从这条通道绕过去，那找胡八一和王家钰的路径也会被缩短许多。

    但王思琪并不适宜走这条路，这才又重新商议了起来，希望能够让雪莉杨在这里跟随自己。

    但胖子却第一个站出来不同意，这里留守的人实在是太多了。

    如果没有外来支援的话，仅凭借着自己一个人在这里保护他们两个，简直是天方夜谭。

    “还有这么多的设备，总不能最后挪移的时候全靠我一个人吧？”

    “话是这么说，可现在毕竟是人手紧张，要不你就委屈一下，在这里弥补一些情况。”

    胖子翻了个白眼，并没有同意他的说辞，这些事情自己还是能够衡量清楚的。

    若是到时候出现了些许麻烦，自己可是后悔都来不及。

    而且目前来看，真正出现的问题有很多，自己也不想最后就这样踢到了一块铁板。

    “不如这样，你先带他离开，若是中途出现了什么问题你再用信号弹联络我们，到时候我们赶过去也比较方便，不然你现在把他们都丢在我这里，我怎么解决呢？”

    “这也行，只不过你确定能够在短暂的时间照顾好这些人吗？”

    胖子在这里拍了拍胸脯，一副胜券在握的样子，倒是也让身旁的人有几分犹豫。

    他有这样的想法自然是一件好事，但对于自己来说却并非如此。

    有些事情就像一个笑话一样，在这里让自己呈现出一个很糟糕的境地。

    为了弥补这一切，眼下自己也是费尽心力，巴不得能够将这一切解决。

    然而在眼下这一刻也让秦轩看到了新的标识，这王思琪身上的玉佩总算是在这里发出了点点光芒。

    “先不说了，你在这里好好陪着雪莉杨他们，我先带人离开。”

    看到他有了线索之后，就在这里背信弃义，倒是让胖子的嘴里嘟囔了几句。

    但却没有说更多的话语，有些事就已经摆在了面前，自己不愿费功夫，自然有人会接替自己的路线。

    而王家村村长还在这里不断的追踪自己，正因为现如今的情况，自己才要再三避免这一切。

    “你先从右手边的夹缝当中等我一段时间，若是有脚步声靠近，你就用着火折子将它引开。”

    这火折子上面有很多特殊的标记，都是自己早已做好的，如果这个东西丢到地上，那多半那群家伙是不会对这些东西有所了解的。

    尤其是那群小萨的出现，他们在这里作为整个山洞当中的统领者，其实也让自己颇有几分心悸。

    实际上自己并不输他们，但关键就是众人的数量实在是难以碾压这一切，感觉就像是一场很荒唐的情况。

    至于后续的种种情况，既然发生了，那肯定就是有所判断，无论自己接下来提及什么，都无法对此造成任何的伤害。

    (本章完)

