    “君子，我饿……”

    “拉你的风箱去，我都没说饿，你饿个什么？”

    狗子呜咽一声，含泪拉起了风箱。

    炉火噌噌，热得狗子直吐舌头，魏昊则是抡着铁锤又是一通哐当哐当, 那灵石倒也不是直接被砸，而是上头包裹着一道金光。

    而金光外头，又包裹着魏昊极为霸道凶猛的气血。

    “这‘天工造物法’怕不是假的吧，我都锻了这么久了，就没点动静？”

    “兴许要来个滴血认主？”

    拉风箱的狗子歪着脑袋，眼神狡黠，那多少带着点报复的心思。

    然而魏昊却是一愣, 当时就咬破了手指, 真就挤出几滴血。

    “……”

    狗子无话可说, 这北阳府第一狠人，必须是五峰魏昊！

    什么淬火、退火、回火……一概都不好使，就得带着点神神叨叨。

    天赐流光说白了就是一门兵器，只不过是各有形状，汪伏波的是一把剑，魏昊得来的这个，是个奇形怪状的玩意儿。

    如今几锤子下去，气血裹着巧成了乱七八糟模样，本来是如何都锻不进灵石，可随着魏昊的几滴血上来，居然就顺着血水，直接渗透到了石头中。

    “噢？有用！”

    “真有用啊？！”

    目瞪狗呆的汪摘星万万没想到，它就是随口那么一说, 还真就有用。

    当即停止了拉风箱, 出来看个究竟。

    结果不看还好，这一看, 着实把狗子给吓到了。

    一双天赋狗眼看过去, 魏昊浑身气血宛若烈焰, 当真就是熊熊燃烧，而被煅烧锤炼的，便是天赐流光和灵石。

    赤膊着上身的魏昊，伴随着他的每一次锻打，肌肉都是有节奏地变化，这一刹那，狗子竟然有一种迷迷糊糊的感觉，随后隐隐约约心中有感，当时就琢磨出了一种神奇手段。

    静观魏昊锻炼灵石，狗子情不自禁想起书院山主念叨的一些经典。

    其中一句，本来是急不得的，可不知道怎么地，竟然仿佛在耳边响起。

    汪摘星开口便吟道：“天地为洪炉兮……造化为工。”

    回过神来之后，狗子隐隐发觉自己起了变化，不再需要诸多官威、功名加身，就能自行衍生法力。

    “啊，我成怪了！”

    十年成怪，然而狗子还是一只幼犬, 寿命有没有十岁还两说呢，更何况修为？

    可现在, 切切实实衍生出了法力，自天灵而至全身，摇身一变，就能变成一头巨型大黑狗。

    咣！咣！咣！咣……

    魏昊卖力捶打，许久之后，伴随着血液渗透灵石表面，那天赐流光竟然也遍布灵石，金色的纹理，青白玉带血沁的底色，当真是浑然天成的金镶玉。

    而这一枚金镶玉入手，魏昊便发现颇有特殊，能为他所用，但却不是从他身上汲取力量，反而是从本地的护城国运中吸收淬炼。

    只一会儿，魏昊就发现这金镶玉逐渐起了变化，竟是变成了筑城砖一般的模样。

    “这‘天工造物法’，不愧是上等技术！好！”

    “……”

    狗子心说刚才你还说可能是假的呢。

    魏昊大喜过望，拿着石头往剑囊里一塞，扭头一看，发现狗子虽然模样没变，但气质变了，顿时问道：“小汪，你变强了？”

    “君子，说出来你不信，我刚才看你打铁，居然悟出了一种修炼功法。”

    “……”

    “是真的！我现在都有法力了！”

    “……”

    魏昊斜着眼看它，狗子当时就急了，立刻变了个身，威风凛凛、雄壮非凡，更是狗嘴吐火、狗眼带光，只一呲牙，就有惊人声威；略一张嘴，仿佛食日吞月。

    “你这是成精了？”

    “怪，是怪，我能感觉我只有十二年修为。”

    “为什么是十二年？”

    “我也不知道啊……”

    狗子相当委屈，“我就是盯着君子看了一会儿，就有了感悟。”

    谷硖

    “你那功法，我能炼吗？”

    “我只有一句总纲……”

    “说来听听。”

    “天地为洪炉兮，造化为工。”

    “继续说啊。”

    “没了。”

    “没了？！”

    “嗯。”

    “……”

    魏昊顿时觉得离谱，你一条狗修炼就没有个境界等级的吗？这力量就凭空冒出来？看一眼我打铁你就悟了，这合理吗？

    不过转念一想，自己比狗子更合理，于是就不再刨根问底。

    只要能斩妖除魔，这本事就当是黑盒子了。

    总结归纳的事情，等太平了安全了再说。

    一人一狗都是快活得很，一个得了宝贝，一个得了功法，都是美滋滋，准备敞开肚皮饱餐一顿。

    出了作坊，却不见莹莹，不过门口的水罐中，青玉田螺倒还是在里面泡着。

    拿起一叠红烧排骨，又将一叠糖醋鱼放在狗头上，魏昊这才抱起水罐，返回了住处。

    大概是累了，莹莹在螺壳中睡了许久这才现身。

    “玉娘，赶紧的再拿两只咸蹄髈出来，我可是饿坏了！”

    一人一犬斗米下肚，什么红烧排骨糖醋鱼，早就吃了个干净，如今都是些水煮虾蟹鱼鳖，毕竟没了炭烤鳄鱼尾，食物也就稀松平常起来。

    “汪！”

    狗子冲玉娘也叫唤了一声，然后埋头干饭。

    莹莹一看这场面，小拳拳再度硬了，她成什么了？是老妈子还是小丫鬟？

    她在五潮县翘首以盼这么久，就是为了伺候你们两个吃喝的？

    一怒之下，莹莹抬手拍了一下桌子，当时就端了三盘咸蹄髈出来：“两只哪里够，相公多吃一些，可别饿着。”

    “嘿，有你在，果然方便得多，要不然又得出去杀几只合眼缘的妖怪。”

    抓起咸蹄髈就是狂啃，狗子也是小尾巴摇得飞起，根本停不下来。

    趁魏昊吃得专注，莹莹赶紧凑到狗子身旁蹲下，小声道：“我都来了好些日子了……”

    “姐姐放心，嗯嗯嗯……我过几天就帮姐姐创造机会，嗯嗯嗯……”

    吧唧吧唧，咔咔，吧唧吧唧，咔咔……

    狗子张嘴吃肉啃骨头，嘴里胡乱应付着，莹莹虽然彻底不信这一男一狗，可不信还能怎样呢？

    姑且再信一次。

    莹莹心中如是想着。

    不过她有一事相当不放心，小声道：“外头来了两只狐狸，她们肯定不怀好意，想要勾引相公。”

    “不可能，君子怎么可能被勾引？勾引要是有用，姐姐早就成功了。”

    “呸，别瞎说，我什么时候勾引过？”

    “不对啊，君子也没有招惹过狐狸啊，怎么会有狐狸找上门来？”

    “听说是报答救命之恩……”

    说这句话的时候，莹莹眼神死死地盯着汪摘星，想要看出端倪破绽来。

    结果狗子继续无情干饭，嘴里含着一块肉说着囫囵话：“听那狐狸鬼扯，我们救的狐狸是公的，而且就一只。”

    “啊？果然有这回事……”

    莹莹一听，当时就急了，小拳拳原本是粉嫩粉嫩的，这时候攥得太紧，直接指关节都发白。

    她就知道，相公这样的肯定是到处行侠仗义，动不动就顺手帮了谁，他是个木头脑袋、铁石心肠，可以不记得自己干了什么好事儿。

    可那些个被救了的，若是有些想法，定然是琢磨着“以身相许”成就一段美好姻缘。

    搞不好还想着传下一段佳话，让后来人传唱纪念。

    不行！

    必须今天晚上就把相公拿下！

