    李道强抱拳回之一礼。

    王重阳抱着有些无奈的情绪走了。

    拉拢李道强向正道靠近，还是没有什么进展。

    不过也并不太失望，起码李道强没有偏‘坏’的方向。

    通知和氏璧之事，更是一种惊喜。

    没有将王重阳说的太过看重，李道强继续耐心等着，没主动邀请那已经到来的人进来。

    不一会，一道身披黑色斗篷的身影，走了进来。

    “贾兄。”李道强起身相迎，态度热情。

    “李兄。”来人将斗篷帽子取下，正是贾敬。

    “贾兄、快坐。”李道强客气笑道。

    贾敬没有客气，颇为亲和的气氛下，二人相继坐下。

    “贾兄亲自前来，这是····？”李道强疑惑问道。

    贾敬双眼与李道强对视，轻叹一声，正色道：“李兄、以你我的关系，也就不需再客套了。

    我这次来，正是想要给李兄一些说法。”

    “贾兄请。”李道强脸色平静下来，认真道。

    “事到如今，恐怕李兄也察觉到了异常，但此事已经跟李兄你无关。

    所以，我还是不准备多说，说了有害无益。

    这是价值两千万两银子的金票，还望李兄收下。”贾敬从宽大的斗篷里，取出了一个小盒子，送到李道强面前。

    望着贾敬真诚的神色，李道强一滞，所有的话都说不出来了。

    眼角还微微跳了下，心里高兴的同时，也不禁罕见的有些郁闷。

    这些人，还真是了解他。

    直接再次给封口费了。

    他才想好再敲点好处，对方就主动送上来了，虽然数额比他想的要少点。

    但他们这么识趣给面子，他也不好再多说什么。

    总体来说，是好事。

    省了他麻烦，还维持了关系。

    数额少点，也少不到哪里去，算不得什么。

    就是有点郁闷。

    这送钱送的，让他感觉自己就在他们的掌握之中。

    看的太准了。

    不过这种被钱砸的感觉，却又是他一直以来都想要的，所以他先是高兴。

    本来他等贾敬过来，只是知道他肯定要过来收下尾，没想到啊。

    他们竟然这么的果断。

    真不愧是一只只的老狐狸。

    看了眼小盒子，犹豫了一眨眼的功夫，郁闷消失。

    砸、就砸吧。

    狠狠的砸吧。

    为了钱，不丢人。

    伸手将盒子收下，脸色一笑、豪爽道：“好，贾兄、我也不多说。”

    “哈哈哈，多谢李兄了。”贾敬高兴抱拳道。

    “贾兄客气，应该的。”李道强真心道。

    一时间，气氛又和谐了几分。

    两人开始补充接下来关于如何迎娶贾探春、以及薛宝钗的事情。

    此事还需要几个月时间，等和氏璧的事情，稍稍降落下来。

    另外薛宝钗突破到宗师级别，也需要一段时间。

    没有待多久，贾敬离去。

    李道强独自一人坐着，忽然感觉有些无事可做。

    原本准备做的事，被贾敬主动做了。

    至于其它的事情，这种气氛下，利益不大的情况，他不愿没事找事。

    要不回去？

    心思一起，就有了决定。

    过了一会，正准备修炼，眉头微挑，又有人来了。

    “妃暄求见大当家！”

    院落外，师妃暄很有礼貌、且光明正大的到来开口。

    一身青衫，做男子打扮，手持一柄古剑。

    不过即使这种打扮，还是在夜色下，也丝毫掩饰不了那份清丽绝尘的灵气。

    绝美的容颜在月光下，更显一种惊心动魄的美丽。

    前面的门自动打开，师妃暄了然地迈步走进。

    “见过大当家。”师妃暄向着李道强微微一礼道。

    尊敬、平和。

    “呵呵，妃暄不必多礼，坐。”李道强面带笑容道。

    师妃暄依言坐下，李道强就直接问道：“妃暄深夜到来，是有什么要事吗？”

    “深夜打扰，是专程前来向大当家表示感谢。”师妃暄玉容微肃、认真道。

    李道强眉头微挑，透着询问。

    师妃暄继续道：“当日之事，多亏大当家，佛门才有机会免遭一难。

    那日心绪不定，虽已谢过，但知晓大当家在附近，总还是要来跟大当家道一声谢。”

    娴静的气息下，尽是真诚。

    李道强感受到了这股真诚，摆手笑道：“妃暄太客气了，当日已经谢过，而且这本来就是顺手而为。

    以后再想这样，可就不行了。

    得公平交易。”

    说着，脸色带笑中，也有几分认真。

    师妃暄自是明白，郑重的一点头，赞同道：“自当如此。”

    李道强笑容更多了一分，缓缓点头。

    “大当家，家师等人也欲前来表达谢意，不知您愿意见否？”师妃暄坦坦荡荡的问道。

    “不必了，那日我是看在妃暄你的面子上，才顺手帮了一把佛门，其他人的感谢不需要。”李道强毫不犹豫的拒绝，直直看着师妃暄，一本正经的说道。

    师妃暄眼神不闪不避，坦然的对视李道强，微微一笑、淡定道：“大当家说是什么、就是什么。”

    至于李道强拒绝见，倒是并不意外。

    这个敏感的时候，不见更好。

    “看妃暄你这样说，是有些不信啊。”李道强眉头微皱，打趣道。

    师妃暄摇下头，气质依旧少了一分空灵、多了几分温婉娴静，含笑道：“大当家还是不要打趣妃暄了。”

    显然，言下之意，就是不信。

    “哎。”李道强眨了下眼，轻叹一声，“果然，聪明的女子就是不好哄，妃暄你都不信我的话。”

    师妃暄清泉的双眸中，笑意更多了几分。

    一种朋友的气氛弥漫。

    “算了，就不哄妃暄你了，以后还是直接拿出一份足够大的聘礼，让妃暄你嫁给我吧，哄你太难了。”李道强好似开玩笑的放松笑道。

    师妃暄也不扭捏，大大方方的笑着道：“妃暄一心向佛，大当家就打趣妃暄吧。”

    李道强笑而不语。

    没有再多说，师妃暄离去了。

    总的来说，没有什么事，就是一个感谢的态度。

    这个态度，李道强还是满意的。

    这就是人情世故。

    当然，他的满意是对师妃暄本人的，不是对佛门的。

    跟佛门，双方终究是道不同。

    合作可以，其它的，就算了。

    （还有。）

    ······

