    陆天龙听到了无上邪灵不甘的怒吼。

    远古时期，无上邪灵被斩杀，肉身不毁力量不灭，被封印了那么多年。

    现在好容易找到陆天龙，让他吸收了那么多的邪灵之力，就是想着有一天能够复生。

    为了这一点，无上邪灵也算是拼命了，也为陆天龙做了不少的事情，可以毫不夸张的说，在很长一段时间里面，无上邪灵的邪灵之力就是陆天龙最重要的保命手段。

    若是没有无上邪灵，就没有现在的陆天龙！

    “为什么要这么对我！”

    “我不服！”

    “我为他做了那么多的事情，为什么要这么对我！”

    陆天龙身体之中的无上邪灵发出怒吼，似乎感受到了祖龙柱那道力量的强悍，他的声音听上去有些竭嘶底里，更像是毁灭前的疯狂挣扎。

    是呀，连那么强大的远古圣尊星辰之力都瞬间被祖龙柱力量镇压，无上邪灵怎么可能逃得过去？

    陆天龙突然有些不忍！

    无上邪灵的确帮过他很多次，从某种意义上来说，他和无上邪灵都可以称得上是并肩作战过的战友。

    此时陆天龙已经意识到，祖龙柱之中的那道力量，是想要将陆天龙体内的所有力量全部融合成战龙之力，从今以后陆天龙将不再需要先释放其他力量然后再融合。

    这对陆天龙是大有好处的。

    可陆天龙就想要跟祖龙柱那道力量说一声，他现在真的不想直接让它毁掉无上邪灵的力量。

    因为一旦将无上邪灵的力量完全融入到战龙之力中，无上邪灵的意识也很有可能被彻底抹杀！

    重情重义，才是真男人！

    陆天龙不是那种宁可我负天下人也不叫天下人负我的枭雄，他不是！

    只是很遗憾，陆天龙现在没办法帮无上邪灵求情，因为此时祖龙柱的强悍力量已经接管了他的身体，现在别说开口，他连动动手指头都不可能。

    可不能就这么放弃！

    “不，不要……”

    陆天龙在心中拼尽全力的说着，说不出来就在心中想，拼命的想。

    他想或许祖龙柱的那道力量能够感受到他现在的心思，不要完全的摧毁无上邪灵的意识。

    在那么一瞬间，陆天龙似乎感觉到祖龙柱的力量稍微迟疑了那么一下。

    可下一瞬间，就听唰的一声响，祖龙柱力量再次爆发。

    几乎是瞬间，无上邪灵所有的邪灵之力都被拉扯过来，直接融入了之前的战龙之力中。

    一切结束了！

    无上邪灵的力量根本无法跟祖龙柱的力量相抗衡，他就算再不服再不想再不甘心，在绝对的实力面前，这些反抗都是徒劳的。

    “……”

    也是在那么一瞬间，陆天龙也心如死灰。

    此时，祖龙柱的力量已经将他体内所有古族力量全都融合成了战龙之力。

    也就是说，从今天开始陆天龙的本体力量就是战龙之力，在使用的时候不需要再先将其他力量释放出来再融合战龙之力。

    这对陆天龙的战斗力将会起到极大的提升！

    但陆天龙却并不高兴，无上邪灵意识泯灭，带给他的悲哀竟然要比得到新力量的兴奋更大。

    “恩？我还在？”

    就在陆天龙感觉到绝望的时候，脑海之中突然闪过一个声音。

    竟然是无上邪灵！

    陆天龙心中顿时一喜，马上意识到，祖龙柱力量对无上邪灵手下留情了，并没有跟对付远古圣尊星辰之力一样，直接将那力量之中的意识抹去。

    “我还有复生的希望，不管你是谁，谢谢你！”

    无上邪灵的声音再次响起，这绝对是劫后余生，让他别说多么的兴奋和激动。

    说完这句话之后，无上邪灵便沉寂了，不再多说其他的，似乎是担心废话太多被祖龙柱的力量嫌弃，会被抹去意识。

    挺好的结局！

    陆天龙也倍感欣慰。

    说实话，这么长时间以来，他跟无上邪灵之间的关系非常的微妙。

    尽管知道无上邪灵是想要利用他复生，但这么长时间以来，无上邪灵真真切切帮了他很多次。

    如果在有可能的情况下，在无上邪灵不再祸害天下古族的前提下，陆天龙倒是挺希望他能够复生的。

    他真想看看远古时期那个纵横天下古族，威猛霸气的无上邪灵到底是什么模样。

    “果然，已经帮我将所有力量全都融合了。”

    想了一下无上邪灵之后，陆天龙就将注意力转到了体内的战龙之力上。

    之前十几种古族力量都已经被融合，体内除了战龙之力外再没有其他的力量。

    而且被祖龙柱力量融合的战龙之力，比之前陆天龙琢磨着融合出来的战龙之力更强，这让陆天龙感觉自己的力量再次得到了提升。

    不仅如此，陆天龙觉得此时的战龙之力保留了其他那些古族力量的所有特性。

    比如隐龙传承之力的威严，华夏气运之力的神奇，血芒之力的侵蚀，沧溟海之力的磅礴……

    甚至，连邪灵之眼能够吸收其他力量的特性也被保留，这让陆天龙感觉很爽！

    如果有机会，必须要好好谢谢这道力量的主人。

    陆天龙在心中暗暗想着。

    但是很快，他突然发现有些不对劲了。

    按照常理来说，祖龙柱的力量帮他将所有力量融合，接下来就应该消散才对。

    但出乎意料的是，祖龙柱的那道力量还在，仍然静静悬浮在陆天龙的身体之中，散发着像是刚才一样的幽幽光芒，持续控制着陆天龙的身体，并没有散去。

    “恩？这是怎么回事？”

    陆天龙有些迷糊了，难道说这道力量也想要跟无上邪灵一样，控制自己的身体？

    不可能！

    那么，这道力量为什么还在？难道是……

    陆天龙脑海之中突然闪过一个令他震惊的念头，想到了祖龙柱力量存在的原因。

    那就是，此时在他的身体之中在，仍然有一道力量没有被融合到战龙之力中！

    龙殇之地中获取的那道力量！

    难道祖龙柱的这道力量，竟然也要将龙殇之地中的那道力量，帮自己融合到战龙之力中？陆天龙被自己这个想法震撼住了。

