    第75章三人饭局，简直就是修罗场

    “瞧你这话说的，我那么好的记性，怎么可能会忘记星艺把我当对手的事儿！”

    沈墨川亲亲热热的揽住许靖云的肩膀，意味不明的在他肩上拍了两下，“有你在呢，吃顿饭而已,没那么严重。再说了，咱们俩这么好的关系，你不会连顿饭都不乐意和我吃了吧？”

    如今还不敢得罪他的许靖云，立马摇头否认：“怎么可能，我就是听人家说，说你们两家公司有个项目是竞争关系，我这么说也是为了你们俩好,免得外人看见，容易起对你们俩不利的谣言。既然沈总不在意，那就一起吧。”

    做东的许靖云都点头同意了，林夏也只能压下心中的不满意，和他并肩一起往前走。

    与林夏隔着一个人的沈墨川仗着身高优势，偷偷瞄了一眼林夏的表情，随后意有所指道：“你看，我像是那种会被谣言左右的人吗？”

    有意帮林夏隔开沈墨川眼神的许靖云朗声笑笑，借着往前走的功夫，故意将林夏护在身后：“沈总年轻有为，自然不畏惧流言蜚语，我定的位置在五楼，咱们先坐电梯上去，沈总您先请。”

    两只脚纹风不动的沈墨川，面上挂着和煦的笑，抬眼去问许靖云身后的林夏：“女士优先,您先进去？”

    并不想和他搭话茬的林夏客气的摇了摇头：“还是沈总您先请吧。”

    话音一落,许靖云便一把将沈墨川给推了进去：“以前怎么没见你对我这么客套过,大家都这么熟了，就不要在这里搞那些虚礼谦让了。”

    “对你用不着客套，”沈墨川姿态懒散地倚靠着电梯，眼神若有似无的扫过还藏在许靖云身后的林夏，“今天这不是情况不一样嘛，还有一个需要展现绅士礼节的女士呢。”

    “你少来这套！”许靖云借着玩笑的功夫打断他的话，随后岔开话题问，“你的助理和保镖呢，怎么不跟着你？”

    “让他们跟着干吗？我也是闲着没事出来溜达溜达，要是带那么多人，多惹眼啊！”沈墨川神态懒洋洋的说着。

    电梯另一角，林夏目不斜视的盯着不断变化的数字，心中暗自懊悔。

    今天要是没答应许靖云的邀约，就不会这么倒霉的遇到沈墨川了。

    一想到等会儿还要和沈墨川坐在同一个包厢里吃饭，还有一个许靖云在旁边，她就恨不得现在就插上翅膀，赶紧飞走。

    现在只希望沈墨川等下别做出什么出格的动作来，不然让许靖云误会就不好了。

    到了包厢内，沈墨川故意坐到了林夏的正对面。

    坐到正对面还不算完，他还特意拉着林夏聊来聊去，面上的神情还特别诚恳：“我听说，林总监现在工作强度没有之前那么大了？”

    林夏神色不变的点了点头：“嗯，多亏了沈总，你把我手上最难办的一个项目给好心接手了，我肩上的担子一下子就轻了，最近几天难得能抽出时间休息。还别说，这睡饱觉的滋味就是好。”

    知道她这是在阴阳怪气的沈墨川并不生气，反而还觉得她这个样子很可爱，甚至还想再拱拱火。

    不知道为什么，他就喜欢看林夏生气的样子。

    而且，还是因为自己的行为生气。

    “那我帮了林总监这么大一个忙，你该怎么谢我呢？”沈墨川端着酒杯，笑容和煦的撞了下林夏的杯子，“真要算起来，我可帮了你不少忙呢！”

    不能发火，只能在心中默默呕血的林夏端起杯子，颇为豪气的和沈墨川碰了下：“我一直记得呢，沈总是我的贵人，这杯酒我敬你，还望沈总以后能多多提携。”

    看着这副神态的林夏，沈墨川惊讶过后，突然觉得哪里好像有点不对劲儿。

    但又说不上来，到底是哪里不对劲。

    这么一愣神，林夏已经放下了手里的杯子，转过头言笑晏晏的和许靖云聊了起来。

    从他的角度能明显看出来，林夏对待自己和对待许靖云时的笑容完全不同。

    看着桌对面说说笑笑的二人，沈墨川眼底酝酿起黑色的风暴，他举起酒杯冲着桌对面的二人：“难得今日有缘，咱们三个能凑一块吃饭，来，碰一个！”

    他酒杯刚举起，就发觉到身侧有一个人坐了下来，转头一看，居然是许婷婷。

    妆容精致无比的许婷婷，笑意盈盈地冲着沈墨川打招呼：“墨川哥哥，你看到我就这么惊讶吗？”

    沈墨川放下酒杯，不着痕迹的看了斜对面的许靖云一眼，随后语气稀松平常的问道：“你是碰巧在这里逛街吗？还是你哥哥特意把你叫过来的？”

    听见这个问题，林夏也转头看着许靖云。

    因为许婷婷也是她不想看见的人。

    不等许靖云回答，许婷婷直接开口道：“不是他叫我来的，是我正好在这附近逛街，刚才在楼上隐约看见了靖云哥哥的影子，就给他发了个消息询问是不是他，他说是的，还说和你们在这里一块吃饭，我就顺带着过来蹭一顿。”

    饭吃到这里，林夏已经不想再继续了。

    她板着客套的笑容和对面的许婷婷打招呼，随后趁着许婷婷和另外两个男的说话的功夫，藏在桌子下的手偷偷摸出手机，给助理发了个消息。

    几分钟后，助理的电话如约打来，林夏按照之前短信里商量好的那样匆忙说了几句，又神色匆匆的挂断电话，一脸歉意地向着桌上的人道歉：“实在是不好意思，我的助理刚刚打电话过来，让我现在回公司一趟，说草稿有一个小细节问题，设计师们正在争论不休，让我赶紧回去处理一下。”

    隐约猜出这通电话为何会突然出现的沈墨川，闻言立马起身：“正好我也有事要回公司一趟，我顺路把你送回去吧！”

    林夏哪敢让他送自己，连忙摇头拒绝：“不用不用，助理帮我约好车了，我下去就能直接回公司，就不麻烦沈总你了。”

    说着，她转头顺便拒绝了也要起身送她的许靖云：“学长，今天不好意思不能陪你吃完这顿饭了，等改日有时间了，我再请你。”

    (本章完)

