    第一百八十六章

    陆离看了幼崽一眼，沉默：“是芽芽。”

    芽芽？

    那不是之前同一屋檐下的孩子吗？

    “就是之前很黏你的那个芽芽？”

    陆离点点头：“一年不见，长大了。”

    从三岁长到了四岁。

    “你还记得我们？”苏酥蹲下来。

    芽芽甜甜的看着她：“记得呀！这次我是来假装你们小孩的。”

    说完，她羞答答的看了眼陆离：“你要认真学习哦，等我长大了嫁给你，也会给你生小孩。”

    陆离：“……”

    “他不能娶你。”苏酥说。

    芽芽好奇：“为什么呀？我是我们幼儿园最可爱的小朋友。”

    “但我是最好看的大人。”苏酥说，“所以他会娶我。”

    芽芽一脸震惊的后退几步：“你，你们假戏真做？？”

    现在小孩怎么连假戏真做都知道……

    芽芽沮丧了一阵子，她说爸爸妈妈告诉她来节目里假装别人家的女儿，她以为陆离和苏酥也是假装的爸爸妈妈，谁知道他们是真的。

    不过小孩子的情绪来的快去的也快。

    很快，他们就要去完成节目组的第一个任务，一家三口去买居家用品。

    “冲鸭！杀个叽叽。”刚出门，就听到隔壁房间有孩子在喊。

    接着是商天赐的声音：“站住，你这个反叛军！”

    苏酥：“……看来他和‘儿子’相处的不错。”

    节目组给了他们一万块，需要把家里缺的东西都买齐。

    到了超市，陆离拿出单子说:“先去买床上用品，不然晚上没被子盖。”

    “我喜欢艾莎的被被！”芽芽大声说。

    苏酥：“那是谁？”

    “冰雪女王！”

    苏酥百度了一下才知道是个动画人物，然后竟然还真有艾莎的床品。

    “这么红吗？”她摸了摸下巴。

    陆离看了她一眼：“你的周边也很多，咱们家就有杯子和抱枕。”

    见她还在若有所思，陆离干脆道：“难道你想让陌生男人盖印着你照片的被子？”

    苏酥的脸色肉眼可见的黑了。

    那点胜负欲瞬间消失。

    陆离揉了揉鼻梁：真是不分场合的胜负欲啊……

    “下一个是厨房用品。”陆离指着另一边，“那里。”

    他们推着车子转过去，就看到一张熟悉的老脸。

    “苏酥？”徐燕高兴的说，“你们也来啦！”

    苏酥注意到孙导的购物车里坐着个五六岁大的小男孩。

    小男孩似乎很害羞，看到他们胆怯的低下了脑袋。

    “这是我儿子！”孙导显然很高兴，撸了把小男孩的脑袋，“他叫小虎。”

    苏酥眼神一闪，却没有多说什么，指着芽芽：“这是我女儿芽芽。”

    “小虎哥哥！”芽芽热情的打招呼。

    苏酥觉得这小孩可能有社交牛逼症。

    小虎正好相反，满脸通红的答应。

    两家人分头行动，苏酥和陆离站在一大堆锅具面前沉默。

    “大中小号都拿一个？”苏酥提议。

    陆离点点头，芽芽却生气的说：“你们这样怎么照顾的好可爱的小宝贝！”

    “可爱的小宝贝是谁？”苏酥皱眉，难道节目组又不做人想让她照顾两个幼崽？

    芽芽指着自己：“可爱的小宝贝就是芽芽啊！”

    苏酥：“……”

    然后她发现自己和陆离竟然还没有一个幼崽知道的多，芽芽很清楚的知道哪个是炒菜的锅，哪个是炖汤的，甚至连蒸锅都认识。

    见幼崽那么得意洋洋，苏酥打击她：“买再多也用不到，我们不会做饭。”

    芽芽还没说话，跟拍摄像提醒到：“苏，苏老师，按照要求你们要自己做饭给孩子吃的，不能给她吃外卖。”

    “我不会。”

    陆离搂住她：“没事，我会。”

    他会才怪，买齐东西回到家准备晚餐的时候，苏酥就见陆离打开了一个叫教你五分钟学会做饭的APP。

    “虽然我们有阿姨，但难免也有意外的时候，孩子也确实不能总吃外卖。”

    陆离一边说，一边跟着视频切菜。

    苏酥站在身后看着带围裙的男人，围裙还是芽芽选的，上面画了只小粉猪。

    “你以后一定是个好爸爸。”她肯定的说。

    陆离扭头笑：“那苏小姐愿不愿意当我孩子的妈妈？”

    “可以有。”苏酥大方回应。

    陆离却心中一荡，接着他就把厨房门关住了，被赶出来的摄像大机敢怒不敢言。

    “他让你出来你就出来？”张导在耳麦里无能狂怒。

    摄像大机撇撇嘴：“那您和陆总说啊，不能赶我们出来。”

    张导静音了。

    不过苏酥很快就出来了，毕竟家里还有只幼崽。

    摄像机往她脸上怼，想拍到点什么蛛丝马迹。

    可苏酥脸都不带红的，走回客厅芽芽正在看动画片。

    “这是什么。”她无聊的坐下问了句。

    芽芽盯着屏幕给她介绍：“阿伦喜欢小花，小花喜欢菜菜。菜菜谁都不喜欢，他只喜欢姐姐。但是姐姐已经有男朋友了，他们……”

    苏酥：“……这是你在家看的动画片？”

    幼儿园的小孩这么早熟吗……

    “对啊！”芽芽头都不抬，“都好多集了。”

    下一集开始的时候，苏酥注意到这个动画片就叫我的幼儿园日常。

    她想：以后自己的小孩绝不能上这样的幼儿园，这是什么狗屁日常。

    动画片看完了，芽芽坐到苏酥跟前开始发挥她的社交牛逼症。

    “妈妈他们说你很厉害！”

    苏酥嗯了一声：“我是很厉害。”

    “那你能帮我把人鱼公主救回来吗？”

    苏酥：“为什么要救她，她被吃了吗。”

    芽芽震惊脸：“妈妈，小美人鱼是被坏王子害死的，她变成美丽的泡沫飞走了！”

    接着，苏酥就听到一个关于小美人鱼如何爱上人类，最后背人类背叛死掉的故事。

    她越听越生气，这也叫童话？

    明明她小时候听的童话都是有仇报仇，被欺负了就弄死对方。

    “没救了，毁灭吧。”苏酥说。

    芽芽顿时眼泪汪汪：“你不是说你很厉害吗？都不能救救人鱼公主吗？”

    “救她干什么？”苏酥严肃脸，“你要记住，这个世界上没有谁值得你付出生命。别说是生命了，不对等的付出都是愚蠢的。”

    芽芽不太明白：“那要是我爸爸想吃我的糖，我也不应该给他吗？”

    “当然！”苏酥说，“如果你不想给，那就不要给。”

    陆离不知道什么时候出来了，低声道：“我是不是没告诉过你，芽芽的爸爸是谁。”

    “谁？”

    “是左开济。”

    苏酥：“……”

