    厉粑粑和五哥厉泽信的情况都不严重。

    厉粑粑嫌住院不吉利。

    厉勋爵看他们俩恢复得挺好，

    就让他们先出院回家，

    只留厉麻麻一人，继续留院观察。

    毕竟，

    之前厉麻麻才受过伤，失了不少血。

    雪上加霜，怕她调养不好，落下病根。

    苗欣坚决要求留下来陪夜。

    谁说都没用，她就赖在厉麻麻病床边不走。

    厉宸寒知道她固执，

    让其他哥哥们都回去照顾厉粑粑和五哥。

    自己留下来，跟苗欣一起陪护。

    反正是自家医院。

    有厉勋爵、厉宸寒和苗欣三个在，厉麻麻的安全不成问题。

    大家便放心地回去。

    厉麻麻醒来后就一直由苗欣陪着。

    苗欣不停给她讲笑话逗她开心。

    又连哄带骗地让她喝了不少营养汤。

    她笑了半天，肠胃也慢慢恢复过来。

    天一黑，就心满意足地睡着了。

    苗欣给她盖好被子，

    将小夜灯调到最暗，

    轻手轻脚走出去。

    外间。

    厉宸寒正在开视频会议。

    见苗欣出来，他打算关掉电脑。

    苗欣却冲他打了个手势，

    告诉他，她要去医生办找大哥，询问一下厉麻麻的病情。

    医学方面厉宸寒懂的不多，点头由她去。

    自己继续开会。

    苗欣一走出病房门，脸上的笑容就消失了。

    走到医生办门口，

    她透过玻璃，看见大哥正在写病历。

    很专心的样子。

    她没有进去。

    轻轻越过，往走廊尽头走去。

    走廊尽头有个小天井，

    可以通往楼顶。

    苗欣往上一跃，灵活地抓住钢条把手，

    猫儿般，悄无声息爬了上去。

    楼顶上风很大，但视野开阔。

    她环视四周，

    找了处比较平坦，不容易被人袭击的位置坐下，

    掏出口袋里的平板和手机，开始操作。

    她的手速极快，

    夜色中，只能看见一串串残影闪过。

    平板和手机上，便飞速跳跃过各种神秘的数字。

    十分钟后，

    手机发出“叮”的一声，画面静止。

    呈现在眼前的，是一行红色大字——“联合国安全总局保密资料库”。

    自从上次外婆用水果刀刺伤厉麻麻之后，

    苗欣一直在追查。

    不光是JLA，

    还有她自己，和暗行者。

    他们几乎把外婆和白若卉的资料全都查遍了。

    却一无所获。

    因为，

    有关外婆和白若卉的资料，实在太少。

    少到，这对母女若不是苗欣的外婆和妈妈。

    真实存在过。

    苗欣几乎要怀疑，

    她们到底是不是虚构出来的。

    这很反常。

    普通人一生，至少会有档案。

    学生档案，以及工作后的档案。

    外婆先不说。

    毕竟外婆那个年代，华国某些制度体系还不完善。

    可能没有系统的档案资料。

    可是妈妈白若卉呢？

    她为什么，没留下学生档案？

    大黑为此专门去了一趟外婆居住的小村庄。

    村子里的人都知道，外婆有个跟人私奔的女儿。

    却没几个见过白若卉。

    即便有个别见过的老人，不是得了健忘症，就是患有老年痴呆症。

    最诡异的是。

    大黑把村子附近方圆数百里的中小学都跑遍了。

    没有一所学校，记录过白若卉的学籍档案。

    也没有一位校长、老师，记得曾经有个叫白若卉的学生。

    难道妈妈小时候，家里太穷，

    外婆没有让她上过学？

    大黑建议跟警方取得联系，

    查一下当时户籍部门和教育部门的漏洞。

    苗欣没同意。

    一个人的痕迹是没那么容易抹掉的。

    除非，背后有强大的势力操纵。

    这种势力，不排除官方。

    而厉麻麻被刺伤、外婆投毒，以及畏罪潜逃，

    这一系列事件，都明确告诉苗欣，

    有什么她不知道的真相，

    正在一点点浮出水面。

    这种时候，

    往往最容易被人趁虚而入。

    苗欣不想走漏风声，更不想打草惊蛇。

    她总觉得，

    这件事情还没完，

    很快，厉家和她，都会迎来更大、更艰难的危险与挑战。

    过去的事情苗欣无法参与，也改变不了。

    但将来还没发生的事情，她必须自己掌控。

    不管是谁，

    只要想害厉家，

    她都会痛下杀手、斩草除根。

    苗欣以前说过。

    查不到，

    或许只是思路不对，调查的方向发生偏差。

    大黑和暗行者都建议她去找苗荣光。

    她没采纳。

    不管苗荣光知不知情。

    这位捡来的父亲，都不会乖乖吐口。

    苗欣不想自己被苗荣光牵着鼻子走。

    更不想轻易掐断最后这条线索。

    她得留着苗荣光，钓大鱼。

    最后，苗欣把突破口转移到了厉家身上。

    外婆留下的漏洞太多，

    但，仔细分析外婆两次对厉家的伤害，

    不难看出，外婆没有尽全力。

    尤其是食物中毒这次，

    很明显，外婆放水了。

    一个深藏不露，身手有可能比厉麻麻更好，

    同时，还恨毒了厉家的人，

    会在最后生死关头，对厉家网开一面吗？

    这么圣母的狗血做法，电视上经常出现。

    却绝对不会发生在苗欣身上。

    所以，

    大魔王的结论是对的。

    外婆并不是出于真心想害厉家人。

    她有苦衷，

    或者说，她是被迫的。

    苗欣之前始终不愿牵扯厉家，故意忽略这些。

    现在，她打算正视。

    她必须做两件事。

    第一件，

    找到外婆。

    挖出躲藏在外婆身后，利用外婆加害厉家的幕后黑手。

    第二件。

    调查厉家数百年来，在全球范围内的仇家。

    将所有围绕在外婆、妈妈，以及厉家头顶的疑云，驱散。

    找外婆这件事，苗欣已经交给大黑去做了。

    只要外婆还在华国，

    JLA就一定能把她挖出来。

    而调查厉家的仇家。

    苗欣没有告诉任何人，她要自己亲自做。

    如她所料。

    厉家作为百年大家，祖辈曾经有不少敌人。

    到厉宸寒接替家主之位时，有些甚至已经成为世仇。

    譬如意国暗势力。

    再譬如米国地产大亨。

    这些明面上都存在竞争关系的势力，苗欣一扫而过。

    她的视线，渐渐被一个陌生的名字吸引。

    RSC国的慕容家族。

    苗欣根据自己掌握的历史知识，

    知道慕容这个姓氏，最早源于鲜卑族。

    到三国时期，慕容渐渐成为王姓。

    后来，被神话追崇为帝王之姓。

    这个RSC国的慕容家族，是RSC国的皇族。

    是在唐朝末期，移居到海外的。

    经过一千多年的发展，

    在清朝时期，慕容家族建立了RSC国。

    苗欣对RSC国的变迁史和发展史毫无兴趣。

    对慕容家族也提不起兴致。

    她感兴趣的是，

    联合国安全总局资料库里，

    居然保存了大量RSC国单方面打压厉氏的证据。

    这些证据，

    最早的居然可以追溯到清朝年间。

    民国时期比较严重。

    解放战争之后，

    有很长一段时间，RSC国销声匿迹，

    停止了对厉氏的打压。

    直到四十年前，

    RSC国又突然冒出来，再次开始挑衅厉氏。

    不过那时候国际大环境和国内小环境都不太好，

    RSC国挑衅的力度并不算太大。

    真正开始疯狂打压，或者说经济制裁，

    是从十九年前开始的。

    十九年前，刚好是苗欣出生的时候，

    也是妈妈白若卉难产血崩而亡的时候。

    但，RSC国这个名字实在太陌生。

    苗欣怎么想，都觉得，

    这什么弹丸鸟国，跟白若卉和自己扯不上关系。

    不过，

    她浏览了下近十年来，RSC国打压厉氏的资料。

    惊讶地发现，

    自己以前每次利用黑客技术，帮大魔王解决的经济难题，

    竟都跟RSC国有关。

    “这个RSC国有神经病吧？”终于忍不住，苗欣自言自语：“偏执狂吗？

    好家伙！

    几百年了，

    一直跟条疯狗似的追着厉家咬。

    厉家怎么惹到它了？”

    刚嘀咕完，手机响了。

    看清楚来电显示，

    苗欣表情一僵，眼眸中蓦地精光毕现……

    【作者有话说】

    好了宝宝们，今天就更新这么多，我的三章，字数基本上相当于其他书的四章，小仙女们如果喜欢的话，别忘了给个好评，点个赞哟！小雨爱你们，么么哒(*￣3)(ε￣*)！！！

