    二比零领先热火，零六年好熟悉的剧本啊，李雷的心里很冷静，虽然再有两场比赛球队就可以晋级，但是李雷无法确定之后的那四场比赛会不会出现什么幺蛾子，毕竟零六年真心是什么都有可能发生的存在。

    西部同样是二比零，领先的是湖人，勇士那边除了姚明之外，其他人的发挥真的是异常辣眼睛，指望一个大中锋去终结掉湖人，显然是不可能的事情，而且更加让姚明糟心的事情是勇士总经理加里圣让辞职了，新来的总经理是曾经在凯尔特人混过的——达雷尔莫雷，一个信奉数据的伪经理人。

    加里圣让这几年在勇士，没有什么大的功劳，可也没有犯下什么大的过错，就这么堂而皇之的将人给开了，无疑让零比二落后的勇士，是更加的雪上加霜。

    莫雷这些年，自从被凯尔特人赶出去之后一直都在联盟其他球队里溜达寻求机会，之前迈克尔乔丹曾经邀请他去夏洛特，出任山猫的总经理一职，但是考虑到乔帮主那奇葩的选秀属性，根本就不看数据，完全看心情来，莫雷拒绝了，当然还有一点在于莫雷并不认为山猫是自己可以施展才华的地方，

    于是他通过关系来到了勇士，这几年的勇士在姚明的带领下，俨然是又一个公牛，虽然战绩上没有公牛来的光鲜，但赚的钱的确是实打实的。可这赚钱的前提都是因为姚明的关系，如果姚明离开了指望单打乔和伊戈达拉根本就不现实。

    所以科汉给莫雷下发了一个任务，务必处理好姚明的续约合同，科汉可不管勇士的战绩如何，反正姚明这么个金娃娃是绝对不能走了，之前的加里圣让会滚蛋，很大一部分原因在于那家伙的办事效率太低，他根本就没有能力让姚明续约，至于这个莫雷，科汉完全是死马当活马医了。

    勇士换总经理的事情，在这个节骨眼上并没什么人注意到，姚明那苦闷的声音，又是通过电话传递了过来。

    “雷子，现在新上任的那个总经理，说的天花乱坠，什么他的数据篮球将会是未来的主流，真是服了，诶，我的命真苦，虽然湾区有很多亚裔看起来很亲切，可是这地方，我是真的不想呆了。”

    李雷在电话那头听着，莫雷在总经理的领域里，只能算二流，因为他的那个数据分析太理想化了，人不是机器，他的表现肯定会和数据分析的有出入，“姚哥，你的想法是对的，那个新上任的总经理，他的话你如果信了，职业生涯就全完了，你打完这个西决就和勇士摊牌吧，达雷尔莫雷只是一个脑瘫般的嘴强王者而已，联盟里任何一位总经理都能让球队拿到总冠军，唯有他不可以。”

    对于李雷的话，姚明是很郑重的，挂上了电话之后，他马上给比尔达菲打了个电话。

    “比尔，不要和管理层那边扯皮了，合同的事情等到比赛结束之后再说吧。”

    姚明这边的风浪，在联盟里没有引起一丝的波澜，因为大家所有的关注度都在李雷那里。

    热火输掉了两个客场，他们是不可能继续这么输下去的，斯干爹那边为了收视率，肯定会选择出手的。

    5月27号双方的第三战在美航球馆展开，大范又将巴恩斯给换了上来，之前的詹姆斯波西除了投篮之外，其他方面都不是一般的烂。

    关于巴恩斯的特点，禅师和李雷都很清楚，这场比赛依然是不能输的比赛，最好赢下来，如果赢了，那么很有可能横扫热火三比零和二比一真的是两个概念。

    本场比赛依然是由ESPN进行解说，在比尔沃顿三人哔哔的档口，邓肯已经是在内线杀穿了。

    这场比赛上来，邓肯，韦德，加内特三人的态度就很坚决，那完全就是豁出一切的态势去打球，真的是不管不顾了。

    而基德只能是尽可能的去延误李雷，当然这场比赛，裁判又占据了主导地位，丹克劳福德连续的吹罚公牛犯规，让比赛的主导权一直都是在迈阿密那边。

    李雷回到板凳席上休息，禅师看了看自己的弟子，“没事吧布鲁斯。”

    李雷擦了擦汗，”没事，就是我们没有办法横扫热火了，斯特恩本场比赛已经将他的态度表明了，系列赛我们可以赢，但是绝对不能横扫，要不然的话热火这四巨头的组合岂不是太水了么？“

    禅师在一边没有说话，对于李雷的看法他的心里是支持的，因为这场比赛以丹克劳福德为首的三个裁判就是在刻意的针对公牛球员，虽然没有再去刻意的针对李雷，但李雷身上的犯规，也比邓肯他们多，这样如果继续的打下去，那么很有可能会像和骑士的系列赛的那样，直接四节不到，六犯离场了。

    米奇阿里森和兰迪芬德在主场的包厢里，沉默不语，米奇阿里森这个游艇二代看着场上的比赛，“兰迪，斯特恩那边的判罚尺度会一直都是如此么，如果是的话，那么我们或许真的有逆转的机会。”面对老板的这个问题，兰迪芬德也不知道如何去回答。

    历史空间里热火和小牛的这次总决赛，韦德靠着韦德摔拿下总决赛FMVP。一方面是因为小牛为之前和马赛克系列赛的判罚还债，另外一方面则是因为小牛领袖诺维斯基不是土著，而是个外籍球员，而且在NBA并不是最顶级，最具人气的存在，所以无论小牛球迷们怎么愤懑，大家也都只会用曾经他们和马赛克的西部季后赛做例子进行反怼。

    而李雷就不同了，李雷目前是NBA的救星，他一个人的影响力就完全超过了其他所有球星，虽然全明星投票什么的，李雷只不过比其他球员多个几倍的票数而已，但是如果真的放开投，李雷的个人票数过亿是一点问题，而NBA历史上任何一个其他巨星想要做到这一步，都是可能的事情，所以斯特恩除非是傻.逼，继续这样判罚，要不然热火依然是没有什么机会。

