    宴席的旁边，有一处庭院。

    其中坐着几人。

    “那小子就是大皇子想要处理的人？”

    “应该没错了。”

    “嗯，那待会就派人去试试他的深浅，最好能够逼他当场杀人，与北域藏道书院之人结仇。”

    “好，我去安排。”

    “放心吧，事成之后，大皇子不会亏待你的。”

    闻言，那人大喜，恭敬一拜便去安排。

    ……

    宴席上，霍庆明，林策以及辛红衣三人已经坐在了靠前的位置上。

    钟悟和荒原则是没有参与。

    叶秋白一见，似乎到了吃晚饭的时间了。

    在草堂。

    平常这个时候他已经做好饭，然后和师尊师妹一起吃饭了……

    如果不吃的话还真有点不习惯。

    想到这里，叶秋白往前踏去。

    坐在了一个相对靠后的位置。

    正准备用餐之时，便有一人走了过来。

    “喂，你是南域藏道书院的吧？”

    叶秋白没有回头。

    当粗犷男子找上了叶秋白时，荒原和钟悟也看了过去。

    “那人好像就是北域藏道书院之人吧。”

    “不过似乎不是参加交流的人。”

    “希望叶秋白不要那么冲动吧。”

    可是，话音刚落。

    两人的脸色便僵住了。

    那粗犷男子刚想上前抓住叶秋白的肩膀，便被叶秋白气息一震，震退了出去！

    叶秋白没有转身，依旧在吃着东西。

    不过，在周身，已然有着一道道剑气化作长剑，朝着粗犷男子斩去！

    男子脸色大变，这一道道剑气，都让他感觉到了一股死亡威胁！

    赶忙双手撑起，一道道护盾出现在了男子的身前！

    随即又从纳戒之中取出了一道符咒，将自己层层包裹！

    可是那盾，在叶秋白的剑气面前，宛若薄纸一般！

    摧拉枯朽般被直接穿裂开来！

    那一层符咒同样被直接斩开！

    噗！

    那剑气直直转入男子的胸口，一道鲜血狂喷而出！

    周围的人看着这一幕不禁一惊。

    这出手也太过果断狠辣了吧……

    叶秋白却不以为然，毕竟，自己都坐这后面了，还有人来挑衅他，想都不用想，这是有人授意的。

    既然是有人授意，那么自然不会客气！

    “那人就是南域藏道书院参加交流之人吧？”

    “没错，看样子实力不错。”

    “也只能是不错了，遇到剑师兄他们，恐怕不是对手。”

    “你这不是废话，剑师兄何等人物，可是北域公认的剑道天赋第一人！”

    叶秋白也听到了这番话。

    不过他对此并不是很在意。

    是不是剑道天赋第一人，到时候打过也就知道了。

    “你为何出手这么重？他应该罪不至此吧？”

    果不其然。

    刚才那人只是试探。

    叶秋白冷笑一声，自己与这北域藏道书院无冤无仇。

    对方却如此争对，那就只有一个可能。

    有人在操纵这一切，而那人，定然是落日王朝的人。

    在北域，也只有落日王朝会如此争对叶秋白了。

    也只有落日王朝会想要他的性命！

    有人认出了男子的身份。

    “那是北域藏道书院的邱喻，虽然没有参加学院交流，但也是武堂鼎鼎有名的人物！”

    “邱喻在紫府境中期便能够击败半步气海之人，如今突破至了紫府巅峰，不知道实力达到了何种程度！”

    另一边，叶秋白听到了邱喻的话，不禁嗤笑道：“既然已经给别人做了狗，那就要有随时卖命的准备。”

    邱喻眼中掠过一抹惊色，不过脸上还是沉声道：“做狗？不管如何，他是我北域藏道书院的弟子，你这么做，不怕引起众怒？”

    叶秋白擦了擦嘴，道：“说完了？”

    邱喻一愣。

    叶秋白手中拿出了木剑，转身看向邱喻，冷脸道：“既然废话说完了，那便动手吧，想必你的主子也等不及了吧？”

    邱喻脸色一狠，双拳带着两幅精铁拳套，朝着叶秋白猛然砸去！

    叶秋白脸色淡淡看着这一幕，手中长剑一抖，一道道剑气宛若实质一般，朝着邱喻激射而去！

    邱喻暴喝一声，双拳不断轰出！

    将那一道道剑气轰碎。

    同时，心中微微一惊。

    那一道道剑气虽然被阻拦下来，但是自己的双拳却是剧痛无比！

    剑气宛若附骨之疽一般，自邱喻的拳头侵入骨髓！

    仿佛在破坏他的身体内部一般！

    叶秋白见剑气被阻，同样迎了上去，手中长剑斩出！

    一股黑色剑气覆盖在了木剑上！

    拳剑相交！

    铿锵之声响起。

    只是，不同于叶秋白脸上的冷静。

    在邱喻脸色惊惧之下，手中的精铁拳套竟是直接崩碎！

    双手更是爆出了无数道血线！

    惨叫一声，直接倒飞了出去！

    周围人都是脸色一惊。

    “怎么可能，邱喻在他的手中连一击都接不住么？”

    “那南蛮子的实力这么强？单看气息，好像只有紫府境中期吧！”

    “可能，我们都小看南域了……”

    在暗处，有人看着这一幕，露出了目的得逞的笑容。

    叶秋白看向周围，冷冷道：“可还有人想要一战？”

    见无人应答。

    叶秋白提起木剑，便朝着桌椅前方走去。

    荒原皱眉道：“看来，他是想要将幕后之人引出来，只是这方式太过高调了！”

    钟悟看着叶秋白目有所思。

    叶秋白一步一步的走向前方。

    每走一步。

    剑气横生！

    再踏一步！

    剑气冲天而起！

    黑白剑气不断围绕着叶秋白！

    气势骇人！

    宛若通神！

    叶秋白走到了第六个位置前，冷冷的看着座位上的饮酒男子，道：“一战？”

    叶秋白不是无的放矢，此人从开始，便将目光锁定了他。

    同样，叶秋白也不想再低调。

    他要让落日王朝明白，耍这种小伎俩，对他来说没什么作用。

    有人不服。

    一剑斩之！

    剑道当无前！

    饮酒男子抬起头，看向叶秋白，轻笑道：“哦？我为何要与你一战？”

    叶秋白挑眉道：“那你是觉得我不配？”

    “是又如何。”

    “不过是将邱喻击败了，就让你觉得自己能够挑战我北域藏道书院的所有天骄了？”

    轰！

    一股剑气冲天而起！

    剑气之中覆盖着黑色魔气！

    那剑气，席卷男子，男子的目光凝重了起来。

    这股气息，已然对他产生了威胁！

    丝毫不像一个紫府境中期能够爆发出来的威势！

    “现在，可配？”

