    “初次见面！我叫东泽！这是我的副手，叫作小衣！”

    东泽没有和他拐弯抹角，直接开门见山。

    “你们找我有什么事情吗？”

    鲨星想了想，在他的记忆中并没有这两个人，东泽另一说，可罗宾的模样十分的出彩，若是自己见过她，他肯定会有印象的。

    “你们找我有什么事儿？”

    东泽呵呵一笑，“倒也没有什么事儿！只不过我听说你们在找我！！”

    听到东泽的话，鲨星瞳孔猛地一缩，看着东泽就像是看到了鬼一样。

    尼普顿安排完事情之后，他便出了龙宫，对于霍迪·琼斯这些人想要寻找的人，他也十分的感兴趣。

    并且东泽的事情他也听说了，看着眼前的这个人，面容慢慢地开始和之前报纸上见到的那个少年重合了起来。

    看着笑吟吟的东泽，鲨星的心脏不争气地开始加速跳动起来，同时他在心底不由咒骂道：“该死的！怪不得之前看他有些别扭，居然是他的本尊！！！”

    或许是一路风程仆仆，或许是东泽经过这段时间的锻炼，身体窜高了许多，本来长得就极为平凡，没有什么特色。

    乍一看，的确是难以让人想到，对方就是那个新任的王下七武海。

    “王下七武海——东泽！！”

    鲨星一字一句的说道，并且同时眼中带上了戒备，对于任何敌人，他都不会小看，特别还是一位王下七武海。

    “哦！你认识我？”

    对于鲨星的反应，东泽倒是颇为感慨，他也没想到对方居然会认识自己这么一个默默无名的七武海。

    “怎么可能不认识，王下七武海每一位都是声震大海的人物，阁下当真是过谦了！”

    鲨星自从知道东泽的身份之后，姿态放的很低，面对一个实力比自己强的人，他并不像那些愣头青一般，狗眼看人低。

    “你们找我有什么事儿？”

    东泽嘴角一弯，然后轻声说道。

    “没什么事儿，父王听说你来了之后，就想结识阁下，若是可以，我想请你到我们龙宫做客！！”

    鲨星稍稍沉默，对东泽抱拳说道。

    听到鲨星的话，东泽眉头一翘，这岂不是踏破铁鞋无觅处，得来全部费功夫。

    之前他还在想着怎么和鲨星说，让他带自己去龙宫呢！不过现在看起来似乎不用了，对方居然会邀请自己去龙宫。

    “尼普顿国王好客之名倒是名不虚传，不过之前有一些鱼人一直在与我们纠缠，你就这样请我们过去，会不会给你们龙宫带来影响？”

    东泽并没有一口就答应下来，反而说起了之前的事情，他知道，这件事若是自己表现的太明显，反而会起反效果。

    果然，听到东泽的话，鲨星眼中的慎重之色不由去了不少，之前的那句话他也是试探，若是东泽真的迫不及待地想要去龙宫，他就得考虑一下对方的目的了。

    鱼人岛上能吸引像他这样强者的东西可不多，他身边有一个如此美丽的女伴，想必对于那些美丽的人鱼不太感兴趣。

    除了借道前往新世界在此镀船膜，就只有自己的那个妹妹了。

    海皇——波塞冬。

    若是对方真的是这个打算，他此举就无异于引狼入室，不过他的道行还是不如东泽，没有看出对方的真正用意。

    “东泽先生，没事儿，那些人就算是胆子再大，也不敢来我们龙宫撒野的！”

    不过有一件事儿鲨星并没有说，那就是龙宫城堡之内几乎被海水填满了，东泽一个人类，在海水之中的实力一定会被极大的削减。

    若是对方真的有什么不好的念头，他会让对方知道，在海水之中，谁才是无敌的霸主。

    当然这些话，他是不会说的。

    当然他也没有想到世界上还有会在水中自由呼吸的异类吧！

    之后又经过了一番交流，两拨人在一种十分愉快的氛围之中，开始了返回龙宫的旅途。

    期间鲨星还请示了一下尼普顿，尼普顿听到鲨星的话之后，也没说什么，直接表示十分的欢迎。

    毕竟鱼人岛有今日的安定，离不开之前他结交的好朋友白胡子——爱德华·纽盖特。

    一向喜欢结交强者的大海骑士，对于这么一位天资不错的七武海，还是十分意动的。

    “这是？”

    在连络回廊的尽头，鲨星将一个珊瑚状的小东西递给了东泽，正是那个泡泡珊瑚。

    “对了，忘了告诉你们，城堡之中几乎都被海水填满了，你们人类进去需要这个泡泡的帮助，一会儿你们可要拿好了！”

    鲨星一边说着一边观看着东泽两人的反应，不过听到对方的话，东泽和罗宾表现的十分坦然。

    并没有露出什么紧张，或者是其他的情绪，对于东泽来说，自己之前点亮了一个技能，叫作腹式呼吸，在海水中呼吸一点困难都没有，罗宾则是对东泽的盲目自信。

    况且东泽之前和她说的事情也不过是见识见识那位人鱼公主罢了！并没有将所有的事情都告诉她。

    所以对于这一次的龙宫之行，她只当做一次拜访罢了！故而一点别的情绪也没有产生。

    看到两人的表现，鲨星倒是颇为满意的点了点头，显然东泽两人的表现让他再一次放心了不少。

    待东泽将泡泡撑了起来，鲨星在前方引路。

    “走吧！”

    一路之上，伴随着急速的上升海流，三人快速的向上前进。

    不肖片刻，东泽只觉得眼前一亮，在同道之内因为光纤有些昏暗的缘故，让他一时间无法立即适应，一双眼睛不由眯了起来。

    慢慢地去适应外面的光线。

    “欢迎！东泽先生！”

    他刚刚适应了过来，就听到一声豪迈的声音传了过来。

    正是龙宫之主，大海骑士尼普顿。

    东泽见闻色悄然间就散了出去，很快就将整个龙宫覆盖了起来。

    在这期间，他看向出现在眼前的这个巨大的男性人鱼。

    和记忆中的并没有什么两样，唯一一点不同的就是，此刻这个人要比草帽团到来之时年轻了不少。

    “你好！尼普顿先生！”

    就在东泽打量尼普顿的时候，尼普顿也打量起东泽来，感受着对方自然而然给他带来的压力，也让他有些心惊，对方的实力出乎了他的预料。

    正是因为他近距离接触过世界第一的男人，白胡子——爱德华·纽盖特，他才越发的感觉得出眼前之人的不简单。

    “少侠真是年少有为啊！年纪轻轻就有着纵横大海的实力了！真是让老朽佩服啊！”

    ......

