    第490章

    此话一出，整个院子的人都是一惊。

    刘满大惊，震撼万分，“摄政王果然不愧是摄政王，利用自己的女人来达到目的，真狠啊！”

    傅尘寰交握在身后的双手握成了拳。

    表面却是波澜不惊，十分平静。

    这一日，刘府的惨叫声让整个街道上的路人都为之驻足。

    摄政王破获贪污赈灾银大案的消息传遍了京都。

    摄政王为了一个舞姬在刘府的所作所为也传遍了京都。

    摄政王扬言那舞姬是他女人的消息，也同样是传开了。

    -

    洛清渊在床上躺了整整三日，期间迷迷糊糊的醒来过几次，但意识不清，没有完全清醒过。

    只知道有一个人彻夜不眠的在床边守着她，给她喂药。

    醒来时，果然不出所料，看到的是宋千楚。

    “你醒了！”宋千楚见她醒来，激动万分。

    宋千楚连忙将她扶起来靠着床，小心翼翼的拿软垫垫在了她身后，怕她后脑的伤磕着碰着。

    “你这次伤的还真不轻，不过你放心，不会让你留下什么隐疾的。”

    宋千楚端来了药碗。

    “辛苦你了。”洛清渊说罢，端着药碗一饮而尽。

    “我也就是给你开开药方，倒是不辛苦，辛苦的是......”

    宋千楚话还未说完，门口便走进来了一抹身影。

    同时传来一个温柔的笑声：“看来我来的真巧啊，拂雪姑娘醒来了。”

    来人，正是洛月盈。

    “宋姑娘是吧？你先下去吧，我与拂雪姑娘有话要说。”洛月盈端着王府女主人的架子，吩咐宋千楚。

    宋千楚脸色不悦，犹豫的看了一眼洛清渊。

    洛清渊点点头。

    宋千楚便叮嘱道：“拂雪姑娘刚醒，需要多休息。”

    说完便离开了房间。

    洛月盈缓缓走上前来，在床边坐下，打量着她，“拂雪姑娘听说是拂雪楼的头牌？这等容貌气质，当个舞姬未免也太委屈姑娘了。”

    “不如我认你做妹妹，当丞相府的三小姐如何？”

    洛月盈这话让洛清渊微微一惊。

    她戴着面具，看得到个什么容貌？

    洛月盈睁眼说瞎话的本事见长了。

    还开出这么诱.人的条件，真是很难让人不心动。

    “拂雪没那么大的福气，二小姐客气。”洛清渊声音十分虚弱。

    洛月盈并没有察觉出声音的相似处，笑道：“原来拂雪姑娘认得我。”

    “这不就更好了？以后你我姐妹相称，嫁入王府之后，我不会亏待你的。”

    洛月盈说着，亲切的拉住了她的手。

    此举却让洛清渊感到格外的虚伪。

    忽然听见外头沉重的脚步声，她不禁勾唇轻笑：“我知道二小姐喜欢王爷，差点便成了王爷的王妃。”

    “二小姐竟然舍得让我嫁给王爷？二小姐这么有容人之量？”

    洛月盈笑了笑，亲切的说：“男人嘛，三妻四妾再正常不过，王爷既然喜欢你，我自然也会接纳你。”

    洛月盈听到消息就立刻赶来试探试探，见到这个拂雪姑娘果真是躺在王爷的房间里。

    可见王爷对这个拂雪的重视。

    她除了先一步拉拢拂雪之外，没有其他路可走。

    洛清渊轻笑一声：“洛二小姐心胸宽广，令我佩服。”

    “只是你说这些未免为时尚早，等你成了王妃，再说什么接纳不接纳吧。”

    真是可笑。

    当着丞相府受宠爱的二小姐，还自持王府女主人身份。

    洛月盈的脸色顿时难看了起来。

    被拂雪这样拆穿，洛月盈的脸上有些挂不住。

