
　　王大牛这段时间心情极好，主要是经常可以见到父母亲人了。

　　自从青桑村搬到孤月峰后，他隔三差五的回家去看望一下父母，为他们带点好吃的野味。

　　毕竟，孤月峰不小，周围山林中野鸡、野鹿、野兔等很多。

　　以王大牛的修为，猎杀点野味不过是手到擒来。这些野味对于家人来说，那就是珍馐佳肴，看着一家人其乐融融的吃着以前想都不敢想的美味，王大牛的心情就极好。

　　当然了，他心情好，不是因为他经常能见到家人，而是因为他跟随王琳修炼了武道，如今在整个村庄中已经被广为人知。

　　先前整个村庄在青蛇背上神奇地搬到了孤月峰下，如今日子过得越发的殷实了起来，甚至也没有赋税缴纳之苦，可以说是一人得道鸡犬升天了，整个村庄都跟着享福了。

　　王琳已经成为仙人的传说在村中广为流传，而王大牛跟着王琳修炼，自然是水涨船高。连带着他的父母在村中也倍感荣耀，扬眉吐气了起来。一时间，村中上王大牛家提亲的几乎踏破了门槛。

　　“大牛呀，你也不小了，该考虑婚事了。你拐子叔家的闺女就不赖，干的一手好针线活，全村那个不称赞。

　　虽然和我们是同姓，但早就出五服了，以你如今的身份，和我们家也不算门当户对，但这孩子是我们从小看着长大的，知根知底，娘心理喜欢她，只要你点个头，这事就算成了。”这天，王大牛临行前又往家送了三只野鸡，他的母亲又一次道。

　　“娘，我的婚事你就不要考虑了。最近我要随二少爷出一趟远门，可能会停一段时间才能回来。”王大牛道。

　　“嗯，照顾二少爷那是大事，不敢怠慢。但你的婚事也要考虑，我觉得你拐子叔家这个丫头就不错，等下次你回来我就给你张罗婚事。”王大牛的母亲下最后通牒道。

　　“娘，我的婚事你就不要管了。”王大牛憨厚道。

　　“娘不管你，谁管你。你是否有心上人了，打算娶哪家姑娘，娘去给你提亲。如今在咱们村，你想娶谁都行。”王大牛的母亲不依不饶道。

　　“那家的也不娶！”王大牛顿时着急道。

　　“咋了，难道你还想娶个仙女呀！”王大牛的娘顿时有点愠怒道。

　　“还是俺娘了解俺，俺就想娶个仙女嘞。到时候俺娘在全村还不飘起来，有个仙女做儿媳妇，多风光。”王大牛笑道。

　　“滚吧，你这小兔崽子就会糊弄你娘，等陪少爷回来，再说这事，你不给娘个答复，娘真是睡不着觉。”王大牛的娘笑骂道。

　　“大牛，志向不小呀，要娶个仙女。哈哈哈。”王大牛从村镇中出来，来到村头码头上，月湖山庄准备好的乌篷船已经在等待了，王琳站在乌篷船上朝着王大牛淡淡一笑道。

　　这里距离青桑村新村并不远，村中王大牛和其母亲的对话自然是被王琳听到了。

　　王琳阴神从惊天峰回来，就到了孤月居，去惊天峰主要是放心不下哪里。尤其是听说张晗语要下山历练，王琳特意去见了火影马，让火影随时警惕，一旦发生情况就通过法坛通知王琳。

　　回来后，就让王大牛准备出发。在王大牛回村看望父母的时候，王琳也来到了月湖山庄，见了自己的父亲一面，同时让月湖山庄准备一艘乌篷船，准备顺江而下。

　　毕竟王大牛的修为有限，而且他也无法用青江水韵急速前行，加上一个月时间还长，王琳决定乘船沿水路走一段，然后走陆路去东海县。

　　“嘻嘻！”见王琳和王大牛开玩笑，月云瑶等孤月居弟子低声偷笑，他们也在这里送行，毕竟和王大牛待在一起修炼，王大牛离开，他们也是借故送王大牛。

　　其实上，他们中很大一部分是想来见见王琳。有机会自然也想去江湖上历练一番。他们心中对王大牛很是羡慕，憋在孤月居中修行，虽然修行资源极好，但能随同公子行走江湖，在他们看来，那真是求之不得的福气。

　　“少爷莫要取笑俺，俺是糊弄俺娘呢！”王大牛顿时脸色羞红道。

　　“大牛，作为孤月居的弟子，要有点志气，娶个仙女有什么了不起的。将来修炼有成，就娶个仙女回家给你娘看看。”王琳一笑道。

　　“嘿嘿，少爷说好就行！”王大牛见王琳说的认真，顿时不敢反驳憨厚一笑道。

　　随即，王大牛跳上乌篷船，替代了月湖山庄划船的船夫，他亲自划着船出了月湖，朝着青江而去。

　　王大牛真气流转，将船牢牢控制住，稳稳的前行。在朝阳初升中，顺着波光粼粼的青江顺流而下，转瞬已经是数里外。

　　王琳立在船头，青衫飘飘，有股无形的气势和江水呼应，显得极为协调。立在远山之上的月云瑶等人不由得痴痴地看着，渐渐的消失在天际。

　　“大牛，我们去郭北县看看万捕头。好几年没见到了，也不知道他如何了？”行至郭北县附近的时候，王琳道。

　　“好的，少爷。”王大牛也是有点兴奋道。

　　毕竟，当年他跟着王琳，和万捕头一起西山猎虎，当年的事历历在目，如今王大牛可是今非昔比，自然是想再见万捕头，让故人看看自己的成就。同时缅怀一下曾经并肩作战的事情，也是一件美事。

　　将船拴好，出了十文钱让人帮忙看着，王大牛跟随王琳徒步进入了郭北县。

　　郭北县变化不小，人流熙熙攘攘，似乎更加繁盛了几分。这几年，在青江水神的眷顾下，郭北县风调雨顺，物阜自然民丰。

　　王琳循着旧路来到了，颇有兴致的一路观看沿街叫卖的小商小贩，心中淡然中蕴含着一丝欣喜。

　　但到了万山河家门口的时候，顿时脸色一怔，因为大门上挂着白布，隐隐地听到屋内有啼哭之声，甚是悲切，竟然是在办丧事。

　　王琳将神念探查进去，顿时发现里面的情形了，一个妇人正披麻戴孝的哭泣，旁边还有两个十二三岁的孩子，也是披麻戴孝的痛哭着，正屋放着一口棺木，棺木还没有封顶，王琳将神念探查进去，顿时心中一紧。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百八十七章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 