    卖掉鳝鱼，罗旋便去食品站的肉食门市边站着等。

    先前顾胖子已经答应了自己：等他在青蛙市场上忙完之后，就会过来给自己弄剔骨肉。

    想买到食品站的剔骨肉，对于普通人来说不容易。

    但身为普通人的顾胖子，他显然不完全是一个真正意义上的普通人。

    罗旋等了一会儿。

    只见好几个围着皮围裙、头上戴着白帽子的人，各自挑着、抬着几大箩筐肉食，径直到食品站鲜肉门市的后门处。

    到了地头上。

    其中一个人掏出钥匙，打开后门，然后招呼着同事们，将一框框的猪肉抬进门市里面去了。

    这时候。

    有一些早就等候在门外的关系户，也跟着他们从后门走了进去。

    这些人，多半都是各机关单位食堂里的负责人。

    公对公，这就没任何问题。

    这个时期，可没人敢当着大家的面，私自照顾自己的亲戚朋友。

    所以这些所谓的关系户，其实都是公家人。

    没一会儿。

    顾胖子提着罗旋卖给他的鳝鱼，和他在市场上采购回来几条鲤鱼、老鳖，一脸不高兴的走了过来。

    罗旋见状，赶紧上前替顾胖子接过他手中的铁皮桶、老鳖。

    然后罗旋的脸上，堆起一股稀巴烂的笑容对他殷切问候道：“领导你这是怎么了？谁冒犯了领导？说出来，我去替领导你狠狠地....批评他！”

    “哈哈哈...去你的，就数你小子嘴甜。”

    顾胖子笑骂罗旋一句，然后指着罗旋手里提着的老鳖道：“就这么一个破玩意儿，竟然敢卖我5块钱！哪怕是乌龟王八蛋，也没那么值钱吧？”

    老鳖在红星乡很常见，当地人都叫它“团鱼”。

    而且红星乡还有一个地方，是两条小河在交汇处，那里的名字就叫做团鱼凼。(dàng)

    据说那里的甲鱼很多。

    只不过现在的农村人，一般不怎么爱吃这东西。

    这个时期，似乎肉都长在壳里面的东西，比如甲鱼、螃蟹、河蚌、田螺之类的，在农村都不怎么受待见。

    听顾胖子抱怨甲鱼太贵了。

    罗旋心中一动，开口问顾胖子道：“领导，你们单位上，经常买这些东西吗？”

    顾胖子一边朝食品站后门走，一边回道：“也算不上经常买。只不过遇到有人跟我们单位打招呼的时候，我们就会提前预备好这些东西。”

    顾胖子停住脚步，扭头问罗旋：“怎么，你也有甲鱼卖？”

    罗旋想了想，点头道：“再过一阵子，我就会有。而且只要领导打招呼，我随时可以提着甲鱼过来。”

    “那就好。”

    顾胖子拍拍罗旋的肩膀，“这样一来，我也就不用到处去找货源了。你们正兴生产大队，我知道在哪里。哦，对了，你是哪个小队的，你叫什么名字？”

    罗旋与顾胖子打交道这么久了，他现在才想起来问一下自己的名字。

    可想而知，以前自己在他心里，哪有什么位置！

    “我叫罗旋，6生产队的。”

    罗旋回道：“以后，我可以随时给领导你提供甲鱼、鳝鱼、鲜蘑。而且鳝鱼的规格都不小，这个请领导尽管放心。”

    顾胖子点点头，“你每次拿过来的的鳝鱼，个头倒是不错。至于甲鱼、鲜蘑这些，等到时候见过货再说吧。”

    说完，顾胖子走进肉食门市的后门，径直去拿食品站给他预留好的肉食去了。

    没过多久。

    等顾胖子再次出来之时，他的手上便多了一个用芭蕉叶做成的肉包。

    “拿去吧，这里是3斤剔骨肉，一共是8角1分钱。”

    顾胖子把芭蕉叶包递给罗旋。

    而罗旋则把8角1分钱一分不多、一分不少的清点给他。

    收下罗旋给自己的钱，顾胖子就带着罗旋往他上班的“餐饮服务社”方向走去。

    跟在顾胖子身后，提着沉重水桶的罗旋知道：这家伙，这是把自己当成生产队的驴使唤了！

    可即使是生产队里的驴，干了活也得有一把草料吧？

    罗旋一般腹诽，一边吃力的提着东西跟着顾胖子往前走。

    好在顾胖子他买的猪肉，一会儿自然有食品站的职工，给他送到单位上去，用不着罗旋帮他扛。

    要不然，罗旋自忖自己未必扛得动。

    跟在顾胖子的身后，不一会儿，两人就走到了餐饮服务社的门市那里。

    此时，服务社的门板和往常一样，也只打开了半边，里面蒸汽腾腾。

    十几位服务社的职工们，正忙着做包子、蒸馒头。

    顾胖子伸手从罗旋手上接过铁皮桶，说了一句“在这里等我”，然后便转身进了门市。

    没几下，顾胖子再次走出门市的时候，伸手塞给罗旋一个油纸包。

    全程他没再说话，便再次转身进了门市里面。

    看着手上的油纸包，不用打开看，就凭手上传来的手感，和那股特有的气味，罗旋就知道：这是顾胖子给自己的豌豆饼。

    按照厚度来估计，豌豆饼应该有4个左右。

    豌豆饼不热，罗旋估摸着应该是餐饮服务社，昨天卖的剩下的。

    剩下的豌豆饼也能吃，不要钱的豌豆饼，只会吃起来更香！

    罗旋找个无人的旮旯，闪身进入空间里，三下五去二就啃完了一个饼。

    然后把其余的3个饼放好，再喝上几口泉水，便去供销社的副食品门市前，等着它开门。

    门市前，这个时候已经有人在排队了。

    罗旋看了一圈，却没见到上一次遇到的，小老君生产队的那些汉子。

    更没有见到自己向他打问，迁移户口之事的那位生产队长卜耀明。

    罗旋也没心思听他们闲聊，就那么静静地站在一旁，等着供销社的门市开门营业。

    朝阳的金光，慢慢刺穿了天空中的帷幕，终于将红星乡的破破烂烂的街道，给照的亮亮堂堂。

    门前的众人又等了好一会。

    供销社副食品门市的门板后面，终于传来了嘎吱嘎吱的声音。

    木板与凹槽之间的摩擦之声很难听，但这原本让人牙齿发酸的声音，此时听在大家的耳朵里，却让人感觉很是亲切、动听。

    一如再次见到自己的初恋情人，她樱唇里温柔的那一句：你...来了？

    等到门板一一被供销社职工从里面卸下，第一个露出头来的人，冲着罗旋微微一笑，“你...来了？”

    罗旋点点头，很礼貌的也朝着他微微一笑：“领导您上班了？”

    这个和罗旋打招呼的人，正是上一次因为他呵斥顾客，被罗旋反手扣了一顶“不善待人民群众”帽子的那位赵副柜组长。

    “大家请注意，我们门市上的物资很充裕，请大家放心，你们都能买到自己心仪的商品的。”

    赵副组长在门市彻底打开之后，站在门口朝等候已久的顾客们，笑着开口道：“所以请大家不要着急，更不要拥挤。都请排好队，按照秩序来，这样大家买东西的时候，不就更快捷、更舒心了吗？”

    等候在门市外面的人，听到这位赵副组长的话，都自觉的开始整理队形，开始按照先后顺序排好队。

    “好，感谢大家的支持和配合。”

    赵副组长拍拍手掌，“现在，请大家进来挑选商品吧！”

    说完。

    他还再次对排在人群之中的罗旋，微笑着点点头，然后便转身进门市里忙活去了。

    全程这位赵副组长，并没有因为自己上次被罗旋扫了颜面，就会蓄意报复罗旋；

    也没用因为罗旋特殊，他便对罗旋例外给于什么优待。

    不得不说。

    这个时代的人，都是很有公心，真的能够做到知错就改、都保持着一种谦虚谨慎的优良品质。

    

