    姚子康满脸通红，拱拱手说：“牡丹姑娘，都是我一时糊涂，一时糊涂，以后再也不会这么干了，也不敢了。”

    钟离朝着牡丹摆手说：“牡丹，杀人不过头点地，姚大人知道错了，能够真诚悔过，咱们就大人大量，和他重归于好。”

    姚子康居然流下了泪水，对钟离说：“对啊，我想明白了，钟老弟，你就是假的锦衣卫千户，我就是灭了你，别人也会上折子参我，肯定不会说我是灭了假的锦衣卫千户，而是说因为分赃不均起了内讧。到时候，我也是死罪难逃，你要是真的，那我更是吃罪不起啊。”

    钟离站了起来说：“姚老兄，我这个人的脾气是有仇必报，这一次，我说话算话，对刚才发生的事情既往不咎。如果下次再发生这样的事情，那我相信，咱们再也没有机会聊天喝茶了。”

    姚子康再次拱手说：“要不，吃了午饭再回去吧？”

    钟离笑笑说：“姚老兄，即便我敢回去吃，他们两个也怕你在酒里或者饭菜里下毒啊。”

    姚子康的脸再次红了起来，搓搓手说：“好，那就下次吧。”

    钟离说：“姚老兄，哪一天有个马高镫短的，尽管吩咐，我们还会一如既往，当然，你再对我来这么一次，那就是良言难劝该死的鬼，怪不得别人了。”

    说完，钟离带着周通三人，出了小茶馆。

    牡丹小声问：“岛主，不带上他，万一有诈咋办？”

    钟离说：“没事，你拿着盾牌保护好你自己就行，你看周先生、魏不群都警醒着呢。”

    这时，姚子康也跟着出了小茶馆，对钟离说：“钟老弟，我送送你。”

    刚走到离城门不远的地方，冷不防一只羽箭朝着钟离射来。周通还未来得及抽出宝剑，钟离已经使出大力用带鞘的宝刀，把这支箭生生打掉。魏不群一个箭步上前，举起了盾牌，挡在了钟离前面。

    姚子康朝着城楼上破口大骂：“狗日的，哪个王八蛋作死放冷箭，给我抓起来！”

    城楼上一阵混乱，一个士兵被人押了下来。这个人朝着钟离怒目圆睁，嘴里骂道：“王八蛋，你还我哥哥的命来！”

    钟离也不恼怒，问他道：“刚才的战斗中你哥哥被打死了？”

    那人一边哭着一边喊：“刚才在姚大人府衙，你把哥哥打死了，幸亏我跑得快，不然我也死了。”

    钟离说：“哦，就是那几个朝着我射箭的，小子，不是你跑的快，是我根本就没想再杀你，不然，你有十条命跑得再快，我也让你活不成。我已经很克制了，我对你们喊你们姚千户受人蛊惑，和我产生了误会，让你们不要进攻，你们不听，想要了我的命，那我也没办法，我总得自卫。”

    姚子康朝着那个士兵骂道：“还不给老子退下去，你哥哥的抚恤，包括这次不幸阵亡的弟兄们，我都加倍抚恤，别再闹事了，老子心情不爽，不要惹我生气。”

    “你心情不爽，你要杀掉钟大人，就让我们这些士兵稀里糊涂的送命吗？你现在和钟大人言归于好了，我们这些士兵就这么白白送命了，你觉得你做的对吗？”

    那个士兵一边挣扎，一边朝着姚子康怒吼。

    “马勒戈壁的，你还反了天了，姚子康夺过身边一名士兵的腰刀，朝着那名士兵的脑袋就砍了下去。”

    “姚兄住手！”钟离一个箭步冲到姚子康面前，把他举刀的手托住。

    姚子康见钟离劝阻，也就住了手。那个红了眼的士兵还在跳骂，完全不害怕姚子康的威胁。

    钟离知道，这一次姚子康的算盘打错，搞得很被动，把自己活活得罪了，也让士兵们白白送命，搞得好几方面不妥当。如果现在不把这件事平息下去，将来会留下更多的隐患。荷花镇不能乱了，他还得指望这个地方作为补给来源。

    钟离对姚子康说：“姚大人，怎么样，这一次你是赔了夫人又折兵吧，把你的队伍集合起来，我和你把这次的恩怨了了，不然，不用我打你，你的士兵以后也会宰了你。”

    姚子康脸上的汗下来了，今天的情形让他很狼狈。

    姚子康吩咐下去，所有守城的士兵都到这个地方集合。

    等到士兵集合起来，这一次，钟离明显感觉到了一种深深的敌意，有几个士兵朝着他咬牙切齿。不用问，肯定是他们的亲朋好友有被打死的。

    只有码头上还有烽火台上几个士兵，目光躲躲闪闪的，没有太多的仇恨。

    钟离一扭身形，一个旱地拔葱，跳到面前的一处高台上，大声说：“守城的弟兄们，就在刚才，你们姚大人还有你们中的不少人是想要我的命的。所以，这就导致了你们死了十几个人，伤了也不少。这件事怪谁呢？”

    “他妈的，弟兄们，冲上去宰了他。”人群中有人开始喊叫，很多人开始响应，一时有些混乱。姚子康想制止，但是，似乎这一次威力不足，很多士兵不知是没听到他的呵斥还是装作没听到，他们拿着刀枪，开始朝着钟离逼了过来。

    钟离掏出手枪，朝天开了一枪，这一下，士兵们安静下来。

    “他妈的，作为军人还有没有点军纪观念？你们以为老子怕你们，今天就凭我一个人就能要了你们的命。给老子看着！”

    说着话，钟离一把抄过81杠来，朝着三百米外的一个旗杆就是一个点射，哒哒哒，三弹连发，那旗杆咔嚓一声就折断倒地。

    所有的士兵都目瞪口呆，三百米这个距离，已经远远超出了他们的射程想象。

    “妈的，谁还敢说他是跑得快没死，是老子不忍心杀你们，要想杀，你们一个也活不了！”

    姚子康站在一边，那脸上是惊诧还是懊悔，反正看着很复杂。

    台下的士兵们安静了，他们知道钟离所说的不是虚言，那么远的距离，碗口粗的旗杆都被打断，这要是揍到脑袋上，那就是如同打个烂西瓜。

    “今天死了的士兵，有和他们是兄弟、父子或者亲戚的，给老子站出来。”

    犹豫了一会儿，有七八个士兵走了出来，冷眼看着钟离。

    钟离发现姚子康的士兵有个特点，不是很怂，最起码比那些强盗要强很多。

    钟离问了问他们都死了什么人，问明白后，钟离说：“你们不是想要给你们的亲人报仇吗？好，我给你们一个机会，你们每个人可以射我三箭，我站在五十步开外，保证只躲闪不还手。等你们射完了，我要是还活着咱们再说下一步的事儿，我要是死了，咱们就两清了，虽然，他们的死不能怪我，但毕竟是我打死的。你们说，这个解决办法怎么样？”

    那七八个士兵嘀咕了一阵，那个刚才射冷箭的士兵说：“好，就拿你说的办，你要是还手，你就不是人养的。”

    钟离此言一出，下面的士兵一阵喧哗。周通、牡丹、魏不群也急眼了，三人几乎是同时拉住钟离，让他不要冒险。

    牡丹急了：“岛主，他们死得冤，可是，这也怪姚子康啊，不能让你当了冤大头。那多么危险啊，不行，你不能去。”

    周通也要劝说，钟离摘下81杠对递给周通说：“有敢闹事朝你们下手，立马击毙。”

    钟离喊了一声，指着周通三人说：“这是我的随从，不管他们的事，谁要是敢朝他们动手，那到时候别怪我没提醒你们！”

    说完，钟离拿着宝刀，跳下高台，站到了五十步之外的空地上。

    姚子康也没办法，只好随着那几个士兵，让他们每人三箭。周通端着81杠，高度警惕，生怕士兵们闹事。

    第一个上来的是一个个子矮小的士兵，他拈出三支箭，一支一支射了出去，准头还行，但是力道不大，钟离几乎不用挪地方，就能用宝刀磕开利箭。

    几个看着不强的士兵射完三箭，一个身材魁梧的家伙走上来，他拿的弓比别人都大一号，弓强箭利。

    就见他嗨的一声，拉弓如满月，嗖的一声，利箭直奔钟离而来，钟离知道这次的利箭速度很快，不敢有半点马虎，身形腾转，宝刀舞出刀花，拨打雕翎，总算把三支箭都躲了过去。钟离身后不远处有一棵树，被一支箭射中，箭头深深的插进树干，箭杆还在吐噜噜的颤抖，让人看了真为钟离捏把汗。

    钟离有惊无险地躲过这三箭，一些士兵都忍不住叫起好来。

    最后一个上场的正是刚才射冷箭那个家伙，他眼里还有泪水，眼睛哭得通红，铠甲脱了，光着膀子，胳膊上有几道血痕，这是刚才别的士兵押着他挣扎时造成的伤痕。

    这家伙擦一把泪水，抓过刚才那个大汉用的硬弓，拈出三支箭来。他的射法显然和别人不一样，这一次，他把三支箭一起搭在了弦上。

    虽然隔着一定的距离，但是钟离还是能看清这个家伙的准备动作，他这是要来一个三箭齐发，让人防不胜防啊。

    这家伙是个射箭的高手，刚才的冷箭，估计是在城楼上受到了同伴的干扰，不然，很难说钟离就能轻松打掉。

    这时，有些士兵开始给射手助威，他们挥舞着拳头，大喊着：“射死他！射死他！”

    姚子康冷眼观瞧，看不出他此时在想什么。

    这时，就听魏不群一声：“小心！”

    那个家伙同时射出了三支利箭，带着破空之声，直奔钟离而来。

