    正当楚南决定要离开的时候，他听到那边大门咣当一声响，那些武者齐刷刷的向两人下跪。

    “老板！”

    “我们失败了！”

    “不用急。”

    “你们会有更多的机会。”

    楚南听着他们的话，轻巧的向着墙壁的另一侧跳去，很快的功夫，就回到了宋家的别墅里。

    “楚南！”

    “我们可真着急，没有想到你没事儿，老爷子已经派出许多仆人，出去寻找你去了。”

    “允儿，真不好意思。”

    楚南想了想，自己还是不要把这事情跟这两个姑娘说，等到老爷子回来的时候，自己再跟他说吧。

    想到这里他又捏着自己裤兜里那个符文，然而他手指再一用力，那符文的气息直接就破碎进入到手中。

    “呃！”

    “好热！”

    那源源不断的气息，就在他的血管上反复的转动，很快又到了他的经脉上面去，似乎在手把手教他功法。

    “怎么了？”

    “没事儿。”

    “我只想找个地方静静。”

    说着楚南就直接到了一间偏僻的小房间里面去，他喝了几口水，盘腿而坐，闭上了眼睛不住的冥想。

    那气息的味道真的是压的人喉咙刺痛，不过随着楚南嘴唇的轻动，很快气息又在他的丹田之中柔和的运转。

    “舒服！”

    他现在感觉到自己练的速度越快，就越有一种豁达超脱的感觉，这样的气息真的是让人如同进入仙境一般。

    也不知道过了多久，他感觉到自己的精神才恢复过来，也许离这道功法进一层境界，已经近在眼前。

    但是系统一直也没有提示，因此身上的气息总是在最后一刻被打乱，不知不觉就到了晚上。

    “楚南！”

    又是一声熟悉的声音，传到楚南的耳朵里，然而他现在只是没有那样好的心情才去面对这个人。

    “佳馨。”

    楚南感觉到自己实在有一丝疲惫，也很是无奈的抬起头来，望着她说道。

    “莫急。”

    “我现在只是实在太累了，再说我还是想独自练一会儿功夫，同样我也想静静，请你不要再操心了。”

    “是吗？”

    柳佳馨的脸色，一刹那的功夫就变了，她感觉自己的心里很是不舒服，现在也实在是忍不住了。

    她眼里一瞬间就变了，那样十分失望的神色实在是掩饰不住，只差一点就要脾气发作了，脸色胀得通红。

    “静静？”

    “静静是谁？”

    楚南看着他那样子，一时间却也没有办法解释，有一句老话说的好，解释就是掩饰，不如沉默。

    “哎！”

    “算了。”

    楚南也只是无奈的叹息了一声，他现在只是低下头去，双手轻轻的在丹田上移动，静静的施展功法。

    他身上蕴着灵活的气息，也是十分的舒服，感觉到就差一丁点，就能突破这层无形的武学障了。

    “呵！”

    楚南的双手摊在了膝盖上，他现在只是感觉到心里十分的宁静，也没有再想其他，双眼紧闭。

    似乎这样的气息是非常的轻盈，自己可以把它随着自己的意念放大，然后又隐藏起来。

    “咳！”

    也是过了好一会儿的功夫，楚南感觉到自己的精神移动，身体如磐石一般沉稳，似乎心里意念飘出。

    “呵。”

    楚南的眼角轻轻一动，他感觉到自己现在终于达到了这一层能够把气息隐藏不被人发现的境界。

    然而这个时候，他却是看着柳佳馨，感觉到这样的气氛也是十分的微妙，自己现在真的不知该如何是好。

    “佳馨。”

    “别叫什么佳馨了，如果你愿意的话，你就叫静静好了，反正这个世界的漂亮女孩又是这么多，不缺我一个。”

    “不会。”

    楚南也是直接直起身来，他现在几乎是绞尽脑汁，只希望柳佳馨不要生气。

    “你！”

    “现在这样子对于我来说，我只怕我是一个电灯泡而已，因此不如直接离开你，这样对我们两个都好，是不是？”

    “这…”

    楚南感觉到自己好像被放到炉火上烤一般，因为这样的话，对于自己来说实在也是太伤人了。

    他一时间就感觉到哑口无言，不知道该怎么辩驳自己，现在实在是没有办法，又不能不回答佳馨的话。

    “佳馨！”

    “不管你走到哪里，我都跟着你一起去，我再也不敢离开你了，这样还不可以吗？我真的好爱你。”

    “哼！”

    听到楚南说出这样的话，柳佳馨的脸色一时间似乎也是好了些，只是依然也是稍稍有点犹豫。

    “因为你说出这样的话，实在是说过了太多遍，现在我都不知道该不该相信你，我却怎么会这样呢？”

    她现在也是呆呆的站在那里，只是小手有一点怨恨的掐着楚南的肩膀，一脸掩饰不住的惆怅。

    那乌黑的秀发随着冷风，飘到了楚南的脸上，他现在弄的鼻子很痒痒，真的好想打喷嚏的样子。

    “如果说再有下一次的话，那么我就会直接离开了，谁让我的心思是这样的脆弱，偏偏还是爱你。”

    说着两人也是貌似非常尴尬的对着笑了一声，两人的小手也是轻轻的拉在了一起，互相使着眼色。

    “你现在这样子，实在是太坏了，故意装出一副不理我的模样，这是为什么？”

    “因为我爱你嘛。”

    楚南现在也是没有别的办法，只是轻轻的揽住了柳佳馨的后腰，两个人一起向着下面的餐桌走去。

    这个时候宋允儿，也跟着走了过来，他们三个坐在了一起，互相尴尬的望着对方，又笑了一笑。

    “今天我特意让厨师，准备了松露和鱼子酱，今天的晚餐很是丰盛的，也先给楚南补补身子，练练功。”

    柳佳馨听着这些话，感觉到自己刚勉强压下去的怒气，又一次显在了脸上，似乎情绪控制不住了。

    “不要…”

    “我千万不要生气…”

    她伸着自己的小手，抓在了自己的衣襟上，不住的咬紧牙关，脸色胀红，头上也是直出冷汗。

    一时间楚南看到她那样子，自然也就猜到了她究竟是怎么一回事，自己也是非常无奈的坐在那里。

    因为女人的心思就是这么的奇怪，自己再往下劝说，恐怕也会适得其反，不管怎么说都不对。

    然而宋允儿，也好像没有看出来柳佳馨的态度不对劲儿，手上拿着叉子，点了一块鹅肝到盘子上。

    “来，楚南。”

    “这鹅肝的味道多香啊，我专门为你挑的最好的一块呢，再蘸上黑椒汁儿，快一点痛快吃啊。”

