    三天时间过去，莫无忌不但炼化了飞梭，还在飞梭上刻画了几个阵法禁制。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看着手中精致的飞梭，莫无忌心里很是满意。有了一件七品仙器飞梭，他总算是多了一份生存机会。

    不然的话，他空间瞬移再厉害，也有一个限度。一旦神念和仙元消耗殆尽，他就再也无法逃跑。

    收起飞梭，莫无忌又取出那柄暗灰色的宽背长刀开始炼化。一天后，莫无忌炼化这柄长刀，他总算是明白了为何这柄长刀会有半月青戟类似的气息。这柄长刀里面同样镶嵌了一枚刀刃残片。

    和半月青戟不同的是，炼器师将这刀刃残片炼进了长刀，成了一柄杀戮气息惊人的六品仙器。

    莫无忌心里暗自震惊，一枚残片炼制出来的长刀就有这种气息，那把完整的长刀会是如何的逆天？

    再花了一点时间将那个砧板炼化后，莫无忌才拿出丹炉，他准备冲击五品丹王。

    莫无忌的炼丹是从无字丹书中学来的，后来经过他自己的功法衍化，形成了属于自己的丹道。他的丹道丹诀和炼丹手法更多的是用储神络、储元络控制，而不是手诀控制。

    莫无忌无论功法，还是脉络，甚至修炼手段都是他自己创造出来的。所以他在丹道前进的过程中几乎是没有瓶颈，别人用数百数万年也许才可以在丹道上跨一步，而他只需要不断的练习就可以。

    一百零八条脉络开辟，几乎是一个完美的周天体系，任何修炼的东西在这种体系下，也可以迅找到答案。

    学习炼制五品仙丹，莫无忌选择的是和元丹。和元丹是大至仙修士恢复仙元用的，对大罗仙也有一定的用处。

    这种丹药炼制简单，仙灵草最寻常。就是丹道仙盟尖角仙墟分部奖励的就有不少，用来学习是最佳选择。

    莫无忌拿出自己的丹炉，他心里还是有些遗憾的，在丹道仙盟尖角仙墟分部的仓库中并没有找到高级丹炉。否则的话，他也不会继续用手中这个丹炉，他手中的这个丹炉是有些瑕疵的，来自津云坊市的拍卖会。

    主要问题是这个丹炉有几个禁制被破坏，只三品仙器的层次。

    现在他没有别的丹炉，只能勉强用这个丹炉来炼丹。

    丹炉拿出来，莫无忌的神念渗透了进去，随即他心里就是一惊。这个丹炉有一个禁制出现了问题，他是知道的，当初他炼化的时候，也是撇开了这个丹炉禁制。

    而此刻他的神念却扫到这个禁制似乎可以触动，难道这不是一个坏的禁制？

    莫无忌的神念立即就包围了这处坏掉的禁制，如今他金仙中期，神念强大，加上又精通阵道，仅仅一炷香时间，就弄清楚了是怎么回事。

    这根本就不是一个坏的禁制，而是一个人为纳物禁制。在永璎角之所以没有人能看出来，是因为永璎角很少有金仙修士。只要仙元和神念达到一定的程度，就可以看透这个禁制的奥秘。

    半个时辰后，莫无忌直接破开了这个纳物禁制，禁制中只有一张不知道是什么材料制作的页卷。

    莫无忌将这个页卷拿走融掉纳物禁制后，丹炉的气息立即生了变化，从三品仙器层次直接上升到了六品仙器层次。

    津云坊市那个主持竞拍的修士果然没有瞎说，这个丹炉真的是一件六品仙器。

    莫无忌没有去管丹炉，他将页卷拿了起来，里面记载的东西很是清晰。是三个丹方，第一个丹方，琉璃换血丹。

    让莫无忌惊诧的是，这个琉璃换血丹居然只是一个四品仙丹丹方，其作用还仅仅是更换血液。

    这东西有什么用处?修士需要更换血液吗？修为强大的修士，就算是没有一滴血也可以重塑肉身，这比换血不知道要强大多少倍。

    就算是一般的修士，只要有元神，就能不需要血液重塑肉身。

    哪怕是他不单独修炼元神，他也有生机络和不朽界。在莫无忌的直觉中，只要他的不朽界和生机络还在，他就存在。

    这琉璃换血丹没用，莫无忌直接略过。

    第二个丹方让莫无忌都惊喜的站了起来，正是几天前他还念叨的至青丹。至青丹和至荒丹算是姊妹丹，但是至青丹是七品仙丹，至荒丹只是五品仙丹。

    无论如何，至青丹比至荒丹的价值更加珍贵许多。

    这个丹方是莫无忌早就想要的，他当即就沉浸了进去。

    几分钟后，莫无忌长长的吁了口气。如果不是看了这个丹方，他恐怕一辈子也弄不清楚至荒丹和至青丹为什么都需要天荒草。

    事实天荒草还有一个名字叫着天青草，而且天荒草的等级并不一定就是五级仙草。

    在这丹方中介绍，一旦天荒草的提纯精华到了九成，那一切杂质都将被去掉。在九成和九成九精华之间，就是可以炼制至荒丹的精华药液。

    一旦天荒草的提纯精华过了九成九，那就是天青草。也就是说天荒草和天青草是同一种灵草，这种灵草是天荒草还是天青草不是看成色也不是看年份，而是看丹师对这种药材的提纯。

    莫无忌暗叹，好复杂的仙灵草，好复杂的丹方。他提纯过天荒草，知道这种仙灵草想要提纯出九成精华都是艰难无比，更不要说九成九以上的精华。难怪至荒丹和至青丹只是传说中的仙丹，根本就不见出售。

    他的本事的确可以将一般的仙灵草提纯到九成九以上精华，可他还真没有办法将天荒草提纯到九成精华。

    看样子以后要找一些天荒草，然后专门来练手一番。无论是至荒丹和至青丹，对他都是极为重要的丹药，这种丹药他必须要弄到手。

    感慨了一番，莫无忌的目光才落在了第三个丹方上，五爪紫龙丹。还没有注明品级。

    这又是什么丹药?莫无忌看下去，现这定要用到的仙灵草有一大半他都不认识。就算是认识的部分仙灵草，也都是九级仙灵草。

    这玩意太高级了，他没有用处。

    可惜了三个丹方，居然只有一个至青丹对他有用，而且至青丹他还炼制不出来。不过他也不是一无所获，至少他有了一个六品仙丹炉。

    莫无忌将丹方收起，开始炼化丹炉。仅仅一个多时辰，莫无忌就将这丹炉彻底炼化。

    放下丹炉，莫无忌再一扬手，一朵精致漂亮的火焰出现在他的手心。这朵青衿之心帮助莫无忌太多了，不但数次救他的性命，还是他裂域拳神通的辅助火焰。

    满意的看着自己手中的火焰好一会，莫无忌才拿出通体透明的涅槃极火精。

    涅槃极火精一拿出来，青衿之心就出愉悦的跳跃，随即就好像活了一般，卷出一道焰芒将涅槃极火精勾走。

    片刻之后，火焰立即暴涨起来，近丈的火焰在房间中闪烁滚动。

    莫无忌经历过一次青衿之心吞噬涅槃极火精，对这种火焰的剧烈滚动也不在意。

    果然两个时辰过去，他手中的火焰就安静下来。青色还是那个青色，莫无忌的心神清晰的感受到自己手中的火焰强大了数倍都不止。他的火焰晋级了，可以肯定现在他的火焰是一品仙焰。

    莫无忌心里感叹，这火焰晋级果然是艰难无比。什么时候，他的火焰才能晋级到四品五品仙焰啊。

    手中的丹炉变成了六品仙器，火焰也成了一品仙焰，莫无忌再次炼丹的时候，感觉到整个人都轻松了不少。

    一株株仙灵草被莫无忌丢进丹炉中，莫无忌开始炼制和元丹。

    莫无忌的丹道一旦晋级到某一个层次，那炼制这个层次的丹药就极为稳定。

    在没有晋级之前，他必须要大量的仙灵草来联手。这次丹道仙盟两边奖赏的仙灵草，加上他自己还剩下的一些四品仙灵草。莫无忌相信，让他成为一个五品丹王应该是足够了。

    随着莫无忌开始炼丹，一炉又一炉的废丹被不断被丢出来。他戒指中的仙灵草也在不断的消耗着。

    似乎知道莫无忌闭关，窦化龙回来几次后又再次出去。期间巩奕也来了一回，同样因为莫无忌在闭关炼丹没有来打搅。

    “嘭！”又是一炉丹药炸开报废，莫无忌却停止了继续炼制五品仙丹。

    大半个月的闭关，尽管他没有炼制出一炉五品仙丹，不过莫无忌自己心里有数。只要他愿意，他随时都可以炼制出一炉上等的五品仙丹。

    他之所以没有炼制出来一炉完整的五品仙丹，是因为他想要精益求精，他要求的是特等丹药。

    最后一次丹炉中的丹液爆炸，都已凝聚起来一半的特等丹了，这依然无法让莫无忌满意。他现在没有了仙灵草，索性停止了炼丹。

    莫无忌是一个很挑剔的人，这和他前世从事的研究工作有关系。如果做了，他就一定要做到最好，要不然那就不要做。

    打开禁制，莫无忌神念扫了出去，他立即就看见了神情萎靡的窦化龙。窦化龙气息不稳，显然是被人重创。此刻他正坐在房间中，房间中还坐着一名女子，那女子莫无忌也认识，叫沈沐晴。是大半个月前街上拦住他要求聊几句，被他拒绝的。

    看见窦化龙被人打成这样，莫无忌心头是大怒，他不惹事不代表他怕事。现在他好歹也是一个五品丹王，甚至是丹道仙盟认证的四品尊级仙丹王，还是丹道仙盟的名誉长老，哪个王八蛋居然敢欺负他的人。

    莫无忌连清理都没有去做，直接跨入了会客厅，沉声问道，“化龙，是谁打的你？”

    （二更送上，请求月票支持！）

    ......(未完待续。)