    “你说来听听。”

    姬轻山听到这句话，擦了擦脑门上的冷汗，瑟瑟的看了眼浑身是血的碧月姐姐，道：“祖爷爷说，有办法能让我快速变强，打败你。”

    “轻山！”那位长老急得跺脚，揪掉了一把白胡子。

    姬轻山话一说出来，好似有了几分底气，眼里重新亮起了光，道：“你放开我，给我三年时间，我要跟你公平一战！”

    姬雪月笑了笑，指端晶莹，点出一记截天指。

    一条银芒从指尖射出，化作真龙，缠在姬轻山的躯体上，龙身鳞片闪闪，勒进他的肉里。

    “啊！”

    姬轻山惨叫，血管爆起，难以忍受这种疼痛。

    “姬雪月！”

    姬诺大惊，咬咬牙，直接出手，吐出先天罡光，化作一张道图，铺天盖地而下，向着姬雪月罩落。

    姬雪月抡动紫色拳头，狠狠的砸向那张道图，神力倾泄而出。

    “当！”

    震耳欲聋的声音响起，紫光万丈，冲霄而上。

    先天太虚罡气构成的道图坚固无比，经由化龙秘境的长老演化，更是有了几分道的韵味，神纹微亮，卸掉了部分神力。

    “半虚半实，想救人吗。”

    姬雪月察觉到其中的怪异，两脚分别将姬碧月和姬轻山踢飞，不让两人接触到道图，自己则又是一拳挥出。

    “砰！”

    姬雪月连挥几拳，紫色的气血澎湃，如同太古时期的火山在喷涌，让人不禁变色。

    “姬诺，你疯了吗，以大欺小！”有人怒喝。

    姬诺长老破罐子破摔，一边伸出一只神力大手，抓向八祖一脉的两个小辈，另一只手演绎先天太虚，道图像磨盘一样转动，隆隆如雷鸣。

    他立身于化龙秘境，人体大龙初现，举手投足，似可破天。

    姬雪月感觉气血躁动，体内的霸血像是被点燃了，熊熊燃烧起来，大口咳血，遭受了重创，却越战越勇，眸子中射出璀璨的神芒。

    化龙第一变的境界，超出了六禁的范畴，可他却能抗住这种恐怖的攻伐，战力在提升，向更高禁进发！

    “姬诺，你是要杀我吗！”姬雪月大喝，发丝飞舞，战到了狂。

    旁观的人们都震惊了，四极逆伐化龙秘境还有见闻，神体小成就可以，道宫秘境大战化龙长老却闻所未闻！

    或许只能在遥远的古史中可见！

    “愣着干什么，救霸体啊！”一位名宿大叫道。

    在场的几位长老回过神来，纷纷出手，挡住了姬诺长老的攻伐。

    “刷！”

    姬雪月抹了抹嘴角的血，像一道流光一般冲了出去，五指展开，银芒乍起，四射而出，真龙一般的银色光华纠缠在一起，化作无坚不摧的龙剪。

    “砰！”

    五条银龙缠住姬诺伸出的神力大手，盘绕在上面，剧烈震动，光华大盛。

    “铮铮铮！”

    姬雪月五指并剑，截天指勾动天地之威，真龙化成的龙剪无坚不摧，神华犀利，像是无数把利剑在齐鸣，锋芒毕露。

    “轰！”

    那只神力大手崩塌，他身形一闪，接住掉落下来的姬轻山。

    姬碧月却趁机逃走，神力燃烧，刷的一下消失在天空中，洒下一片鲜红的血。

    不远处，姬诺长老淹没在神力光华中，被几位长老联手镇压。

    姬雪月咳了口血，扫了一眼，居然凭空冒出来好几位长老，方才路上都没看见身影，都是在暗中看戏。

    心里焦急，姬雪月叫来一位长老，拿出七祖的古令，让这位长老带着其他人，去长生长老那里帮忙。

    至于这些人会不会去，姬雪月也管不了，都是一方长老，久镇姬水，他没有成为姬家的家主，还没有强压这些人的能力。

    “族里防卫如此疏松，大敌当前，那个八在干什么！”

    “我都说了，族外有帝阵！”

    “圣主交代下来，那个老头就是这样守族的？”姬雪月又惊又怒，非常的气愤，将姬轻山带到一处无人的角落，先揍几拳解气。

    “别打我！”姬轻山大叫，“我告诉你一个大秘密！”

    还没等姬雪月反应，他就一股脑倒了出来，满头大汗。

    “五祖宗带回来一件帝兵，放在黑龙潭，被圣主带着其他老祖宗镇压，想要收服！”

    “八祖宗说过几天带我去黑龙潭！”

    “帝兵收服后，会溢出皇气，洗礼肉身，这样我长大后可以继承那件新帝兵！”姬轻山哭着说道。

    “想的都挺美。”姬雪月说道，一掌废掉了他的轮海，丢在地上，一脚踏出一个大坑。

    “轰！”

    地面震动，一片烟尘中，姬轻山感觉一阵天旋地转，翻滚着掉了下去。

    “啊……不要！”

    姬轻山大叫着，轮海被废，神力无法流出，施展不了飞行的神术。

    “你自己玩吧。”姬雪月没有再管他，任其自生自灭，帝兵的消息知道了，去找八祖还不如直接找圣主。

    他转身离开，身后传来姬轻山的救命声。

    “黑龙潭！”

    姬雪月浑身神力沸腾，尽最快速度，向那里赶去。

    黑龙潭，姬家的一处重要秘地，连接有一个小世界，非嫡系不得踏入。

    沿路途中，有一片又一片净土沉浮，悬在高天之上，更有万丈大岳耸立，垂落下一条白茫茫的大瀑布，壮阔雄奇。

    “嗷吼……”

    远处，一声大吼传来，一座通体黑色的大山耸立云雾间，那里拴着一条黑色的蛟龙，血脉很纯，跟山岭一样粗大。

    “就是这里。”

    姬雪月一头扎入云雾中，身形闪烁，来到那条黑龙面前。

    “你是……我族霸体。”黑龙口吐人言，声音如金钟在轰鸣，让人耳鼓嗡嗡作响。

    “我是雪月。”姬雪月答道，“前辈请打开小世界，我要面见家主！”

    “圣域封闭，不能进入。”黑龙回绝。

    姬雪月皱眉，掏出七祖留下的古令，道：“我有要事，让我进去！”

    这不是当初虚空古殿时期了，那时候可以不紧不慢，现在是紧急情况，就是硬闯，也要进去。

    黑色蛟龙有些犹豫，龙首垂落，犹如铁水浇铸的身躯极其庞大，充满了震撼性的力感，小幅挪动，就发出剧烈的轰鸣。

    “你进去吧。”黑龙做出决定，开启了小世界。

    姬雪月正欲踏入，心中涌起一阵强烈的不安感，心脏在砰砰剧烈跳动，像是毁灭的末日即将降临。

    “这是……怎么了？”他猛的转头，望向来路。

