    

    李跃想改变这种情况，现代人难以融入古人社会让他有了清醒的认识。

    一大群开蒙读物和要学的诗经简直比战场上的索命鬼还要强上几分。

    李二看着一脸诚恳的李跃笑道:“小子你如今高不成低不就的，弘文馆哪里一次都没去过，太学也就去了今天一天，就这想要办学，你不怕朝堂上的那些家伙笑话你，笑话药师？”

    “陛下，给微臣一年时间，微臣相信学校所做必然能堵住那些人的嘴巴。”

    李二靠在靠背上淡淡道:“给你地方也不是不行，反正要的都是一些没有人烟的地方，终南山随你怎么折腾都行。

    但你在半学前必须在朝中做出些大事出来，朕不管你干什么，只要对我大唐有利对百姓有利，能让那些大臣们认可你就行。”

    李跃听完立马答应了下来，这算是李二对他的考验，也算是自己向所有人证明自己的机会。

    不然就他这个岁数，一般人都恐怕还在求学呢，他就跑出去办学校，要是背后没有支持，他绝对会被那些文人喷死。

    不管怎么说，起码有了李二一个口头承诺。

    李跃心情也好了起来，特意让人给这位来府里打秋风的皇帝上了自己为数不多的清茶。

    唐朝流行喝饼茶，是贞观之后的事情。

    因此一下吃积食的李二喝到李跃特意炒制的茶叶后也是不由的高看了几分。

    “这茶叶待会朕走的时候给朕装上十来斤，朕回去也拿给太上皇尝尝。”

    十来斤！！！

    李跃闻言脸色都变了一下，好家伙就算你是皇帝，老来打劫我也说不过去吧。

    家里每年茶叶都那么点，家里自己喝的茶叶也不多，东西还是当初路过晋阳时自己看到茶树洗劫来的结果。

    一口气要了十来斤，李二这厮果真无耻。

    虽然嘴里喷着垃圾话，但李跃还是答应了下来。

    看着一脸肉疼的李跃，李二突然面色也变得严肃起来。

    “李跃，你且与朕说说，你那诡异的师父，究竟会不会对我大唐造成什么威胁？”

    未知的事物都是恐惧的，尤其是李跃这又突然冒出来的师父。

    因为人对身边的环境可控和能预测是是一种基本需要。

    使自己保持信念的一致也是。所以人们喜欢熟悉的和旧的东西。

    面对新的或未知的东西，人有失去掌控和信念被打破的危险，所以会产生恐惧。

    恐惧的本质是什么？

    恐惧的本质是自我保护。

    核心是什么，这个东西对你来说是有伤害的。

    面对未知的，比如说有的人怕黑，为什么？

    因为他小时候在黑暗中被绊倒，或者家长说黑老毛来吓吓孩子。

    又或者看鬼片看多了，在脑海里留下一个装置，一黑就是危险，自然就恐惧。

    面对已知的，蛇，你知道蛇会咬人，所以看见蛇就害怕，假如蛇没牙，没毒，动作和蜗牛一样你还会怕吗？

    都是自己得到的信息而印在脑海里，成了条件反射。

    它们共同点是什么，你恐惧一个东西，必然是因为你接触这个东西时候受到了伤害，精神或者身体。

    李二作为大唐的统治者，因为未知，所以不了解李跃那个瞎编出来的师父过往，因而不知道该如何把控它、顺应它、使它停止。

    所以李二感觉自己时时刻刻暴露在潜藏的威胁之下，而且没有解决的办法。

    原本大胜颉利，天下太平正是他在皇位上大展拳脚的时候。

    想不到看到土豆和红薯这种新的农作物却没了初见李跃时的喜悦。

    对于华夏古代的帝国而言，皇帝作为唯一的领导者，其安全必须得到保证。

    一旦皇帝有事，国家就会陷入朝政交替更改，动荡不安的局面中，甚至出现改朝换代的巨大风险。

    因此，不管是出于维护皇权家天下的考虑，还是出于稳定天下的考虑，古代的朝廷都会采取一切办法，防止皇帝本人面对一些不可知的威胁。

    而李跃编出来的师父，就是那么一号人物。

    李跃有些无奈，但总不能告诉李二微笑着面对他，又或者是说自己是从二十一世纪穿越过来的。

    还附带了一个打卡系统，每三个月给发点种子？

    李跃想了想拱手拜道。

    “陛下尽管放心，师父他老人志在游历四方，对于我大唐的百姓和官员并无任何兴趣。”

    反正就是说漂亮话了，李二既然问了，自己不编点东西也不行。

    再他老来皇帝最大的威胁就是自己，强势且是明君的皇帝会加强中央集权、平衡各方势力。

    弱势或昏庸的皇帝会大权旁落，导致皇权衰微。

    自从秦始皇建立大一统王朝之后，后世帝王大多以加强中央集权为首要目标。

    经过几十个大小朝代之后，至明清达到巅峰，基本解决了之前朝代的宗亲、外戚、权臣、宦官等问题。

    当然也有特殊情况，比如明朝宦官猖獗是皇帝默许的，皇帝想收回权力只在瞬间。

    张居正执政期间是得到太后、皇帝、冯宝的支持的。

    清朝是中央集权君主专制的巅峰，但也出了慈禧这个特例。

    所以，不管制度如何完善，皇帝才是自己最大的威胁，因为古代是君主专制也就是人治，太过于依赖皇帝的个人水平了。

    比如杨广，这哥们也算是比较强势的皇帝，但不计后果乱折腾，最后把命赔进去了。

    李跃估计，这皇帝的都是一个德行，要是个活着的人，都是皇权的威胁。

    反正历史上，外戚、宦官、后宫，干政的也不在少数。

    地方与中央形成对峙的情况也不是没有。

    皇帝就是孤家寡人，谁都是威胁。

    哪怕对方是个手无缚鸡之力的宫女，也可以在半夜里把皇帝勒死。

    李二问就问了，他可不信系统能干出隔空杀人的事情出来。

    现在自己可是李靖的小儿子，在大唐这个封建王朝的大家庭里也有自己的一片田地。

    姑且先把土豆和红薯整出来，然后老老实实在里边当一段时间的混子吧。        

