    

    钟小术真觉得凤无绛以前每天还睡得着是一种本事，她这段时间不知道处理了多少密函。

    一桩桩全部是大事，为什么朝臣恐惧凤无绛？因为凤无绛手里有他们的秘密。

    为什么有人想杀凤无绛？因为凤无绛不仅仅挡住了别人的路，凤无绛知道的太多，只有凤无绛下位他们才安全。

    钟小术看着密函就是泪流满面，这是得罪了多少了，做了多少伤天害理的事情啊。

    表面上是位高权重，但是钟小术觉得自己享受了这身份的权利，也要扛着这背后的幸苦啊。

    钟小术不是原主凤无绛，没有办法特别自然的处理事情。

    所以半个月钟小术虽然一样像原主的作息，但是还是很艰难才适应了九千岁这个身份和处理事情都手段。

    小太监在外面走俩走起：“到底要不要告诉大人呢……”

    听说六皇子在冷宫被人欺负了，小太监拿定不了注意要不要通报一下给凤无绛。

    “大人好像关心六皇子只是一时的……如果去禀报会不会惹大人动怒……”小太监呢喃着。

    最后还是硬着头皮试一试去。

    “大人，五皇子带的一群人去了冷宫似乎是要去找六皇子的麻烦。”小太监说话的声音有一些颤抖，他的心都提了起来。

    也不知道千岁大会不会管这种事情，如果对这事情没兴趣的话，那么小太监就要人头不保了。

    钟小术嘴角勾起笑容：“你很聪明。”

    小太监愣住了，这是什么意思？

    “去冷宫！”男人冷声说道。

    小太监笑了，大人去冷宫就表示自己赌对了，以后一定少不了的赏赐！

    .

    “打死他这个不祥的人！”一个少年的声音嚣张的说道。

    立刻少年身边的小太监都去踢踹着一个小孩。

    皇甫子宴咬着牙愣是没叫一声，他的眼中带着冰寒般的冷意，但是没有还一下手。

    五皇子皇甫子奇是当今皇贵妃的儿子，从小就很受宠，可以说完全被皇贵妃宠坏了。

    只要遇到不顺心的事情就会来找皇甫子宴的麻烦，各种羞辱打骂。

    看打的差不多了，皇甫子奇一把拽起皇甫子宴：“打了你这么多年，你倒是叫啊，难道不知道痛吗？”

    他希望听见皇甫子宴惨叫求饶的声音，这样才更爽。

    但是每一次痛打，皇甫子宴这晦气的小子愣是不叫一声，看着就憋屈的很。

    皇甫子宴咬紧牙关，他的小脸上一块青紫，身上还有更多地方都是伤……

    皇甫子奇生气得一把把他推开：“真晦气。”

    皇甫子宴重重地磕在地上，脸霎时都白了，刘婆被人拉住了，看见这样的场景，急的眼眶都红了。

    “殿下，殿下你怎么样了。”

    “五皇子，老奴求求您了，不要再打六皇子殿下了。”

    “闭嘴！烦死了，一个老奴才有说话的份吗，给本殿下连她也打！”

    皇甫子奇向来蛮横无理，他可不会管什么老弱病残，直接指使手下的太监打刘婆。

    皇甫子宴急了：“不要打嬷嬷！”

    “哟呵，你终于说话了，你求求本殿下，或许本殿下会放过你们。”皇甫子奇得意的笑着。

    皇甫子宴不说话。

    皇甫子奇：“哼！真当自己是皇子了，你就是个不祥的人，本殿下听说半月前九千岁亲自来冷宫派御医你看病？九千岁怎么可能关心你这种不祥的人！”

    皇甫子宴眼中闪过一丝冷意，凤无绛关不关心自己他不知道，但是凤无绛绝对不是一个好人就对了。

    “本殿下劝你现在赶紧求饶，本殿下可是中意你的手很久了……”皇甫子奇得意的说道。

    他的母亲可是皇贵妃，父皇最宠爱的女人，就算自己真的断了皇甫子宴的一只手，也没有谁敢把他怎么样！

    皇甫子宴挣扎着，想睁开那些太监的束缚，可是都无济于事。

    皇甫子奇：“别挣扎了，你是跑不掉的，就算跑出去了也没有人会帮你，你找谁帮忙本殿下都不会害怕。”

    突然，一个慵懒的笑声传来。

    “如果是本座，五皇子会害怕吗？”凤无绛的声音辨别极高。

    众人不用回头都知道是谁来了，皇甫子奇身体僵住了，凤无绛怎么会来这里？

    那他刚刚自己的所作所为所说的每一句话，凤无绛是不是都听见了？

    皇甫子奇想起了这段时间的传闻，传闻凤无绛甚至喜欢六皇子，并决定以后庇护六皇子。

    皇甫子奇想到这个事情，身子仿佛进入了冰窖一样，完蛋了……

    一身紫袍的钟小术缓缓走来，身后是大批的太监跟随着，太监搬来玉椅放在院子中央。

    钟小术缓缓坐下，又开口说了一句：“五皇子好大的能耐啊，如果六皇子找来的那个人是本座，你会害怕吗？”

    皇甫子奇：“千岁，这里面有一点误会，我只是……”

    堂堂皇子在凤无绛面前都被吓得语无伦次，吓得直接用我自称了，可想而知凤无绛的影响力。

    “本座只看见你在欺凌六皇子。”钟小术轻描淡写的说道。

    但是众人都下了呼吸屏住了，凤无绛的怒火不是谁都可以承担的，众人生怕被牵连。

    皇甫子宴呆愣住了，凤无绛来了，他为什么会来？

    而且看这姿态，似乎是来帮助自己的，但是凤无绛从进院子到现在正眼都没有看过自己。

    皇甫子奇一直在想着如何解释，但是半天都说不出一个所以然来。

    凤无绛终于抬眸看向了皇甫子宴，道：“子宴，过来本座身边。”

    男人的声音慵懒淡然，皇甫子宴愣住了，但是忍着身上的疼痛，鬼使神差的走了过去。

    来到他身边，离凤无绛很近，能明显感觉到他身上传来的寒气，还有那股让人无法直视的威压。

    凤无绛道：“子宴，想要报复回去吗？”

    皇甫子宴呆愣了一下，立刻道：“想。”

    “很好，你现在就拿着这把刀，过去捅他一刀。”

    众人都惊讶了，凤无绛居然说出这样的话来，再怎么样对面都是五皇子，都是皇帝的儿子啊。

