    “也罢也罢，就连那仙女下界，都贪恋世间真情，何况你一个凡人！”竹海上空继续传来玄清真人的声音：“希望你今后的修炼，可以不被世间繁杂的情愫所干扰，那便是我对你最好的期待了！”

    “谢师父！”叶青阳拱手。

    “若没事，快快下山去吧，老夫还要清修！”玄清真人道。

    “是，师父！”

    叶青阳对着竹海，深深鞠了一躬。

    然后，带着林珺瑶离开竹海，来到前殿。

    诸位师兄师姐也知道叶青阳又要下山了，都有些不舍。

    “小师弟，你如今和林姑娘修成正果，我们大家都恭喜你！”玄真道：“但是，真的这么急着下山吗？大师姐她们去云游还没有归山，要不要再住上一些时日，等她们回来团圆了再走？”

    说着，玄真脸上别有意味道：“你知道的，大师姐一直都是最疼你的！”

    “我也很想大师姐，但是......”叶青阳道：“后面团聚来日方长，眼下我还有许多事情要去做，耽误不得！”

    叶青阳心中想着，自己的命数只剩下四年。

    而到现在为止，罗天星盘碎片没有集齐，许多背后的仇人还没有找出来，就连x组的老巢都还不知道在哪里......

    并且，天启十二道追杀令，只来了一道，还有十一道会陆续降临。

    再有几个月，孤翁也要回来找他报仇了。

    阴阳寮这次被杀了两个高层，也一定会想方设法寻仇。

    所以，他要处理的事情太多了，他要抓紧时间，一刻都不能耽误。

    “也好！”玄真道：“那师弟你在山下千万要小心，遇到难处，就赶紧回来找我们和师父！”

    “嗯嗯！”叶青阳点了点头。

    “对了！”凌霄师姐突然问道：“小师弟，你昨日展现的神威，让师姐很惊讶，看你那武道修为，似乎已经突破了化境巅峰，如今，你已经进入神境了吧？”

    众人一听这话，也纷纷一脸期待，想要知道答案。

    毕竟，偌大的华夏，神境者屈指可数。

    神境者都是隐士高人，一旦踏入俗世，定是会名震九州，俯视天下。

    若叶青阳成了神境，那可是师门一大幸事。

    然而叶青阳却是淡淡一笑：“还没有！我的修为没有突破，依然是化境巅峰！”

    “啊？”

    众人都有些不解。

    “但是，师弟你表现出的战斗力，明明已经超越了化境啊！”丹阳师兄也颇为诧异。

    化境与神境的不同之处在于，化境期，虽然真气雄浑，但尚且还是真气。

    但到了神境，真气便可与灵气、法力等融合，出招神秘莫测，挥手间便可发出恐怖杀招。

    神境者，真气与灵气、法力相吸相融，人的身体便可开窍，引天地灵气入体，在体内进行大周天运转。

    借此，身体与天地一息，感悟天地造化，则可修行无上大道。

    所以，在众人眼里，叶青阳昨天的表现，已经具备了神境的模样。

    “师兄，我昨日也以为自己进入了神境，但今早醒来，我试着让身体开窍，却发现还是不行！”叶青阳道。

    他虽然拥有了堪比神境的实力，但是所处的阶段，还是化境巅峰。

    “这就很玄妙了！”玄真道：“难道，是天雷洗礼，再加上神丹加持，让师弟你实力暴增？”

    “或许吧！”叶青阳笑了笑：“因祸得福了！”

    “师弟，这可是大福报啊！”玄真一脸惊喜道：“你还未踏入神境，便拥有堪比神境的实力，若他日你踏入神境，你的实力，则可轻松碾压其他神境者啊！”

    “有道理！”叶青阳笑道：“希望早日踏入神境吧！”

    “以师弟的天资，相信用不了多久了！”玄真道。

    “借师兄吉言！”叶青阳拱手道。

    接下来，众人又是寒暄了一番，叶青阳便与众人道别，带林珺瑶离开玄清观。

    二人一路向前，经过长廊，来到断崖云桥。

    “珺瑶，之前我曾许下心愿，若有一日，找到我的女神，我要做两件事！”叶青阳道。

    “什么？”林珺瑶一脸期待的问道。

    叶青阳指着前方的缥缈云海，说道：“第一件事，便是带你遨游这云海，让你体验这人间仙境。”

    说着，他牵起林珺瑶的手，真气将林珺瑶笼罩，二人便如飞一般地，朝云海掠去。

    “青阳，好高！”

    林珺瑶感觉自己被叶青阳的真气托起，身轻如燕，踏在云桥上向下望，缥缈深渊，深不见底，不禁有些害怕。

    “别怕！你不会掉下去的！”叶青阳笑着，突然吹了个口哨。

    顿时，一只巨大的白鹤，从云层中悠然而出，在二人身下一个回旋，直接将二人稳稳驼在背上。

    “啾——”

    白鹤张起巨大的翅膀，稳稳地徜徉于云海之间。

    微风拂面，清爽宜人。

    四周翻腾云雾极速退去，阳光照射下，身边出现七彩的虹光，无比绚丽。

    “好美啊！”

    林珺瑶坐在叶青阳怀中，看着四周绚丽的彩虹与浮沉的白云，仿佛进入了梦境。

    她虽然领略过许多人间美景，但都不及此时的百分之一。

    并且，他们是乘坐在一只巨大的白鹤身上，在这仙境之中遨游着，俨然一对逍遥的神仙眷侣。

    一路被白鹤送到了对岸，林珺瑶不禁还如痴如醉，流连忘返。

    “这真是美妙的体验！”

    林珺瑶感叹道。

    “你要是喜欢，以后常带你来啊！”叶青阳笑道。

    林珺瑶却是脸色有些黯然，心疼的看着叶青阳：

    “真希望我们能快点解决俗世的纷争，我同你就在这里住下来，每天陪你看着日升月落，云卷云舒......”

    此刻的林珺瑶，一脸向往。

    她如同一个对爱情童话充满向往的小女孩，又像一个温柔可人的邻家大姐姐，眼里除了温柔，就是深情。

    “我做梦都想啊！”叶青阳笑了笑。

    二人相视一笑。

    “对了，我还没说第二件事呢！”叶青阳说着，一脸郑重之色。

    “什么事啊？这么严肃？”林珺瑶笑盈盈问道。

    叶青阳伸手从怀里掏出一样东西，道：“珺瑶，你看！”

