    万恶峡谷，看起来阴气森然，难得的竟然令一直没有说话的萝萝抬起头来，小脸上露出了注意的神色。

    众人之中，她是三个完美体强者之一，而且还拥有特殊的神秘力量，如果不算上亘古，就连林潇，都不是她的对手。

    林潇见萝萝露出注意神色，悄悄感应了一下亘古，却发觉亘古并没有理会他，这些日子以来，亘古就像沉睡了一样，几乎没有和他再有过交流。

    众人互看一眼，章幽第一个走了出来，他现在拥有了灵魂装备，加上已经距离完美体不远了，现在只想着早一点击杀更强大的黑暗兽，好追上林潇的境界。

    成兽体和完美体强者之间，实力几乎等于天地之别。

    一行十九人，开始进入万恶峡谷，峡谷深处，那一声声的可怕黑暗兽的咆哮，听起来令人心惊肉跳。

    不过因为还是处于金钢城的区域范围，以此来估算，这万恶峡谷里会出现的黑暗兽，应该主要也是将级的，所以众人虽然谨慎，却并不担心。

    往前深入约千米左右，很快众人就碰到了第一群黑暗兽。

    将级首领类的金岩怪人，拥有类似人类般的躯体，高约三米，全身如同金黄色的岩石堆积出来，力大无穷，刀枪不入。

    一群金岩怪物出现，呈扇形的涌现，文凝萱第一个一招手，数十米方圆，瞬间就化为一团火海。

    针对这些刀剑不入的金系怪物，火焰无疑是它们的克星。

    随着文凝萱出手，章幽的幽灵臂持着铁甲剑冲了上去，一场厮杀瞬间展开。

    五十多只金岩怪人，很快被解决了，不过刚刚将这五十多只金岩怪人击杀，似乎因为这边厮杀声的影响，惊动了峡谷深处更多的怪物。数百米外，竟然有更多的金岩怪人出现，而且其中还有更庞大的金岩怪物，这些。可是最强等级的将级黑暗兽。

    瞬间就涌现数百只的首领和最强等级的将级黑暗兽，众人也微微皱起了眉头，林潇却毫不在意，这一次轮到他第一个冲了上去，远远的就将大地鸣动压缩形成能量球，对着远处掷出去。

    轰隆一声惊天动地的巨响，顿时就有一群被炸得血肉横飞。林潇身影如电，大地王已经在他的右臂形成了大地护臂，金藤血兽的虚影完全浮现出现，正在不断的积蓄能量，在为作出新的蜕变而准备着。

    这一次，众人都全力以赴，萝萝连着控制住了三只的最强将级黑暗兽，指挥它们冲杀。而自己跟在后面，并不亲自动手。

    林潇完全展示了拥有两只幻具兽后的强大力量，灵魂之中。两只幻具兽的灵魂能量融合，金藤血兽和大地王合而为一，诞生出了更强大的超完美体幻具兽，大地鸣动的完美技威力再一次得到提升，恐怖的力量在林潇的召唤下，如同坦克一样的碾压冲进了迎面成群的将级黑暗兽之中，一只只的金岩怪物惨嚎着被爆成肉酱。

    源源不绝的能量涌入林潇体内，然后被贪婪的金藤血兽吞噬着，金藤血兽的体内，能量在涌动着。似乎在预示着，其距离再一次的突破，也临近了。

    已经达到了“孵化体”后期境界的金藤血兽，虚影完全显现，现在，只差一步之遥。就将突破，进入新的层次，林潇带着众人，冲杀进去，数百只的金岩怪物也不能阻挡众人。

    万恶峡谷，杀人震天，十九人几乎就等于是十九位完美体的强者，实力何等强大？几百只的将级黑暗兽，根本不能阻挡众人，很快，众人就冲杀了进去，然后并不回头，继续朝着前方飞奔。

    众人的目标，只在更强大的主级黑暗兽，击杀将级黑暗兽得到的灵魂能量，完全不可能和主级黑暗兽相比。

    可以说，现在这些金岩怪人，都不能被众人看在眼里。

    冲过这些几百只的金岩怪人的聚集圈之后，接下来一路往里深入，都没有再碰到黑暗兽，足足约五六千米之后，这峡谷越来越宏伟广阔，萝萝忽地耸了耸鼻子，喃喃道:“奇怪，这里，好像也有些不寻常呢。”

    听得这话，林潇眉头一皱，看了萝萝一眼，现在的萝萝几乎就等于乌鸦嘴，她说不寻常，搞不好就真的又有什么意外的事发生，每一次几乎都搞得九死一生。

    原本看起来有些阴森诡异的万恶峡谷，现在已经变成了一个巨型山谷，两边都是千丈绝壁，众人行走其中，显得格外渺小，如同渺小的蚂蚁，而当众人往里深入其五六千米之后，终于看到了一只横盘在众人面前的巨蟒。

    这只巨蟒，通体金黄，上面布满巴掌大小的鳞片，看起来金光闪烁，看到众人，便扬起头来，上面有一个血冠，张开嘴巴，发出丝丝的声响。

    众人的讯息戒指之中，立刻捕捉到了这只金色巨蟒的讯息资料。

    血冠金蟒，主级普通类黑暗兽。

    当众人脑海中涌现这些资料的时候，都轻轻吁出了一口气，他们一直想要寻找到主级黑暗兽，想不到终于在这万恶峡谷之中，看到了。

    众人在呆了一下后，几乎是一窝蜂的涌了上来。

    这血冠金蟒立刻被激怒了，发出丝丝声音，当先巨尾一摆，便朝着涌上来的众人之中抽击而来。

    主级黑暗兽，远比将级黑暗兽要强大得多，这攻击的威势，完全不同。

    不过，它遭遇到的是更强大的存在，众人之中，现在每一个人都比它更强大，一起出手，几乎是瞬间十几种杀招就将这只血冠金蟒炸成了肉沫。

    地面，只余下了巨型坑洞，众人相视一笑，都感觉刚刚争了一点，结果争抢一只血冠金蟒，竟将这只庞大的血冠金蟒轰杀得连渣都不余下。

    以众人现在的实力，联手一击，就算是最强大的主级黑暗兽，都不能招架，更何况血冠金蟒，也只是普通的主级黑暗兽。

    击杀了这一只血冠金蟒，众人继续往里走去，孙耀杰展开地图估算着这万恶峡谷，微微沉吟着，众人的目的并不是这万恶峡谷，而是要寻找到进入前线战场的入口。

    只有进入残酷的前线战场磨练，众人才能快速的成长起来，变得更强大，不至于现在像丧家之犬，时刻担心着被海王城追杀。

    在这个混乱的世界中，力量，就是一切。

    所谓的规则和法律，也不过就是有力量的强者来制定和书写的。

    “再往前面走，走出这万恶峡谷应该近了，穿越这万恶峡谷后，就可以进入前线战场了。”孙耀杰看了半天后，终于肯定的说着，然后收起了地图，推了推眼镜，脸上露出了亮光。

    林潇嗯了一声，心中也涌出一些期待，前线战场，那可是传说中只有六大域的战士才有资格参加的地方，而他们现在，也要进入其中，他们现在也拥有了这个资格。

    那前线战场，又到底将是什么样的光景呢？

    众人心中都涌出一些期待。

    “走。”林潇一挥手，众人开始再次加快步子，朝着万恶峡谷的尽途冲去。

    很快，两边传来了丝丝之声，这一次，两边又游出两只血冠金蟒。

    不过众人不惊反喜，齐声大笑，分别各是好几种杀招丢了过去，刚刚游出来的两只血冠金蟒便惨叫着被击杀了，灵魂能量分成数股，涌入不同的人体内。

    众人如此一路冲杀，一路上竟然碰到了至少有近二十只的血冠金蟒，但因为是分别出现的，在数量上不足以对众人产生威胁，都被众人一一击杀了，最终抵达一处绝壁前方，众人看到了一只更庞大的血冠金蟒。

    这只更庞大的血冠金蟒，肚子膨胀，竟然拥有茧，是一只血冠金蟒母兽，实力，达到了主级精英，也是众人到现在为止，碰到的第一只精英类的主级兽。

    精英类主级黑暗兽，已经足可以引起众人重视，林潇和章幽几人冲了上来，又是几个杀招出手，这只主级精英的血冠金蟒母兽，就被击杀了。

    取了茧，林潇收进了紫茧中，众人便开始凝视着眼前这座绝壁。

    “万恶峡谷到此为止，以我估算，前线战场的入口，应该就在这绝壁之后。”孙耀杰很肯定的推测着。

    “那么说，我们要攀爬上去了？”赵天阳丢掉了手中的烟头，寻问。

    吴文旭道:“这少说也有几千米吧，一眼看不到尽途，我们真要这么爬上去？这几乎就是垂直的啊。”

    “嗯。”孙耀杰道:“反正现在也没路了，我们难道要返回去？只要爬上去看看了。”

    萝萝同样抬头凝视着这座高达千丈的绝壁巨峰，小小的眉头微皱着，似乎在沉思着什么，不过，却并没有说什么。

    既然决定了要爬，林潇和众人就原地休息了一会，众人休息够了，这才开始动身往上攀爬。

    这绝壁巨峰，高达千丈，一眼看不到尽途，甚至其几乎已经直插云宵，有一半山峰几乎就是深入了云层之中。未完待续。

