    幸好大吾虽然发现了小智的身份，但并没有把他的身份公之于众。

    在小智把自己名字改回“智哥今晚吃什么”后，成功宣布隐藏了战绩的工kou漫画老师就此退出网络对战的江湖。

    江湖留有他的传说，却再也不见这号人物。

    而大吾亲切的“问候”，则是让小智下定决心。

    去哪儿都不能去丰缘！或者等他实力够高再说。

    毕竟揍了大吾还跑掉的人物估计从古至今也就小智一位了。

    ……

    九月二十二号，周一。

    随着轰轰烈烈的丰缘网络对战大赛结束，夺得了一座矿场和击败冠军荣誉的工kou漫画老师风靡全丰缘地区的时候。

    某小智正和希罗娜在爬山。

    双城市的机场设置在了山上，而且也不是常人理解的“机场”。

    是和伽勒尔地区差不多的精灵远程飞行运输。

    “据说是因为双城市上空的不明确气流太多，飞机无法正常运行。

    加上这里四面环山，高铁也很难通过，最近一班到南海镇的高铁还要三天后。”

    坐精灵拉的箱子确实危险了点，呆在上面保不准遇到什么危险就会掉下去。

    小智也跟希罗娜解释清楚了原因。

    不过小智的小精灵虽然没有外地城市飞行签证，但是在遇到危险的时候是可以使用的。

    就算做长途运输的比雕翻车了，莱希拉姆也可以接住他们两个。

    再不济烈咬陆鲨、波克飞机也可以载人。

    这种叫做正当保护使用。

    乘坐比雕，对他们两个来说，毛毛雨罢了。

    希罗娜没有回答小智的话，而是边走便感慨道：“没想到神州这边城市的山区保护得这么完整。

    神奥的天冠山，这两年开发旅游景点，都已经不复曾经的风光了。”

    今天她穿的是比较休闲的蓝色运动服，和往日的黑裙子完全不一样，没有给人一种很严肃的感觉。

    毕竟爬山，穿那么严实得捂出痱子出来。

    当然，即便穿了休闲服、戴着墨镜也能看到她额头微微露出细汗。

    “城市开发是大势所趋，这里只是身处内陆发展慢了一点而已，以后肯定也会开发成景区的。”

    小智给她递了包湿纸巾道：“是不是很累？擦擦吧！”

    希罗娜接过纸巾，没有用，淡淡说：

    “还好，我们训练家的身体素质没有那么差。”

    “我感觉你是在嘲讽我。”满头大汗的小智笑着道：“我也是训练家，但比你表现差多了。”

    小智与小智是不能一概而论的。

    有的小智徒手抱起一吨重的小精灵不带喘气，有的小智爬个山都累得不行。

    “昂~可能是你当训练家时间太短了。”

    这还是小智第一次被人说短。

    他喘了口气，擦掉脸上的汗水摆手道：“不是时间短，是我没去锻炼身体，我感觉自己要练练体能了。”

    希罗娜点头：“确实，训练家的体能也是对战中不可或缺的一部分。”

    希罗娜说的体能并不是要小智练成肌肉兄贵，而是训练训练家的持久能力和耐力。

    在对战中，常常会有长时间的持久战，这种持久战不仅考研小精灵的耐力还考研训练家的耐力。

    因此，耐力也是决定训练家能力的一个环节。

    小智在成为训练家之前就是个家里蹲主播，体力能好才怪了。

    深感爬山痛苦的小智脑袋一热，拍手道：“决定了，以后我要和自己的小精灵一起训练，它们跑一千米我就跑一千米，它们跑一万米我就跑一万米。”

    “呵呵~你说的，我记住了。”

    伴随着小智话音落下，莱希拉姆的声音就出现在了他的心中。

    小智无语。

    故意找茬的是不是！大话也不让人说了！

    心中这样想，嘴上他却笑着说：“开个玩笑，人怎么能和小精灵相提并论呢！这样，减少一点，你们跑一千米我跑一百米，你们跑一万米我跑一千米，如何？”

    “嘁！我就知道。”莱希拉姆的声音中充满了不屑。

    希罗娜则是对小智莫名其妙的自言自语感到好奇。

    “你在和谁说话？”

    “莱希拉姆。”

    “它能够用心灵感应？莱希拉姆是超能系的小精灵吗？”

    小智摇头：“不是，碰巧它会而已。”

    “真好啊！那它能和我心灵交流吗？”

    万物有灵，却非所有同语。

    小精灵能够和训练家心灵沟通是一种很神奇的事情。

    希罗娜自己的小精灵都不会这一招，所以她对这种事充满了好奇。

    “我试试。”

    小智调整了下脖子，拿着莱希拉姆的精灵球轻声道：“莱希拉姆，和她说说话呗！”

    莱希拉姆略显沙哑的嗓音不耐烦道：“她谁啊！”

    “她我朋友。”

    “那你几把谁啊！”

    “我……”

    “今日闭关，再见！”

    小智：“……”

    他无奈苦笑把精灵球收回腰包内，对着希罗娜道：“这孩子怕生。”

    “哦~”

    希罗娜没说什么。

    莱希拉姆那么漂亮优雅的小精灵，背地里一定是一个文静而又羞涩的女孩子。

    对于陌生人难以启齿也是可以理解的。

    当然，如果她知道莱希拉姆是个常年与小智一起在网上冲浪的“先进分子”，满嘴网络词语，就不会产生这么美好的想象了。

    ……

    两人一路快步赶到山顶，乘坐二十二号顺风的第三十趟班车，从双城市赶往南部边境的海岸，南海镇。

    也是小智倒数第二站的旅程，幽灵系道馆所在地。

    因为是载客比雕，加上比雕又不是莱希拉姆那么牛能用超能力保护乘客。

    照顾到客人所能够承受的风速，自然不能发挥它的真实速度。

    所以这一趟的空中班车比汽车还要慢，保守预计也需要四个小时以上才能赶到南海镇。

    “神州的旅程终于要结束了。”

    系着安全带，小智把头伸出座位外迎着热风，感叹道。

    虽然他这根本不能算旅程。

    人家旅程都是一年开头用腿走遍整个地区，一步步成长，从菜鸟到老菜鸟，辛辛苦苦集齐八个徽章参加比赛。

    小智是旅途极速版，四处飞行坐高铁，一两个月打完八个道馆，从菜鸟到不知道什么水平的实力，揍遍八个道馆。

    风景没看到多少，图鉴没收集两个，仇人倒是结下一大堆。

