    从黑市出来，封火就感觉到被人监视，他不动声色的往前走着，查克拉沿着脚掌涌入地底，随后迅速扩散，笼罩了方圆一里直径。

    一个、两个、三个……

    呵，区区一个城镇的黑市里，竟然有三十个人想要打他写轮眼的主意！

    以小窥大，若是放眼整个忍界的所有黑市，恐怕觊觎写轮眼力量的起码有数千忍者，甚至更多！

    离开城镇，封火非常配合的朝人迹罕至的密林中行去，

    身后跟踪的人也越来越大胆，甚至有几个嘿嘿嘿冷笑着走到封火身旁，用玩味的眼神看着他的三勾玉写轮眼，一副志在必得的模样。

    通过查克拉感知术，封火能‘看到’他们体内的查克拉都非常强大，全都接近精英上忍的程度。

    “喂喂，杂鱼有些多了啊，是不是先清理一下？”拥有一头浓密黄发的中年忍者冷笑道。

    “那种货色不用管，还是先将写轮眼弄到手吧！”右边一名带着云隐村叛忍护额的忍者冷笑道，“多么美丽的眼睛啊，简直就是上天的杰作，啊哈哈哈……”

    封火也是受够这些人了，旁若无人的说这种话真的当他是heokitty啊！

    三勾玉一转，瞬间化作黑红五芒星。

    ‘轮墓！’

    封火心念一动，轮墓世界的影子瞬间出现在他身侧，随后开始……屠杀！

    “为什么……”

    “该死，有什么看不到的东西在攻击我们。”

    “是隐身术嘛？该死！”

    “啊！！”

    封火继续往前走着，每一步落下，都会有一名忍者死在轮墓影子手中。

    三十步后，所有跟踪者全部死亡！

    封火停下脚步，眉头一跳。

    “查克拉感知！”

    封火半蹲在地，双指轻触地面，感知瞬间扩散到极限位置。

    两千米左右，一股庞大的查克拉，正在快速接近。

    一千五百米、一千米、八百米、五百米……

    到了！

    封火睁眼，微微侧头，右边一个消瘦的身影，正缓缓飘来。

    此人身披白色的衣袍，一头飘逸的长发，面如冠玉，剑眉星目，长得很帅，眉心还点了一点朱红，颇有种武侠里英俊风流的男主既视感。

    “写轮眼……呵呵，真是幸运啊。”那人痴迷的看着封火的黑红五芒星，然后脸色猛得一变，“纳尼，这个形状，你……宇智波封火？！”

    来人脸色瞬间大变，几乎是在瞬间就疯狂后退。

    “想来就来想走就走？你当你是隔壁老王啊！”

    封火左眼瞳力流转，瞬间开启五芒界，一个无形的五芒星瞬间笼罩来人，随后封火心念一动，瞬移到五芒星一角，双手结印，就是疯狂输出。

    “火遁头刻苦！”

    “风遁大突破！”

    风助火势，火涨风威，刹那烈焰狂风将那人吞没其中。

    “水遁大瀑布之术！”

    那人结印的速度快若闪电，竟不比封火慢多少。

    一道巨大的水龙卷在空中呼啸旋转，狂暴得轰向烈焰飓风，刹那水火交融，升腾出大量蒸汽，将四周笼罩在重重迷雾中。

    “风遁压害！”

    封火又是一个风遁扔下，顿时狂风呼啸而过，与空气摩擦产生凄厉声响，似钢刀划过铁片。

    “该死！土遁土流壁！”

    那人竖起道道土墙拦住飓风，但下一瞬，封火已经瞬移到他身后的五芒星一角，然后继续输出。

    “住手，宇智波封火，你想要对同伴下杀手嘛！？”那人惊怒道。

    “同伴？呵呵，这种鬼话我可不会相信。”封火冷笑。

    刚才这人一出现先是对写轮眼露出垂涎之色，等到发现封火的身份才吓得落荒而逃，显然，若是封火只是普通的宇智波，恐怕此时已经遭到这人的毒手了。

    虽然封火已经离开宇智波，但也看不惯这种背后捅刀子的小人！

    想以‘同伴’的身份求饶？

    封火表示你还是上天去和大筒木辉夜肩并肩吧。

    封火不停瞬移，疯狂输出，火遁，风遁，雷遁，水遁轮番上阵，打得那人嗷嗷大叫，不一会就已经见血。

    只不过封火能感觉到对方体内雄浑的查克拉一直隐而不发，明显还有保留。

    “自来也，纲手还有大蛇丸都是我的好友，宇智波封火，你要考虑清楚后果！”那人冷冷得威胁道。

    封火眼睛一眯，好家伙，这是在诓她还是真的那么牛逼，竟同时认识三忍？

    “我知道你是纲手的弟子，我可是纲手的好友，你不想让纲手为难吧？”那人眯着眼说道。

    “你究竟是谁？”封火眯着眼道。

    “卑留呼！”英俊潇洒得不要不要的卑留呼抬头挺胸的说道。

    “没听说过。”封火不屑道，“不会是在骗我吧？”

    卑留呼感觉自己被侮辱，怒道“我从小和纲手、自来也、大蛇丸他们三个一起长大，这种事怎么可能拿来骗人！”

    “谁知道呢？或许你为了自救故意这样说啊。”封火冷笑，但心底也没底，毕竟看卑留呼的模样，好像是真的认识纲手。

    看他长得这么帅，不会是纲手的吧？

    封火怀揣着自己最大的恶意上上下下打量着他。

    “可恶，宇智波封火，如果你不相信，那我们一起回村，你就知道我说得是真是假了！”卑留呼气急败坏道。

    “这样啊……可以。”

    封火思虑再三，同意了。

    纲手的面子不能不给。

    再说，如果他撒谎，封火也不会让他好过。

    收起万花筒，封火直接用封印术将卑留呼的查克拉全部封印。

    随后他开始摸尸。

    互乘起爆符的威力和起爆符的数量成正比，此时正是缺钱的时候，蚊子腿再小也有肉，封火不嫌弃。

    卑留呼站在一边，脸色阴冷，满脸嫌弃。

    “妈蛋，现在出门都不流行带钱包了嘛？怎么一个比一个穷！”

    封火也是醉了，一圈摸下来，竟然只摸到十几万的东西，简直浪费表情！

    “你很缺钱嘛？”卑留呼嘴角露出一丝意味深长的笑意，“我有很多！”

    封火看了他一眼，认真道“真的？”

    “当然，你如果愿意为我办事，我可以支付你大量的钱，多到你不敢想象！”卑留呼的声音充满蛊惑。

    封火摸着下巴，嘿嘿嘿冷笑起来。

    卑留呼顿时感觉一阵鸡皮疙瘩，有种不祥的预感。

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

