    梦梦问道：“朵朵姐姐，你说这个阵法有裂纹，可是裂纹在哪里啊？我们怎么看不出来？我们把每一道阵纹都仔仔细细地检查了，可是却没有发现任何一个地方出现裂缝了呀！”

    面对梦梦的疑惑，朵朵微笑着解释道：“阵法的裂痕并不是像物品上的裂痕一样，那么清晰容易辨认。阵法的裂痕指的是，在阵纹的衔接上出现了断层。你们看这座阵法，坤位上的那两道阵纹！那两道阵纹之间的衔接出现了不和谐，如果把那两道阵纹想象成两条道路的话，你们可以看到，如果灵气在那两条道路上运行的话，会出现无法顺利流通的现象。这就是阵纹之间的断层！也就是说，那两道阵纹之间，本来应该有一个衔接的阵纹存在的。但是现在那道衔接的阵纹消失了，这肯定是被人为抹去的！”

    听了朵朵的解释之后，梦梦和小貂顿时露出恍然大悟的神色。

    “原来是这样！朵朵姐姐，你观察的可真仔细，那么细小的差距都能看得出来！”梦梦一脸崇拜的看向朵朵。

    朵朵微笑着摇头说道：“其实这并不是微小的差距，对于不通阵法之道的人来说，这种差距很难察觉，或者根本不会察觉到！但是对于我们这种精通阵法的人来说，像这种阵纹的衔接缺失，却是非常明显的一种错漏！只要目光所及就一定能看得出来！”

    梦梦若有所思的点点头，然后问道：“那这座阵法就是因为那两道阵纹之间缺失了一道衔接阵纹，所以才出现让大魔王能够吸收外界的血液，同时又能和外界交流的现象吗？”

    朵朵点点头说道：“没错！但不仅仅是这道阵法，这西竹山脉是一个庞大的阵法群！当时那些升仙境的高手，是利用了西竹山脉的天地之势，配合着西竹山脉当中山峰的走向，制造出了一个镇压大魔王的阵法群！之前紫莲长们他们已经将这阵法群的图纸给我看过了，这西竹山脉以这座山峰为中心，周围还有九座山峰，每一座山峰下都有一个封印阵法！这十座阵法共同构成了封禁大魔王的封印！中央这一道阵法出现了这一个裂纹，最多只是能让外界的灵气和血液渗透进去，但是却并不能让大魔王自己的意识冲出封印。所以我可以断定，其他九座阵法也出现了同样的问题！所以今天晚上我们的工作量比较大，要修复十座阵法！”

    梦梦郑重的点点头道：“好吧！时间紧迫，我们赶紧动手吧！为了闯关大业，为了能顺利得到混沌灵液！再苦再累我们都无所谓的！嘻嘻！”

    只见朵朵微微一笑，随后纵身而起，飞到了阵法上空。

    然后笔直地朝阵纹缺失的位置落去。

    这样的一座阵法，如果朵朵修为再高一点的话，补充起来将会十分的简单。

    但是现在她只有金丹期的修为，体内灵气储备不够，修复起来，就得借助大量的外物。

    只见朵朵从储物空间当中取出一件件布阵材料，然后用丹火将其熔炼。

    足足有一炷香的时间之后，朵朵才将之前取出的数十种材料全部熔炼完毕。

    此时朵朵的掌心上，悬浮着一个拳头大的金色液团。

    液团在朵朵的掌心上滚滚流淌，散发着炽热的气息。

    看着这个液团，朵朵的嘴角露出微笑。

    然后只见她将那液团，猛地一下拍在了那两道断裂的阵纹之间。

    随后双手迅速的掐诀，对这液团打出一道道法诀光芒。

    在朵朵的控制之下，那被拍在地面上的液团迅速的改变着形状，犹如一条金色的游龙一般，在地面上游动了起来。

    随后游龙的形状固定，化为了一道金色的阵纹，衔接在那两道阵纹之间。

    有了这道阵纹的加入之后，这整座阵法瞬间变得完满。

    而在阵法被补充圆满的一刹那，这整座阵法猛地一颤，金光顿时热烈了几分。

    随后朵朵和梦梦她们便感觉到，周围有大量的灵气，迅速的朝着阵法涌来。

    相比较于之前，这座阵法，吸收灵气的速度更快了数倍。

    看着那被修复的阵法，朵朵和梦梦她们对视一眼，都看到了彼此眼神中的欣喜。

    随后，朵朵丝毫不拖泥带水的轻喝一声：“走！去下一处阵法！”

    就这样，朵朵和梦梦带着小貂，在夜色的掩盖之下，于这西竹山脉之间来回的穿梭着。

    直到即将破晓，朵朵她们才拖着一身疲倦，返回了自己的宿舍。

    回到宿舍之后，朵朵她们先是解除了那几个女弟子的迷香。

    然后抓紧时间盘膝打坐。

    她们现在极度的疲惫，体内的灵力更是消耗一空。

    一开始的时候，都是朵朵用自己的丹火来熔炼布阵材料，可是到了后来朵朵灵力不支的时候，就换成了梦梦和小貂。

    三个人就这样轮流着用丹火熔炼布阵材料，最终将她们三个人的灵力全部消耗一空。

    虽然很疲惫，但是她们现在却不能睡觉，因为一旦选择睡觉的话，那接下来将会是睡得昏天黑地！

    而每一天白天，宗门都会集合一次清点人数，如果发现她们的异常，说不定会引起别人的猜疑。

    所以朵朵她们现在要做的就是打坐调息，尽快恢复自己的灵力。

    两个时辰之后，朵朵她们三个终于醒转了过来，体内的灵力总算是恢复了五六成。

    由于同宿舍的女弟子之前被她们用迷香迷倒，虽然天亮了有很大一会了，但是她们也才刚刚醒来。

    几乎是同一时间，朵朵她们也睁开了双眼。

    然后彼此之间互相表现的十分坦然，打了招呼之后便都去洗漱了。

    一切如常。

    可是朵朵她们却心中欣喜万分，这一晚上的努力，终于将她们计划的第一步给完成了。

    早晨清点完人数之后，恒岳派的高层们照例对他们一番鼓励，然后便让他们各自修炼去了。

    朵朵她们正好体内的灵力还没有完全恢复，就返回自己的宿舍继续去打坐调息了。

    距离真正的比赛还有两天，朵朵她们目光中充满的坚定。

