    大方寺建立在山内，三座品字山峰合抱之内，需要走挺长一段山路，哪怕以四人的速度也要不短的时间，等到快要接近山门，他们悄悄离开山路，钻入密林中。

    他们要找的是滇西四凶, 虽说大方寺方丈大方和尚也是四凶之一，但大方寺内大部分和尚都是普通人，并不知道寺内真相，加上寺内众多上香的凡人，真打起来波及到凡人非常麻烦。最好的办法，就是从后山摸过去, 直接找大方和尚。

    翻山越岭来到后山，越过一条小小的山脊, 眼前豁然一亮出现一条宽不过十米的地穴峡谷，谷底一片阴暗模模糊糊看不清什么，众人来到峡谷边缘往下看了一下，苦生和尚双手一合喧了声佛号说道：

    “贫僧能感觉到底下传来的淡淡怨气，看来他们的老巢就藏在这底下。”

    “你们快看！”

    突然御剑门主指向其中一个方向说道：

    “那里有一颗千年以上的灵树，应该是大阵连接地脉的阵眼之一。”

    顾冲顺着他指的方向看去，看到山中一颗非常高大的古树，火红的树叶像燃烧的火焰一样，哪怕相隔不下千米，也能感受到从古树上传来的炽热气息。

    这是一株火属性千年灵树，能聚火行元气，且将元气转化为火系元气，修练火系道法的修士在树旁修练，修练速度能增加一倍左右。

    当然，只限修为在散仙以上，渡过两次天劫以上就没多少效果。

    散仙即是一类群体，也是一种境界。

    在蜀山世界, 渡过一次天劫，将真气转化为真元，可称之为剑仙。

    渡过两次天劫，凝聚一枚金丹，真元转为法力，可称之为散仙。

    如果再渡过一次天劫，金丹化婴，凝聚出一尊元婴，便是地仙，放在永恒之塔，是一种类似五星金丹与六星元神之间的境界。

    当元婴历尽四九天劫，内外功皆圆满，再渡过天人大劫凝成元神，那便是真真正正的六星元神。

    峨嵋诸般长辈皆是地仙境界的大佬，玄真子齐漱溟苦行头陀这三仙是地仙，风火道人吴元智、顾冲的师父佟元奇等貌似在小说中很一般的龙套也是地仙，只是最弱的那一批而已。

    像峨嵋诸三代弟子，最强的几个如李英琼申屠宏之类大都已经渡过二次天劫，顾冲的大师兄黑孩儿尉迟火只渡过第一次天劫, 顾冲本人是一次也未渡过。

    其实如果按修为他现在五百六十年的真气足以开始渡第一次天劫, 只是他外功未满，还无法引动天劫, 强行引劫，天劫威力极其恐怖，就他现在身家一没好飞剑二没好法宝，百分百渡不过。

    事实上现在摆在他面前就是个积累外功的机会，如果能一举将大方寺灭了，滇西四凶及诸多爪牙全部伏诛，必定能积累大量的外功。

    毕竟四凶现在做的事影响不一般的大，真要成功波及只怕数十万的凡人，哪怕四人平分，也是一笔不小的功德，再随便积累一些，渡第一次天劫的善功就足够了。

    容云依、苦生与御剑门主的心思只怕与他一样，也是要积累外功准备渡第一次天劫。

    谷巆

    稍准备了一下，容云依拿出一块粉色丝巾一扔，丝巾迅速涨大，化成笼罩不下四五亩的一团青光罩下将地穴峡谷口给封住，然后手持一口蓝色飞剑第一个跳了下去。

    苦生和尚则是将胸前硕大一串佛珠取下拿在手中，口中念念有词，身后便浮现一圈佛光，纵身一跃跟了下去。

    紧接着是顾冲，拔出背后松纹古剑，纵身就是一跃。

    最后御剑门主耸了耸肩，拿出一个巴掌大的小翅膀往背后一按‘唰’的一声一对钢铁做成的翅膀从背后伸出，轻轻一扇腾空而起冲入地穴中。

    顾冲还未落地，便拿出火蛟葫芦放大，一拍葫芦底，一股大腿粗的火焰喷出，化成一条比他人还要粗大的火蛟飞出，炽热的火光照亮了四周，倒映出爬在不大的地穴壁上那密密麻麻的黑色蜘蛛。

    密密麻麻的蜘蛛有些惊悚，他特意看了一下容云依，出乎他预料这位漂亮师姐并没有像其他女孩子一样害怕这些爬虫，只是手中蓝色飞剑一扫，一股寒气汇聚成流扫过，石壁立即冻结成冰，大群大群的蜘蛛冻结坠落，摔得粉碎。

    地穴中的蜘蛛数量挺多，他们动手似乎惊动了它们，随着一阵密集的悉索声，从地穴深处爬出密密麻麻的黑色蜘蛛。

    这些蜘蛛体表黝黑泛着光泽，像是铁铸一样，体型有耗子大小，八脚张开有脸盆大，貌似不能吐丝，但可以在任何地形中爬动，哪怕是倒着吊在壁顶，从四面八方铺天盖地的向他们扑来。

    顾冲不敢留手，直接猛拍葫芦底部，红色葫芦再次放大，一股股火焰从中喷出，化成一条条长约四五丈的火蛟，在狭小的地穴中来回纵横，烧的扑来的蜘蛛‘噼啪’作响，地穴中温度也陡的升高，热浪勲人。

    自从真气修为暴增，他已经能逐步发挥这件法宝的威力，不但召唤火蛟数量大增，连火蛟的威力也随之增加，四五丈约有十多米的体型，浑身由精炎之火构成的火蛟贴着地穴石壁扫过，大片蜘蛛被烧死坠落，很快他们脚下掉了一堆的焦黑尸体。

    十几条火蛟来回纵横，来多少蜘蛛死多少，整整持续了快十分钟，蜘蛛数量才渐渐减少，直到不再出现。

    收回火蛟，顾冲轻呼一口气，盘坐运气恢复真气。

    还好这火蛟由蟒蛇精魄驱动，他只是负责放与收，法力消耗没想象中的高，如果真是十几条这么大火蛟法术，就他这点真气怎么可能能坚持得这么久。

    当然，真要有那种法力，就不需要法宝，一个人就可以碾过去了。

    但就算如此，也是令三人刮目相看。

    蜘蛛尸体没一点用，这不是游戏即没经验也不爆东西，还消耗法力。

    地穴很深，斜斜往下，估计是通往地下，即然是要勾通地脉之力，阵法的一部分肯定是要放在地下，玄无子一直没有现身，估计是一直呆在地下布置阵法。

    “大家小心一点，我们杀了那么多蜘蛛，他们肯定已经知道我们来了。”

    苦生和尚走在最前面，一边警惕，一边提醒大家，他身上的佛光也不知道是什么佛法，好像能一直加持下去，反正从下地穴到现在快一个多小时一直没见消失过。

    这地穴似乎要连接地肺，他们走了一个多小时，按照他们的速度只怕走了不下百里，早已经穿过了地壳，进入了地幔层，用仙侠中的说法是地肺，里面充满了熔岩与火毒以及各种生活在地肺中的强大精怪，非常危险。

