
　　“我所订下来的规则是与人类等其他种族签订契约的龙族没有资格获得我的龙神传承，但是龙族早在创世的时代，便奉空间的系谱为尊，哪怕我也一样。”

　　“和你契约的那个存在，本身就是龙族的尊上，哪怕是我还活着的时候，也要效忠于她,自然她不在我所制定的规则当中。”

　　一般情况下，神不屑于去解释什么，但是面对奥菲莉雅，自己的传人，龙神还是解释了这其中的缘由。

　　“也就是说，你选中我的传人是因为尤莉卡吗？”奥菲莉雅问道。

　　“自然。”元素神龙并不否认,他说道：“我能预感到这个世界，注定要走向毁灭,残余的生灵要么伴随着这个世界彻底的灭亡，要么只有一条活路，那就是她，空间之约能够拯救我们。”

　　“传承者，我的灵魂能量已经不多了，我会把我所有的一切，都传承给你，但是我希望你能答应我，为未来，我们龙族谋取一条活路。”元素圣龙说道。

　　奥菲莉雅点了点头，说道：“即使先祖，您不说我也会这么做的，不过先祖您已经陨落了吗，为什么......”

　　身为龙族，供奉龙神，龙族一直以为龙神活在神界当中，一直庇护者他们，但是奥菲莉雅从龙神口中，却得知了这么一个令人震惊的真相,龙神已经陨落了？

　　元素圣龙说道：“在诸神黄昏的时代里，我已经陨落了，你是想问为什么几千年来，我依然运转着龙族吗，依旧接受着你们的信仰与供奉吗？”

　　“是时间之契者，把我的灵魂，从漫长的时空长河当中唤醒，维持着龙族至今，而我，所等待的也就是这一刻了。”

　　时间之契者？

　　奥菲莉雅还没来的级过多的考虑，眼前元素圣龙的虚影已经消失了，转化而来的是一枚跳动的，活跃的心脏。

　　心脏朝着奥菲莉雅飞了过来，紧贴着她的腹部，直接融入到她的腹部当中。

　　“传承开始，奥菲莉雅，接下来我将用我残存的血脉改造你的血统,将你变成世间第二只元素圣龙,但是强大的力量，也意味着重担在肩，我选择了你，我把龙族托付给你，希望你不要让我失望啊。”

　　那颗元素圣龙的心脏碰到奥菲莉雅的心脏，两者直接融合在了一起。

　　奥菲莉雅此时感觉浑身上下躁动不安，先是龙躯上下，冰冷异常，紧接着，体内像是有一团烈火，在炽烤她的身躯，熊熊的业火，让她身体沸腾。23sK.com

　　大地元素的磅礴与浩瀚，压得她喘不过气来，温柔的自然与生命的元素游走于她的经脉当中，以及，那与她本体光明元素不一样的黑暗元素，也开始在她的体力蔓延开。

　　她的后背，她的双翼当中，其中一对白翼，开始被黑暗色所笼罩着。

　　.......

　　龙之祭坛上，随着阿塔加维农以及诸多龙族族长被牵制，奥菲莉雅被拉入到传承空间当中，上面已经是空荡荡的，尤莉卡本来打算出来打开前往创世之羽空间的传送之门。

　　但是，祭坛之上，奥菲莉雅消失的位置上，一团黑火侵蚀了周围的空间，一个蔚蓝色长发，身材高挑，身穿着白色锦服，身披着白色披风的女子从，漆黑的洞口当中一步一步的走了出来。

　　她蔚蓝色的瞳孔看着眼前这一座元素圣龙像，冷笑一声，伸手握住挂在腰间的那把剑的剑鞘之上——

　　“元素圣龙像，你的灵魂苟延残喘到今日，你将注定要见证龙族的黄昏了，你的族人，我会好好的使用他们的。”

　　尤莉卡蔚蓝色的瞳孔微微一缩，眼前这个女人，不就是自己吗，顶着自己的马甲，坏事做绝，一切的锅都往自己身上甩。

　　那个冒牌尤莉卡拔剑，使出了尤莉卡最纯正的虚空系斗技——断空斩！

　　撕裂空间的一剑，斩向了千米之高的元素圣龙巨像，这一道小小的斩击，划过虚空的涟漪，逐渐变大，沿途的一切，都将为之撕裂。

　　在天空当中与艾哈比斯克，虚无撕裂者交战的龙王各大龙族族长，纷纷转过头看向龙之旋塔的那一道斩击。

　　“不——”

　　然而，已经无法阻止了，这一道斩击落在了元素圣龙巨像之上，斩裂在元素巨龙圣象上留下了一道破开空间的裂斩。

　　裂斩对周围形成了强大的撕裂能力，将圣象周围的一切，尽数撕裂，摧毁，然后吞噬进这一道展开的空间斩痕之上，千米高屹立了数万年之久，龙族心目中信仰的图腾，元素圣龙像，就这么消失了，仅仅将那一道斩痕留在了圣象基座之上。

　　尤莉卡看着这一道斩痕，她想起了在冰雪圣殿当中，冰雪女神像基座上面所留下来的那一道斩痕。

　　做完这一些之后，冒牌的尤莉卡将目光看向了圣象基座上面所浮现的那一道传送之门上。

　　“哼——整个大陆最后的希望，除了创世神殿之外，最后一道阿菲西斯娅之羽，今日，要彻底终结了。”冒牌尤莉卡冷笑的说着，一步一步的朝着传送门走了进去。

　　来到创世之间当中，依旧是那个小世界，在世界之中，一根洁白的圣域散发着神圣的光芒，照耀着这片空间。

　　只见冒牌奥菲莉雅看到这根创世之羽后，她伸出手，手中黑气散去，原本尤莉卡的手变成了一个带着爪套的手，她说道：

　　“就这么轻易让我毁掉所有的创世之羽吗，尤莉卡，这游戏未免也太过于无趣了吧，我原本以为你应该和她一样难缠，真是太让人失望了！”

　　“创世神，阿菲西斯娅所创造的时代，将就此终结，一切的终焉，由此刻开始——”

　　她还没有对创世之羽下手的时候，尤莉卡的背刺已经到来，这一刻，尤莉卡也不再隐藏自己，她从亚空间当中一切准备就绪，现身于冒牌货的背后，宝剑从空间当中斩出，带着撕裂一切的虚空能量斩向她的背后。

　　锋利的剑刃直接撕开了冒牌者的腰部，就如同外面的圣象一样，在奥菲莉雅的身上留下了一道将一切撕裂的斩痕。

　　“断空斩。”

　　与此同时，虚空当中的那朵白羽像是找到了主人一样，绕开了前面的冒牌货，落入到尤莉卡的手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，160.尤莉卡的背刺免费阅读。https://xs.23sk.com 