    两人似乎谁也没有听见，继续势均力敌的虎视眈眈着彼此。

    傅臻很是得意，两眼笑得都快看不见眼角缝了，他道：“苏瑾父母都不在了，这兄长就是父亲，你们C国人不是讲究媒妁之言父母之命，我现在可是名正言顺的得到了苏瑾家人的认可。”

    “苏家还有一个大哥在，什么时候轮到了这位二公子说话了？”盛厉霆将目光投掷到苏霖烨身上，明目张胆的威胁着。

    苏霖烨点头如捣蒜，“是啊，是啊，我家是我大哥说了算，我的话不作数，真的不作数。”

    傅臻目光如炬的瞪着他，“苏二公子的言外之意是在耍我了？”

    苏霖烨更是觉得后背发凉，恍若被死神给盯上了那般，他更是激动的摇着头，“不敢，我怎么敢耍傅二爷呢？我只是喝醉了，一时脑子不正常，我没有耍傅二爷，我真的不敢耍你。”

    “既然没有耍我，那就是实话实说了，既然是实话，那就自然能当真了。”傅臻还是那恬不知耻的微笑，“小四爷可以去国外找一下苏家大哥，不过怕是得迟一步了。”

    盛厉霆不得不嘲笑一番他的异想天开，他以为苏瑾是什么东西吗？随随便便凭着一个人的话她就得搭上自己的一辈子？

    真是可笑。

    傅臻瞧着他这吃不到葡萄说葡萄酸的模样，更是忍俊不禁，却不说话，就这么看着他。

    盛厉霆瞥向旁边自知犯了错更是哑口无言的苏家二公子，道：“你就没有别的话说？你们一个个的把苏瑾当成什么了？”

    苏霖烨默默的低着头，他刚刚明明解释了，谁知道这二位爷耳朵都不好使，谁都听不见。

    傅臻往前移了一小步，直接挡在了苏霖烨身前，他道：“小四爷也别来威胁苏二公子，他现在可是我的人，谁也别想欺负我的人。”

    清冷的风呼啸着而过，更添了几分阴寒。

    一辆计程车停在三人面前。

    苏瑾从一早上就觉得这几人有些不对劲。

    傅臻一见到苏瑾出现，便立刻如同蜜蜂见了花扑腾着翅膀就飞了过去，“小瑾，你怎么来了？”

    盛厉霆明显比他快一步，挡在了两人中间，他道：“你离她远一点。”

    傅臻冷笑，“小四爷，你可真是阴魂不散，我现在可是苏家名正言顺的女婿了，你不觉得自己很碍眼吗？”

    “苏霖烨的话，你觉得可以相信吗？”盛厉霆压根就没有对方的话放在眼里。

    苏霖烨再次缩小着自己的存在感，这几人，他谁都惹不起。

    “苏霖烨又说了什么？”苏瑾将目光锁定在畏首畏尾的男人身上。

    “哈哈哈，我什么都没有说，我真的什么都没有说。”苏霖烨打着哈哈企图蒙混过关。

    傅臻直言不讳道：“你二哥指定我做他妹夫，昨晚上口口声声对我说要把他如花似玉的妹妹嫁给我。”

    苏瑾再次看向低着头甚至都不敢承认也不敢否认的苏家二少爷。

    傅臻笑，“我已经派人去看日子了，等你考试一结束，我们立刻举行婚礼。”

    “傅二爷，你可以再去问一下，他说的是哪个妹妹。”苏瑾提醒道。

    “……”

    “……”

    “……”

    这话一处，全场死寂。

    苏霖烨怎么都没有想到苏瑾竟然就凭一句话就把自己看的透透的，她怎么知道自己说的不是她？

    盛厉霆竟然忘了苏家还有一个女人。

    傅臻嘴角抽了抽，有些不敢相信从苏霖烨嘴里说出来的妹妹会是另一个人，他下意识的看向耷拉着头，都不敢看他一眼的家伙。

    苏霖烨的脑袋埋得更低了，直到他看到了自己面前多了一双脚之后，才畏畏缩缩的抬了抬头。

    傅臻还算和颜悦色，他问着：“二公子，你说的妹妹是谁？”

    苏霖烨如鲠在喉，他觉得自己这话一出口，他今天也得进医院抢救一番了。

    苏瑾道：“苏霖烨嘴里如花似玉的妹妹只能是苏娇，如果他说神经病，那才是我。”

    苏霖烨从来没有想到苏瑾竟然对自己的认知如此透彻。

    傅臻张大嘴巴，可能怎么都没有想到剧情会这么发展。

    苏霖烨小声嘀咕道：“我一开始就说了我指的是苏娇，我可不敢左右苏瑾，她脑子有病啊，我如果让她不愉快了，我还有好下场吗？”

    傅臻一把抓住对方的领子，“谁稀罕苏娇？”

    “我也没有想过你会当真啊。”苏霖烨越说越是没有底气，“这酒后说的话，都是稀里糊涂的，傅二爷怎么就当真了呢？”

    傅臻觉得自己被人狠狠地抽了一巴掌，而且还是在盛厉霆那个该死的家伙面前。

    苏瑾道：“如果傅二爷真的想要娶苏娇，可以去问一下我大哥，他会告诉你苏娇的去向。”

    “……”傅臻现在怕是跳哪里都洗不干净了，他连忙摇头道：“我怎么可能会娶苏娇，我只想娶你。”

    “傅二爷，我和小四爷已经有婚约了。”苏瑾提醒道。

    “我知道，你们只是逢场作戏，我相信你不会把这个婚约当真的。”傅臻目光灼灼的看着她，“小瑾，我对你真的是真心实意的。”

    盛厉霆将苏瑾拉到自己身后，道：“傅二爷刚刚可是你自己说的媒妁之言父母之命，这话还没有过去几分钟，你就准备出尔反尔了？不过仔细想想，你傅二爷不当真的话，也不只有这一句两句了。”

    “你——”

    “现在看一下，你和苏娇还真是天作之合，一个满肚子坏水，一个满嘴胡说八道，你们应该在一起的，这样也算是做了这辈子唯一的一件好事，不用再去祸害无辜的人。”

    “盛厉霆，你是不是以为我真的奈何不了你半分？”傅臻加重语气。

    盛厉霆毫不在意他说的这些话，冷笑道：“傅二爷这句话，我听的都快成茧子了，只是你觉得你这些话对我而言有威胁性吗？”

    “这是你逼我的。”傅臻后退两步，目光阴狠。

    平静的街区两侧，忽然袭来一阵狂风，卷起路边枯黄的落叶，一片又一片打着旋儿的落在几人脚边。

