一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “小友，现在可以告诉我们，你的真实身份了吧！”欧阳海对着叶辰微微一笑。

    此话一出，不止是暮云傲、南宫正，就连气急败坏的黄道公都不由得竖起了耳朵，能掌控如此庞大的修士军队，叶辰的身份能简单了才怪。

    “炎黄圣主、恒岳掌教。”叶辰笑了笑。

    “炎黄圣主？恒岳掌教？”听到这八个字，在场几人纷纷被惊了一下，目光无一例外的全都汇聚在了叶辰的身上，他们曾多次猜测过叶辰的身份，但却不知叶辰的身份竟然这么牛叉。

    “难怪我从你带来的强这中感受到了几股异常强大又熟悉的气息。”欧阳海深吸了一口气，“如小友这么说，那几股气息，应该是钟江他们。”

    “难怪你没有对恒岳真人动手，感情你们是一伙的啊！”南宫正笑着摇了摇头，“看来南楚近些时日不像传闻那般，世人皆知你掳走了恒岳掌教尹志平，却哪曾想到你已经做了恒岳掌教。”

    “难怪可以调动如此庞大的修士军队。”暮云傲唏嘘了一声，“炎黄加上恒岳，小友所掌控的力量，足以打破南楚三足鼎立的局面了。”

    “你小子牛逼啊！”黄道公唏嘘咂舌的看着叶辰，“没想到昊天玄震还有这么吊的一个儿子。”

    “有没有一种想抱大腿的冲动。”叶辰抠了抠耳朵。

    “滚。”

    “除了炎黄和恒岳，小友还掌控了别的势力吧！”依旧是欧阳海，笑看叶辰，睿智的老眸中还带着诸多深意，他的一句话，把殿中几人的目光再次吸引了过去。

    “如前辈所想。”叶辰再次笑道，“南楚东岳上官世家、西蜀司徒世家、东方世家、西门世家、北辰世家、南疆熊家，北楚天宗世家、春秋城苏家，近日正在与大楚皇族、盘龙海域牛家、南堰大泽黑龙岛、西陵巴蜀、铸剑城、七夕宫、北海世家、玄天世家进行联盟事宜。”

    “我靠。”听到这话，饶是黄道公这个准天巅峰的强者都不由得爆了粗口。

    “这...这么多。”不止是他，欧阳海、南宫正和暮云傲的脸色也变了，如此庞大的联合，如此庞大的战力，实力已经足以匹敌北楚嗜血殿了。

    “还有，晚辈不日将前往丹城，期望与之联盟。”众人震惊之际，叶辰悠悠一笑。

    丹城？

    听到这两个字，众人的眸中纷纷爆出了锐利的精光。

    丹城是何许存在，那可是大楚炼丹师的的圣地，炼丹师的号召力有多恐怖，他们比何人都恐怖。

    而且，他们也都听闻，乱古苍原一战，一向不参与大楚纷争的丹城竟然参战了，而且参战的还是城主丹辰，这足以说明了很多问题，那就是丹城可以为了叶辰放下历代遵循的祖训，可见他们对叶辰的重视。

    若是丹城同意联盟，那这战力，绝对是空前的强大。

    想到丹城，他们随之想到的还有叶辰的身份：丹圣。

    丹圣叶辰，这个名号早已传遍了大楚，这个封号比丹王还要高，潜力是何等的恐怖。

    “哦对了，青云宗也在我们的掌控之中。”众人惊叹之际，叶辰又蹦出了一句话。

    听到这话，殿中几人的目光在同一时间齐刷刷的看向了叶辰，表情要多精彩有多精彩，以为是自己听错了。

    “没忽悠你们。”叶辰一本正经的说道。

    “我们信。”几人纷纷狠狠的吸了一口气，看着叶辰的目光都变了，南楚三宗你掌控了两宗，南楚各大世家你掌控了七成以上，还有北楚那么多势力，你现在手握的大军，已经凌驾在嗜血殿之上了，要不要这么吊。

    那么，此刻不用叶辰说，他们也明白叶辰的用意了，叶辰将他掌控的力量和盘托出，寓意很明显了，那就是展现优势，期望与他们达成联盟。

    “各位前辈，你们可以考虑一下，一切凭自愿，晚辈不强求。”叶辰的确没说自己的目的，在座的都是聪明人，不用他说，也自然会明白。

    “但，有些话晚辈不得不说。”叶辰继续说道，“相信各位前辈也应该或多或少的得到了一些消息，杀手神朝、鬼族、噬魂族、妖族、巫咒族这些古老势力频频出世，这些九皇时代的大敌，可不是说说那么简单，不久的将来，必定会在大楚掀起血雨腥风，哪一方势力都不可能幸免，我希望我们联合起来，才能更好的应对接下来的诸多变故。”

    叶辰的一番话，让众人的眉头纷纷皱了起来。

    的确，他们各家都有各家的情报网，叶辰所说的事情，他们或多或少都是知道一些的，这么多古老又强大的势力，压得他们喘不过气息。

    一时间，大殿中的气氛变得有些压抑了和平静了。

    “同意。”沉静之后，暮云傲第一个开口了，打破了殿中的平静。

    “适逢多事之秋，早早联合，方为上策。”欧阳海轻轻捋了捋胡须，“我欧阳家也同意联盟。”

    “东方西门南宫北辰，大楚四大世家都与你们联盟了，就差我们南宫世家了。”南宫正捋着胡须笑了笑，“我南宫世家同意联盟。”

    “我们也同意。”其他几人也纷纷点头，都是老家伙了，自然看的透彻，叶辰有皇者之姿，亦有三军统帅之风范，他们看到了大楚再次统一的希望，他们无条件的相信面前这个青年可以还天下一个太平。

    “我闲云野鹤一个，背后没有大势力，不过做一个长老应该还是可以的。”见众人纷纷同意，黄道公也抠着耳朵干咳了一声。

    “比想象中要顺利的多啊！”叶辰缓缓松了一口气。

    “大势所趋。”众人纷纷一笑，看着叶辰，他们的话语还充满了深意，“我们做不成皇者，做一个辅佐皇者的人，也是不错的。”

    “前辈们真是抬举我了。”叶辰有些受宠若惊了。

    “是人心所向，众望所归。”众人再次一笑，“此番回去，我等便准备联盟事宜。”

    “如此，古三通前辈和无涯前辈便会前往诸位前辈的家族帮助你们打通虚空大阵。”

    “古...古三通和无涯也在？”听到这两个名字，几个老家伙纷纷一愣，似是知道这两人的来历，而且看他们的神色，跟古三通他们还有些交情。

    “炎黄统一之前，便已经做了炎黄的客卿长老。”叶辰笑了笑。

    “真是没想到啊！”众人纷纷唏嘘了一声，“他们二人在法阵结界的造诣颇高，若有他们帮忙，我们的防御结界和攻击法阵便如虎添翼了。”

    “正事儿说完了，晚辈想八卦一下。”叶辰抠了抠耳朵，“你们既知灵真的为人，为嘛还不远上百万里跑来南楚为他祝寿。”

    说着，他还不忘瞟了一眼黄道公，“特别你是老头儿，你跑过来给灵真拜寿，诚心给昊天世家添堵是不是。”

    “你可别冤枉我。”黄道公一脸不以为然，“老子可没闲工夫跑过来给他祝寿，他算哪根葱啊！是我人恰巧在南楚，这么热闹的事儿哪能少了我，我可不是忽悠你，我来寿礼都没拿，直接大摇大摆的走进来的，本来想趁乱在正气殿搞点宝贝呢？结果被你这么一整，计划泡汤了。”

    “我信。”叶辰一脸语重心长的摸了摸下巴，暗道这厮若是跟诸葛老头儿凑在一块儿，应该会惺惺相惜，这俩贱人说不定还是相见恨晚的那种。

    “我等前来祝寿，小友切莫介怀。”这边，欧阳海他们纷纷笑道，“灵真的为人我们自然知道，但我们不是为他而来，我们几家势力先辈与正气殿先辈有颇多渊源，台面上的事，过场还是要走的。”

    “若是这么说，我心里还好受点。”叶辰没脸没皮的咧嘴一笑。