    既然得到了林毅的同意，陈季同便将桌子上的盒子又再一次拿起来。

    他隔着透明盒子看着竹简。

    越是仔细看，陈季同心中也升起一些奇怪的感觉。

    他怎么越看，越觉得这个竹简是一件古物？

    陈季同从旁边闲置的书桌抽屉里找到了一个放大镜，有时候关弘深眼睛不好会用放大镜看字。

    他拿着放大镜开始仔细的看竹简，越看他心中便越来越感觉不可思议。

    这竹简的做旧，似乎不像是用颜料刷上去的。

    一般的电视剧或者纪录片、直播之类的，所用的道具如果是做旧多是用颜料画上去。

    要不就是用酱油，火烤等办法。

    但是这个竹简的做旧痕迹不像是火烤，更不像是酱油，连一点颜料渣子都没有。

    组成竹简的每一块竹片都是完好无损，而且带着一种非常自然的风干。

    就像是....真的流传千年的竹简。

    陈季同心中咯噔了一下。

    依照林毅这种考据程度，他不会真的用老竹简来做的道具吧？

    陈季同想了想，这也完全不是不可能！

    陈季同将盒子放在桌子上，看着关弘深和林毅，带着一些小心翼翼的问道：“林小弟，你这竹简，是道具吗？”

    陈季同心中还真的有点害怕把人家真的旧竹简给卖了，别说竹简里有没有写东西，光这保存这么多年完好无损的竹简，就有一定的价值。

    林毅点头。

    “在节目里，这也算是道具吧。”

    陈季同松了一口气，还好，是道具就行。

    他站起来，正准备拿着竹简走，外面就跑进来一个研究员。

    “关老！院长！”

    关弘深喝下一口茶，看向那个研究院。

    “小吴，咋了？”

    “历史研究院的胡院长来了！”

    关弘深一愣。

    胡正涛？

    他咋来了？

    研究员刚说完没多久，胡正涛带着几个人就从外面走进来。

    “关老！陈院长！我来你们这截胡了！”

    胡院长从外面走进来，和关弘深、陈季同打了招呼便将目光放到林毅身上。

    林毅也和胡院长打招呼。

    “胡院长！”

    胡正涛上前，握住林毅的手，转头看向关弘深和陈季同。

    “好久没来看关老了，身体怎么样？”

    关弘深坐在沙发上，笑呵呵的说道：“还好，老了，精神头还行。”

    “坐坐坐，别站着。”

    胡院长点头，坐在了林毅旁边，陈季同只好又重新坐回关弘深旁边，看着抢占了自己位置的胡院长。

    哼，老家伙，竟然抢他的位置！

    陈季同皮笑肉不笑的看着胡院长。

    “胡院长来文化研究院做什么？”

    胡院长拍着林毅的手，笑着说道：“哎呀，不是虞姬墓有消息了嘛，我知道林毅在这，所以特地找过来和林毅说一声，还有.....”

    胡院长还没说完，目光就被桌子上的透明盒子吸引。

    秉着几十年考古的经验，胡院长一眼就看出来，这东西的不凡之处。

    但是好歹是在别人的地盘，胡院长也没有胡来，而是指着那个盒子问道：“哎，关老，这是什么东西？看起来好像很眼熟。”

    关弘深笑着，说道：“这是林小友送给我们文化研究院的东西。”

    关弘深笑容颇有几分深意，带着几分炫耀的意味。

    哎，比我们早投资《典藏》又有什么用，看见没有，林毅可是把夫子的竹简都送给我们了，你们啥都没有！

    陈季同也笑着看着胡正涛。

    胡正涛暗哼了一声。

    林毅可是给了他们两条重大消息，这难道不比一个竹简？

    使小性子归使小性子，但是胡正涛还是非常认真的拿起桌子上的竹简端详。

    陈季同挥手。

    “哎，老胡你慢点啊，别给我们弄坏了！”

    胡正涛注意力不在陈季同那，随意摆了摆手。

    “行，知道！”

    他专注的透过盒子仔细的看了一遍竹简，又拿起放大镜看了一遍，随后他压下眼中的震惊，看着林毅。

    “林小友，你这东西从哪搞来的？”

    胡正涛的语气非常的严肃，听得陈季同和关弘深一愣，两人一同看向胡正涛。

    “这竹简有什么问题吗？”

    胡正涛双手捧着盒子，小心翼翼的将之放到桌子上，动作中充满了对文物的尊敬。

    “据我考古这么多年的经验，这个竹简的年龄至少在一五百年！”

    “林小友，这个竹简，如果我没记错，是你节目里边的吧？”

    胡正涛看着林毅，神色严肃。

    陈季同和关弘深坐在沙发上，面面相觑。

    啥？

    至少一千五百年！

    林毅将一千五百年的竹简送给他们，他们竟然还想要将这个竹简拍卖了！

    而且，他们根本不以为这是文物！

    陈季同难掩震惊的看着林毅，他可没忘记，是他刚才劝林毅把这玩意拍卖了！

    而现在，他只感觉到脸上火辣辣的疼，以及内心的后怕和庆幸。

    还好，他刚才没有发挥他速行速效的实力。

    还好，他刚才拿着竹简的时候，没有想着打开摸一摸。

    还好.....

    陈季同后怕的拍着胸膛，坐在他旁边的关弘深也是一个反应。

    两人对视一眼，眼中只有震惊和庆幸。

    胡正涛眼中也是难以掩盖的震惊，因为这个竹简保存的实在太完好了。

    其实按照他的推测，这个竹简至少要在两千年以上，但是这玩意保存实在太完好，他不由的就自动降到了最低的年限。

    因为保存两千年以上，还能如此完好的竹简，简直就是不可思议！

    林毅看着三个盯着他的大佬，笑了笑，解释道：“这个竹简，其实是我家里传下来的。”

    “当年祖辈离开家乡，匆忙之中就给埋在了祖宅里，这不是要做节目，我想着逼真一点，就挖出来做道具了。”

    “现在用完了，我想着直播里既然夫子说是送给大家的东西，那我就捐出来给文化馆，做个展览啥的。”

    林毅笑着，一番话说的无懈可击。

    民间宝贝有时候保存的时间，比博物馆里的都长，这是毋庸置疑的。而且林毅的祖上确实有过大官，这有一样传家宝更是没有任何争议。

    胡正涛看着盒子里的竹简，这个竹简确实也是被保护的很好，没有任何破损的痕迹。

    如果不是经年的养护做不到这样。

    他点了点头，心中升起一点异样的心思，他板着脸说道：“林小友，这也算是一件文物，你想做展览，我们历史文化研究院可以替你举办一场展览。”

