
　　“那正好，你、我、王健加上高哥，咱们2辆车4个人，来趟远的怎么样？河北易县，易水湖。”洪涛一听杨科也想去，立刻来劲了，人多热闹啊。

　　“易水湖在哪儿？没听说过。”

　　“清西陵，过去一点就是，是个水库，挺大的，风景也不错，您那天休假？”23sK.com

　　“我出差回来就算没事了，那天休都成，10天假期够玩了吧？”

　　“时间够了，高哥的年假也下来了，昨天还和我念叨呢，说这个大热天的想找个凉快地方玩几天。不过不急，咱们得先准备准备，您有帐篷没？”洪涛开始设计行程。

　　“帐篷？我靠，不是要在野外住吧，这个有点意思啊，我是没帐篷，不过没事啊，我们单位有医疗队的救灾帐篷，要不我去弄一个？”杨科显然没玩过野外钓鱼，一听就感觉着新鲜。

　　“那最好，有了那个帐篷就不用买小帐篷了，睡4个人没问题吧？”洪涛一听，得，这位比自己还专业，救灾帐篷都上来了。

　　“肯定够用，再来4个都没问题，我们单位年年要去**组织医疗队，看病做小手术都在帐篷里，倍儿结实，还有折叠床呢，我一起借过来。”杨科拍着胸脯表示没问题。

　　“床就算了吧。。。咱这车拉不下啊！咱去买几个气垫子就成。”洪涛一听，这个动静有点大。

　　“车你别管，我们单位里有的事车，小车拉不下我弄辆海狮，肯定能拉下，你就说还需要什么吧。”杨科还没去呢，就上瘾了。

　　“咱先别急，一会王健和高哥也来，等他们来了，一起合计，要不待会还得和他们俩重复一遍。”洪涛一看杨科恨不得现在就出发的样子，赶紧先安抚安抚。

　　当天下午，王健、高胖子、杨科和洪涛这4块料又凑到一起，从3点多开始商量，一直到晚上终于把后天出发奔向易水湖野钓5天的前期准备工作给定下来，然后各回各家，开始按照分工准备自己需要带的装备。

　　去野外的自然水库钓鱼，而且持续的时间比较长，比如3天、5天、乃至1个月，叫做驻钓，这种玩法算是淡水钓里难度最大的一种运动，它的难度大不是难在钓鱼上，而是难在其它方面。

　　首先要具备的就是时间，由于一去就是好几天，参与者必须要有非常充裕的时间，既不耽误工作，又不影响正事；其次还得有一定的经济基础，因为这种玩法比较费钱，你不光要掏鱼漂钱，还得支付汽油费、高速费、伙食费、装备费用等等，路程越远、驻钓天数越多，这笔费用越大。

　　另外玩这种驻钓还需要有一个健康的身体，这种钓法一般都是去比较荒凉的水库，哪里距离医院非常远，如果您有什么身体上的问题，是非常危险的，突然犯病的话，有时候好几个小时都出不了库区，就只能等死了。

　　最后一点，你还得有一个好媳妇，如果她不支持或者反对你出去玩的话，那你还是趁早别去，免得回家之后还得吵架拌嘴，钓鱼终归是一种业余娱乐，它就是用来带给参与者快乐的，如果带给你的是无尽的烦恼，那还不如不去。

　　这次外出驻钓是洪涛穿越以来组织的第一次出行，所以洪涛按照前世的经验，尽可能的把所有能想到的都列了出来，然后分成几个部分，分别由4个人一起去做准备工作，其实驻钓活动从这时就已经开始了，出发之前的准备工作也是活动的一部分，重要的一部分，后面几天是否能过得舒服，就看前面的准备工作做的周密不周密了。

　　在这一点上洪涛并不觉得繁琐和为难，因为前世他组织、参加过无数次这种驻钓，最远去过辽宁和湖北、安徽一带，需要带什么装备，带多少数量都在脑子里存着呢。

　　既然是驻钓，首先就是这个驻字。去水库边上钓鱼，就算是有农家院一般也无法居住，因为水库中的钓位需要钓手去了之后仔细挑，不同的钓位钓获量差距非常大。水库中鱼的密度可远远比不上人工池塘和钓鱼池里鱼的密度，而且野生的鱼类都有一个洄游的习惯，就是每天都按照一定的路线在游动，如果你选择的钓位没有在这个洄游线路上，那你就别想什么钓获了，很可能你驻一个月，都钓不到几条正经鱼。

　　所以要想驻钓，就必须解决住的问题。农家院不能住，就只能自带帐篷住在钓位上了，其实这也是一个乐趣，尤其是像整天待在城里的人，能够沐浴在蓝天、星空下，听着鸣虫和蛙群的叫声入睡，不能说是一种受罪，应该是一种享受。

　　既然要驻，就必须得吃，在水库的库区中十里八里的都没有住户，更没有饭馆可以送餐，想吃什么，就得自己动作做，所以经常外出驻钓的钓友必然具备做菜的手艺，通常这个手艺还非常不错。

　　住这方面归结起来，就是一大堆东西，帐篷是必须的，充气床、防潮垫或者折叠床是必须的，睡袋也是必须的，换洗衣服、洗漱用品外加刮胡刀什么的，你去美国出差怎么带这里就怎么带。其它的像一些应急药品得预备着，然后电脑、书籍、扑克牌、麻将牌、**、弹弓、泳裤这些打发时间的娱乐用品也得带一些。

　　光有住还不成，还得吃。炒锅、高压锅、煤气灶、煤气罐、盘子碗、筷子勺、酒杯、米面油盐酱醋茶、各种蔬菜、肉类、罐头、零食、洗涤灵、洗碗布、茶壶等等，这又是一大堆。

　　然后野外是没有电力供应的，咱总不能天一黑就进帐篷睡觉吧，如果晚上鱼儿咬钩了怎么办？所以还得有照明设备。在这个照明设备上，种类就可多了，需要自己按照自己的条件来准备，你也可以去买那种充电的渔猎灯、帐篷灯、户外灯什么的，多带几个，基本也可以支撑到驻钓结束。

　　如果你想再过得舒服点，那就得带一个太阳能板了，不过这东西在这个年头估计还没有，就算有你也买不起，放到太阳能设备滥大街的2013年，一块半平米的携带式太阳能板外加一个带蓄电池的逆变器也得1万块左右。

　　除了太阳能板，还有更高档的设备，那就是发电机，比如像雅马哈、本田这些品牌的小型汽油发电机，功率在2、3千瓦左右，重量20公斤，体积也不大，比咱们用的台式电脑的机箱还稍微小点。

　　有了电力，生活就进入电气化时代了，电灯、电扇、电冰箱都是可以有的，手机、笔记本电脑、照相机、摄像机也都不用怕没电用不了了，这才进入了驻钓的最终模式，就是既要钓好，也得住好、吃好、喝好，人得舒服，才是乐趣，当然了，苦中作乐也不是不成，但是人这个玩意，有车他绝不走路，有床他绝不睡地上，天性。

　　就上面说的这些东西，有生活经验的朋友很快就能算出来，2辆切诺基连后座都拆了，也放不下，但这还只是驻钓中的一部分装备，准确的说是驻的装备，钓的还没说呢。

　　咱们去家门口钓鱼，拿着杆子、提个小桶就去了，但是野外的水边不成，因为自然水域的岸边不会有水泥平台给你坐，所以钓箱得带着；北方水库的岸边基本都没树，你总不能在大太阳地下晒着吧，所以钓鱼伞得带着；玩海竿的平时鱼不上钩，总不能也坐在伞地下苦等吧，所以来个天幕是必须的，人多的话还得多来几个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第五十七章 筹备免费阅读。https://xs.23sk.com 