    兹伏奇大吾的话让王皓的悬着的心多少放下了一些，这个提前预支奖励的说法，他并不是怎么喜欢，毕竟谁也不能保证自己就能在这场冠军赛中获得最强的称号，哪怕是兹伏奇大吾、阿渡和竹兰！但现在波导玉已经融入他的手掌心当中了，也只能希望兹伏奇大吾能说服联盟高层！

    之后，王皓和兹伏奇大吾离开了存放波导玉的房间到联盟中心的前台进行一些兑换登记的流程。完成这一些之后，两人才相互告别。兹伏奇大吾要去向联盟高层说明有关波导玉的事情，而王皓则直接回宝可梦中心调整状态，并考虑技能招式学习机的兑换问题。

    虽说现在距离冠军赛还有一周的时间，但是想要充分的利用丰缘联盟资助的这十二个技能招式学习机，王皓需要仔细的考量一番才行。在王皓思考兑换什么技能招式学习机的时候，他的脑海中总会不由自主的回闪起亚朗和路卡利欧最后引动世界初始之树核心的画面。这让他的思绪总是被打断，十分的不好。于是，王皓便决定到世界初始之树去一趟。

    梦幻是见证了亚朗和路卡利欧最后一刻的存在，他必然知道整个事件的起因，所以只要找到他就能知晓一切。虽然世界初始之树的位置在关都地区的欧鲁德朗城附近，但因为沙奈朵曾经去过那里，有那个地方的空间坐标，只要一个瞬间移动就可以抵挡那边。所以，王皓并没有再继续犹豫下去，立即就让沙奈朵带着他来到了久违的世界初始之树所在的地方。

    这个地方还和当初他离开时一样，依旧是散发着光芒和能量的不可思议生命体。当王皓踏足世界初始之树前的黄土区域时，一股能量从他的身上扫过，然后没有任何的停留，就这么离开了。那是属于世界初始之树自我的防御系统，能够用来区分来着是否是侵入者？王皓因为给世界初始之树提供过能量，同时还受到世界初始之树的反馈，所以进入世界初始之树的范围是被允许，也被欢迎的！

    王皓径直的朝着树干的位置走去，只有通过树干才能抵挡世界初始之树的核心，也只有在那里才能找到梦幻。可就在他抵达树干的位置时，一个熟悉的身影正好从树干中走了出来。那是一个通体银白色，腹部和尾巴呈现紫色，双足兽形，身高超过王皓许多的宝可梦身影。看到这个身影的时候，王皓不由的想起了过往的事情，一种怀念和好久不见的感觉油然而生。而这个身影就是超梦！

    超梦看到王皓时，露出一脸的诧异，随即开口询问到：“王皓！你怎么会回来这里？难道你想做的事情都已经完成了吗？”。如此亲切的口吻，和当初那个暴走，给关都地区带来极大麻烦的存在完全不相符。不过，王皓还是能够明显感觉到他与之前的不同。所以他便直接表明了自己的来意，并询问梦幻所在的位置。

    “梦幻他就在核心那里，你可以到那里去找他！我已经准备好离开这里了，刚刚才跟他告别！今后我会四处去看看，感受一下这个将我创造出来的世界！然后再回新岛去！当初我给你的那颗珠子，你还保留着吗？如果遇到什么解决不了的事情，请一定要及时的呼唤我，届时我会赶过去协助你的！”

    超梦提到的那颗珠子王皓一直都保存着，最为召唤超梦前来协助的重要道具，王皓又怎么可能随便丢了呢？当初在丰缘地区经历流星之灾的时候，他就曾经想着如果裂空座、固拉多和盖欧卡无法联合起来抵抗灾难的话，那他便将超梦唤来帮忙！结果丰缘三大神兽的感情远比王皓想的深厚，面对丰缘的灭顶之灾，他们选择了联手，并共同战胜了那场灾难。至于之后，也就更没有超梦出场的机会了。所以才至今都没有使用过那个道具！

    “那颗珠子我一直都好好的保存着！未来要是遇到什么无法抵挡的事情，我会第一时间联系你的！我希望你能好好的在这个宝可梦世界中看一看，去感受一下人们和宝可梦之间的那股羁绊！或许并不是所有人都能为了宝可梦牺牲自己，但我们对宝可梦的热爱都是一样的！”

    听着王皓的话，超梦露出了满意的笑容，随即以超能之力腾空而起，飞离了世界初始之树的范围，消失在王皓的眼前。而王皓也在那之后走入了树干之中，顺着世界初始之树中的小路一直走到核心所在的位置。在那里，王皓见到了此行的目标，梦幻。梦幻和超梦见到王皓的神情几乎一直，都是满脸的诧异。王皓便将此行的目的详细的解释了一番，可梦幻却听得有些稀里糊涂的。

    “对不起！你所说的关于亚朗和路卡利欧的事情我并不是非常的清楚！甚至于，你说世界初始之树进化的事情我也没有什么印象！不过你说那是时拉比引导你前往的，那就极有可能是在某个时空中发生的事情！我并不能掌握每个时空的记忆，所以可能帮不到你什么？不过，你说的波导玉我倒是知道一些！那是能够让波导使者的波导之力提升一个档次的超级道具，如果一个波导使者想要顺利的成为波导帝王，除了具备充足的波导能量之外，还需要集齐五个波导玉才行！你现在已经掌握了一个，只要再收集四个就可以顺利成为波导帝王了！”

    王皓的波导称号都是通过不断的提升波导能量一点一点获取的，对于波导帝王这个称号，王皓也并不陌生，但是他怎么都没想到成为一名波导帝王需要收集波导玉，这算怎么一回事？而且关于波导玉，有一点令王皓非常的在意，那就是这个东西究竟是不是波导使者死后所残留下来的？

    “成为波导帝王之所以需要收集五个波导玉，最主要的就是得到他们的认可！波导使者的数量一直都很少，不仅是掌控这股力量的难度大，更重要的是对掌握力量的人有着极大的品质要求！波导玉的存在就是为了检验波导使者的品质问题，必须得到五个波导使者的认可才能成为波导帝王！波导玉确实是波导使者体内的波导能量在生命尽头的最后一刻所凝聚而成的！想要得到波导玉的认可并不是那么简单的事情！怎么去得到他们的认可是最为关键的问题？这颗波导玉能够轻易的融化在你手掌心中，说明这颗波导玉的所有者是认可你的！给我看看你的勾玉纹，或许能找到些什么信息！”

    王皓缓缓的将自己的右掌抬起，使得梦幻能够清楚的看到勾玉纹的所在。梦幻左看看，右看看，甚至在空中翻转了一圈，可终究还是没看出什么花来。于是他便靠近王皓的右掌，用自己的双手去尝试着触摸了一下那个不到一节手指大小的勾玉纹。当梦幻触碰到勾玉纹的瞬间，一股强劲的力量从勾玉纹中传递出来并将梦幻全身都给包裹成深蓝色。这样的变化让王皓倍感吃惊，但也觉得这次到来或许可能不虚此行了！

    深蓝色的光芒在梦幻的身上并没有持续很长的时间，当这些光芒渐渐退去的时候，梦幻便露出了一副若有所思的表情。王皓没有立即去打扰梦幻，而是静静的站在一旁等候着他的解释。这样一等就是半个小时，不过王皓并没有任何的怨言，反而觉得看着梦幻的表情还蛮可爱的。

    “关于你提到的亚朗和路卡利欧的事情，通过刚刚勾玉纹的接触，我都回忆了起来！同时还唤醒了部分其他时空的记忆！你也清楚，我拥有漫长的生命，并且具备所有宝可梦的基因，所以很多的记忆在平时都是隐藏起来的！之前我确实没有想起有关亚朗和路卡利欧的事情，因为在我的记忆里他们属于过往的时空，并不是正在发生的一切！不过，现在我总算是搞清楚那是怎么一回事了！”

    “那个时候，亚朗和路卡利欧所在的欧鲁德朗城受到了一股来自其他空间的力量影响，大部分宝可梦都出现了暴走的情况！他们为了解决这个问题奋起战斗，但效果却并不好！于是便到这里来寻求我的帮助！我经过探查发现这股来自其他空间的力量确实非常的强大，并且是由一个与宝可梦世界连接的空间裂缝造成的！当时世界初始之树刚完成进化没多久，我的力量大部分用于控制世界初始之树范围中的生命，无法用于空间的修复，所以只能让亚朗和路卡利欧利用自身的波导之力去引动世界初始之树，并借由世界初始之树的力量去修复空间裂缝。但我还是低估了那个空间裂缝，它根本就不是自然形成的，而是由连接的空间中最强大的生命造成的！那个强大的生命企图利用这道空间裂缝跨越空间，降临宝可梦世界！为了宝可梦世界的安全，也为了守护，亚朗和路卡利欧将自身所有的力量都用在引动世界初始之树的能量上，最终他们力竭而亡。而世界初始之树不但顺利的修复了空间裂缝，也在关都地区的空间中设定了防御，不再让那个空间中的生命觊觎这里！”

