一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “还没有解决，是一个什么事情？我们两个人，是能够帮忙上的嘛？”

    那一旁的姜思玉，在这个时候，也是忍不住就是开始询问起来。

    她对于那恒彦林，还是比较的尊重的，在这个时候，也是想着，是不是说，是能够帮忙一下什么的。

    见着那百雪，是在这个时候，是这样的做法，更加是想要看看，自己是不是能够帮忙上一些来。

    只是，在这个时候，恒彦林是摇了摇头来。

    “就这个事情，你们两人，修为还浅，帮忙不了的。”

    无论是封印的事情，还是对付那里面魔族的事情，就这两人，在这个时候，虽然是在这里，这两人也已经是厉害无比了。

    但是，对于那里面的人来说，就这两人，完全就是不够看的。

    毕竟，就只是这样的情况下，那两人哪里是能够对付的那一些的魔族的，两人是连一些攻击的法术，都是没有学好。

    估计也就是对付对付一些小鬼罢了。

    一想到这里，恒彦林也是闭着眼睛，是轻轻的，就是回复了一句来。

    那一旁的百雪，在这个时候，就是看着那面前的恒彦林，那心中也是有些不满起来。

    说的什么和什么，她们两人，好歹也是修炼了不少的时间了。

    哪里有像是恒彦林说的那样的没用的，在这个时候，要是真的，就是要验证一下，自己的实力什么的，她们感觉，自己还是能够做到的。

    一想到这里，是在看看那面前的恒彦林来，那百雪的力道，也是变重了一些来。

    “到底是什么样的事情，我们两人，还不能够知道的么？”

    先不说，能不能帮忙的事情了，在这个时候，她们是比较想要知道一下，就以现在的情况来说，那面前的恒彦林，到底是碰到了什么事情来的。

    一想到这里，是在看看那恒彦林来，她们就是有些好奇的，是将恒彦林，是给看着，

    心中是想着，对方是在这个时候，到底是发现了什么事情，是碰到了什么样的麻烦，居然是连恒彦林，在这个时候，都是有些愁眉不展起来。

    恒彦林闻言，心中是想了想之后，也是感觉，就这个事情，是与对方说了，其实也不是什么大事。

    毕竟，对方也是一个修炼者了，就这个事情，是与对方说了，其实也没有什么大不了的。

    等到对方，是修为加深一些，到时候也是要知道的，在之后，就是需要好好的，是补习一下，这些知识的。

    另外，现在是与对方说一下，到时候，对方万一是碰到了那魔族，也是能够分辨出来的，以免到时候，是连怎么对付，都是不知道。

    想到这里，恒彦林也是睁开那眼眸来，在这个时候，是看看那面前的这个情况，就是开口说道。

    “你们知道，除去这个世界以外，还有其余的世界么？”

    恒彦林一边说着，一边就是朝着那两人看去。

    那眼神之中，在这个时候，是出现了一抹，是极为的认真的模样来。

    看的那两个人，在此刻，都是微微一愣来。

    完全就是没有想到过，那面的恒彦林，居然是会在这个时候，是这样的认真的样子来。

    只是，如此的一想想的话，另外一个世界？是真的，就是会有另外一个世界的人吗？

    两人在这个时候，是那心中，都是有些开始思索起来。

    只是片刻之后，那一旁的百雪，就是心中微微一震，然后是开口说道。

    “我相信，绝对的，就是会有另外一个世界的人！”

    那百雪此刻，就是极为的认真的说道，那一幅是极为的确定的样子，就是让的那恒彦林，都是有些诧异起来。

    看着对方的样子，难不成是说，对方是在之前的时候，就是见识过了，另外一个世界的人不成？

    恒彦林在这个时候，是想到这里，就是在看看那面前的这个家伙来。

    只是，在这个时候，对方是直接说道。

    “在之前的时候，我是处理了一下鬼魂来，按照在之前的时候，所理解的，对方其实也是需要投胎什么的，那么就是说，就是有另外的一个世界，是去容纳对方的吧？平日里的时候，可是没有见到过，是还有另外一个世界的人的。”

    那一旁的百雪，在这个时候，是看看那面前的这个恒彦林来，然后就是说了一句，让的恒彦林，是有些哭笑不得的话语。

    还以为，她是见识到了，是另外一个世界的人，但是现在看看，恒彦林是有些想太多了。

    一想到这里，恒彦林也就是摇了摇头来，是没有否认什么的。

    对方说的，其实也是没有错误就是了，对于另外一个世界的人，看样子，这两人还是比较的能够接受的。

    “确实是有另外一个世界的人，若是你们到时候，是能够修炼到，是还要厉害的一个地步来，就是能发觉，不仅仅是只有一个世界，还有非常多的，其余的世界的人。”

    恒彦林在这个时候，也是微微有些感慨起来，然后在这个时候，也就是说了一句。

    这两人的修为还是太低了，另外这个世界的科技，还是没有发展起来，要不然的话，这里的人，也就是会知道，在那宇宙之外的世界了。

    如此的想想，在这个时候，是看看那面前的这个世界来，恒彦林也是不知道，是应该夸奖一下，那面前这个世界的好，还是说不好的才是。

    好的话，最起码是不知道其余的世界，这里的人，还是比较的安全的。

    但是，到底还是因为这个，是有些限制了自己的眼界了，但是最起码来说，是不用的担心，到时候是一些，是极为的残暴的种族，就是发现了她们来，然后是过来，大肆的要灭族抢夺资源的事情来。

    只是，一想到这里，恒彦林忽然也就是愣了一下来。

    其余的不说，只是说说，现在的这个情况来，好像是有些不对劲的吧。

    毕竟，其余的一些世界，也已经是发现了这里了，恒彦林是担忧的，也就是这个事情了。

    而眼下，也就是这些人，是要倒霉的时候了，恒彦林在这个时候，居然是忘记了这个事情来。

    只是，到底是有其余的世界，是发现了这里，毕竟是准备开始蠢蠢欲动起来了。

    如此的一想，是在看看，那面前的这个情况来，恒彦林也就是摇了摇头来，已经是有了其余的世界，是发现了这里。

    但是这些人，就是不知道，其实还是有其余的世界的。

    也不知道，是不是应该说，这些人是比较的可悲的了。

    不过，相对于这些人来说，就只是现在的情况，这些人是不知道，其实还是比较的好的。

    否则的话，这些人是知道了，还真的，就是没有一点的好处了，连自己都是保护不了，既然是这样的话，是何必，就是需要知道一下，还有其余的世界的人呢？

    知道了之后，可是没有一点的好处的。

    恒彦林一想到这里，也就是有些无奈的摇了摇头来，是没有在多去想了。