    一栋高层豪宅，全观景的落地窗前，正站着两个人影。

    舒惠兰跟她的情夫莫盛宗。

    莫盛宗晃荡着手边的红酒，笑意盈盈道：“怎么样？这次你该觉得那一千万花的物超所值了吧？霍宇霆的老婆被曝出这种绯闻，那些媒体记者肯定紧咬住不放，霍老头为了顾全霍家颜面肯定会逼霍宇霆跟她离婚，霍氏董事会里的那些老顽固们看到这则新闻报道后，也会对霍宇霆颇有微词，利用一个女人就能轻易打击到霍宇霆，我这招不错吧？”

    莫盛宗得意洋洋，他利用狗仔拍到的第一手资料，高价买来，又匿名转卖给多家媒体，把宋诗雨那晚喝醉了跟贺少锋去酒店开房一事曝光出来。

    不费吹灰之力借由打击宋诗雨，实则针对霍宇霆，利用舆论削弱霍宇霆的影响力，以及他在霍氏董事会中的威信。

    等了一会，也不见舒惠兰称赞他，莫盛宗不在乎地哼了一声，继续说道：“现在正是打击霍宇霆的最佳机会，趁着这次他老婆地绯闻削减霍宇霆的影响力，让他在霍氏董事会里失去威信，只要那些董事不再支持他，他撑不了多久了。”

    舒惠兰扫了他一眼，表情谨慎：“别掉以轻心，霍宇霆可没有你想象的那么好对付。”

    她摇晃着手中的红酒杯，目光幽深。

    莫盛宗是比她小了几届的学弟，曾经一直追求她，她没有答应，反而嫁给了比她大了二十多岁的霍占山。

    本以为霍占山在他原配去世后，就会一心一意对她跟她的儿子，没想到她的儿子霍宇轩车祸去世，他竟然丝毫不怀疑大儿子霍宇霆，还将霍家掌权人之位交给了霍宇霆。

    舒惠兰可不甘心自己白白牺牲了青春跟爱情，跟了霍老头子这么多年，最后落个什么都得不到的下场，于是便跟莫盛宗勾搭上了。

    他们已经达成协议，联合在一起，试图将霍宇霆拉下霍家掌权人的位置，全力支持舒惠兰上位。

    “霍宇霆能有多厉害？他只不过运气好，出身就是霍家的长子罢了，我在他这个年纪，要是有他这么好的出身跟资源，‘容盛’肯定发展的比现在要好。”莫盛宗不以为意，心中满是不服。

    “容盛”是他名下的一家投资公司，这些年在他的努力，和舒惠兰的暗中帮扶下，蒸蒸日上，已经成为颇具知名度跟影响力的一家大型集团。

    舒惠兰冷睨了他一眼：“我叫你帮我对付霍宇霆，你就知道搞他身边的女人有什么用？”

    “怎么，我曝出他老婆跟别的男人的丑闻，利用舆论压力，打击霍宇霆的威信跟影响力，难道不是给霍宇霆沉痛一击吗？”莫盛宗眉头皱了皱，立即提出异议。

    舒惠兰眼眸精锐，冷冷地提醒道：“你有没有想过，万一霍宇霆被逼急了，跟他老婆宋诗雨离了婚，你这次所做的一切，不都白费了吗？”

    “霍宇霆会离婚吗？他那个老婆宋诗雨不是他自己挑的，当初不顾霍家的反对硬要娶回来的？又怎么会因为一点舆论压力，轻易甩了这个宋诗雨？”莫盛宗并不赞同。

    以他对霍宇霆的暗中观察，他可以肯定霍宇霆十分在乎他老婆宋诗雨，利用宋诗雨绝对可以打击到他。

    “我真怀疑你到底有没有用心帮我？你到现在还不知道霍宇霆的弱点是什么吗？”舒惠兰有些气愤地瞪着他，下意识地攥紧了手中的酒杯。

    莫盛宗疑惑地反问：“霍宇霆的弱点，难道不是他老婆宋诗雨吗？”

    舒惠兰冷眼嗤了一声，表情不屑：“霍宇霆心里真正爱着的人，一直是霍家的养女奚琳璐。”

    “你确定？”莫盛宗眸子里的暗芒急速凝聚着，翻涌着，忍不住质疑道：“他若真爱奚琳璐，又怎么会娶这个宋诗雨？”

    舒惠兰嘴角一深，冷笑道：“他当初娶宋诗雨，是因为奚琳璐要跟轩结婚，而他又不想我跟霍老头安排一个女人控制住他，所以才坚持娶了这个宋诗雨。”

    莫盛宗微微眯起眼眸，“这么说，现在我们只能利用奚琳璐，来打击霍宇霆了？”

    “璐璐是自己人，你休想在她身上打主意。”舒惠兰瞪了他一眼，警告道。

    “开玩笑，我就是这么一说。”莫盛宗嬉皮笑脸地说。

    舒惠兰板着脸教训：“你这次利用媒体曝光了宋诗雨跟贺少锋的丑闻，不仅对霍宇霆的打击有限，还因此得罪了贺家！万一被贺少锋查出来，我们又多了一个对手？”

    “亲爱的，你就放心好了，那个贺少锋我事先调查过，他一向风流不羁，三天两头与女人传绯闻，上娱乐版头条早就不是什么新鲜事，贺家不会特意追究这件事，我料定贺少锋本人也不会详细追查！”莫盛宗自信满满地回道。

    “总之你下次行事前要万分小心，最好事先跟我商量好了，别像这次一样，擅作主张。”舒惠兰认真地告诫。

    “你每次都在那个老头子那里，我又不能随时联系上你？有时候时机不等人，我只能先自作主张了。”莫盛宗眼神阴郁，无奈地解释道。

    “我不跟你频繁联系，不是怕被老头子怀疑吗？”舒惠兰恼怒地瞪他：“若你我的关系曝光，一切都功亏一篑了。”

    莫盛宗漫不经心地耸了耸肩，一把夺过她手里的酒杯，连同他的酒杯一并放在窗边的桌上。

    “兰兰，你好不容易才来我这里一趟，我们抓紧时间办正事，不要再讨论这些烦人的话题，好不好？”莫盛宗搂着她的纤腰，将她抵在落地窗上，大手在她后背上若有似无地撩拨起来。

    舒惠兰娇嗔了他一眼，脸色泛红：“你就想着这事！”

    “你来找我，难道不也是为了这事吗？”莫盛宗啃咬上她地耳垂，灼热的呼吸喷洒在她的肌肤上：“难不成霍老头子还能满足你？”说完便去撕扯她身上的衣裙，直至将她脱得精光。

