    第1626章  任务小队集结   

    而最显眼的，则是靠在墙边的两排刀架，上面整齐的码放着八九把长短、颜色各异的太刀。

    姜毅一眼就认出，这些刀是晴斗之前从杨瑜睿他们手里抢回来的武士刀！   

    晴斗并没有将它们藏在空间袋里，而是像之前那样将它们重新摆在刀架上。

    姜毅随手抽出一把黑木刀鞘的武士刀，被打磨的精光的刀身显露出来，烁烁生辉！   

    但是上面那一个个缺口却让这把堪称艺术品的刀瞬间变的难以入目，而已经将刀挂在腰间的晴斗看到姜毅手里的刀，也是一阵愤恨：“这些刀全都已经废掉了，那些家伙根本就不会用刀，这些刀在他们的手上，全都被用毁了！”

    

    晴斗心痛无比，如果自己的父亲看到这些刀的话，可能会比自己更加的难以接受！虽然末世后他已经用不上这些刀，但这些刀是他家的传承。

    

    代表着悠马家的历史，就这么被人肆意的损毁，如果放在大和，这样的行为简直是对他家的挑衅。

    他父亲必然会让那些人付了惨重的代价！   

    但是晴斗也知道末世后，这些武器已经被淘汰了。

    用它们砍丧尸和变异兽，别说这些不会用刀的人，就是他也无法保证能让这些刀不出现破损……   

    “行了，别闹心了，以后有机会找人将它们都修复就好了！”

    姜毅将刀放回去，安慰的拍了晴斗的肩膀！   

    姜毅眼睛一亮，是啊，末世后能力者那么多，没准真的有人可以将这些刀修复如初……   

    不过这件事不急，姜毅和晴斗现下最重要的是先去跟着唐锋做任务！下了楼，阿雅和万毅还不甘的鼓着嘴巴瞪着晴斗！   

    而晴斗则得意的扬着头，对于这一次自己的幸运十分的得意！   

    李思雨跟着菲尔抱来了一大堆热气腾腾的饭菜：“老大，这些吃的你们带着，路上饿了直接吃就好了！”

    

    姜毅也不客气，将这些散发着热气和香味的菜收起来后，又嘱咐了大家一些事。

    正说着，关于急忙的从外面跑了进来：“姜毅老大，外面来了一辆车，说是来找你的！”

    

    姜毅立即知道，是唐锋来了！   

    走出大楼，果然看到大门外唐锋正穿着一身作战服等着自己，看到姜毅一行人走了过来，顿时咧嘴摆了下手：“准备好了没？

    要走了！”

    

    郭寒雪盯着唐锋：“唐大哥，你到底在叫姜毅做什么任务？

    要去哪？”

    

    唐锋挑眉看着郭寒雪，突然咧嘴：“这是机密，寒雪妹妹，我是不能犯错误的哦！”

    

    郭寒雪皱眉，对于这个答案并不满意，还要再说什么，姜毅却已经笑着打断她：“好了，你和大家看好家，不用担心我！”

    

    说完，对唐锋说道：“唐哥，有件事，我要带一个人一起去，没问题吧？”

    

    唐锋看向姜毅身后全副武装的晴斗，眼神特意在他腰间的两把刀上停留了一眼，沉默了一下就咧嘴笑道：“当然没问题，人多力量大嘛，这位小兄弟实力应该很不错。”

    

    晴斗点头：“唐团长，我不会拖后腿的！”

    唐锋一摆手：“叫什么团长，叫我唐哥就行！”

    

    唐冰的年纪比姜毅和晴斗还大两三岁，管唐锋叫哥一点压力都没有！“好了，既然准备好了，我们马上出发吧，今天晚上之前，要找到休息点！”

    

    唐锋显然很急，看了一眼作战手表催促。

    姜毅点头，回头看了一眼大家：“你们放心，好好看家，有事可以告诉乌凤，它能找到我！”

    

    姜毅的身上带着乌凤的翅羽，如果真有什么重要的事情，乌凤可以通过羽毛定位，瞬移到姜毅身边！绝对是末世最适合当通讯兵的角色……   

    众人想到这一点，也不由的放下心来，看着姜毅三人快步离开了院子……   

    姜毅走在杂草丛心的小路上，神域感知到小楼附近的十几道气息，这些气息正试探的向自己这边扩散，姜毅感觉到这些气息里有好奇、疑惑、试探，但是却并没有什么敌意，当下笑了一下，也就没当回事！   

    而唐锋有些惊讶的看向姜毅，同为紫金级，他自然也感觉到了这些气息，以及姜毅散发出来的精神力。

    震惊姜毅的精神力居然已经可以做到这样运用，不由的对姜毅的实力更加的好奇！   

    担心出现误会，所以低声说道：“这些人是军部派过来替你解决麻烦的。

    有他们在附近，可以减少你们很多麻烦！”

    姜毅点点头，算是接受了唐正虎他们的好意！   

    其实这些藏在四周的人气息真的不算很强，最高也只有一个黄金级的能力者而已！真要是有什么危险，以他们这些人根本帮不到郭寒雪她们！   

    他们真正有用的是他们的身份。

    如果有人想找姜毅的麻烦，有他们顶在外面，也可以让那些图谋不轨的人心生忌惮！   

    唐锋的车只是一辆并不起眼的越野车，车里也没想象中的那么豪华的装饰，反而有些脏乱破，不过末世，科技停产。

    

    再加上油比水贵，所以能在基地里有一辆车用就已经是不得了的事情了，像姜毅他们因为刚到基地，还能开得起车，但是要不了多久，车队的几百辆车，一大半都要扔在马路边上吃灰了……   

    坐在车里，唐锋一脚油门，汽车咆哮地向前冲去，可能因为道路上的行车太少，又完全不用遵守交通规则，所以唐锋的车开得贼快，让姜毅和晴斗都下意识地拉住把手，生怕这辆咆哮的野马会突然翻车……   

    姜毅也有些暗自后悔，此时才终于意识到唐冰和郭寒雪说的可能全都是真的，这个人模狗样的家伙，可能真的不那么靠谱！   

    不过唐锋怎么说也是紫金级的能力者，极强的身手让他哪怕把油门踩到底，也可以轻松地操控方向盘让汽车还可以正常地在道路上行驶，只不过过大的发动机声让道路上的人远远的听到就连滚带爬的有多远闪多远，这么恐怖的速度下，哪怕是青铜级的能力者被撞到也必死无疑！   

    “轰轰～”姜毅虽然不会开车，也不懂车，但是听这怪异的轰鸣声就意识到这辆车恐怕是经过改装的汽车，不由的看向开车的唐锋，唐锋此时正有些激动的双眼泛光，面对如此极快的速度下，他居然越发的放松，仿佛十分享受速度的快感！   

    甚至还突然侧头看了姜毅一眼：“怎么了？

    你看我干什么？”

    

    姜毅摇头，声音微微上扬：“现在可以说一下，我们的任务到底是什么了吧？”

    

    唐锋换了个档，油门又猛踩了两下：“别急，等见到了其它人以后再说！”

    

    姜毅此时才意识到，这个任务原来并不是只有他们三个人！很快，越野车咆哮着冲到了城门下！眼看着四周行走的人越来越多，唐锋总算是降下了一些车速，但是即使是这样，放在末世前，恐怕他就是有120分都不够一个月扣的！   

    “吱！”

    眼看着越野车就快要撞在城门下的时候，看守城门的警卫已经全都注意到了这辆横冲直撞的汽车，但是却没有人理会！   

    直到汽车停在路边的一个广场边上，坐在车上的姜毅才忍不住松了口气，打开车门，三人下车后，晴斗脸色发白的双脚发软扶着车好半天才缓过劲来！   

    而唐锋此时已经打开后备箱，从里面拿出了一个塞得鼓包的行军背包以及一个用黑布包裹的长型物品，背包随意的搭在肩膀上，而黑布条状物却视若珍宝的抱在怀里，看向姜毅和晴斗的样子，扬起了一丝恶劣的笑容：“怎么样？

    没事吧？”

    

    晴斗无力地摇摇手，想说什么却有气无力！唐锋也没意识到都是因为他的原因，向前方扬了下下巴：“他们已经到了，就在前面等我们呢！”

    说完，当先向前走去！   

    姜毅拍了晴斗一下，示意他跟上后，也向前走去，远远的就看到前方有一辆巨无霸正停在那里等人！   

    这是一辆装甲车，姜毅并不陌生，他的空间里就有两辆！   

    只不过这辆装甲车上面污迹斑斑，划痕遍布车身，特别是为了保护车身，还额外焊上了一圈钢刺在阳光下闪烁着寒光，这东西简直就是一辆凶兽，四周的钢刺在行驶中拥有着恐怖的杀伤力，是绝对不允许在基地内行驶的家伙。

    

    此时，这辆车外正有一男一女聊着天！看到唐锋他们后，二人也顿时笑着迎了上来：“锋哥，你们总算来了！”

    

    男人笑着打声招呼后，也看向唐锋身后的姜毅和晴斗，显然，顿时笑着打招呼：“姜少校，又见面了，这一次，还要多多关照！”

    姜毅也笑着回应！   

    这两个人姜毅都在之前白虎军的指挥部见过，当初他们就是跟在唐锋身后，所以再次见到，姜毅并不奇怪！   

    而且，姜毅也已经看穿了他们的实力，男人气息强劲，周身散发着青绿色的光芒，显然是一个铂金级的能力者……   

    

