    白志超霎时之间就感觉到了所有人的目光都汇聚到了自己的身上。

    压力倍增之下。

    白志超也是全身冒汗了起来，他知道，那天窗开启就是他白志超的杰作！

    可是，白志超也是提前联系了秦家的人，说好了自己是要准备什么礼物，这才会有了之前的那一幕啊！

    并且，当时烟花放完，礼物飘落下来之后，那上面天窗的玻璃就关闭了，这一切好像都是万无一失的。

    可是，白志超做梦都没有想到，就是那透明的玻璃，反倒是可以让外面的狙击手可以看到里面的目标！

    而且还是正对目标，伺机而动！

    如果说，这一切都是跟白志超没有关系的，现场的人们会相信吗？！

    那是根本不可能相信的！

    因为这一切实在是太过巧合了！

    而这时候，那些守卫已经是冲到了人群的前面，众人扩散开来。

    那杀手的尸体也就这么放在了地面之上，其中一个守卫头领对着秦玉海沉声说道：“秦老，人已经击毙了，他的身上穿着我们现场侍应生的服饰，身份已经是调查清楚了，之前上面的天窗就是他负责打开的！”

    一语落定。

    现场死寂一片！

    白志超更是可以听到自己的心跳声。

    所有人的目光都是如同刀刃一般瞬间朝着白志超锁定而来。

    不仅仅只是周围的宾客而已，就连秦玉海的视线都是瞬间锁定了白志超！

    下一刻，全场哗然！

    “是白志超？！”

    “对，肯定是白志超干的！”

    “将天窗打开，弄出什么烟花效果哄骗女孩子，这个白志超还真的是用心良苦啊，我就不相信这件事情跟他会没有关系！”

    “玛德，这简直就是在拿着我们的性命开玩笑啊！”

    “对啊，这件事情肯定是白志超联系了现场的工作人员将天窗打开的，看样子，这个工作人员早就已经是潜伏在秦家了！”

    “哎呀，这就叫里应外合啊，如果不是护身法器保护的话，秦老两人就完蛋了啊！”

    “肯定是要被打死的！”

    “我的天啊，这还真的是人心险恶啊，你们还记得之前白志超说过什么吗？就在叶先生将那些礼物送出去之后，白志超还质疑过那法器的真实性呢！”

    “对对，我记得很清楚，白志超的确是质疑了法器的真实性，并且一直说那东西是不祥之兆之类的话，那摆明了就是要让秦老两人将护身法器丢掉啊！”

    “如果当时秦老真的听信了他的话，将法器丢掉的话，那岂不是说……”

    “那才是真的死定了！这一切根本就不是巧合，一定是白志超！”

    ……

    现场的声音越来越大，白志超瞬间就成了众矢之的！

    而就在这时候，似乎是有人承受不住压力，直接跳了出来：“啊！跟我没有关系啊！”

    “也跟我没有关系啊，秦老，刚才那些话都是白少让我说的啊！”

    “对，都是白志超让我们说的，他让我们说那东西是从死人手里拿出来的啊！”

    ……

    这些声音此起彼伏地冒了出来，现场不少人都是傻眼了。

    那白志超更是双眼圆睁，一张脸涨红到了极点，然后是朝着秦玉海看了过去，急切到了极点的连连摇头：“不，不是我啊！秦老，我怎么可能会害您呢，就算是给我一百个胆子，我也不敢这么做啊！”

    白志超虽然是不断地解释着。

    可是现场谁又会相信他的话呢？

    这时候，不用秦玉海说话，那些守卫保镖就已经是朝着白志超逼近了过去。

    很显然，这是随时要将白志超给抓起来的节奏啊！

    白志超越发惊骇了起来，回头四顾，却见那些刚才急于辩解，想要跟他白志超撇清关系的一些家伙都是被抓了过来。

    那些人还在不断地哀嚎求饶！

    “真的跟我们没有关系啊！”

    “对不起，我错了，我下次再也不敢胡说八道了啊！”

    “秦老，饶命啊，这一切都是白志超让我招呼大家说的啊，是白志超说那东西是死人拿着的，是不吉利的啊！”

    “真的，我真的没有胆量冒犯秦家啊，都是白志超……”

    秦玉海的面色越发的涨红了起来，就连秦玉海都不相信这一切都是那么巧合的。

    走到了人群之中，秦玉海似乎是感觉到了周围的声音太过吵闹了，这就怒斥一声：“都给我闭嘴！”

    霎时之间，现场所有人的声音都消失不见了。

    那几个家伙只能是将自己的嘴巴捂住，眼泪鼻涕都冒出来了，但却是再也不敢多说一句废话了。

    白志超更是被秦玉海的怒斥之声吓得全身发颤。

    今天他过来就是为了跟秦家搞好关系的，他白志超做梦都没有想到，自己竟然是将秦家给彻底的得罪死了！

    甚至，还要背负起来暗杀秦玉海以及秦语嫣的嫌疑啊！

    这简直是倒了血霉了！

    “秦爷爷，我真的没有做这种事情啊，我，对，我承认，我之前的确是让他们说那两件东西不是什么好玩意儿的，不过，那个叶皓辰也承认了，那的确是死人用的东西啊！”白志超露出来了一张苦瓜脸，不断地解释着。

    可是，秦玉海听到这话，更是暴怒：“废话！你的意思我很清楚，我用了这东西之后就会变成死人是吧？白家的小子，你的胆子真的不小啊，好，法器的事情我不跟计较，你败坏叶先生名声，我也可以饶恕你，但天窗的事情，你怎么解释？”

    秦玉海的质问之声已经变成了拷问。

    很显然，白志超无法将眼前的事情解释清楚的话，这家伙随时都可能是会被抓起来的。

    仅仅只是现场的这些证据，那就足以证明白志超的嫌疑最大，到时候，白志超想要善了这件事情，那就是不可能的事情了！

    所以，白志超真的是急哭了：“秦爷爷，这真的跟我没有关系啊，我一早就已经是联系好了您这边的现场布置人员，我就是花了点钱，让他们帮我布置一个浪漫的礼物现场而已，天窗的打开……那真的是我无意设计出来的环节啊！”

