
　　奢华的客厅中。

　　夏天坐在沙发上，徐眯着眼睛随意打量。

　　尘谪仙在一旁坐着，有一句没一句和李大卫闲聊着。

　　而坐在李大卫旁边的竹本则微低着头，但他的眼角余光却是不时的扫向夏天。

　　眸子中的阴霾犹如乌云般涌动，又像是在犹豫着什么。

　　“谪仙，这段时间一定很忙吧，我给你打了几次电话，你似乎都很忙。”

　　李大卫温和微笑着，但怎么也难以掩饰眸子中的火热。

　　他在很早之前就认识尘谪仙了。

　　第一次见到便惊为天人，不可自拔。

　　他曾展开过追求，奈何尘谪仙只是若即若离，让李大卫分外苦恼。

　　他也不是没想过用一些阴暗手段……或者说，他不着痕迹用过一些阴暗手段，结果被对方化解了。

　　自此以后，对方便与他保持了一定距离。

　　不过李大卫自信，对方并未怀疑到自己头上。

　　“的确很忙。”尘谪仙轻轻笑着。

　　她既不亲近，也不会让人感到疏远，“现在整个北地已经重新回到我的手中了。”

　　“是吗？你太厉害了，佩服。”

　　“过奖。”

　　尘谪仙再次轻笑，同时探出一只洁白的手，拿起茶壶小心翼翼为夏天添水。

　　看到这一幕，李大卫的脸色当即阴沉下来。

　　心中不由暗暗思索两者之间的关系。

　　这青年看着普普通通，也没什么气质，尘谪仙竟然会为对方倒茶？

　　“谪仙，这是你朋友么，怎么也不给我介绍介绍。”

　　他自然也见过夏天的相片，但是却未第一时间认出来，只感觉对方有些眼熟。

　　“这是我朋友，夏天。”

　　尘谪仙并未隐瞒，直接道出夏天的身份。

　　“夏天？”

　　闻言，李大卫一惊，脸色突变。

　　好在他反应极快，“莫非就是明家的那位夏先生？夏先生的大名早已经久仰，没想到今日一见，果然名不虚传。”

　　夏天抬眼望来，随意点了点头，继续喝茶。

　　看到此，李大卫的脸色略阴沉，眼中浮现一抹阴霾，转而消失。

　　他刚要说话，却见夏天站起来，对尘谪仙道，“我走了。”

　　说罢，也不等尘谪仙回应，直接抬脚离去。

　　“我送你。”

　　尘谪仙歉意对李大卫一笑，也站起身走向外面。

　　当两人离开大厅之后，李大卫与竹本都没有说话，两人只是以眼神交流。

　　过了许久。

　　竹本才道，“李君，尘小姐似乎与那夏天关系非同寻常啊。”

　　这句话说出，李大卫的脸色更加阴沉了。

　　竹本又道，“他是明家嫡孙，又是九大霸主，两者那么亲密，呵呵，只怕李君的机会并不大。”

　　听到这句话，李大卫怎能不明白话中的意思。

　　不过是最为简单的挑唆而已。

　　但李大卫并不在意，淡淡道，“竹本君，你们的任务我接了。”

　　竹本顿时流露出满意的笑容，“我观那夏天稀松平常，也许被夸大了，不如我们找机会先试探一下。”

　　“好。”

　　大家都是聪明人。

　　说多了反而是废话。

　　李大卫已经起了杀心。

　　“我们也走吧，被主人晾到这里也不是回事，我也不习惯热脸贴冷屁股。”

　　竹本会意一笑。

　　两人当即站起身向外走去。

　　不过在半路遇到了返回的尘谪仙，口称有事离开，尘谪仙并未在意，随意客气两句，显得心不在焉。

　　……

　　另一边，两人离开会所之后，李大卫立刻询问司机。

　　“李少，他并没有开车，也没有打车，而是往前面走了。”

　　两人眼睛皆一亮，当即加快脚步顺着防线直追了下去。

　　双方就是前后脚。

　　他们很快看到前面悠闲前走着夏天的身形。

　　相互对视一眼，脚下发力。

　　北地这边本就属于郊区，若是离开这一片建筑群的话，四周除了山林就是荒地。

　　正是杀人埋尸的好地方。

　　“夏先生，请留步。”

　　一道充斥着肃杀的声音传来。

　　前走着的夏天眉头微挑，嘴角勾起一抹弧度。

　　他转过身，打量身后快步走来的两人。

　　“有事？”

　　两人止步于十米之外。

　　竹本的嘴角噙着冷笑，一字一顿道，“自然有事，我希望夏先生以后远离尘小姐，她是李君的女朋友，不是你能够染指的。”

　　竹本并没有动手的意思。

　　他完全秉承着添油加柴的作用，挑动仇恨。

　　就看李大卫会怎么做。

　　如果李大卫动手的话，竹本不介意充当一次打手。

　　如果夏天能被重伤或杀掉的话，最好不过。

　　但反过来，若是李大卫被杀……那就更好了。

　　他可是暗楼掌控者的儿子。

　　若是被夏天杀掉的话……竹本神色一动，眸子中闪现杀机。

　　这杀机并非针对夏天。

　　自己能否事后做掉李大卫，然后嫁祸给夏天？

　　他的想法很美好。

　　非常美好。

　　只是——

　　偏偏有人不会按着他的剧本路线行走。

　　就在他准备继续挑拨之时，忽然感觉有些异样。

　　因为对面……夏天的身形变得非常奇怪。

　　隐隐有些扭曲，然后……在逐渐的破碎。

　　不好！

　　竹本大惊失色，暗道不好，瞳孔缩成了针芒状。

　　残影。

　　那是对方留下的残影。

　　究竟是怎样的速度才会在原地留下残影，直至现在都没有消散。

　　他下意识想要后退。

　　徒然，视野中被一个大巴掌所取代，霎时左脸颊传来一阵酥麻感。

　　啪！

　　竹本根本不知道怎么回事。

　　只感觉视野中一阵天旋地转，旋即眼前一黑，什么都不知道了。

　　一巴掌。

　　一巴掌甩在竹本的脸上，直接将对方打的昏死过去。

　　之前的时候，他还不确定对方究竟是不是委托暗楼的雇主。

　　可是在大厅时候，对方一直频频偷窥，虽然极力掩饰，但眼中的敌意与杀意却被夏天清晰捕捉。

　　没什么好说的。

　　一掌拍晕再说。

　　这一切发生的太快了。

　　快得旁边的李大卫甚至没有反应过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　直至竹本被拍飞，他脸上的骇然都未褪去，一双眼睛瞪得凸大，仿似石化。

　　他虽然不知道竹本的实力有多强，却也能够通过对方气息推测，至少也是神级巅峰，甚至有可能达到至罡。

　　然而竟然被一巴掌拍飞了。

　　想到这里，他色厉内荏大喝，“夏天，你干什么！我……”

　　未说完忽然止住。

　　因为夏天看也未看他。

　　走过去一把揪住竹本的衣领，迈大步走向一旁的小树林。

　　看到此，李大卫的脸色顿时阴晴不定，又杀意闪动，也犹豫不决。

　　最后，他狠狠瞪了一眼夏天的背影，转身离去了。

　　又过了片刻，夏天走出小树林。

　　他的眼中还残留着杀人后戾气。

　　“诸神，又是诸神，你们在找死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1634章 一掌拍晕免费阅读。https://xs.23sk.com 