    伊丽莎白东路。

    身着巡捕制服的江豹名为巡街，其实是闲逛。终于，他看到路边的“瑞士钟表店”。

    这是阿星给江豹介绍的店铺。据阿星说，这家店的女老板是香江本地人，信誉还不错。他们这里有几款手表，虽然牌子不怎么响，却是来自瑞士的正宗货，质量绝对没说的。

    江豹在这里挑了一款“伊士盾”，虽然也是杂牌子，但是外型挺让他喜欢，于是就二百块钱拿下。

    戴上新手表，他美滋滋地走出这家店，却没注意到，柜台后面的一个小窗里，有一双眼睛认出了他。

    江豹又在一家洋装店前驻足，透过玻璃橱窗，他看到里面的西装笔挺，真想进去试试。

    这个年代，但凡是经济条件好的家庭，一般很少买成衣，他们都是买来料子，到裁缝店找名师量尺寸、现做。有些大户人家，甚至把裁缝叫到家里来量体。这叫排场。

    而成衣店里销售的衣服，一般都是为普通人准备的。

    所以，江豹看到成衣店里的西装居然有这么考究的做工，就想买上一身。

    “这位差爷，进来看看吧！”成衣店里的一个金发小伙计跑出来，用蹩脚的粤语向江豹打招呼。

    “哦，原来是老外开的店，怪不得做得这么好。八十年之后，我老家彭城的一些服装店也不过如此！”江豹感慨了一下，就走进门去。

    “差爷，这一套应该很适合你，你要不要试试！”那个小伙计拿出一套格子西装向江豹建议。

    “好吧，我试试！”江豹说着，脱下了身上的制服。

    他的制服下面还有警用枪械的枪套，为了更方便的试衣服，他把枪套也解了下来，放到旁边的凳子上。

    就在他穿上西装上衣，对着镜子照来照去的时候，镜子里突然出现一个纤细的身影。

    “难道这里有女店员？还是这里也卖女式的洋装？”

    江豹刚刚想到这里，那个纤细的身影已经把他的枪套摸在手里，并且打开了枪套。

    “别动我的枪！”江豹一声呵斥，并迅速上前抢夺。

    可是，他的动作慢了半拍，巡捕房为他配备的左轮手枪已经被那个女人拿在手里，并且打开保险，将枪口对准了他。

    见到有人拔枪，哪怕是人女人，也足以吓退很多人。服装店的店员和顾客都抱着脑袋，跑出店外。

    “我怎么这么麻痹大意？随身的枪械就不应该拿下来！”

    江豹自责的同时，突然一愣：“这个女人好面熟！”

    “江豹，你还认得我吗？”那女人厉声问道。

    “你是哪家小姐？”

    “我姓宁，宁志恒我的哥哥！”

    江豹这才想起，他那一次去宁家办案，见到宁家的女眷中有这个女人。可惜当时只看了一眼，没有多大印象，只记得是个平板妹。

    后来，宁志恒请他到潮汕大酒楼吃饭，要把妹妹许配给他，被他婉拒。

    江豹之所以拒绝宁志恒，真实原因是，宁家小姐并不是他的菜。如果宁家小姐真是美出天际，他一定印象深刻，并且念念不忘，满脑子都是她。

    比如那个姓叶的女贼。

    总之，江豹这个人前后两辈子的原则都是，他喜欢的，不一定主动；他不喜欢的，一定不主动。

    “哦，原来是宁小姐，幸会、幸会！”江豹装模作样地客气了一句，“可是，你抢了我的枪，又用来对准我，是什么意思？”

    “你为什么拒绝我哥？”宁小姐大声质问。

    “我拒绝他什么了？”江豹故作不知。

    “别跟我装！我哥向你提亲，要把我许配给你，你拒绝了！”

    “哦，你说这事啊！”江豹笑道，“我觉得我们不合适啊！”

    “我们有什么不合适的？你原本不过是一个剃头匠，因为穿了这身黑皮，就不知道自己姓啥了！我宁家祖上做过官，家资百万，我本人还开了一个钟表店……”

    江豹似乎明白了：“我刚才买手表的那个店，就是你开的？”

    “对，就是我的！”

    先前，江豹听阿星说“瑞士”钟表店的老板是女的，还是香江本地人，他当时还不太相信。

    毕竟，这还是个未开化的年代，除了方艳云，有几个女人敢出来挑大梁、做生意。

    没想到，阿星说的是真的。

    他更没想到的是，这个钟表店的老板竟然是宁老太爷的老闺女。

    他当初在宁家办案，宁志恒就提了一句“这位差爷相貌堂堂”，宁小姐就娇羞地跑进后堂。那时候，他以为这宁小姐没见过世面，原来她是对自己芳心暗许了。

    父亲面前的乖乖女，背后竟然经营起一个钟表店，假以时日，她便是妥妥的商界精英！

    香江真是个奇妙的地方，文明和愚昧在这里有机的结合，孕育了一个又一个怪胎！

    这时，宁小姐得意一笑：“怎么样？娶了我不亏吧！不说别的，就是这个钟表店的收入，哪一年没有几万块钱？更别说，我们家还送你一套房子呢！”

    江豹摇了摇头：“宁小姐，你家的条件的确很诱人，但是，我们真的不合适！”

    “你放……气！”大概是因为门外有不少的围观者，宁小姐不好意思说出“屁”字，话到嘴边给改了，“你敢看不起我？我就先杀了你，然后再自杀！”

    “你这是何必呢！”江豹说道。

    “非常有必要！”宁小姐气鼓鼓地说，“曾经有多少富家子弟登门求亲，我都没答应。可是，你这个坏蛋居然看不上我，太伤我的心了。我不杀你，难消心头之恨！”

    “你杀了我，你也要偿命！”

    “我死也愿意！以我家的势力，我们就是死，也能埋在一起！所以，你摆脱不了我的！”

    江豹终于明白了，这个女人以枪相逼，并不是有多爱他，只是因为她被拒绝之后的心理落差太大，让她接受不了。

    于是，他只好诓她：“其实，我已经有喜欢的人了！”

    “你喜欢的人，能比得过我吗？”

    “我不敢说她一定比你强，但是，她和你是截然不同的两类人！”

    “这……”宁小姐沉吟了一会儿，“要不，你娶两个吧，我允许你纳妾，或许我与她都是平妻！”

    江豹几乎无语了。

    他摇头叹息，然后故作深情地说：“我这一辈子，只对一个女人钟情，未来，也只对她一个人好。哪怕有繁花过眼，我只当红粉骷髅！”

    听了他的话，宁小姐反而更难受了——这男人是痴情，可是不是痴迷的不是她。

    就在这时，忽听外面有人笑道：“这位妹妹，我家郎君如此痴情，怪不得你也看上了他！”

