    周野无奈，拿出红炉剑，送他们去见阎王了。

        随后赶紧御剑，加快速度，鳄鱼也扔了不要了，赶紧跑，他们吸血鬼有蝙蝠的特性，超声波传递信息啊，周野可不的快点跑嘛！

        果然，没一会，周野的身后就出现了吸血鬼，嘴干周野，周野更是胆子大，跑了一会直接就停下了身形。

        一队吸血鬼围上来，“怎么回事？跑什么？为什么杀我们同胞？”

        “他们要杀我，我看到要正当防卫啊！”

        “人类！狡猾的东西，我们无缘无故，怎么会伤害别人？”

        “唉唉唉，这话可就不对了吧，十年前你们进攻华夏，什么理由？告诉我！”

        十几个吸血鬼支支吾吾全都说不出话来。

        “你看，说不出来了吧，刚刚那两个吸血鬼真的就是要吸我的血，我肯定不让啊，他们又打不过我，只能被我反杀了，合理不？”

        十几个吸血鬼还是说不出话来。

        “合理我就走了啊！”周野试探着把飞剑挪动两步，吸血鬼没有动作，随后周野猛然加速，逃离。

        周野在迷雾中御剑飞行，那些吸血鬼应该是没反应过来，反正是没有追过来。

        吸血鬼也没什么人了，也就该隐和德古拉伯爵，就别说该隐了，德古拉伯爵他现在也还是不一定打的过。

        剩下的都没什么问题了，吸血鬼现在有了地盘，肯定不聚集，有机会的话，周野就把剩下的吸血鬼头领给解决他！

        周野独自在高空飞行，他此行的目的，就是亲自走一趟，看看外边的事情倒地怎么样。

        答案是极其危险的。

        周野刚开始出来的时候，没什么，就遇到几个吸血鬼，直到登上大陆一看，场面触目惊心，昔日的熙熙攘攘的人群，早已不在，大街上，吸血鬼，木乃伊，厉鬼，各种各样的东西齐聚，战斗，周野到的地方，正好在开战。    无数的高楼倒塌，除了吸血鬼，和暗夜将至的人，其他的势力，完全不用建筑，所以每到一个地方，就可以看出来，建筑保持的还可以，并且还有人居住，那就是暗夜将至的地方，如果建筑保持的还可以，但是只有小部分的还精致，并且建筑风格都是古老的风格，那就是吸血鬼的地方。

        剩下的，就是残破现象，根本没有什么建筑，征战的创伤，长年的风化，都没有人管的。

        值得一提就是暗夜将至了，他们的梦想，已经小范围的实现了，在他们的地盘，是全世界难民的乌托邦。

        全世界的难民，你到达这里的，都到达了，没到达这里的，也想要达到，在这里，是一个暗夜将至的人，就基本是神的一个国度，那些难民自己建筑房子，在这里生活，物质也是自给自足。

        在迷雾来临之前，他们还是生活的很好的，暗夜将至的人虽然是至高无上的权力，他们有权利选着这些人的去留，但是他们从来没有撵走任何一个人，如果在这里发生暴力事件，那是绝对紧致的，会被处死，我们每天就无忧无虑的身后这，每个人都是农民，反正土地肯定够用，自己喜欢吃什么就种什么。

        下来了就自己吃，也基本不存在交易，有什么困难了，暗夜将至里面，也有爱管闲事的，会给予他们帮助。

        人口大约有两百万，并且还在不短的增加。

        周野还遇到了两个想要去暗夜将至的地方的难民，周野很好吃的冒充了暗夜将至的人，带着那两个人去暗夜将至的底盘，暗夜将至的底盘，被他们命名为乌洲。

        寓意乌托邦！他们也确实做到了，起码在这里生活的两百万人，都觉得这里是乌托邦，这也是肯定的，肯定要比在外边，他们动不动就要死，要么被当成奴隶，要么自己被杀，根本一点用都没有。

        在这里，肯定是好的了。

        周野把那两个人送到了乌洲，乌洲的外边，有一层高高的城墙，到了这里，周野发现，这里的迷雾很少很少，经过这么长时间，的迷雾已经五米外人畜不分了，这里却还可以透过阳光！    周野本想把两个人送到这里，他自己偷摸的进去，但是没想到，他小看了暗夜将至，他甚至有点忘记了，暗夜将至也是人，有着人多社会体系，在这个乱世，肯定有人把守的，离的老远，周野就被发现了，一个人出现在城墙头，这个人周野认识。

        带着漩涡面具，蹲在城头上开口，“哈喽，前辈，好久不见啊！”

        “漩涡！你还没死呢！”

        “没有没有，活的挺潇洒的。”漩涡哈哈大笑。

        “进来坐坐？”漩涡问道。

        “不了不了，我怕你们圈踢我！”

        “不会不会！你永远是暗夜将至的座上宾，暗夜将至现在又不在周涛手里，不会的，有我在呢，好歹也是搭档，护你周全！”漩涡笑道。

        “呦！搭档混起来了啊，也不是当年的新人了！”

        “那当然，打了十年酱油，也打成老人了！”

        “行行行，把门打开吧！”周野点点头。

        周野不是能信到他，是对自己自信，这个世界上能打死他的人大有人在，可是他要是想跑，他要是不想死在别人手里，这个世界上，还没有人能绝对的拿捏他。

        漩涡点点头，招招手，让人打开城门。

        周野缓缓走进去，带着两个难民，两个难民是一个妈妈带着一个女儿。

        城门吱呀呀的打开，里边乌泱泱站的全是人，周野猛然抬头看向漩涡，漩涡眯起眼睛笑了笑，“没事，跟你没关系！”

        果然跟他没关系，大家都冲上去，欢呼雀跃的欢迎母女俩的到来。

        周野疑惑的进城，大家带着母女俩进城，周野一直看着他们，他们不是母女俩安排进一个长排的房子，给他们俩安排了住的地方，刚刚来的难民，都住在这里，他们又给母女俩拿来了一点粥，母女俩受宠若惊，坐在桌子上，小姑娘开始喝粥，母亲则是连连感谢。

        周野一直平静的看着这一切。

