    “酆都之争落幕，阴司之帝正位，曾经准备好的后手也可以发作了。”

    重华在静静的等待着。

    酆都大帝……

    这是巫妖两大阵营对轮回争夺的关键点！

    看花落谁家，会决定很多的人与事。

    若是有妖族出身的人物，立于酆都帝位上，则巫族会很头痛，有助于妖庭一方扩大蓄谋已久的攻势。

    可惜。

    酆都竞选，冥土阴司成了人道都关注的重地，那一片令人望之便感到窒息的黑暗沉淀着，让纵然是顶尖的大神通者都望不透、看不穿，只能焦躁却无奈的等待结果。

    不是谁都跟风曦一样，是这个时代人道最大的权限狗的！

    但即使是风曦自己，能提前知道“内幕”，可他却也无法插手其中，只能让庆甲自己去彻悟。

    而庆甲……

    做到了！

    ……

    当又是一段并不漫长，也不短暂的时光过去。

    这一天，浩瀚洪荒，苍茫辽阔山河大地，忽然间便暗了。

    暗的突如其来，纵使是古神大圣都有些愕然，不在他们博弈的剧本之中。

    等到掐指一算后才明白，惊世的变局在发生，有阴世的圣皇在成就！

    鬼门大开，死寂与枯败的气息，蔓延在阳世，仿佛是要将整个活人的世界一同拉着坠入到最绝望的境地中，一起去品味痛苦与凄凉！

    “怎么了？”

    “发生了什么事？”

    苍生惶惶，纵然是在那激烈焦灼攻防的战场上，人族的勇者，巫族的豪杰，妖族的战兵……这一刻，也难得的从如痴如狂血战上头的状态下苏醒，警惕的面对骤变的环境。

    “不会吧？”

    “难不成，后土变革了半天轮回阴司，计划书写的好好的，结果在酆都这里翻船了？”

    古神大圣们知道的事情多点，可又不是太多，在轮回这里的信息黑洞受挫，只能无奈的吐槽，感慨女娲竟然也有这样不靠谱的时候。

    ——女娲风评被害中。

    这些证就大罗的古老永恒者，却也不怎么慌乱……毕竟，他们实在是太过于见多识广了，曾经经历过很多波澜壮阔的大事件，征战过最诡异无常的混沌，也跟盘古掰过手腕——哪怕没撑过一斧子，更是见识过人道的突发脑疾、哄堂大笑……

    一个个都有大心脏，尽管惊奇，但并不慌张，自然而然做好了携手的准备，只当是有什么大“boss”将出，大家联手征讨……连阵营的矛盾，都能够在此刻暂时搁置。

    推怪的事情，大家都很熟练了！

    对此，罗睺魔祖有一万句话想说。

    不过，事情并没有按照这样的剧本发生上演。

    当阴世的气息，让阳世也感受了那么一小会儿黑暗与绝望之后……忽的，有光明生！

    同样是源自冥土，来自九泉之下！

    最勃勃的生机，最充满了希望与奋进的神韵，像是一颗太阳，照亮了整个轮回地，又透过鬼门，带来温暖与光明！

    在这一刻。

    阴世和阳世，恍惚间像是颠倒了。

    来自人道的最宏大潜意识，在冥冥中喃喃低语，在庆贺，让整个洪荒，所有生灵——上至神圣，下至蝼蚁，都能够知道，有一位帝者在登顶！

    ——酆都大帝！

    “酆都！”

    “酆都！”

    “酆都！”

    天地万象在共鸣！

    宇宙万道在齐颂！

    苍生万灵在呐喊！

    模糊了时间与空间，超脱了感知与视野，此时此刻无远弗届，每一个生灵的视线尽头，都“看”到了一个威严超卓的帝者，孤独的走在一条黑暗的道路上，每一步踏下，便是一片光明涌现，直到终点！

    这条路，便是整个酆都竞选试炼的抽象化演绎，在落幕的时刻具现而出，昭告众生。

    当有人抵达终点时，光明成为了世界的唯一，为众生带去希望和温暖……那人道便会反馈，为他戴上皇冠！

    帝者蓦然回首，他看向来路……一路上，他超越了所有的竞争者。

    那离他最近的，甚至离终点都只剩下了九步之遥！

    不过。

    他们终是输了。

    在择优录取的前提下，不敌庆甲，成为唯一的帝。

    “难以想象！”

    一只九头狮子，凝望着似乎远在天边、永远不可触摸，又像是近在眼前、随时随地能交流的庆甲，发出由衷的感叹，“你……真的是一个普通人吗？”

    这只九头狮子，其实并不普通，是一位妖神级数的存在，且在幽冥九泉之道略有感悟，很是不凡。

    可即使这样，他也是输了……还是输给一个在他反复测算无误的普通人族精魂手里！

    “人无贵贱，无高下，这是人道存在的根基，我从始至终都践行着这个道理。”庆甲……不，该称为酆都了，他平静的回身看着所有竞争者，“在我眼中，并没有不普通的人物。”

    “所以，我走到了最后。”

    “是吗？”一位谛听神兽长叹，“我善聆人心，诸天古今罕有不知，却因知道的太多，难免想着求全，优柔寡断……终是没能走到头。”

    “此行，受教了。”

    谛听神兽感慨完毕，又道，“酆都陛下，你的心志理想让我钦佩，不过也请当心。”

    “你所走的这条道路并不容易，尤其是在这个风云跌宕的时代……有多少人敬你，便有多少人想害你。”

    “且行，且谨慎。”

    谛听深深的望了酆都大帝一言，身形倏忽间淡去了。

    竞选失败，它就此远去。

    作为一个能聆听人心的存在，它不乏机警，知晓如今的冥土阴司非是善地。

    若不是酆都大帝的位置太诱人，都未必想趟这个火坑。

    此刻竞选失败了，它便果断走人……因为，它有着预感，马上此地便会成为是非之地。

    再不走，就不用走了！

    九头狮子望着，眉头一挑，感觉事情并不简单。

    狮脸一皱，它很快便有所明悟，身子一晃，同样溜之大吉。

    酆都大帝静静看着这两位各自与道门、佛门关系不浅的妖神远去，没有说什么，更谈不上挽留，只是把目光一转，放在了剩下那些与他曾经同为酆都竞选者的选手身上。

    能有勇气踏上试炼路，并且没有在中途因为能力素质不足被淘汰，依旧在坚持试炼，不过是效率差了些，道路走的慢了点……这足以证明他们都是当世杰出的英杰人才了！

    并且，这里面有许多，都是可以作为志同道合的助力……亲身体验、共情苍生的悲伤与怨恨，始终不抛弃、不放弃，一直砥砺前行，为化解人道罪孽而努力……

    这些，都是天然的战友！

    ‘本尊的手段，不差。’

    庆甲神思渺渺，‘是个做思想工作的料子。’

    ‘一手酆都试炼，深入体验感受广大苍生的苦痛，一下子就培养出了一批有足够思想觉悟的人才。’

    ‘女娲娘娘，她还是大意了啊！’

    ‘她光想着，在人族里面日防夜防，防着黄帝的出没游走，甚至于还在人王系统之外，另行设立了一个巫委体系，时刻关注思想潮流动向，想要做到对黄帝心里有数。’

    ‘但是！’

    ‘老大他……偷家了啊！’

    ‘明目张胆、堂皇正大的，用娘娘您的马甲身份，在冥土阴司中大搞思想工作，最后的工作项目负责人，还是我——这个与他一为二、二为一的特殊人士。’

    ‘在“敌后”建立地下基本盘，深深打入了内部，组建面向全洪荒、号召所有有志人士进行对时代变革的组织，还有人道来背书！’

    ‘唉！’

    ‘不知道，娘娘什么时候才能明白过来，这里面的猫腻呢？’

    庆甲想着日后有些滑稽的场面，心中就是一乐。

    那种强制在线，体验无数悲剧伤感，又强迫自己硬生生杀出一条生路……诸般复杂情绪沉淀酝酿在心头的沉重，悄然间就散去了。

    生活虽然困难，工作虽然艰辛，但总能有欢乐，让人忘却了烦恼。

    在冷冰冰的世道上，只有对女娲娘娘未来滑稽颜艺的期待，才是他脚踏实地、艰苦工作的最大动力啊！

    毫无疑问。

    在惨无人道的一番罪孽加身后，酆都大帝尽管在大事上还能正经，但是小节上……已经有一点点丧心病狂了。

    不过。

    这样的问题，只是点旁枝末节。

    在这巫妖惨烈撕逼的时代，有时候连这点小小的愉悦，都是不能持久的。

    ‘三。’

    ‘二。’

    ‘一。’

    一边想着欢乐事，自娱自乐，一边酆都大帝在心底默默的倒计时着。

    当数完了“一”，恰好到了“零”时。

    一声使出了吃奶的劲的咆哮声，在冥土中回荡不止，最后更是传到了洪荒大地山河，没入了亘古沧桑星海。

    “我不服！”

    “作弊！”

    “这是赤果果的作弊！”

    “黑幕！”

    “这是无法容忍的黑幕！”

    庆甲微微的叹息着，看着一场表演的上演。

    同样是参与酆都大帝的竞选者，有人感动无比，从此之后下定决心，要为人道苍生感到幸福这个事业而进行终生奋斗。

    也有人，铁石心肠，屁股天然就不坐在寻常苍生的那面，执行着妖庭的那一套理论。

    甚至于干脆，他们就是妖庭暗中派来搅局的人员……依靠着大罗超然的本质，虽然没有成功竞选到酆都帝位，但也没有被淘汰，混入了决赛圈，此刻开始了兴风作浪。

    ——得不到，就毁掉！

    当确认了竞选的失败，以及成功者的具体身份，就启动备用计划，针对性打击！

    ‘这个是……’

    ‘人族追封的炎帝？’

    ‘大庭氏？’

    ‘启动丁寅号计划！’

    最果断的行动，用一腔冷血祸水，玷污酆都的清名，乃至于打击整个阴司系统的公平与公正，直指整个酆都大帝的所谓竞选，都是巫族与人族一手遮天的作弊行为，是对妖族的不公！

    ——不然，为什么这酆都大帝，还是人族的炎帝捏？

    说这里面没有黑幕，谁会相信？！

    “酆都大帝？！”

    “我该称呼你为炎帝吧？！”

    一位妖神竞选者怒吼着，故意将事态往大了搞，“这就是所谓竞争的公平吗！”

    “人族与巫族坑瀣一气，祖巫与人皇私相授受！”

    “曾经有人告诉我，这酆都大帝是个萝卜岗位，早就内定了人选……我却还不信！”

    “我还天真的想着，后土娘娘那么圣洁伟大的人物，怎么会对妖族与巫族不一视同仁！”

    “直到今天，血淋淋的证据摆在我的眼中！”

    “一位炎帝，成了酆都大帝……”

    “天理何在！公道何在！”

    “我不服啊！”

    这位妖神悲啸着。

    “我也一样！”

    紧跟着，又有妖神配合，“我单知道，人族在冥土中有特权！”

    “昔日人族的一位储君，就出访过轮回，签下了些协议，让轮回为人族开通了一条绿色通道！”

    “但今天，他们又用新的行为告诉我，人族究竟可以做到怎样的为所欲为，一手遮天！”

    “人族！巫族！他们就是想要一边装模作样的宣称公正、一视同仁，一边在实际上对我们妖族进行迫害、打击！”

    “往后！”

    “这狗屁的酆都试炼，不来也罢！”

    妖神愤声的说道。

    这份演技，庆甲愿意给他一百零一分，多给一分，不怕他骄傲！

    事实上，这几位妖神，也对得起这样的评价。

    他们实在是太敬业了！

    不是偶像派出道，而是货真价实的演技派！

    一身表演，放眼过去未来，比较诸天十方，只能说并肩，无法言超越。

    毕竟……

    人家是要往死了演的！

    “天道啊！”

    “您若有智慧，还有公心，请睁开眼，看一看这污浊的世道吧！”

    “人族与巫族勾搭成奸，坑瀣一气，伪装正义，去把持轮回的权柄！”

    “今天，他们敢内定阴司帝者的归属。”

    “明日，是否会贬低我妖族的转生，进行最大的羞辱，设立一个所为的‘畜生道’出来？”

    “为了不看到那样的未来！”

    “也为了证明洪荒的公道与正义尚存！”

    “我愿以我血，谏天地！”

    “我……去了！”

    最悲壮的怒吼声中，这几位妖神，他们……

    自爆了！

    血溅天地！

    说到做到！

