
　　“我有很多宝物，只要能够消除我的名字，我愿意付出更多的代价！”

　　柳家老祖连声道，眼神中更是颇为认真，事情到了这一地步，他倒是有些慌了神，如果真的与杀手王朝的人对上，对于他可没有什么好处。

　　“真是抱歉，我无法改变任何！”

　　陆凡耸肩说道，更是毫不在意，别说这柳家老祖已经上了必杀榜，就算这柳家老祖没有上，陆凡也要让他知道厉害。

　　做出这等丧尽天良之事，终究不是什么好人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我刚才求你，不过是为了不起纷争，你别以为我真的怕你！”

　　柳家老祖眼神变得冰冷，目光直勾勾的望着陆凡，更带着凌厉的杀意。

　　“怎么，你这是想对我动手？”

　　陆凡微微一笑：“只可惜以你的实力，还不够格！”

　　“你不过是半圣，我却即将步入圣人之境，就算你是杀手，王朝的杀手，也未必能够全身而退！”

　　柳家老祖冷笑道：“我劝你最好想清楚！”

　　“何必多言，试试就知道了！”

　　陆凡冷冷一笑，身形化作一道飘风，向着柳家老祖踏去。

　　见到眼前一幕，柳家老祖神情也瞬间变得冰冷，同时向着庭院之外踏去：“有人闯入柳家，简直罪该万死！”

　　随着这一道爆喝，柳家诸多高手纷纷现身，同时目光向着陆凡望去，更带着凌厉的杀意，陆凡胆敢闯入柳家，甚至对柳家老祖出手，他们岂会罢休。

　　“怎么，连你都对付不了我，凭借他们就能够将我如何？”

　　陆凡眯着双眼：“用你的嫡系后代，来换出我的破绽吗？像你这样的老祖，还真是可悲的很。”

　　“休要多言，今日你闯入我柳家，必要让你付出代价！”柳家老祖神情冷漠，更带着一股冰冷气息。

　　面对着眼前一切，陆凡却是不以为然，只见他单脚一踏，一股强横的劲风油然而生，柳家诸多强者想要上前，却被强行震了回来，眼神中更带惊恐，嘴中纷纷喷出鲜血，五脏六腑皆被毁。

　　“老祖救我！”

　　“老祖救我！”

　　“老祖救我！”

　　一阵阵的惊恐声响起，柳家众人纷纷喊道，眼神中更带的绝望，如何都没有想到，事情会变成这样。

　　陆凡凭借一己之力，却能够重创他们，这等实力何其强大，他们柳家也从未遇见过这么强的敌手。

　　陈小红见到眼前一幕，眼神中更带着喜意，柳家众人能够死绝，便是再好不过的事情，如此一来他陈家便不会受到威胁。

　　“你小子实在太过分了，完全没有将我柳家当一回事情！”

　　柳家老祖冷声道：“难道非要如此赶尽杀绝？”

　　“我本来不打算对柳家其他人动手！”

　　陆凡眯着双眼：“可惜你为了找出我破绽，不惜损害柳家众人性命，我自然要成全你！”

　　“你血口喷人！”

　　柳家老祖冷言，神色中却有着警惕，通过陆凡刚才的手段，他能够清楚的感受到，陆凡不是寻常之人。

　　就算他即将步入圣人，也未必能够将陆凡如何，对于这一点他倒是颇为清楚。

　　“我是不是血口喷人，似乎根本不重要！”陆凡耸肩说道：“如今事情到了这一地步，难不成你还想活着？”

　　“我身为柳家老祖，更有着诸多亲朋好友，你今日若是敢动我，必会遭到报应！”

　　柳家老祖冷言道：“你若是不相信，大可以试上一试！”

　　“我觉得不用试了，今日你必死无疑！”陆凡冷笑道：“所以不管如何，你都不可能逃出我的掌控。”

　　柳家老祖眼神瞬间变得铁青，但他却不敢轻易出手，陆凡手段如此凌厉，更是杀手王朝的杀手，他若是稍有不慎，恐怕都会有性命之忧。

　　见到柳家老祖新生疑惑，陆凡也不迟疑，化作一道飙风，便向着柳家老祖踏去，所过之处更是气场十足。

　　柳家老祖不敢大意，身情赶忙向着后方退去，同时皱起眉头：“你小子胆子倒是不小，竟然敢如此肆无忌惮！”

　　“我说过，今你必死无疑！”

　　陆凡微微耸肩：“你可还有什么遗言？”

　　“狂妄之辈！”

　　柳家老祖冷哼一声，周身气息瞬间暴涨，同时向着陆凡踏去，他好歹有着圣人气息，陆凡如此不顾一切，想要做他于死地，他又如何能够让陆凡得意。

　　见到柳家老祖如此行事，陆凡也瞬间大笑，他还真有点担心，柳家老祖会直接逃离，如此一来他要去追逐，但现在看来似乎并没有那个必要。

　　只见陆凡抬手一掌，一股强大的能量瞬间波动而起，向着柳家老祖奔涌而去，所过之处更带着一阵涟漪。

　　轰隆……

　　巨大的声音响起，柳家老祖身形猛的暴飞，嘴角更有着鲜血溢出，如何都没有想到，陆凡仅仅一掌就已经将他的五脏六腑全部震碎了，甚至断了他的生机。

　　陈小红见到眼前一幕，也是彻底的震惊，他也没有想到陆凡的实力会这么强，这可是柳家老祖，一位真正的圣人。

　　“终于把你解决了，我的任务也算完成！”陆凡耸肩说道：“不过像你这样的人，杀了便也杀了，倒是无所谓！”

　　柳家老祖想要说什么，但最终却直接断了气，在陆凡面前，他终究是不值一提。

　　“多谢恩公救我，若不是恩公出手，我恐怕今日必死无疑！”

　　陈小红猛的跪倒在地，对于陆凡更是一阵感激，正如他所言，如果不是陆凡出手，他今日哪里还有活路。

　　“你不必谢我！”

　　陆凡摇头说道：“而且我将他击杀，可并不是因为你。”

　　“不管恩公是不是因为我，恩公都帮我完成了心愿！”

　　陈小红直言说道：“所以恩公不必如此！”

　　陆凡却没有多言，转身便准备离开，他的任务已经完成，准备前往狮子峰等待老村长，到时候再进入狮子峰之内，或许便能够查到，杀害陈仙儿的真正凶手。

　　“恩公这是要去哪里？”陈小红赶忙问道。

　　“自然是去办事情！”陆凡瞬间道：“柳家老祖已经解决，你也可以回去了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第973章 任务完成免费阅读。https://www.23sk.com 