    马岚开着那辆霸气的劳斯莱斯库里南，一路来到了金陵海港城。

    在地下车库小心翼翼的倒了十几把，才终于把车停好之后，她便和钱红艳一起来到了一层。

    海港城的一层，几乎全是一线奢侈品牌。

    其中，一半是服装箱包品牌，比如LV、Gucci，另一半就是珠宝，比如宝格丽、卡地亚。

    马岚一到，就先拉着钱红艳去了宝格丽的店面。

    倒不是宝格丽比其他品牌好了多少，主要是马岚喜欢宝格丽的名字，觉得这名字显喜庆。

    俩人一进宝格丽，马岚便直奔最中间的柜台，随后往柜台前的高脚凳上一坐，右手先把劳斯莱斯车钥匙拍在了柜台上，左手又把叶辰以前送的爱马仕手提包放在柜台上面。

    导购小姐一见这架势，顿时以为是来了大客户，于是便连忙过来，非常恭敬的说道：“女士您好，欢迎光临宝格丽，不知道您想看点什么？”

    马岚清了清嗓子，一脸倨傲的说道：“咳咳，你们家有什么好看的项链，拿出来给我挑一挑。”

    导购小姐连忙点了点头，随后转身对一旁的男导购说道：“Jack，快给客人准备两瓶西班牙进口的气泡水，另外再把这个月最新上的几款香水试用装拿来给两位试一下。”

    男导购立刻听话照做，一旁的马岚心中感叹：“到底是大品牌啊！这服务真的是没谁了！”

    钱红艳站在马岚身后，心里也一个劲的感慨：“想当年萧家还有钱的时候，我逛这种店也是这种待遇，可现在我倒是我们店里来，竟然会觉得紧张，真是落难的凤凰不如鸡啊。”

    女导购这时候拿出一个装满了项链的托盘，摆在了马岚面前，恭敬的说道：“女士这里都是咱们最新款的项链，有很多经典系列的最新款，您可以看一下。”

    马岚点了点头，指着其中一个钻石吊坠说道：“我看这个不错，这个什么价位？”

    那女导购看了一眼价签，开口道：“女士您看中的这款项链售价118800，它是由18K金的项链搭配南非钻石吊坠制作而成的，钻石虽然都是碎钻，但切割非常完美，所以光泽是非常好的，戴上去之后也非常闪，要不要戴一下试试看？”

    十一万多的价格对马岚来说，刚好是她心目中的理想价位。

    毕竟，叶辰和萧初然当初走的时候，给她留了50万零花钱，如果买一条太贵的项链，预算占的太多，对她后面的生活消费会带来影响。

    十几万这个价位区间就非常友好了，以她现在的财力，十几万买条项链之后，剩下的钱也够她潇潇洒洒的花到叶辰回来。

    于是，她便对那个导购说道：“来，你帮我戴一下我看看效果。”

    女导购正要帮马岚佩戴项链，桌面的手机忽然震动了起来，而且打来电话的，是这家店的店长，也是她的顶头上司。

    于是她抱歉对马岚说道：“女士您稍等一下，我接一下我们领导电话，抱歉。”

    马岚进了这种大牌店面，素质也跟着抬高了几分，很是爽快的说道：“没事没事，你先接。”

    女导购拿起电话走到一边，听电话里的店长吩咐道：“小刘，你待会儿一定要尽可能让那个女人多花点钱，要是能让她在咱们店里消费三十万，奖励你五万，要是能让她在咱们店里消费五十万，奖励你十万！”

    女导购一听这话，忍不住偷偷看了这边的马岚一眼，虽然不知道店长为什么会关注这个女人，但心里也意识到这是个赚钱的好机会，于是便低声道：“您放心，我知道了。”

    说完，她挂断电话，迈步来到了马岚面前，笑着说道：“女士，来，我帮您试戴一下吧。”

    马岚点点头，在导购的帮助下把项链戴上，对着镜子看个不停。

    这大品牌的珠宝要说性价比，那确实是稀碎，18k金的链子本身就不值几个钱，满是碎钻的吊坠也一样用不了多少成本，这两个加起来估计也就够售价的零头。

    不过，马岚看重的不是性价比，而是面价比。

    所谓性价比，是商品性能和价格之间的比例，同样的价格，性能越好自然越好；

    至于面价比，是商品面子与价格之间的比例，同样的价格，面子越高才越重要，哪怕一件成本不超过一百块的纯棉T恤卖八千，只要胸前的品牌Logo足够有面子，那在马岚眼里，也是值得的。

    马岚端详了一阵，发现这项链确实闪的不行，在珠宝店的灯光下，几乎每一个棱角都迸发着耀眼的斑斓。

    心动不已的她几乎立刻便开口说道：“我就要这条了，给我包起来！”

    女导购这时候忍不住说道：“女士，我说句心里话，我感觉这项链好像不配您的气质。”

    “啥意思？”马岚皱了皱眉，问道：“你是说我配不上这么贵的项链？”

    女导购连忙摆手道：“不是不是！我可不是那个意思！从您刚才一进门，我就看出您身上贵气逼人，说实话，我在宝格丽干了这么多年，就没见到过您这么有气质的客人。”

    对方忽如其来的一席马屁，立刻就把马岚拍上了天。

    马岚笑得合不拢嘴，开口道：“哎呦，你可真是太会说话了，我虽然气质是确实不错，但毕竟年纪大了，跟那些年轻的还是比不了……”

    女导购忙道：“您可真是太谦虚了，你比我见过的那些20多岁的女明星都要有气质的多。”

    “真的吗？”马岚惊喜的看着镜子里的自己，怎么看怎么觉得自己的气质确实很好，笑呵呵的说道：“哎呀，要说气质这个东西，还真不是年轻就行的，年轻人只会打扮，没有风韵！”

    一旁的钱红艳听的直干呕。

    在她心里，马岚那点儿气质，上称幺也超不出三五两，当然，如果说的是泼妇气质，那真是力拔山兮气盖世。

    这时候，那女导购一脸认真的说道：“女士，说心里话，您气质这么好，而且又开劳斯莱斯这么顶级的车，就连包包也都是爱马仕，几乎就已经是顶配中的顶配了，这项链您要是戴个十几万的，根本衬托不起您的气质，甚至戴了还不如不戴。”

    马岚一听这话，下意识的问道：“真的吗？！这怎么说也十多万呢……”

    女导购忙道：“跟您说实话，我在这里工作很久，见得也多了，很多花十几万买项链的客人，其实大都是小康家庭，买十几万的项链都是硬着头皮上的，大部分人开的车都不超过五十万，说白了那都是打肿脸充胖子的主儿……”

    说完，她又一脸恭维的说道：“可是您不一样啊！”

    “您开劳斯莱斯、背爱马仕，这一看就是天花板级别的了，比那种打肿脸充胖子的客人不知道强了多少倍，是绝对的贵妇！”

    “哦不对，是贵妇中的贵妇、贵妇中的天花板！”

    “所以，您怎么能跟那些打肿脸充胖子的人戴一样的项链呢？”

