    这时候刘中伦律师打来了电话。

    接通。

    王冠熙问道：“刘律师什么事？”

    刘中伦开口：“王先生，全球娱乐集团已经注册好了···”

    如今全球姬苑娱乐集团已经注册完毕了，英文名简称GBE，它的股东是五家在全球各离岸群岛注册的离岸公司，都是交叉持股，每家离岸公司持有各自15%到30%的股份。

    法人，股东都不是王冠熙，而这五家离岸公司的受益者都是王氏基金会旗下100号基金。

    而GBE旗下，又拥有三家全资子公司，分别是姬苑模特公司，姬苑音乐公司，姬苑经纪公司，三家公司的法人都是由公司的总经理担任。

    分别是：

    姬苑模特公司总经理区宇平。

    姬苑音乐公司总经理章丹。

    姬苑经纪公司总经理赵韦辉。

    而未来王冠熙还会找一个低级代理人担任全球姬苑娱乐集团的董事长，然后再找一些马仔们，担任行政总裁，执行董事，还有各个子公司的总裁。

    王冠熙则是在幕后控制一切，未来全球姬苑娱乐集团规模越来越大，那些什么明星，歌手，模特阿，即便是你是巨星，想要见自己，那都是没有资格的。

    你只能见到我的马仔们，也就是全球姬苑娱乐集团的高层，行政总裁，执行董事，分公司总裁之类的。

    我的代理人是董事长。

    你们都不一定有资格见到我的代理人。

    接着王冠熙召集了姬苑模特公司，姬苑音乐公司，姬苑经纪公司的高管们，聚在了一起。

    这一刻，大家才知道老板的厉害！

    居然同时拥有三家娱乐公司，这三家娱乐公司整合在一起，那也是拥有不小的实力了。

    王冠熙开口说：“今年你们都给缩减业务，不能亏钱，那些不能赚钱的艺人，没有培育价值的艺人，全部解雇，让他们离职，降低公司运营成本，给我调集现金出来”

    今年9月中旬后，全球经济全面爆发，会冲击所有行业，包括娱乐业。

    王冠熙就做的就是，在全球经济危机全面爆发之前，将企业的成本降到最低，让这些没法产生价值，没有利用价值的艺人通通解雇了，然后调集公司的资金出来，用到该用到的领域去。

    比如发行火爆的专辑。

    这一年竞争是特别的大，好在姬苑音乐公司旗下有两个巨星歌手了，一个是陈伟云，另一个是邓诗琦，这两人发的专辑也会很火爆，很畅销，可以给公司带来丰厚的收益。

    一手专辑的收益，通常歌手能获得30%，但是王冠熙的公司给了他们45%，绝对是香港最高了。

    而其他娱乐公司发行的专辑，那业绩可是惨不忍睹阿。

    “明年开始再扩展，去挖其他公司的艺人”

    说着王冠熙淡淡扫了一眼众人：“都听明白了没有？”

    王冠熙那是冷漠，霸气，无情的气场，让三个小马仔那是战战兢兢，大气不敢出一下。

    这一刻，王冠熙已经开始化身BOSS了。

    姬苑模特公司总经理区宇平：“是，老板”

    姬苑音乐公司总经理章丹：“明白了老板！”

    姬苑经纪公司总经理赵韦辉：“老板，明天周一我马上执行！”

    晚上的时候，王冠熙准备搞了一个小聚会，邀请了冯少坤，伍占海，庄安勇，周天景等公子哥们来玩。

    那些没用的，没本事，又想要钱的低端女模特，女艺人通通被安排来陪酒，玩乐。

    伍占海之前的床上玩友齐淑春，今晚打扮那是花枝招展的，在王冠熙等人面前不停的秀身材，勾勾搭搭，暗送秋波个不停，她酒量不错，喝个半醉的样子，一会儿坐在这个男人的腿上，一会儿又坐在另一个男人腿上。

    而王冠熙的三个小马仔们带着高管们轮流给王冠熙敬酒，殷勤得不得了。

    “老板，我敬您”

    “BOSS，我干了，您随意”

    “BOSS，我敬您”

    “好，以后就叫我BOSS”王冠熙也是很有兴致，喝了很多。

    晚上10点半，王冠熙一身酒气回家。

    刚刚进家门。

    “又去喝酒了？”莫云珍问道。

    “嗯，喝了点酒”王冠熙打了一个哈欠，去了洗手间。

    “每次出去都喝酒，以后少喝点”莫云珍语气带责备：“少交点酒肉朋友”

    “嗯，知道了”王冠熙刷着牙吐字不清。

    父亲王俊明也嘱咐道：“喝酒应酬是可以，但是永远不要喝醉，知道吗?”

    “我们老板，周宏骐几年之前喝醉了，签署了被人坑的合同，遭到了上千万的损失”

    他的老板，周宏骐，也就是深纺工业集团董事长，2年之前，因为一场酒局，签署了坑人的合同，当时他也在场劝说周宏骐不要签署，但是周宏骐还是签署了，然后因为坑人的合同损失了上千万。

    “知道”王冠熙点头，又问：“爸，你在的那个深纺工业集团怎么样了？”

    “快完蛋了，不过想要买下它还是不可能的”王俊明笑道。

    泸深指数已经下跌至2975位置了。

    他跟表弟韦德舟一起做空了120手泸深300指数，建仓位置在4070，波动一个点就是3.6万人民币，如今已经浮盈3942万人民币了，算起来将近4500万港元！

    这次他们是发达了。

    虽然深纺工业集团现在情况越来越糟糕，负债累累，订单被大量取消，货款没有结，很多车间都停工，整个集团从之前的估值5亿人民币，现在1亿都不到了，传言周宏骐8000万出售，都没有人要！

    因为买下来还得承担它的债务，没人愿意接手这个烂摊子。

    王冠熙笑道：“很快了，等它破产，你们再接手就行了。”

    这深纺工业集团注定是倒闭的，到时候疯狂的甩卖公司资产还债，但是本来资产就暴跌了，也没有人要，员工工资也发不起，订单也没有了，每天都在亏钱，很快就GG了。

    而且周宏骐个人投资也失败，负债累累，不仅仅公司完全，自己也完蛋，落魄好几年呢。

    “哈哈，看情况吧，或许真有可能的”王俊明也有些期待，那是一种翻身做老板的期待。

