    “这个灵池这么厉害么？”

    “这是怎么弄出来的？”

    楚风一脸惊讶的说着。

    其眼中充满好奇的神色看着楚腾山。

    “你就不要想着用灵池去帮助别人洗礼了。”

    “灵池洗礼只针对拥有楚族血脉的人！！！”

    楚腾山直接杜绝了楚风的小心思。

    额？

    顿时楚风一脸的尴尬，

    他刚才的确是想着若是能拥有这灵池，

    他便可以帮助他身边的人进行洗礼，帮助他们快速提升实力。

    可惜这个想法瞬间就被扼杀在摇篮之中了。

    “你得到了楚令，并且进行了灵池洗礼。”

    “从今往后，你便是楚族第九任族长了。”

    “希望你能带领楚族继续走下去。”

    “不过你最重要的便是努力提升实力。”

    “因为你是楚族九大族长中实力最差的那个了。”

    楚腾山看着楚风一脸郑重的说道。

    “我会努力提升实力的。”

    楚风拳头紧握，其眼中充满坚定的神色。

    “走吧！！！”

    楚腾山说着，他一挥手。

    两人就回到了暗道之中。

    “那个楚殿是在什么地方？”

    楚风突然好奇道。

    “那个地方并不属于这个空间。”

    “以你现在的实力还接触不到。”

    楚腾山淡淡的说着。

    顿时楚风有一种被扎心的感觉。

    他感觉自己被鄙视了。

    这更加激发了他的要强心理。

    楚风心中暗暗发誓一定要成为一位顶尖的武道强者！！！

    接下来，他们回到了那个小院中。

    这时岳管家和楚清歌出现在了这里。

    “老爷子！！！”

    “父亲！！！”

    岳管家和楚清歌看着楚腾山纷纷叫道。

    “恭贺小少爷成为楚族族长，老奴岳山拜见族长！！！”

    当即岳管家对着楚风直接下跪叫道。

    “岳管家你快起来，不用行这么大的礼。”

    楚风连忙上前扶起了岳管家。

    “小风，恭喜你成为了楚族族长。”

    “以后你不仅是楚家的家主，更是楚族的族长了。”

    “你身上的担子可不轻啊。”

    楚清歌看着楚风笑着说着。

    “我虽然当了这个族长，但我可管不了什么。”

    楚风连忙说道。

    “不用你管，楚家和楚族的一切事物会有清歌和老岳去负责的。”

    “你只需要好好提升你的实力就行。”

    楚腾山直接说道。

    “对了，你之前说你要离开很长一段时间，你要去那？”

    这时楚风想到了什么，

    他看着楚腾山问道。

    “这些你就不用管了。”

    “好了，你可以回去了。”

    “该你知道的时候，你自然就会知道了。”

    楚腾山直接说道。

    “我去，这就过河拆桥了么？”

    顿时楚风嘴角一阵抽搐，一脸的无语。

    “那姑姑我先走了。”

    楚风看着楚清歌说着。

    “嗯。”

    “你有事随时回来。”

    楚清歌沉声道。

    楚风点了点头，他就离开了这里。

    等到楚风离开之后。

    楚清歌目光扫向楚腾山：

    “父亲，小风如今才这点实力，还未成长起来。”

    “你就让他当这个族长，会不会对他造成很大的压力？”

    “没办法，现在情况有变。”

    “那边的封印已经开始松动了，我必须要前去加持封印力量。”

    “否则留给我们和这个世界的时间就更少了。”

    “我必须要为他再争取一定的时间。”

    “而我和天龙都不在，楚族需要一个领袖。”

    “所以只能是让他提前上任了。”

    楚腾山沉声道。

    “父亲，你是不是还担心在你走后。”

    “楚风的那个亲兄弟会因此觊觎楚族族长的位置？”

    “所以才让小风提前担任这个族长的？”

    楚清歌不由地说道。

    “没错，他既然已经觉醒了血脉。”

    “那他必然已经知道了楚族的一切。”

    “他想要彻底打败小风，成为唯一的帝星。”

    “那他必然会想要谋夺楚族，依靠整个楚族的力量来对付他。”

    “若是我不在，他的确有可能做出这种事情来！！！”

    楚腾山沉声说道。

    “只要有我在，我就不会让他乱来的。”

    “我会提前找到他，将其彻底铲除，以免对小风造成危害！！！”

    楚清歌眼中闪烁着冷芒，直接喝道。

    “清歌不要冲动。”

    “他如今身怀帝星命格，又觉醒了楚族血脉。”

    “不是那么好对付的。”

    楚腾山看着楚清歌提醒道。

    “好了，我要走了。”

    “老岳，清歌，这里就交给你们了。”

    楚腾山沉声道。

    “是。”

    岳管家和楚清歌纷纷点头。

    唰！！！

    瞬间，楚腾山的身影就消失在了眼前。

    而楚清歌目光不断闪烁着。

    “清歌小姐，凡事不可冲动。”

    岳管家看着楚清歌说道。

    “知道。”

    楚清歌点了点头。

    不过她的内心好像还在想着什么事。

    至于楚风已经回到了别墅中。

    别墅中，众女都坐在这里，包括十二狂将都在。

    “少主，回到楚家怎么样？”

    龙魂看着楚风好奇道。

    “没事。”

    楚风直接说道，

    至于楚族族长的事情事关重大，他倒是没有说出来。

    “对了，那个褚芷萱呢？”

    突然楚风想起了什么，不由地问道。

    之前他前往西方之前得知褚芷萱接近他乃是有目的的，

    而且对方当初还带人来想要拿下众女，

    只不过后来被宋元文给截胡了。

    当时楚风将褚芷萱交给了天心负责询问，

    昨天他回来倒是忘记这茬了。

    “你跟我来！！！”

    天心看着楚风说道。

    她带着楚风来到了别墅的一个地下室中。

    在这阴暗潮湿的地下室中。

    一个披头散发，衣服破烂不堪，浑身鲜血淋漓的女子双手双脚都被粗大的锁链拷着。

    听到脚步声，

    女子抬起头，露出一张精致的脸庞，正是褚芷萱。

    “你离开的这些天，我对她使出了很多的手段。”

    “不过这女人的嘴很硬，什么都不说。”

    天心沉声说道。

    “直接杀了我吧，想要从我嘴里知道什么，不可能。”

    褚芷萱一脸冷漠的说道。

    “不说？”

    “我有的是办法让你说。”

    楚风冷笑着。

    “看着我！！！”

    楚风看着褚芷萱喝道。

    褚芷萱的目光不由地看向楚风的双眸。

