    系统声音有点儿怵：“宿主，你，你是不是受刺激了？呜呜呜，我都跟你说了，不要和那个非攻略对象走太近，你怎么就是不听呢？这个任务是强制性的啊！不能不做的！”

    吵得她头疼。贺以念按了按太阳穴：“谁说我不做了？你放心，我不仅会做，而且，还会做的声势浩大。”

    贺以念凑到少年的耳边，小声的说了一句什么，随后，从随身带的包里掏出了一个瓶子：“沈先生，我有个问题很好奇，你们这个地方，防不防火？”

    沈寒谦瞪圆了眼睛，看见贺以念一手拿着瓶子，一手举着打火机，震惊的几乎失声：“你……顾苗苗你疯了？”

    欧阳辞也冷下了脸。放火烧密室，这罪名可不小。顾苗苗的真正目的是这个？可，一个普通的人类这么做，又是图什么呢？他皱着眉头站在原地看着这一出“闹剧”。

    “我不知道你到底是要找什么东西。但是你如果放火，不仅找不到想要的，而且，我告诉你，这个后果绝对是你承担不起的！”沈寒谦眼底焦灼之色微闪，虽然仍然是站在原地没有动，但是脚尖已经微微向左边偏了偏。

    贺以念眯了眯眼睛，自顾自地将瓶子里的液体倒在离得最近的一个书架下头，语气轻蔑，眼神透过沈寒谦，分明在看向另一个人：“那就试试看，看我撑不承担的起。”

    话音刚落，她果断地将打着的打火机扔在那一滩气体中，大火腾的就燃了起来。那些书都是老旧的纸张，燃烧的速度极快，再加上木质的老旧书架，须臾间，那个书架就燃起了熊熊火焰。

    沈寒谦几乎是下意识地转向了某个地方，目光落在一处，微微松了一口气。然而，下一秒，少年身如闪电，直直地扑向他方才视线看过的那一处，还没有等他反应过来，精准的抽出了一个脏兮兮的材料盒。

    贺以念吹了声口哨：“找到了。”

    欧阳辞站在血族的地盘冷眼旁观，看到少年拿到了那份资料之后，眼底不禁闪过一丝笑意。

    人在最危急的时候，会下意识地去保护自己心里最重要的东西。这把火原本的目的就不是为了烧毁密室，而是为了逼出沈寒谦想要藏起来的那份资料。“顾苗苗”这个人真是……以前怎么没有发现她这么聪明且大胆呢？那么，他关键时刻帮帮忙，搅浑这潭水，想来会很有意思。欧阳辞这么想着，抬脚跨过了分界线。

    眼看着千方百计想要掩藏的东西被少年轻而易举地拿在了手上。沈寒谦那一张姣好的面容生生扭曲了，声音凄厉，带着仇意：“顾苗苗！我杀……”

    后面的话像是被生生扼住了喉咙，硬是没有说完。只涨红着一张脸，狠狠喘着粗气。

    贺以念找了系统：“就现在，查一查攻略对象对我的好感度有多少。”

    都已经脱口说出这样威胁的话了，想来就算是想要数据作假，也不会敢明目张胆的。贺以念眯着眼睛，等着系统给她一个答案。

    系统似乎是卡住了，几声杂音之后才颓然道：“暂时查不到数据，这也太奇怪了。”

    呵，已经被逼到这一步了，连“糊弄”这种拙劣的手段都用了上。这么久的时间，她都在试探。现在，已经一步一步地逼近真相了。

    少年一只手攀在书架上，另一只手死死捏着那个档案盒，尚未来得及落地喘息，沈寒谦已经扑了过来。

    血统造成的能力差异非常的大。沈寒谦的速度快的惊人，几乎是一瞬间就出现在了少年面前，已经原型化的爪子狠狠朝他挥了过去。少年无处躲避，迫不得已只有松手，摔在地上，狼狈地躲过这一击。

    只是，落地时，怀里还紧紧抱着那个档案盒。

    贺以念思绪千转，也冲了过去，径直挡在了沈寒谦的面前，生生挡住了他的动作，让少年能够有从地上爬起来的时间。

    沈寒谦见她冲上来，显然是在忌惮着什么，收了势，嘴里含糊不清：“顾苗苗，你就是仗着我喜欢你。你现在和这个垃圾断了关系，我，可以既往不咎。”

    多大的脸呢，还既往不咎。贺以念冷笑一声，看着他那一双掩不住厌恶和急切的眼睛，笑容挑衅：“你有本事，就咎一个呗。”

    沈寒谦眼神都冷了下来：“顾苗苗，人的忍耐是有限度的。”

    “我知道啊。”贺以念依旧是那副似笑非笑的模样，压低了嗓音，“我就想知道，你到底有多喜欢我。”

    喜欢到，明明恨不得杀了我，还要装出一副深情的模样，这样做的目的是什么？难道只是为了维持好感度的数据？换个角度思考，能让这个“沈寒谦”这样耐着性子“示爱”的动机是什么？贺以念敛下眼底的探究之意，静静地打量着沈寒谦。

    沈寒谦咬紧了牙。他看得出，说这句话的时候对方眼底分明是一片清明，压根就没有把他这种“示爱”当做一回事。他从来没有受过这样的屈辱，还是一个普通的女人给的。若不是脑海中的那个声音给过他警告，他绝对不会留下这个处处和他作对的“顾苗苗”。

    强挤出一个难看的微笑，沈寒谦身形微动，直奔向少年，声音里带着快意：“好啊，我先解决了他，再来告诉你我有，多，喜欢你。”那几个字咬的很紧，带着森然的冷意。

    贺以念的动作没有他快，根本就没有办法拦住他。沈寒谦一拳砸在他的脸上，少年躯壳像是一片凋零的叶，直直撞在一个书架上，扬起了一阵灰尘。她在蒙蒙的灰烟里只听见少年溢出的一声闷哼，分明是痛到忍不住了。

    就在贺以念咬牙准备冲上去挡的时候，欧阳辞突然动了，他迅速加进了那一场“单方面的殴打”，伸手拦住了沈寒谦正欲砸下去的拳头，瞳孔泛着血色。

    沈寒谦一双獠牙已经亮了出来，巨大的狼爪被欧阳辞扣住，很快挣脱开，语气不善：“为了一个半妖，你要和整个种族为敌？”

    欧阳辞叹了口气，拍了拍衣袖：“我尽量不出手，可是他们是我带进来的，我总得把人家带出去。”

    少年从地上挣扎着爬起身，拉了拉欧阳辞背在身后的手：“我和他打。”

    欧阳辞刚想说些什么，感受到手里的那份重量，面色不改，往后退了一步：“行，我尽量不出手。”

