    南无空走到六道忍具前，拿起那把羽扇，“怎么用？直接扇？”

    对着空地用力煽动，瞬间火水雷风土五大属性的攻击轰入地面，南无空感觉到自身的精神力被瞬间抽走了一小半。

    “这个用量大概我只能扇个五六次，太夸张了。”

    “六道仙人是有多强啊……“扫了一眼这堆忍具，南无空小声嘀咕着。

    将忍具收进家园空间，结衣马上开始对这些忍具的研究。

    六道忍具实际上使用查克拉驱动的，查克拉主要是体内的细胞能量结合精神能量创造而出的，有一小部分和南无空的魔力相同，那就是都需要精神能量，魔力是依靠外界元素和精神能量结合而成的。

    “所以，我修炼查克拉说不定就能轻松使用这些忍具了。”

    离开神秘的房间，南无空在岛上休息几天后，打算离开龟岛，这座岛现在对于他最大的价值也就是这些忍具了。

    岛上还有不少体型不小的忍兽，虽然能收服但是战斗力还不如宝可梦们，所以南无空就挑了一只黑白熊收进家园空间。这只黑白熊不是大熊猫只是颜色差不多而已，一点憨厚可掬的模样就都没有，就是一头饿昏了头的狗熊。

    乘着七夕青鸟离开龟岛，回到雷之国的渔村南无空逗留不久，正好询问到一商船打算返回火之国南无空与其一起乘船返回。

    跑商实际上就是把火之国的特色卖到雷之国赚个差价，比如说雷之国的主食是肉类更多一些，粮食较少，所以把火之国的粮食在这里高价卖出去，又从雷之国收购一些昂贵的皮草卖回火之国。

    火之国的牧场比较多大部分的肉类都是都是由家畜提供，雷之国野生动物较多而且都是大号野生动物也就导致火之国基本看不到的野生动物的皮毛很值钱，贵族们就好这一口。

    经过几天的海上漂流，南无空回到火之国的港口，火之国的建设可比雷之国的建设好多了，至少是个港口。

    按照探子们的情报，最近宇智波一族先后攻打的不少忍者家族，声势浩大，来了个一波肥，然后被千手一族偷了族地，现任宇智波族长宇智波田岛死了幼子。

    这千手一族在南无空眼里也没那么好，连人家几个月大的小儿子都杀。

    宇智波田岛勃然大怒，但理智尚存随后兵分两路由宇智波斑带领一部分族人去偷袭与千手一族交好的忍者家族，引诱千手一族支援，而他则是趁着千手一族的族地空虚也来了一波偷袭。

    千手佛间的小儿子也在这天夜里被5名宇智波一族的成年忍者杀死。

    此事过后，千手柱间开始质疑起了父亲千手佛间的策略以及手段。这一幕还发生在宇智波一族，宇智波斑也在心里质疑着父亲的策略，如果不倾巢而出只留下小部分守卫，可能他的幼弟也不会因此而死。

    杀死手无寸铁的婴儿，也从而间接导致弟弟的死亡。——千手柱间

    屠戮那么多忍者家族，如果早些回去，或许幼弟也不会因此而死。——宇智波斑

    如果这就是忍者的生活，那他绝不想就这样生活下去……“至少也要保证弟弟们的安全。”

    千手柱间和宇智波斑同时想到。

    ……

    “那么就把小屋放在这里吧，山清水秀有河流……”南无空并没有返回火之国国都，而是在宇智波一族和千手一族的南方小河边盖起了小木屋，打算在这里生活一段时间，顺便修炼修炼查克拉。

    如果运气好说不定在这里是可以碰到千手柱间和宇智波斑的。

