    此时，会场之内，沸沸腾腾。

    未参赛的人员还是绝大多数，大家坐在台上，几个评审专家组的组长、副组长坐在一旁，纷纷在谈论着今天的比赛情节。

    其他五十名评审专家，包括曹宣在内都已经被派去现场监考。

    虽然不分一轮二轮，但是上午的方案设计要淘汰大多数的选手，所以大家也习惯称呼为淘汰赛。

    评审专家组的组长叫高恩顺，他看着众人，说道：“接下来大家请看大屏幕，这就是我们本次比赛中手术的十名志愿患者！”

    “每一个人，都是我们精挑细选出来，十分具有代表意义的患者，而这十名每一个人都能综合考验一名整形外科医生的水平和实力！”

    不得不说，在座的每一个人都是“专家”！

    大家看待事物的眼光很专业，很独特，好看不好看不重要，最重要的是好用不好用！

    适合不适合手术！

    就比如此时。

    众人看到照片之后，顿时品头论足起来，似乎里面的十个人都是选美大赛的冠军一样，每一个人都十分出众！美轮美奂，百看不厌。

    “你看着这个眼，他又大又圆！”

    “你看这个嘴，又宽又扁！”

    “是啊，这个，很有，改造空间！”

    “好胚子，是练习整容手术的好胚子啊！”

    ……

    嗯，看着台下的众人专业性很强的介绍，诸位专家很是满意！

    这才是我们医美人应该做的，不需要外表多好看，因为我们眼里自带瘦脸、美肤、除皱、大眼、滤镜……

    当然了，并不是说我们医美人都是瞎子，更不是摄像头，而是说明我们更加专业。

    高恩顺笑着说道：“大家安静一下，我们一张一张挨着来，用专业的眼光选择手术的方案！给大家一个启发。”

    说完，几个专家开始品头论足，就着一个个“美人胚子”开始了讨论。

    不得不说，专家就是专家，更何况这几位都是组长级别的人物，早就到了心中无码的地步。

    大家很快就给出了一个个方案，在演示板上还描述了起来。

    这样一种交流方式，让在座的众人也能相互交流学习，这样的会议还是很有意义的。

    很快，一张一张照片走完了之后，到了第十组的，也就是陈沧的这一组的“美人胚子”！

    看着这个照片，就连专家组也沉默。

    谁也不愿意打破这一刻的宁静。

    因为……

    这个难度直线飙升，比起其他小组的胚子等级明显上了一个地步！

    或许……

    或许这个胚子需要的不是手术……而是重新成为一个胚胎吧？

    这个整形的困难程度直线飙升！

    就连参加会议的观众也有些看不下去了，这有点太为难考生了。

    “这个女人，有点超纲啊！”

    “没错！”

    “这考验的应该是……换头手术吧，整形总不能哪儿都换了吧？”

    ……

    听着众人的议论，高恩顺笑了笑：“其实，这才是我们整形外科人的使命，所有人都有追求美丽的权利，他们没办法改变自己的出生，但是我们可以帮助改变她的样貌！”

    说到这里，高恩顺指着大屏幕说道：“我们应该有耐心，大家仔细看，如果我们把她分割成几个步骤来看的话，先做眼睛！”

    “三宅拓斗先生或许有更好的创意！”

    三宅点头，没错，自己的专业就是眼睛领域的整形手术。

    他应该没有问题！

    于是，三宅拓斗点头。

    他起身，把大屏幕的照片调出来，拿起记号笔开始在眼睛上操作起来。

    “大家看，这里，下眼睑，完全可以使用脂肪抽取，把眼袋消除，但是最重要的还是在眼睛内外眦上面，我们需要着重下功夫，就这样，调整脂肪厚度……改变眼角结构……”

    不得不说，三宅拓斗的水平还是很高的！

    没多久，下面众人开始震惊。

    这么一操作果然改变众多！

    然后是李俊基起身，笑着说道：“其实，她的面颊需要自提脂肪的填充，这样一个模型……大家看，改变脸庞结构，通过自提脂肪移植有效填充，然后……”

    陆陆续续的几个专家开始更显神通，每个人都有擅长的地方，大家献计献策。

    给下面所有观众表演了一下什么叫做“全明星似的”操作！

    高恩顺最后起身说道：“其实，这名患者最重要的一点是脸廓整形，脸部骨骼结构不改变，很难从根本上有太大的改观，所以，我们就需要使用磨骨术，来改变几个地方！”

    “这或许应该是手术最难的地方了！”

    “大家看，首先是颧骨的改变……然后是上下颌骨、上下颏之间的夹角改变，这都很重要！”

    这个时候，三星公司现代化的一面展现出来。

    高恩顺笑着说道：“这里感谢三星集团和我们韩国政民整形医院练手打造的出来的一款数字模拟整形仪器，主要是输入患者的结构，然后通过我们的操作，模拟出了一个……最终达到的手术效果！”

    佩特听见之后，顿时皱眉，没想到他们也搞出来这个技术了。

    不过……

    已经落后了！

    佩特托比在上次和陈沧进行交手之后，感觉到了计算机的不便利，现在已经开始研究改进了。

    而伦纳康斯更是很支持他的项目，继续投钱cis整形医院，进行研究开发。

    于是，当诸位专家把整形信号录入其中。

    下面的众人开始翘首以待起来！

    两张脸对比之后，或许会有一个很大的惊喜吧？

    整形的力量就是这么神奇。

    想到这里，众人觉得，这样的全明星阵容，还有什么胚子解决不了？

    很快！

    当数据全部录入之后。

    大屏幕上出现了倒计时：10、9、8……

    台上的几个专家评审组的组长都有些期待，毕竟这也算是一个高难度的操作了。

    一个个呼吸急促，翘首以待！

    很快！

    倒计时到头！

    顿时，一张脸出现在众人的视线里！

    所有人愣住了！

    紧接着，空气一片凝重，就连旗袍迎宾小姐姐也感觉温度直接上升几度！

    所有人倒吸一口凉气！

    “太他妈丑了吧！”

    “这……还不如原来呢？”

    “对啊！”

    ……

    下面顿时议论纷纷。

    所有人都没想到是这样一个结果。

    看来，这个全明星阵容是需要磨合的啊……

    台上的专家也是傻眼了，明明哪儿都好看，可是为什么组合一起就变成了这个样子呢？

    佩特此时却恍然大悟。

    因为缺乏一个上帝视角。

    没错！

    每个人都太关注某一个区域的改变，而忽视了整体效果，导致一个搭配不一样感觉。

    这是陈沧教给他的。

    而此时，台下的众人唏嘘不已。

