
　　接下来的三天，巴克尔银行的股价继续向下跌，跌幅甚至超过了前两天，跌了足足百分之二十。

　　欧美地区的人们都不再敢去巴克尔银行了，连带着华夏也受到了影响。

　　电视台、网络都在播放巴克尔银行股价暴跌的消息，让刚刚对巴克尔银行有了信心的人们产生了怀疑，甚至一些存款人受不了，又跑去把钱给提了出来。

　　反正只存了几天而已，利息不要也罢。

　　不得不说，贝西家族的能量确实是大，就连萧云海之前都没有想到对方的速度会如此之快。23sk.Com

　　“哈哈哈，这几天让巴克尔银行损失了数千亿美金，简直是大快人心呀。”

　　华盛顿的一个五星级酒店里，埃尔维斯端着一杯红酒，对阿波罗呵呵笑道。

　　此次，安德森家族也参与到了对巴克尔银行的打压之中。

　　不过，他们很聪明，为了不让萧云海误会，提前和萧云海沟通了一下，说什么不能因为他得罪欧美数十家银行之类的话。

　　萧云海嘴上说没事儿，但心里很清楚，安德森家族不过是趁势而为罢了，至于那几十个银行根本就影响不到他们。

　　阿波罗.安德森笑道：“原以为功夫萧得到了华夏人民银行的支持，很快就能进入发展的快车道。没想到结局竟然截然相反，不得不说，埃尔维斯先生，你真的是了不起。”

　　埃尔维斯摇摇头，指着前来参加酒会的各大银行行长，道：“不是我了不起，如果没有他们，我们根本不可能取得这样的胜利。应该说这是我们众志成城的结果。”

　　阿波罗微微一笑，抿了一口红酒，心中很是不以为然。

　　此次是逆势打压巴克尔银行，贝西家族可以说是花费了巨大的代价。想要压下巴克尔银行百分之一的股价，最起码要花费千亿美金，其中安尔维斯占据百分之五十。

　　杀敌一千，自损八百，说的就是埃尔维斯。

　　十年来，埃尔维斯从未举办过酒会，此次破了这个例，可见他心中的得意。

　　酒会结束后，埃尔维斯带着微微的醉意，回到了家里。

　　泡了个热水澡，埃尔维斯正准备休息，管家突然急急忙忙跑了过来。

　　“先生，不好了，卫斯理先生出事了。”

　　埃尔维斯脸色一变，眉头紧紧地皱了起来，道：“说清楚一些。”

　　管家道：“今天卫斯理先生从斯特尔网络公司下班后，在停车场，被人给劫持了。对方没有说任何话，将其打晕在了车里，用刀子切了卫斯理先生两根手指。”

　　“什么？”埃尔维斯此时已经出离了愤怒，大声咆哮道：“他的保镖呢？”

　　管家道：“对方功夫很高，四个保镖还未出手，就被人从后面给打晕了。”

　　“废物，都是废物。”埃尔维斯怒道：“卫斯理怎么样了？”

　　管家道：“在医院。对方似乎只是给他一个警告，并没有杀他的意思。”

　　“警告？是谁？功夫萧吗？”埃尔维斯追问道。

　　管家摇摇头，道：“没有查到。不过，功夫萧的人曾经出现在纽约市中心。他们都是功夫高手，一个人能够打五六十个的那种。”

　　埃尔维斯脸色铁青，拿起手机，就给萧云海打了过去。

　　电话很快就接通了。

　　“埃尔维斯先生，如果你是来向我示威的，那我劝你还是免开尊口的好。”萧云海丝毫没有客气的说道。

　　埃尔维迪怒道：“萧云海，你个混蛋，你竟敢切掉了卫斯理的手指。”

　　萧云海当然知道是高翔风动的手，但嘴上却是故作不知的问道：“埃尔维斯先生，你说什么？我怎么没有听懂。”

　　埃尔维斯更加恼火：“你不是一向敢作敢当吗？怎么现在不敢承认了？我告诉你，你既然打破了底线，那就不要怪我心狠手辣。”

　　萧云海呵呵一笑，道：“埃尔维斯先生，你说的很对，打破了底线，一定要受到严惩。所以你最好是问一下您的那位宝贝侄子，他是不是做了什么见不得人的事情，这才受到了惩罚？呵呵，没有杀他，估计是人家手下留情了。”

　　萧云海说完，直接挂了电话。

　　埃尔维斯则愣了很长时间，才把手机放下。

　　萧云海什么意思？

　　难道说卫斯理瞒着自己，做了什么碰触到萧云海底线的事情，这才被其警告了一番。

　　埃尔维斯冷静下来，沉思了一会儿，对管家说道：“立刻调查一下，卫斯理是不是对萧云海或是他的手下做过什么？算了，今天晚上，我们直接乘飞机去纽约。”

　　管家点点头，道：“好的，先生。”

　　私人飞机一般是需要提前两个小时向美利坚相关单位报备才能起飞，可埃尔维斯只用了十分钟就完成了所有的手续。由此可见，他在政府中的能量。

　　来到医院，埃尔维斯看到了正躺在床上，脸色惨白的卫斯理，他的左手被包了厚厚的一层纱布。

　　“叔叔，一定是功夫萧做的，你要为我报仇呀。”卫斯理看见埃尔维斯迫不及待的大喊道。

　　埃尔维斯摆摆手，所有随行人员都出去了，屋子里只剩下两叔侄。

　　埃尔维斯坐在床前，问道：“你怎么知道是萧云海的人？”

　　卫斯理道：“他是在报仇。”

　　“报仇？”埃尔维斯眼睛微微一眯，道：“说吧，你最近到底做过什么事情，竟然让西功夫萧找你报仇？”

　　卫斯理愣了一下，支支吾吾的说道：“没，没有。”

　　“说，老老实实的说。”埃尔维斯说话的声音不大，但掷地有声，很有分量。

　　卫斯理望着叔叔鹰隼般的目光，不敢再隐瞒，把自己找人劫持克里丝蒂孙女的事情说了一遍。

　　埃尔维斯怒骂道：“愚蠢。如果功夫萧是这么好对付的，我早就派人将他干掉了。克里丝蒂是他的左膀右臂，你竟然敢动她，你不要命了。这次就算克里丝蒂屈服了，向你那皮包公司打去了一万多亿，可你真觉得自己有命花吗？”

　　卫斯理道：“叔叔，你是说他真会杀我？”

　　埃尔维斯指着他的手，道：“你不会现在还以为功夫萧是在跟你开玩笑吧？那是个真正危险的人物，手下有着大批的功夫高手。除了安德森家族，唯一让我忌惮的就是功夫萧。卫斯理，我再一次提醒你，除非有百分之百的把握，否则千万不要用这种手段。现在只是两根手指，若是再有一次，你的脑袋都可能会搬家。”

　　卫斯理脸色有些苍白，咽了一下口水，色厉内荏的说道：“只是叔叔，他这么做未免太不把我们贝西家族放在眼里了。”

　　埃尔维斯正要说话，突然手机响了起来。打开手机，正是萧云海的来电。

　　“功夫萧，你有什么事情？”埃尔维斯冷冷的问道。

　　萧云海呵呵一笑，道：“埃尔维斯先生，你对这位不听话的小朋友挺关心呀，竟然这么快就飞到了纽约。”

　　埃尔维斯眼睛微微一眯，道：“你跟踪我？”

　　萧云海道：“不是跟踪你，而是让人看着卫斯理。这个小朋友有些危险，我总不能再让他做一次危险的事情吧？”

　　埃尔维斯道：“萧先生，这次是卫斯理做的不对，可你切掉他的手指，未免太过分了。”

　　“过分吗？我不觉得。”萧云海道：“你看看他的额头眉心处是不是有一个红点？”

　　埃尔维斯一愣，望向卫斯理，果然一个红点从窗户外面射在了他的眉心之上。

　　埃尔维斯认出这是狙击枪，大惊失色，道：“功夫萧，你要干什么？你若是敢杀他，我一定让你全家给他陪葬。”

　　病房里很静，萧云海的声音也传到了卫斯理的耳朵里。

　　他把手放到距离眉心不到半米处的地方，侧头一看，果然有一个红点出现在了他的手掌心，整个人顿时冷汗直冒。

　　他知道只要萧云海一声令下，恐怕自己的脑袋就要被打爆。

　　想到这里，卫斯理浑身都忍不住颤抖了起来。

　　他从来没有想到自己会距离死亡这么近。

　　萧云海道：“我只是要给卫斯理一个教训而已。这是第一次，也是最后一次，如果再出现相同的事情，我不介意让你们去和上帝喝茶。”

　　埃尔维斯冷冷的说道：“你在威胁我。”

　　萧云海笑了，道：“不是威胁，这只是一个小小的警告。我只是想向您证明，我有干掉你们所有人的能力。就像现在，你说如果你们两个死了，接下来会怎么样？你觉得你们贝西家族会给你们报仇吗？我想应该不会，说不定还会反过来感谢我。”

　　埃尔维斯也看到了自己胸口的红点，深吸一口气，道：“这个事情到此为止。卫斯理不懂规则，这算是他的惩罚吧。”

　　埃尔维斯刚说完，两人身上的红点同时消失了。

　　萧云海道：“这才对嘛。我们的争斗应该在一个设定的规则圈子里，就像这次你联系数十家银行找我麻烦一样。这是你的本事，我撑不下去，算我无能，绝对不会用其他手段对付你们。这就是规则。”

　　埃尔维斯哼了一声，道：“我马上就会让你知道我们贝西家族的实力。”

　　挂了电话，埃尔维斯望着一脸惊慌的卫斯理，道：“听到了没有。不要以为咱们贝西家族厉害，就不把其他人放在眼里，明白吗？”

　　卫斯理点点头，道：“我知道了，叔叔。”

　　现在哪里还需要埃尔维斯警告他，有了这次教训，打死他都不敢和萧云海搞这一套了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1787章 教训免费阅读。https://xs.23sk.com 