    血魔域的外围地带，一阵阵可怕的能量波动震得附近的树木都坍蹋晃动了起来。

    炎蛇身为副团长，又是高阶地皇的实力，一生杀戮无数，他从不是一个怕死的主。

    可是，他为何在看到凌笑等人立即抽身逃跑呢？

    因为他这人修行有一种秘法可以看破比自己实力还要高的武者真正实力。

    刚才他一眼便看出了在凌笑等人当中至少有三人的实力比他还要可怕，其中两人更是让他忌悸万分，一个可以肯定是低阶天尊的实力，另一个人的实力他看不透，但是从动量波动可以感觉得到人家绝对不比低阶天尊弱。

    他们血狼佣兵团人数众多，可是对方却有两名天尊以上的实力，哪怕是只有一名天尊都足以让他们所有人覆灭了。

    所以，他第一时间就要逃，要不然他绝对只有死路一条。

    他在心里骂死了的青蛇一万遍，什么样的人不好招惹，偏偏招惹了这么强悍的人，他可以肯定对方绝对是中域那边的人，要不然对方怎么可能有这么强悍的实力。

    要知道在西北南域两地的天尊他基本都知道，人家都是不出世的老怪物，自然不可能随便现身了。

    现在多想无益了，此刻他只有一个念头唯有逃，有多快逃多快了！

    然而，在他逃走的那一瞬间已经有人第一时间追击了上来。

    追击他的并不是残豹，而是与炎蛇同等阶的毒蝎子。

    毒蝎子南域五大恶人之一，表面看起来是一个文质彬彬，儒雅不凡的中年人，实则他的手段却是让人防不胜防。

    “阁下来去匆匆，莫非没把我毒蝎子放在眼里？”毒蝎子脚彩四翼蝎王，手持一把黑扇轻松地晃着，眼里轻蔑地看着炎蛇。

    “你是南域五大恶人之一的毒蝎子？”炎蛇皱了一下眉头问道，他背后的双锤飞落在了他手中。

    五大恶人威名远播，他炎蛇自然听说过。

    “自然知道，那就束手就擒吧”毒蝎子风轻云淡地说道。

    如果换做是两年前，他或许不敢如此对炎蛇叫嚣。

    可是，今时不同往日，他得到了凌笑赐与的万年石乳液，这种连天尊阶都要眼红的极品琼液，将他的身体重新洗髓了一遍，实力已经达到了地皇阶巅峰。

    只要他领悟自己的道，成就自己的小方世界，成就天尊指日可待。

    炎蛇虽也是高阶地皇，可是还没达到巅峰，实力自然要比他还弱一筹，这也正是他敢单独来追赶炎蛇的原因。

    “毒皇，你应该知道我们是血蛇佣兵团的人，我们的团长早在一个月前已经突破天尊阶了，你要考虑清楚了，何况以你的实力相留下来我也不容易，何不如让我离去如何？”炎蛇幽幽地说道。

    “我也想放你离去”毒蝎子淡笑道。

    就在炎蛇要欣喜之时，毒蝎子又道“只可惜少爷的命令难违，你还是留下来好了”。

    “既然如此，那我们就手底见真章吧”炎蛇大吼了一声，全身的气势高涨了起来，一团团红色能量形成小风暴朝着毒蝎袭卷而去。

    他提着重锤瞬间便到了毒蝎子的上空，双锤自上而下的砸了下来。

    高阶地皇全力一击，哪怕是一坐山岳都要被砸成了齑粉。

    然而，在他下面的毒蝎子却始终挂着淡淡的笑容。

    就在重锤砸在毒蝎子面前时，炎蛇身子一阵抽蓄，脸色变得发青了起来。

    他赶紧收势狂退了开来，他瞪着毒蝎子吼道“你……你下毒！”。

    “嘿嘿，现在才发现迟了点”毒蝎子阴笑了一下，他脚下的四翼蝎王开始动了。

    毒蝎子身为五大恶人之一，其行事一向凶邪不定，杀人手段也从来不会光明正大的，要不然他们也不会称之为五大恶人了。

    毒蝎子之所以称为毒皇，当然是因为他的毒功造诣非凡了。

    炎蛇一开始并没有认出毒蝎子的身份，从毒蝎子和他说话开始，毒蝎子就已经开始散播无味毒气了，所以炎蛇在不知不觉间就着了道。

    炎蛇一边退，一边赶紧取出解毒丹药服下。

    然而，毒蝎子也趁着他行动缓慢之时，狂轰了过去。

    一阵阵带着浓烈的毒气朝着炎蛇包裹而去，在他脚下的四翼蝎王也没有闲着，一道道可怕的蝎毒从它口中喷射了出来。

    一时间，在他们之下的那些树木灵草都变得枯萎了起来。

    炎蛇全力运起属性光芒将诸多毒液排除在外。

    可惜，他有心而力不足，身上还是被沾上了不少的毒气，脑袋开始变得混乱了起来。

    炎蛇咬了咬牙大吼道“是你逼我的！千锤万重！”。

    炎蛇反击了，只见他那双重锤如陨石一般不停地朝着毒蛇子砸了一下来。

    反而炎蛇的全力反扑，毒蝎子那敢怠慢，他与四翼蝎王分了开来，左右开始夹击炎蛇。

    炎蛇着了道在前，面对毒蝎子和四翼蝎王的进攻，自然落了下层，他的结果可想而知。

    ……

    在离他们两人不远，近百股可怕的能量在这里纷纷爆响而起。

    金木水火土等五行属性灵气在这方天地不停地轰爆，五光十色的能量团在上空形成了一片炫丽的光芒。

    附近的佣兵商旅以及灵兽都被惊动了。

    在那打斗的前方有一名年青人手持着一把妖异的双属性长剑冷冷地盯着场中的恶战。

    他那眼神中充满了杀意，仿佛只要被他盯上一眼立即就会有人死亡。

    血狼佣兵团的人数众多，可是达到地皇阶的不过三人，而凌笑这边彩霞月和凤纤韵皆是中阶地皇的实力，她们就可以将这三人给缠住了。

    血狼佣兵团的王阶以及四阶的蛇蟒还是一股非常可怕的能量，就算是地皇阶面对都不好过。

    而独鹰和李狂虎等十数人要面对这么多佣兵和蛇蟒，他们一点信心都没有，但是他们却有着对凌笑绝对服从的忠心。

    凌笑已经给他们下了死令，这一战不是你死就是我亡。

    既然如此，那他们就怀着一个必死的念头“杀一个够本，杀两个赚了！”。

    十数人被激起了浓烈的杀意，每一次出手都是拼尽了全力。

    而血蛇佣兵团的人也不是吃素的，他们都是常年在死亡堆里爬滚的人，他们的杀意只比独鹰和李狂虎他们浓烈得多。

    以两股实力对碰来说，独鹰和李狂虎等人绝对要死无葬身之地了。

    可是，他们这边有着败家仔的加入就不一样了。

    败家仔已经是六阶灵兽，堪比天尊阶的实力。

    只见他手持着一把火枪宛若哪咤太子降世一般，将那些蛇灵兽一枪挑翻一条，让血蛇佣兵蛇的人没有对独鹰和李狂虎他们形成包围之势。

    反而败仔家的凶猛吸引了血狼佣兵团的人过来围攻。

    败家仔面对二三十人的围攻更加喜欢。

    他周身闪烁着浓烈的火光，全身居然浮现一套尊贵的鳞甲。

    鳞甲熠熠生辉，厚重不凡。

    这赫然是麒麟一族的鳞甲，以败家仔如今的实力，它的鳞甲堪比高阶灵器的防御，王阶的攻击不能悍动他分毫。

    “太弱了，你们实在太弱了，杀你们真没意思”败家仔毫无规则地舞动着长枪，将那些血蛇佣兵团挑得天翻地覆。

    独鹰李狂虎等人压力大减，他们又重新看到了战胜的署光，纷纷卵足了劲杀敌。

    他们虽说都是刚踏入中阶王阶不久，但是他们却修炼着凌笑所提供的高阶玄技，手里更持着高阶的玄器，哪怕是遇上比自己还要强大的敌人都可以对抗一二。

    所以，他们一行人中虽有人受了伤，但是却没有任何生命危险。

    一行人当中战斗力最强的当然是独鹰李狂虎。

    独鹰本是双属性同修，仗着速度的优势，他已经连斩了两人，此刻更对上比他高一阶的对手，二人斗得不相上下。

    李狂虎修行的是一套蓝阶拳法，手中那对拳套是凌笑从唐家那里换来的灵器。他本来就是天斌过人之辈，境界方面比独鹰还要稳固一些，配合着灵器拳套他生生将三名王阶毙于拳下，此刻也同时对着一名中阶王阶和一名低阶王阶的围攻暂时没显败迹。

    冷蛇微黛儿白雨惜唐纲领以及八将都各自对抗着对手，打得不难分难舍。

    战力最最弱的当然是华晓桂了。

    他一身实力几乎都是用丹药堆积而成，本身又没修炼有什么高阶玄阶，仅靠着褐幽火的强大火势勉强顶着。

    当然，他们十几个人在面临着对方压倒性的攻击时，除了败家仔为他们分担了大部分压力之外，还有一人替他们保驾护航。

    凌笑将青蛇杀掉后就一直没能动手。

    他仿佛就是这场战斗的旁观者，他注意着场中的每一个角落，一旦发现自己的人面临死亡的威胁之时，他的精神攻击会第一时间做出反应，将敌人秒杀。

    独鹰和李狂虎等人有时候都不明白自己旁边的敌人会是怎么死的。

    但是处在撕杀当中，他们跟本没心思去关注其他。

    另外，那加入凌笑这边的老者与彩霸月一起围杀对方那名中阶地皇。

    而那年青女子战斗力也也是不凡，她手持着灵鞭展现了强大的杀人手段。

    大战混乱不休，周边数百米内被波及得不堪入目。

