    此时的林焱冰杖已经出来了，第四件装备在往金身走，因为duke已经变大了，林焱没有选择硬推上路，只是把兵线往里面一送，然后直接开始就地反野，顺便逼退在的中路双人组！

    这就是个阳谋, bang和wolf知道上路凯南消失，又怎么敢不退，三件套的凯南，大谁谁死，见谁秒谁，根本没有资本在中路逗留！

    笨鸡是最难受的, 他是第四次来中路蹲伏了，眼看这次马哥和小五终于推线过河道了, 谁知道是凯南来了！

    笨鸡本来已经在对中路马哥摩拳擦掌了, 这下又是只能放弃了，实在是上波强行渡劫给他留下心里阴影了，真的不敢再尝试了！

    但是笨鸡没有动手，不代表OMG不出手！

    马哥直接大招起手，直指bang的女警，bang和wolf正在往后撤，没想到寒冰先手了，好在bang的反应非常快，直接闪现躲开了！

    虽然没有让寒冰控住，但是用了一个闪现，代价实在是有点太大了，这样的交易让马哥再来一百次他都是愿意的！

    没有闪现就意味着一个问题, 如果在闪现没有转好的时候，跟OMG打团的话，bang是注定躲不过林焱的天雷了！

    事实上上波faker和wolf的闪现都交掉了，短时间都转不好了, 所以刚刚如果马哥射的是wolf的话，这时候他已经死了！

    不过现在最尴尬的是，SKT双人组都没有了闪现，这样两个人反而是不敢推线出去了，只能在二塔下面守塔，某种意义上来说，这是给了笨鸡抓人的机会，只要马哥和小五在二塔外面压线，那可就太好抓了！但是问题就在于，马哥不压线了，只是将兵线送进二塔就带着小五一头扎进下半野区，跟林焱在上路干的事情如出一辙！

    这样笨鸡就痛苦了，自己家双人线还在塔下，没有办法支援到他，在不具备一打二能力的情况下，笨鸡直接惩戒掉打了一半的蛤蟆，然后前往下路一塔跟faker汇合，不给OMG包下路faker的机会！

    开玩笑，faker现在就是SKT的底线, 唯一的希望, 如果被抓死了，那么这把就完全没有希望了, 毕竟其他几个人的英雄很难接管比赛！

    不过马哥和小五只是虚晃了一枪，因为世界妹妹已经在开动这条火龙了，不是SKT不想要，而是过不来，毕竟小龙坑视野一消失就明白了，不过笨鸡和faker刚想动身，冷少直接隔墙扫大，将两人逼退，然后E躲了fakerQW，回头跟队友汇合！

    三人打起来就已经很快了，冷少在一加入，小龙血量更是掉的飞快，随着世界妹妹惩戒落下，火龙已经到手！

    中路这边bang和wolf好不容易把兵线推到河道，结果小龙一掉，又是不得不后撤，将线让了出来，上路林焱看到火龙到手，正想试试伤害，于是直接E进塔开大！

    duke闪现还差几秒，没想到林焱时间卡的这么好，干脆反向二段跳，借着林焱二段跳的非常远，可是林焱被动已经触发，duke直接被眩晕，林焱反手W接火箭腰带，直接将duke带走！

    duke虽然出了水银鞋，但是还没等他脱离控制，林焱伤害就已经直接将他秒了！

    这下duke正式完成超鬼成就，也算是在世界赛的总决赛留下了浓墨重彩的一笔！

    场馆里的依旧是熟悉的欢呼声，一次比一次高潮，对于北美观众来说，两只队伍都不是他们支持的主队，但是自己的队伍已经被淘汰的情况下，他们只能选择一只队伍来支持，相比于连续几届统治全球总决赛的韩国队伍来说，北美玩家们更喜欢支持OMG，除了想见证新王登基，更多的还是林焱的打法确实太合他们的胃口了！

    随着总决赛的不断进行，林焱发挥的越来越出色，他的打法吸引了非常多的北美观众，欧美人心中的孤胆英雄情结在林焱身上展示的淋漓尽致，他们可太喜欢林焱这种打法凶悍，孤身破敌的打法！

    林焱刚刚那个孤身闪现天雷入场的名场面已经开始在欧美论坛上火了起来，关于本届世界赛最精彩的表现投票，林焱版的天雷已经是不断在上升，已经快要逼近排名第一的semb版的天雷了，看样子超越对方已经只是时间问题了！

    看样子观众们还是更喜欢林焱的天雷，虽然semb珠玉在前，但是林焱这个已经不是模仿，而是超越了，就像解说们说的那样，我的天雷比你的好看！

    随着火龙到手，SKT正式宣告大势已去，虽然faker想让队友给他争取发育的时间，但是没有办法，前面的坑挖的太大了，真不是他们不想拖，OMG不给机会怎么办？

    特别是冷少，一个卢锡安打的特别猥琐，导致faker被牢牢锁在下路，没有办法扩大自己的发育！

    笨鸡更不用说，野区都快被反烂了，他都不记得自己家的石头人是什么样子了！

    上路就不要提了，已经被揍得妈都不认识了，duke复活出来，林焱已经把上路二塔都拔掉了，正在进逼SKT的上路高地！

    在决赛开始以前，没有人会想到SKT会被打得这么惨，研究了好几天OMG半决赛的比赛，结果发现啥也没有用上，OMG一直在拿出新的东西在跟他们打，上一局的东西还没适应，下一局新的东西又出来了，根本没有办法防范，所有的研究都是无用功！

    所有人都知道OMG上路是关键，只要把上路压制住，比赛就稳了，可惜的是说起来容易，却没有一个队伍做到过，林焱经常在前期单线上就已经把优势建立起来，打野除非时刻在上路蹲伏，不然林焱只要能够抓住一点机会就能将雪球滚起来，给点阳光就灿烂，说的就是林焱这种！

    这边就在faker都已经心灰意冷的时候，笨鸡终于抓到了小五进上半野区做视野的机会，直接配合bang的大招，将小五杀掉了！

    而且这波林焱正好回家补眼了，毕竟大龙即将刷新，笨鸡找了个绝佳的时机！

     SKT突然一下子士气提了上来，虽然这波击杀对局势的影响并不大，至少给笨鸡找回了一点信心，不然他这把都要把自信打没了！

    而且faker和wolf的闪现即将转好，反而是小五这波把闪现交了，意味着下波团SKT有了可以集火的目标，只要OMG先减员一人，也不是不可以打，不过条件还要再苛刻一点，duke和faker在团战里必须控到两个，这样才有机会打赢团战！

    而且随着小五的阵亡，中路wolf可以暂时离开bang，去到下路给冷少一定的压力，帮助faker提到下路一塔的款！

    可惜的是随着林焱回到上路，SKT上路的压力太大了，林焱已经在磨高地塔了，如果上路兵线不处理干净，那么大龙SKT连看的资格都没有！

    最终SKT决定让wolf去到上路，下路塔已经让faker拿到了，不过faker被冷少大招扫到了几下，状态有点不好，一起回家了，正好换到上路，跟林焱带线，顺便把有TP的duke挪到下路，以应对大龙的压力！

    可是这边duke刚往下路走，上来接替的是wolf，faker还在回城中！

    林焱直接开启了目中无人模式，直接开E往wolf脸上E，wolf一愣，直接中了QA，赶紧给自己套盾，可是林焱火箭腰带加E，同时触发被动，wolf被晕在原地，林焱开A，眼看就要被林焱A死，faker从泉水里冲了出来，给wolf套了个盾！

    faker正要反手开大，突然一只天外神箭飞了过来，faker的注意力集中在林焱身上，想要大招拉他，没成想马哥的大招飞了过来，直接被晕在了原地！

    马哥都吓了一跳，怎么是个发条，我不是提前瞄准的是卡尔玛？为什么发条被大到了？

    林焱可没有时间感叹，直接开启了大招，还在大招范围里的wolf一下就被蒸发了，faker也是吃了一个满大直接没了！

    还没走远的duke也冲了过来，但是两个队友已经在他眼前消失了，只能Q了一下林焱，被林焱躲了，林焱反手一个QW，duke血量直接消失近一半，夸张的伤害让duke都吓了一跳！

    不过队友已经支援过来，林焱交出E往后拉，不过上路防御塔下的小兵已经被防御塔吃完了，奥拉夫已经堵住了他的退路！

    林焱只能回头反打，柿子挑软的捏，直接想要秒掉bang，bang想E林焱往后拉，林焱一个走位让他的E空了，开始平A对面，笨鸡疾跑追了上来直接开砍，不过他大招杀小五的时候用了，林焱的血量还很厚，一时间还杀不掉！

    至于duke，如果不是有三环，他的伤害真可以忽略不计，林焱技能转好，一个QW晕住了bang，bang的血量突然快见底了！

    duke跳了上来减速林焱，但是林焱眼里只有bang，闪现加E，成功将bang带走，虽然他自己也被奥拉夫收下，但是他的目的已经达成了，世界妹妹已经带着队友在动大龙了！

    SKT无论如何都来不及了阻止了！

    “焱子哥在干什么？不至于啊，他越高地塔追着wolf打，但是faker来了，大招！寒冰大招中了faker，焱子哥开大，两个都要死，哇，这个凯南！”

    “但是纳尔来了，SKT其他两个也包了过来，上路兵线没了，焱子哥有点跑不掉了，奥拉夫故意从上路包过来了！”

    一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！

    一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！

    一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！

    一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！

    一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！

    一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！

    一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！

    一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！

    一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！

    一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！

    一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！

    一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！

    一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！

    一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！

    一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！

    个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！

    一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！

    一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！

    一个小时后刷新！一个小时后刷新！一个小时后刷新！

