    

    这天下午，我又坐在迷恋时光靠窗的卡座里。阳光泼洒在身上，暖暖的，让人有昏昏欲睡的欲望。我手拄着下巴，一边吸溜着黑领结为我特别准备的半杯咖啡，一边琢磨着我未来毫不明朗的人生。

    自从上次在杰克马那儿均来一百多亿之后，我对赚钱丧失了动力，甚至连花钱也没了兴趣。

    算了算，除去给高小立和做慈善的三十亿之外，我可以算得上是现代版的葛朗台。

    水天一色因为那些女人们变得热闹，我却越发不愿待在那里。

    叶冰洁是原因之一。我到现在也没有介绍到能入她法眼的男朋友，叶青来过好几次电话询问我的进展，我只能敷衍了事。

    而且，我发现叶冰洁跟伊娃居然成了很要好的朋友。也许是二人的火爆脾气或暴力倾向吸引所致。又或者……叶冰洁打算放弃钟凌儿……和我，想把伊娃掰弯？

    另外，伊娃的老爸每周至少来一次电话，谈到最多的是鸟叔。后来我索性给这一人一鸟开了视频，让他俩聊个痛快。

    伊娃的老妈每周至少发两次视频，跟我。询问他闺女有没有欺负我这个未来女婿，还旁敲侧击地问，伊娃晚上睡在哪里。我真希望手里最新款的华为手机信号别这么强，电池别那么抗用。至少能成为我闪人的借口。

    看看我康斯坦丁上的日历，明天就是人生游戏第二局到期的日子。我升级到B已经是板上钉钉的事。希望新的任务快点下达，来打破我平静、无聊的日子。

    正胡思乱想，兜里的电话响了。接通，齐国辉的大嗓门传了过来。“陆老弟，我跟韩霜还在瑞士。这边天气原因所有航班都停飞。明天是小雪入学第一天，你替我送送她。”

    送小雪？她考的不就是怀北师范吗？出门拐个弯儿就到了。

    心里这么想，我嘴上却答应得痛快。

    “我就是担心小雪看见别人家孩子都有爸妈送到学校，会多心。怎么说你也是做长辈的，合适。”齐国辉唠叨了好几遍才挂上电话。

    第二天，我开着我的八缸哈弗，载着小丽跟齐艾雪到了怀北师范。之所以又喊上了小丽是因为我看见小雪从三八楼里滚出来的那包巨大的行李。也不知道她的宿舍会分在几楼，有没有电梯。反正让我一个人往上抗，我是死活不会干的。

    因为是艺术类院校，俊男美女会很多。

    就当是去看美女养眼了。啥？家里那几个美女还不够我养的？

    恶妇靠死。天天吃鲍鱼偶尔也得换换稀饭咸菜呢，我是一个注重营养均衡的人。况且，天天吃鲍鱼很容易造成我的味觉退化。

    想当初，我上大学那会儿，因为是理科院校，女生只要是五官不缺一样，在我心里就都算美女

    可现在，校园大门到宿舍这一路上，女生见的不少，可能让我心甘情愿承认是美女的，凤毛麟角。

    也不是没有，前面这个就还行。

    她有一头栗色的长发，弯曲着垂到腰迹。白色T恤的下摆在腰部系了系，露出堪堪一握的小腰。蜜桃臀翘的高高的，让人（我）不自觉地有贴上去的欲望。下面是两条笔直的美腿，按高度算都已经过了免票的标准。即使光看背影，我也敢断定，她百分百是个美女。如果我猜错了，那也不能白瞎了这副好身材，她整容的费用我掏了，包括后期的一切维护保养。

    我的那点心思应该是没逃过小雪的慧眼，她拿张纸巾在我嘴角擦了擦，嫌弃似的塞进我的兜里。“陆遥，请我吃饭就帮你要来电话怎么样？”

    “别闹，我对小孩儿没兴趣。”我口不应心地道。

    “我觉得也是。反正人家也看不上你这样的老处男。”小雪说的很大声，引来周围一堆侧目。

    “死丫头！你能留下上大学是谁的功劳？行，你等着，看你以后有麻烦了我管不管你！”我红着脸道。

    “哼，户怕户！等下次凌儿姐和伊娃对上，我也不给你打掩护。”小丫头白眼狼的本色暴露无疑。

    可能是我们声音太大，引得前面的长腿美女扭了过来。

    “陆遥？”长腿美女兴奋地喊道。

    “小……小开？”我看清对方精致的小脸后，嘴张得又能塞下点儿什么了。

    没错。长腿美女就是小开，凯瑟琳.斯图亚特，英国王子的侄女，那个小女伯爵。

    “真没劲！是不是乐乐姐告诉你的？”小开兴奋过后又嘟起了小嘴。那可爱的样子让周遭一堆男人都看傻了。

    “你什么时候来的中国？”我仿佛没听见她的话，转而问道。

    “好几天了。”小开从我的表情中读出我对于她的到来并不知情。

    “那你怎么不来找我，反倒跑怀北师范来了？”我问，“你还在生我的气？”

    “本姑娘可没你想的那么小气。”小开道，“我出现在这儿，当然是来上学的。”

    “你？来中国上大学？”我问。“老乔治同意吗？贱桥，牛筋的不会觉得丢脸么？”

    “这你甭管，反正我已经正式入学了。”小开警告我道，“还有，从现在开始我叫司徒琳。除了校长以外，没人知道我的身份，你最好别四处宣扬。”

    “司徒琳？死秃驴？哈哈哈。谁帮你起的，真难听。”我大笑着道。

    呼，一只鞋底擦着我的鼻子闪了过去。“陆遥，你好像忘了我精通各种体术的事。”

    “骗子，还说我也是你的偶像，有这么对待自己偶像的吗？”我小声嘀咕。

    小开不再搭理我，先冲高小立打了招呼。又对齐艾雪道：“小雪，你也在这儿上学？是什么专业？”

    “小雪也是你叫的？我跟你很熟吗？”齐艾雪撇着嘴道。

    “我在中国可是人生地不熟的，总共就认识你们几个。都是校友了，是不是应该互相帮助啊。”小开，不，司徒琳对小雪的态度并不着恼。

    “就是，小雪。人家不远万里来到中国，咱应该表现出中国人民的热情好客来。而且，你梦梦姐都已经毕业了，你们俩又都是大一新生，平时有个照应，也省得老齐再往师范院儿里给你塞保镖。”我冲小雪道。“小开的身手可是不错的，我可以跟老齐去说。”

    虽然，我是替小开说话，她还是拿白眼球扫描了我一遍。

    想想也不怪她，让个英国贵族给小雪当保镖确实是……有点那啥哈。        

