    从傅二爷查明真相这件事，得到启发，傅老爷子决定用同样的法子来对待另外两个嫌疑物品。

    姑姑傅显乔向老爷子证实，营养液百分之一百没问题。

    因为，她自己一直在用，是看大少爷没有子嗣，很可怜，她才会把这种药送给二夫人Tina。

    老爷子命人按照傅二爷的思路去查，确定这个营养液只有黎妈有机会接触到。

    但是黎妈是老人，是看着大少爷长大的，又是大少爷亲自挑选过去伺候二夫人的，所以，必须找到她作案的动机。

    从她的社会关系入手，得到的结果令人大吃一惊。

    黎妈的小儿子大学毕业后，在江城一家大型企业上班。

    最近升职很快，那就跟坐直升飞机一样的。

    派人取证之后，黎妈的小儿子就是在江城的曾氏上班。

    老夫人一听，就知道不用查了。

    曾轶看着是一个不争不抢的人，其实骨子里自私到极致。

    如果大少爷一直没有后人，那二少爷的儿子傅长烨当然在傅氏的地位就很高了。

    查到这个之后，老夫人墨如惠很伤心。

    因为她一生就是傅显荣这一个儿子，傅显荣膝下三个儿子。

    同父同母的两个儿子，大少爷和二少爷居然总是斗来斗去。

    而另一样嫌疑物品，则是傅显荣夫人顾暖送的，墨如让老爷子不要查了，查来查去，越查越伤心。

    也和傅老爷子谈起这件事情，非常感慨：“景琨这个孩子的眼光不咋地，防范之心也不够。小秋是他自己亲自挑选的，连人家的来历都没有查清楚。”

    傅老爷子也心情沉重地接过话头：“是啊，黎妈是他亲自调过去的，景琨还是太顺利了。我不经历磨难，总是会放松警惕。”

    “老爷子，景琨连自己的家的都护不住，我们把整个傅氏交给他，是不是太草率了？”老夫人墨如惠说到这里，老泪纵横。

    这个孙子，是她最器重的孙子，是傅氏一族的希望所在呀！

    可是，他现在真的是有些松懈，必须给他增加一些磨难。

    否则，把傅氏交到他的手上，很危险。

    见老夫人哭了，傅老爷子心里也不好受。

    “好了，别哭了，对身体不好。”傅老爷子劝慰老伴，“现在子嗣问题就是上天给他的一个磨难，容我想一想，趁着我们还健在，我要想个主意，给他出几道难题，让他磨炼磨炼。磨炼出来了，傅氏还是他的。磨炼不出来，那……我们只能放弃！”

    听老爷子这样一说，墨如惠更加伤心了。

    那毕竟是她的嫡长孙哪，从小就是一个榜样式的人物。学业、工作、婚姻，无论什么都是一帆风顺。提起他，海城人谁不羡慕傅家有此孙辈？

    老夫人默默流泪，好一阵子，才慢慢平静下来。

    她哽咽着说道：“老爷子考察时，还是要给他留一条活路。希望他能经受住考验。”

    老夫人这一伤心，就是好多天。结果就病倒了，家庭医生看了之后，没有起色。

    最后，老夫人自己要求去请夏清浅。

    从夏清浅嫁到帝景苑开始，她就一直在调养老夫人的身子，所以，这几年老夫人身体一直保养得不错，没有什么疾病。

    听说奶奶病了，傅三少比谁都急，奶奶是他最亲的人。

    两位急急忙忙赶到老宅，一看奶奶的样子，一向冷漠的傅三少也湿了眼眶。

    夏清浅给老夫人把脉之后，开了药，她有些不放心，决定马上搬回老宅，亲自负责老夫人的身体调养。

    老夫人一听，情绪激动，流下了泪水。

    夏清浅替老人家擦拭眼泪：“奶奶，情绪对老人家的身体影响很大的，要开心，要多笑笑。浅浅为奶奶配药，奶奶听话哦，多笑笑了，很快就好了。”

    开了药方之后，她又开了一个食谱给厨房，然后又开了一分医嘱给爷爷、奶奶。

    “爷爷、奶奶，你们先学习一下，浅浅要严格执行的。”

    墨如惠想起小秋的交待，就问夏清浅：“清浅，景琛在大哥家是不是中招了？”

    夏清浅双手掩住嘴巴：“奶奶，你真的能掐会算呀！少爷中招了，我们不敢告诉爷爷奶奶，怕你们担心嘛。也不想制造矛盾，少爷不让说的。奶奶千万不要说是浅浅说的哦。”

    虽然景琛不是正妻所生，但是他受的苦多，所以，总是警惕性最高。

    他在用人上面就比景琨要强一些，比如，景珏在他手下还升职了呢，做事也变得兢兢业业。

    有一天，墨如惠和老爷子说起这件事情，傅老爷子哈哈大笑。

    “夫人哪，我们俩想到一起去喽。”

