    远古藏宝图？！

    苏然第一次听说还有这种藏宝图，带上远古二字，这就值得推敲了，身价也应该不是普通藏宝图能比的。不过，这只是他的猜测，一切还要以官方解释为主。

    “没错，正是远古藏宝图。”

    于老三对于苏然惊讶的表现很是满意，不急不慢的解释道，“这是上古遗留下来的藏宝图，其价值不可估量！”

    “当然。”

    说完，于老三话音一转，继续说道，“都过去这么多万年了，不排除已经被人捷足先登，你若是去挖宝，有一定几率会放空，提前和你说明白，以免到时候再以为我诓骗于你。”

    “我靠，这不是大、乃、子哄小孩么，说的好听，什么远古宝藏，这绝对是一个坑！”

    香蕉一听这话，瞬间回过味来了，连声劝道，“覆水大哥，千万不能要这远古藏宝图，连着NPC都说了，极有可能让你空手而归，还不如一千枚神币来得实在！”

    “我赞同香蕉的意见，覆水，你一定要考虑明白再做决定，这神币虽说在咱们领地不能用，但早晚能用得到，这是看得见的奖励，总比那些镜中花、水中月的好。”

    雪舞晴和香蕉保持了同样的意见，不建议要这张藏宝图，都已经过去了这么多万年，谁也不能保证，这藏宝图有没有超出保质期，真要是废纸一张，那岂不是白白浪费了这次难得的机会？

    “别看我，我什么也不知道，只看热闹不说话。”

    见苏然将目光停留在墨清柒身上，她连忙表明立场，一点锅都不背。

    “前辈，我只问一个问题。”

    苏然沉吟片刻，这才说道，“这张宝图是不是与黑暗尊者有一定的联系？希望您能如实告诉我。”

    “不错，这张藏宝图，指引的是与黑暗尊者有关的宝藏之地，我去过几次，可惜都失败了，与宝图无缘，强求也得不到，最后也只能放弃。”

    于老三惋惜的看了宝图一眼，紧盯着苏然那深邃的眼眶，“你得到了黑暗尊者的传承，到时候应该能够开启这张远古宝图，据我猜测，这宝藏之地应该还没有被人发掘，贤侄，我看好你。”

    “切，说的好听，有宝图标注的坐标，你会找不到宝藏？这得笨到什么程度？”

    香蕉毫不客气的怼道，自从他知道于老三的死囚犯身份后，就再也没有正眼瞧他一次，“还专门去了好几次，依我看，这宝藏之地应该是布满了危险，你这是故意坑我们去送死，我说的对不对？”

    “你这精灵，好不懂规矩，再管不住嘴，容易惹来杀身之祸！”

    于老三恶狠狠地瞪了香蕉一眼，冷声说道，看来他被香蕉的话气得不轻，要不是现在形势不允许，早就动手了。

    “哈哈，尊敬的使者大人，我这人天生就这样，脾气还真不好改，您要是看不惯，大可以出手干掉我！”

    香蕉巴不得快点和这于老三开战，只要在这领地中，这家伙就会受到斥力影响，再加上覆水大哥的禁空石，还有鬼王旱魃在这里，宰掉他的可能性不低，既然覆水大哥不想动手，那就拿话激怒这死囚犯，开战也就水到渠成了。

    “香蕉，别胡闹！不能对前辈不敬！”

    在这剑拔弩张的时刻，苏然开了口，做了一次中间人，“前辈，别和他一般见识，就这个犟脾气，说他也不听，早晚会吃亏的。”

    见覆水大哥已经表态，香蕉就知道这场战斗已经打不起来了，他也就不再多言，迈步走到了一边，距离瘟疫毒雾还差二十公分的距离，连呼吸都要小心翼翼的，生怕再次沾染上这可怕的瘟疫。

    “贤侄，还是你会来事，难怪你能执掌一方领地。怎么选择在你，是想要一千枚神币呢，还是这张远古藏宝图？”

    于老三在这领地中处处受制，就算被激怒也不会挑起战端，还好有苏然的话作为缓冲，赶紧找了个台阶下，等着苏然做出选择。

    这修复液对他而言非常重要，事关他的翅膀修复，一对鸡翅膀也太难看了，容易让人瞧不起，于老三率军来到这万魔宝山，一路上就受到过不少质疑的目光，对自己这个神域使者的身份很是怀疑，还好有人皇的征兵令在，这才力压群雄，没有出现任何差池。

    “前辈，我选择那远古藏宝图，打算去那碰碰运气。”

    苏然并没有听香蕉他们的意见，执意选择了这张造型古朴的藏宝图，“那里有黑暗尊者的线索，我必须要去一次，哪怕遇到危险，也在所不惜！”

    “大哥，我和你一起去！”

    香蕉被苏然的情绪感染到了，第一个表态，同时也为那千枚神币而感到可惜，不过这不是他的任务，也只能由着苏然的性子来了。

    “好，好！贤侄，这是你最正确的选择，黑暗尊者的在天之灵，也会欣慰的。”

    于老三满意的点了点头，率先将藏宝图递了过去，“任务奖励已经给了你，将修复液给我吧。”

    “前辈您收好。”

    苏然小心翼翼的收起藏宝图，这才将修复液掏了出来，还不忘问道，“现在领地四周被瘟疫覆盖，前辈您离开也是个麻烦事，不如再给我点添头，我把您安全护送出去，如何？”

    “贤侄，你倒是挺会做生意的，不用你操心，我自有离开的办法。”

    于老三在接过修复液后，完全不顾及此时的场合，直接将其倾倒在了背后的鸡翅膀上，紧接着，鸡翅膀以肉眼可见的速度生长，整个过程没用了两分钟，翅膀便已经长成了将近三米长的黑色羽翼，凭空增添了一种霸气的姿态，让人不敢小觑。

    真可谓是人靠衣装，佛靠金装，与之前相比，这于老三年轻了太多，连腰杆都挺得很直，此时此刻，他终于可以扬眉吐气一把了，看谁还敢质疑他的神族身份！

    “嗯，这黑翅膀倒是挺符合他的死囚犯身份，没毛病。”

    香蕉在一旁小声嘟囔着，看到于老三实力变强，心中很是不喜，这可是敌对关系，等再来进攻领地，更不好对付了。

    “哈哈哈，贤侄，天下没有不散的筵席，我要离开这里了，临走之前奉劝你一句，放弃这镇山石吧，神族，可不是你能惹得起的，否则，将会有无穷无尽的灾难在等着你！”

    于老三话音刚落，也不等苏然回言，直接捏碎了传送卷轴，离开了这里。

    “我去，这NPC也会使用传送卷轴？智商还真不低！”

    香蕉惊讶的看着于老三传送离开，有些郁闷的说道，“覆水大哥，你刚才浪费了一个多好的机会，直接把他干掉多好，这老头绝对不会死心的，很有可能会卷土重来，到时候咱们又要艰苦奋战了！”

    “没用，只要这镇山石在这一天，神族就不会善罢甘休的，倒下去一个于老三，还有千千万万个于老三站出来，杀不完的，除非将神族灭族，才能一了百了。”

    苏然早已将事情看透了，这镇山石就是一个埋下的定时炸弹，指不定什么时候就会爆发，只有领地的实力强大到，可以与神族比肩的地步，才能将镇山石彻底据为己有，拳头硬，才是硬道理！

    “覆水说得对，这于老三虽说是死囚犯，但品性还算不坏，刚才我一直提防着他偷袭，现在来看，是我以小人之心度君子之腹了。”

    雪舞晴微微摇头，“覆水的任务还没有完成，这NPC就已经发放了奖励，此人并不是那种大奸大恶之人，香蕉，没必要这么仇视他。”

    “都已经攻到家门口了，我没动手算是对得起他了，覆水大哥，我要是知道这修复液有这种效果，哪怕你这任务完不成，也不应该成全他，成全敌人，就是对自己的残忍！”

    香蕉显得很是不甘心，“有这镇山石存在，他一定不会罢休的，等着瞧吧！”

    “这样才更有意思，不是么？”

    苏然咧嘴一笑，将远古藏宝图收了起来，心满意足的说道，“这次收获了一招特殊技能，还有一张藏宝图，很不错！”

    “光你不错了，我们啥也没捞着，还搭上一包裹的魔法药，就过了一把干瘾，这次的守城战，差评！”

    “香蕉，不是和你说过么，玩家们爆出的装备你尽管去捡……”

    “就外面那大片瘟疫，就算有装备也早就腐蚀烂了，你让我怎么捡？”

    香蕉打断了苏然的话，显得很是郁闷。

    “没事没事，我这不是得到藏宝图了么，只要挖出宝藏，咱们几人都有份！”

    “覆水大哥，我发现你和神族老头有的一拼，都是大/乃/子哄小孩，真要是挖了个空，到时候有你哭的！”

    “香蕉，你就不会说点好话么，覆水，把你刚学到的技能发出来看看，瞧你刚才宝贝的样子，属性应该不错。”

    雪舞晴好奇的问道，这本特殊技能书的出现，让苏然又紧张又激动，已到手立马学习，显然早就知道了技能书的属性，这也激发了她的好奇心，迫不及待的想要知道这技能到底是什么。

    “哈哈，这就给你们开开眼界，这技能可是非常有意思，关键时刻能够左右战局！”

    苏然想起于老三连续召回自己的宠物，那份憋屈感就甭提了，现在终于轮着自己去欺负别人，怎能不激动？

    “左右战局？哪有这么变态的技能？赶紧发来看看！”

    香蕉打心底不相信苏然所说的话，这种技能堪比神技，又怎么会是一个小小的任务能领取到的？

    “给你们看看属性就知道了。”

    苏然没有再去卖关子，直接将技能的属性截图发在了当前频道。

    【强制召回】LV1（特殊）

    50%概率强制召回对方的宠物，十分钟内无法重复召唤，技能冷却时间为5分钟。

    “这……这就是你所说的，可以左右战局的变态技能？”

    不知道为什么，香蕉有种想笑的感觉，百分之五十的概率，要是失败的话，这也太尴尬了。

    “咦？”

    苏然在看到这技能的属性后，自己也愣住了，他本以为这技能可以无限召回宠物，没想到只能召唤一只，而且只有50%概率，这与自己所想的相差甚远，难怪于老三会拿来当做任务奖励！

    至于这家伙为什么能够接连召回宠物，可能是因为这技能被他提升到了很高的级别，这才有了这连续召回的可能，而且这成功率也提升了不少，而现在的一级属性，确实没有多少亮点，失败几率这么高，难怪香蕉会这么说。

    “这技能还行，能够召回对手的宠物，对那些注重宠物流的玩家而言，绝对是噩梦级的存在，当然，要是像苏然那样，可以召唤一大片宠物，那这技能的影响也就有限了。”

    雪舞晴分析的很很到位，一旁的墨清柒连连点头，表示赞同她的意见。

    “没错，这技能前期确实没有多少闪光点，等它级别上去了，应该能改善不少。”

    苏然没有多说什么，将万古舍利在三人面前晃了晃，笑着说道，“我要开始大扫除了，将村子里的瘟疫毒素全都清理掉，免得到时候在村子里行动受限，多别扭。”

    “覆水，村子外面的瘟疫就留着吧，用它们作为防御屏障正好！”

    雪舞晴看了眼四周的瘟疫，面带笑意，“咱们的出行有传送阵，回城有卷轴，这村子外面的瘟疫并不影响什么，覆水，你说是吧？”

    “我正有此意。”

    苏然嘿嘿笑了笑，“这瘟疫连神族NPC都惧上三分，更不用说咱这些玩家了，想来进攻领地不要紧，先领取一份瘟疫套餐再说，哈哈哈！”

    说完，苏然便朝着四周跑去，右手攥着万古舍利，在空气中胡乱挥舞，吸收着领地内的毒素，没过一会，领地里的空气就已经净化了大半。

    ……

    人族皇城，安全区。

    韩思颖在黑暗中等待了双倍的复活时间后，总算是在安全区中复活了。

    “该死的覆水难收，我绝不饶你！”

    她咬牙切齿的低语道，双目布满了血丝，看来她已经将自己的死亡，全都算到了覆水难收的身上，心头的怒火越燃越旺。

    就在这时候，她的好友讯息响了起来，打开一看，竟然是她的父亲发过来的。

    在看到信息的内容后，神色一喜，回复了一个‘收到’，便急匆匆的继续朝着黑暗湿地赶去。

