    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　“我们走！”

    　　王权背着手，脚踩飞剑慢慢向被他劈开的裂痕飞去。

    　　众人表情既兴奋又紧张。

    　　他们知道，自己等人马上就要揭开这世界的面具。

    　　“站住，你们不能过去！”

    　　一帮一气道盟的道士，赶忙从城墙上跳了下来，试图拦住他们。

    　　小天扶着天门道人，勉强支撑着他不下落。

    　　“师傅，你怎么样了？”

    　　看着口吐鲜血的天门道人，小天有些担心的问题。

    　　天门道人没有回答他，反而声音沙哑，震惊道：“你们到底是什么人，到底是何家的后辈？”

    　　王权霸业叹了一口气，“我们只是不愿意被叫做某某儿子的一代，所以我们才带上面具隐藏身份，来收获，属于自己的那份精彩。”

    　　“拦住他们！”

    　　一气道盟的道士可不管那些，凡是想要闯入否则闯出边塞的人，都将是他们的敌人。

    　　所以绝对不会让他们过去。

    　　这一刻儿，在场的所有一气道盟的道士都跳了出来。

    　　试图拦住他们。

    　　脚踩风火轮的李去浊，不屑的笑道：“有趣，看我的混天绫！”

    　　“紧！”

    　　李去浊手捏法诀，背后一个巨大的混天绫，很快就将眼前六七个道士紧紧包裹住。

    　　“这……这是什么东西！”

    　　其中一个被困住的道士惊恐的想要挣脱，但却无济于事。

    　　混天绫越抱越紧，很快就形成了一个巨大的红布球。

    　　将他们紧紧锁在里面。

    　　这一幕不仅发生在李去浊身边。

    　　他的亲大哥李自在，手捏法诀，他的周围那些一气道盟的道士，身体全都被一股小旋风包围。

    　　而作为仅有的面具两女子之一的青木媛，连动都没有动，周身三丈内，脚下巨大玉如意可谓是人来坠人，宝来落宝。

    　　一时间，竟没有人能靠近她。

    　　另一边，一群围着张正的道士，惊恐的望向他手中布满灰色气流的宝剑。

    　　一气道盟从来不缺见识的人。

    　　“这……这不是传说中的张家的黑剑！”

    　　“他居然是张家的后人！”

    　　张正语气清淡道：“猜对了，可惜，没有奖励。”

    　　说着，手中黑剑带着一道暗黑色流光，周身四丈之内，全部被他黑色的剑气所笼罩。

    　　“咔嚓！”

    　　周围所有道士的飞剑几乎在瞬间，都被击碎。

    　　并且张正每挥动一剑，剑身上的杀气便浓厚一分。

    　　每一次挥舞，给人一种深处的血海万丈的深渊。

    　　这就是他们张家剑，有名的天下第二剑，单论剑气之狠辣，犹在王权剑之上。

    　　而他张正的黑剑，更是杀气非凡。就是在他张家，他的剑气也不弱于人。

    　　他们更有擅长幻术的王权醉，炼体强者天吼星牧神气，能够将自己或者他人石化的邓七岳，风雷神翼姬无忌，面具老二天眼杨家杨一叹。

    　　他们面具九人，今天组队前往圈外，可以说他们的阵容，集齐了各大世家的最年轻强者。

    　　令一气道盟的道士失去战斗力后，王权霸业带着人，从天门道人面前，缓缓的飞过。

    　　天门道人看到此处，胃里翻腾，一口老血好悬又没喷出来。

    　　强忍住吐血的感觉，天门道人声音嘶哑道：“等等，你们不能过去，快，快拦住他们，那边是禁区啊！”

    　　道士小天苦笑道：“师傅啊，师兄他们都上了，可是拦不住啦。”

    　　几秒钟后，面具所有人都出来了。

    　　看着气息不强的深渊，王权霸业大手一挥，大喊道：“兄弟们，我们出发！”

    　　“出发！”

    　　王权霸业等人气势汹汹的前往圈外，试图寻找世界的真相。

    　　他们不知道的是，自从他们穿过深渊那一刻起，危险已经随之降临。

    　　……

    　　十多分钟。

    　　白凤脚踩着普通飞剑，手中拿着一块颜色火红，拳头大的石头。

    　　这是它飞了将近千里，才在一处死火山中，发现的，正是王宇一直寻找的火元晶石。

    　　别看它小，但爆发出来，绝对能够毁掉一座城。

    　　当然，它的本身就坚硬无比，寻常手段根本破坏不了它。

    　　这个小东西可是吸收了整个火山，才形成这么一块。

    　　白凤也是运气好，找到第三座火山就发现了它。

    　　悠哒悠哒的飞来。

    　　白凤突然眼神一凌，看到城墙上不知何时多出的巨大口子。

    　　再看到虚弱，不得不依靠人扶的天门道人。

    　　脚下飞剑瞬间加快。

    　　很快就来天门道人面前。

    　　“怎么回事？”

    　　白凤问道。

    　　其实他的心里隐约有了答案。

    　　恐怕在他走后，面具组织刚好来了。

    　　果然，天门道人颤颤巍巍的说道：“刚才，有一群戴面具的小辈，从这里硬闯了过去。”

    　　白凤面色没有太大变化。

    　　心里却卧槽了起来。

    　　他前脚刚走没多久，后脚他要等的人就来啦。

    　　要知道他在这里等了一个多月，没想到啊……

    　　白凤心道：“这算啥？我他喵的刚得到火元晶石的消息，刚去寻找它，那帮人就来了。”

    　　天道的算计？

    　　还是剧情的惯性？

    　　“轰隆隆……”

    　　就在这时，远处响起闷雷一般的声音。

    　　阵阵不停。

    　　并且伴随着各式各样的嘶吼声。

    　　御剑飞行在上空的道士，表情一呆，惊恐的大叫道：“大事不好啦，有一群不明妖怪，正在向这里快速接近。”

    　　为首的犀牛眼中散发着黑色的光芒，它的脑子内，一只透明的小黑狐，正在里面操控着它。

    　　黑狐分身暗道：“好机会，这次一定要闯过去！”

    　　白凤眼中带着一丝冷意。

    　　“你们赶紧到城墙上去，其余的不要管。”白凤道。

    　　遥远看着多不胜数的妖怪，境界虽然没有几个高的，但架不住数量太多。

    　　不能将时间浪费在它们身上，要是去晚了，他们恐怕真的凉了。

    　　“长老，那这里……”

    　　小天话还没说完，白凤表情淡然道：“所有人退守城墙，这个口子，我自然有办法不让它们过去。”

    　　“天门老道，本命法宝受损，短时间内你恐怕没有战力了。赶紧上去，别把性命丢在这里。”白凤只是简单看了他一眼，就将他的伤势看得一清二楚。

    　　天门道人表情一愣，顿时泪眼汪汪。

    　　他这是被人关心了吗？

    　　仿佛知道他心中所想，白凤声音冷淡道：“你死了，可别把这烂摊子交给我。”

    　　右手在虚空中一抓，一把白色，透露着仙气的飞剑，赫然出现在他手中。

    　　轻轻一丢，飞剑稳稳地插在城墙缺口的下方。

    　　白凤道：“有我这把凤羽剑，它们一旦靠近，就会被剑灵所灭杀。我去追他们，希望还来得及。”

    　　随后一声凤鸣，白凤身后出现一只巨大的白凤凰。

    　　身体轻轻跳起，白凤稳稳地落在白凤凰身上。

    　　“锵——！”

    　　凤鸣一声，白凤凰顺着破裂的缺口，翅膀轻轻一荡，瞬间就飞过深渊。

    　　天门道人：“……”

    　　小天：“……”

    　　众道士：“……”

    　　Σ

    　　“卧槽，那是什么鸟？”

    　　“师……师傅，好像是凤凰吧。”

    　　……

    　　涂山，王宇的小院中。

    　　王宇突然从院子中的凳子上站了起来，回到自己的房间中。

    　　对厄喙兽叮嘱道：“我如果不出来，不要让任何人进来。”

    　　厄喙兽尽管不知道发生的时候，但它是跟着王宇最长的人，点点头，表示明白。

    　　关上门，王宇盘腿坐在床上。

    　　暗道一句：“意识——降临！”

    　　刹那间，当王宇睁开眼的那一刻儿，入眼是一片荒凉。

    　　踩着白凤凰，王宇得意识已经来到白凤身体里。

    　　手中的火元晶石也被他放入系统背包。

    　　王宇看着周围的景色，喃喃道：“这里就是圈外啊！”

