
　　在军统上海站的暗中帮助下，七十六号的大烟生意，规模扩大了不少，甚至直接影响到了岗村太一的利益。

　　本来大烟生意，是岗村太一垄断的，只不过在晴川起恒的压力下，被迫让李士群参与一手。

　　这种情况，已经让岗村太一很恼火，现在又出现变化，岗村太一自然不会罢休。

　　可现在的情况复杂，在没有摸清晴川起恒的心里底线前，岗村太一也不敢贸然对李士群动手，所以找来了两个合作伙伴商议对策。

　　这两名合作伙伴，全都是日军少佐，在上海的驻军中任职，权利不小。

　　当他们听到大烟生意受到影响、利益受损时，马上就不愿意了。

　　“又是这个李士群，竟然敢跟我们抢生意，简直是不知死活。”

　　开口的人叫青田和佳，是日本军官中，少数的理智人物之一，就是不占同扩大战争的那种。

　　而他这种理智派，自然不得上级待见，所以一直在后方任职。

　　正是因为理智，此人决定现在的战争很危险，所以把钱财看的很重。

　　等岗村太一来到上海后，这两个人迅速勾搭上了，并达成了合作协议。

　　“看来这个姓李的，是越来越不把我们放在眼里了。”

　　另外一名日本军官也开了口，语气中充满了愤怒。

　　接着又话锋一转的说道：“实在不行，就派人把他干掉。”

　　因为以前的事，让这位日本军官觉得，晴川起恒一直在支持李士群，他们无法公开为难这个汉奸。

　　而大烟生意，又不能拿到明面上来说，所以他动了几分杀机。

　　“不行！”

　　岗村太一马上否决了这个提议，然后开口解释：“我们不知道晴川将军的态度，不能对李士群动手。”

　　顿了顿，又补充了一句：“何况李士群的大烟生意，有没有晴川将军的份子，谁能说得准。”

　　这也是岗村太一不敢擅自动手的原因，毕竟晴川起恒要是在大烟生意中，占据了一定份额，他要是贸然动手的话，无疑是自讨苦吃。

　　“晴川将军会在这里面占股！”

　　青田和佳提出了这个问题，毕竟他是个理智人物，认为晴川起恒这种激进派，想的全都是日本帝国的前途，很少考虑到自己的利益。

　　“这可说不准。”

　　岗村太一马上开口反驳，然后面带不屑的说都：“很多人都是嘴上说的好，可实际上，却是说一套、做一套。

　　你忘了，在我第一次找李士群麻烦的时候，是谁找到我们施压的。”

　　岗村太一可不相信，晴川起恒的人品，所以认为这里面，肯定有问题。

　　而且他认为，就算晴川起恒没有参与，也肯定收了李士群的大笔贿赂，这才没有原则的扶持七十六号。

　　不错，在岗村太一眼里，支持中国人，就是没有原则，所以他对晴川起恒很不满，也不待见李士群。

　　再加上利益争端，所以几个人的矛盾很深。

　　若非双方的地位不对等，而且是天差地别，恐怕岗村太一，早就算计晴川起恒了。

　　“那我们要怎么办？”

　　青田和佳再次开口询问，语气中带着几分烦躁，毕竟此人很理智，知道一个高级军官，不是他们能对付得了的。

　　可此人理智归理智，面对大笔钱财时，一样很不舍，哪怕对方是晴川起恒，他也不会随意放弃。

　　“什么怎么办，谁敢搅乱咱们的生意，让咱们发不了财，咱们就要他的命。”

　　没等岗村太一说话，另外一个日本军官就抢先开口，语气中带着几分杀意。

　　“你不怕惹恼了晴川将军！”

　　青田和佳的眉头一皱，作为一个理智任务，他的顾忌最多。

　　“有什么害怕的，反正咱们不是对付晴川将军，只是收拾一个支那人罢了。”

　　日本军官再次开口，表现的很是嚣张，可即使如此，他也不敢说出，对付晴川起恒的话。

　　“收拾李士群，也不是一件容易的事。”

　　这时岗村太一说话了，毕竟他知道李士群的能力，更知道对方的性格谨慎，所以想的多一点。

　　“有什么不容易的，只要我派出一个小队，公开袭击李士群，难道他还能跑的了。”

　　“不行！”

　　这个建议一提出来，岗村太一和青田和佳，异口同声的反对。

　　只听岗村太一严肃的解释：“派军队公开袭击李士群，不是告诉晴川将军，是我们下的手吗？”

　　岗村太一可不敢这么做，毕竟大烟生意，要是真有晴川起恒的分子，他们公开暗杀李士群，无疑于自寻死路。天籁小说网

　　就是没有大烟生意，晴川起恒也挺看着李士群的，所以想要暗杀此人，必须要保密。

　　“那你们说怎么办？”

　　李士群在上海滩，可以说是异常嚣张，哪怕这些日本军官，也都知道此人很难缠。

　　所以除了派出军队正面袭击，其他的暗杀手段，都不可能成功。

　　“李士群不好对付，可他身边的人呢？”

　　岗村太一提出了一个新的意见，这也是他想到的办法，就是不直接针对李士群，而是对他身边的人下手。

　　此举也是学习李士群，毕竟他曾经绑架过赵福海的一双子女，还让对方有苦说不出。

　　“你的意思是？”

　　青田和佳好像明白了什么，又没有完全想通，所以开口询问。

　　“大烟生意，又不是李士群亲自负责的，所以我们可以针对这一点下手。”

　　岗村太一说出了自己的打算，然后十分狠辣的开口：“谁敢帮他做这个生意，咱们就要谁的命，以此来敲山震虎。”

　　岗村太一的话一说完，青田和佳就点了点头，赞同的说道：“不错，这倒是个好办法。”

　　另外一名日本军官，也开口附和：“没有了这些爪牙帮忙，看李士群还怎么抢生意。”

　　这句话一说完，三个人默契的笑了两声。

　　笑完之后，岗村太一再次开口：“负责大烟生意的，是七十六号的韩进财，此人也是李士群的大管家。

　　我们就对他动手，教训一下李士群，让他知道什么该做、什么不该做。”

　　都是做大烟生意的，七十六号那边的情况，岗村太一可以说是了如指掌，自然知道这个情况。

　　而且韩进财这个人，给岗村太一的印象很深，所以决定拿他开刀。

　　“这件事交给我了。”

　　青田和佳立刻接下了这件事，毕竟他是驻军军官，手下有不少人。

　　其余两人都知道青田和佳的情况，所以没有反驳，三个人又交流了一会，就分开行事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百零二章 敲山震虎免费阅读。https://xs.23sk.com 