    再次出现的时候，在一个岩石后面，刚刚站稳身体，就感到一道寒芒紧贴着地面，笔直刺向胸前的玉牌。

    只要击中，会被立刻淘汰。

    看样子，前面进入的，早已有人埋伏好，只等后来者落网。

    “速度挺快！”

    轻轻一笑，张悬手指伸出，迎了上来。

    嗡！

    寒芒被挡在手指之外，再无法前进分毫。

    他现在施展的力量，尽管只有圣域九重，但凭借眼力和反应，大圣强者都难以抗衡，眼前这位偷袭者，不过普通宇空境，如何能够成功！

    挡住偷袭，张悬看去，是个黑衣的青年，见他如此轻易就挡住寒芒，眼中露出惊恐之色，不敢有第二招，转身就逃。

    看样子，看出了这位的实力，不逃走，只能被淘汰。

    “反应挺快，不过，想走，来不及了……”

    露出赞扬之色，张悬手指再次一点：“定！”

    哗啦！

    宛如水面结冰，黑衣青年立刻僵直在空中，无法动弹。

    “空间封禁……”黑衣青年满是惊骇。

    圣域九重领悟这种能力……七十二古圣家族后人，绝对排的上前几了，怎么这么倒霉，直接给他遇上？

    “这位朋友，我鬼迷心窍，才对你动手，你大人有大量，还请饶我一命……”

    牙齿咬紧，急忙求饶。

    他的实力，在家族也是顶尖，本想着，只要隐藏好，可以轻易捕杀考核者，做梦都没想到，第一次出手，就碰到了这样的硬茬子。

    早知如此，藏起来就好，动啥手啊……

    “饶你一命，不是不可以！”张悬道。

    “有什么条件，请讲！”

    黑衣青年咬牙：“我可以用宝物买命，不过，你应该也知道，家族每个人的供给，都是有定数的，我也没太多好东西……”

    “东西我不要，给你两条选择，第一，捏碎你的玉牌，让你被淘汰！第二，告诉我，我想知道的事情……”

    张悬看过来：“放心，我问你的，不牵扯家族机密，也不会让你为难！”

    “我选择第二条！”

    没迟疑太久，黑衣青年开口。

    能走到这里，耗费了家族不知多少资源，如果进不了大儒堂，所有资源都会停止供应，以后再想进步，几乎没有可能了！

    无论如何，都不能放弃机会。

    “很好！”双手背在身后，张悬神色淡然的看过来：“你从开始修炼，是如何一步步走到今天这个地步的？包括每一次试炼、考核！我要知道的十分详细！”

    “这……”

    还以为会询问什么，听到是这个几乎人人都知道的事情，黑衣青年愣了一下，虽然满是奇怪，依旧据实回答：“我从开始修炼经历了二十七次考核，几乎每年都有一次！每一次考核，同年龄段，都会淘汰不少人，被淘汰的，停止资源和功法供给，安心经营家族企业……”

    很快，黑衣青年将所经历的事情讲述了一遍。

    张悬边听边皱起眉头。

    和之前猜的一样，诸子百家的竞争十分残酷，考核，从一开始修炼就已经开始，通过，得到后续功法和资源，通不过，再没办法修炼。

    这已经不是培育后辈，而是养蛊了。

    据说会养蛊的人，会养出上万个蛊虫，然后让其自相残杀，最终胜出的，才是最厉害的。

    现在七十二古圣家族，似乎用的就是这样，能来到这里参加大儒堂考核的，无一不经历了重重磨难，才从家族内，无数年轻人中脱颖而出。

    难怪刚才就看出这些人，个个眼神冷漠，和战师有些相似，有这种经历，人性在心中，肯定早已经淡漠的如同一张废纸，随时都可以舍弃。

    也难怪，当初颜薛等人，能和异灵族人联合，而没有丝毫芥蒂……他们心中，恐怕只有胜负，早没了名师所特有的道德准绳。

    “看来，诸子百家，才是真正的强者为尊，适者生存……”

    心中感慨，再次看向眼前的青年：“你刚才说，资源供给有定额，什么意思？”

    “身为家族子弟，你会不知？”

    黑衣青年再次满是疑惑，不过知道现在寄人篱下，只好道：“达到什么级别，通过何种考核，分配多少资源，都是一定量的，据我所知，每个家族都是如此，谁都不能例外！”

    说完，又解释了一会。

    听完话语，张悬倒抽一口气，算是终于搞明白，古圣家族具体的运营模式了。

    刚开始，选出所有后辈进行修炼，规定时间内，达不到指定级别的，将会被淘汰，失去资源和功法的供给，每年都是如此，想要得到功法和资源，又需要进行各种考核，获得成就，才能拥有。

    可以说……这个世界，对资源的掌控，精确的让人发指！

    “难道不能去寻找某些遗迹，或者寻找宝藏？”

    再也忍不住，问道。

    名师大陆的修炼者，也没那么多资源，但他们会寻找一些特殊遗迹，或者找寻宝藏，就算经历危险，可一旦成功，够修炼许久的。

    这里的人，为何不这么做？

    “哪有遗迹和宝藏？修炼者死后，所有资源都会被家族重新收回！就好像，你现在杀了我，也无法抢走我的资源，因为，我出门的时候，身上带的东西，每一件都要登记，一旦死亡少了……会追到你的家族，向你追寻！”

    黑衣青年道。

    “……”

    张悬眉毛一跳。

    诸子百家，身为孔师后人，这样掌控资源……到底要干什么？

    难不成这个世界的资源，如此奇缺？

    又询问了一会，将自己想知道，对方了解的，都弄清楚，张悬这才屈指一弹。

    呼！

    黑衣青年倒在地上。

    “我走后你就会清醒，醒过来，刚才的经历，将会全部忘掉！”

    淡淡一笑，张悬脚掌一踏，笔直向前窜去，眨眼功夫消失在原地。

    修为达到他这个级别，已经可以轻易抹除一个人的记忆，刚才问了这么多，虽然并不重要，但以后肯定会给樊小旭带来麻烦。

    既然如此，提前免除，也能少些隐患。

    （大家元宵节快乐！老涯现在不快乐，痛风脚疼了四天了，走不动路。明天岳母还要做手术。）

