    很快三艘集装箱轮船从远方驶了过来，稳稳的靠在了大青山所属的港口码头处，随后高振阳从为首的一艘轮船上走了下来。

    “李先生，货送到了。”高振阳呵呵一笑。

    “辛苦了。”李扬点头一笑。

    高振阳看了一眼旁边的五位老人，微微的怔了怔，有几个还是有些印象的。

    “您是王老，郭老，高老，刘老吧。”高振阳看向了王德钟，郭振华，高元庆和刘邦军，好家伙五个人，他竟然有四个认识。

    能被他记住名字的，肯定非一般人，这是毋容置疑的。

    “高总好。”王德钟等人颔首一笑。

    “认识？”李扬笑着道，高振阳还真是走动的地方不少。

    “王老是澳国华人街的领袖人物，如果王老的捕鱼船队一天不工作，怕是澳国人想吃到新鲜的海鲜，就要自己下海捞了，至于郭老那可是印尼国的旅游大王啊，他的海滩可是我们华人的骄傲，每年去印尼国旅游的游客数以千万计，多数都是去的郭老的海滩，刘老在日国华人街那就是地下王者，黑龙集团都要谦让三分的，至于高老，在印国的政界和经济领域也是举足轻重的人物，四位老先生在异国他乡，那可是我们国人的楷模和骄傲。”高振阳呵呵一笑，随后道：“李先生要一次性和澳国，印尼国，日国和印国合作。”

    “高总，重新介绍一下，大青山王家庄王德钟。”王德钟正色道。

    “大青山郭家庄，郭振华。”郭振华正色道。

    “大青山刘家庄，刘邦军。”刘邦军正色道。

    “大青山高家庄，高元庆。”高元庆正色道。

    高振阳顿时懵逼了，愣在了原地。

    “呵呵，高总只认识海外的华人，看来在国内，没有被你看得上的。”陈三源笑了笑，又道：“不过高总可是还欠了我的租金没有给的。”

    “我欠了租金？”高振阳有些尴尬，看对方的年纪比自己大的多了，还是客气礼貌道：“敢问这位老先生是？”

    “山省陈三源，另外一个身份，大青山陈家庄人。”陈三源正色道。

    “煤王陈三源陈老。”高振阳忍不住哑火了，这么说，自己还真欠人家的钱，人人都知道煤王改行搞房地产了，买下了山省和陕省以及京城周边数省市大批的物业，不少大型的超市都是在他的土地上建起来，每年都要缴纳数额庞大的租金。

    为了港岛金融战，高振阳抽调了大批的资金，确实欠下了很多商超的租金没有给的。

    五位老先生第一次对外介绍自己的身份，过去被大青山开革出去，是不能透露大青山身份的，此次倍感激动和荣耀。

    正午的太阳还很大，照耀在五位老人的脸上，一个个略带苍老的脸庞上，透着说不出的光彩和自豪感，这是离开大青山之后，从没有过的。

    高振阳愣在原地半天，他这两天一直忙着赌马和这批物资的事，对于一部分大青山的人回归是知道这则消息的，不过没有去特别关注。

    等回过神之后。

    “李先生牛啊，这次布局海外市场，最起码在亚洲的市场，大青山绝对能节省下三年的市场布局工作。”高振阳肃然起敬的佩服道，进军海外说的容易，可事实还是很难的。

    而这一切，对大青山而言，就是顺水推舟的事。

    不过高振阳心底也有高兴，最起码印国的市场，因为有了高老的加入，几乎是铁板钉钉，大青山肯定会全力介入的。

    “高总借一步说话。”李扬笑着道，挥了挥手示意其他人直接卸货。

    “好。”高振阳点了点头。

    随后高振阳跟着李扬到了另外一边安静的地方。

    “高总知道印国即将大选的事吗？”李扬说道。

    “知道，据说第二党这次很大可能上位，不过这个事对我们没有多大的问题，不管谁上台，和俄国的关系都会始终如一，对我们进入印国影响不大。”高振阳点头道。

    “高老所代表的是此刻在位的党派，你看看怎么运作一下，让高老在印国的产业能够平稳过度，算我欠你一个人情。”李扬直言道。

    “李先生是确定要进入印国了。”高振阳沉吟道，大青山领头人的人情可不低，何况此刻的大青山已经庞大到足以无视盛世网的地步了。

    “印国这个大蛋糕，人口红利是仅次于我们国家的，任何企业都绕不过这个国家。”李扬沉吟道，进是肯定进，之前是打算先放一放，现在因为高老的事情加上高振阳的路子，倒是加快了不少步骤。

    “这件事我要亲自去一趟俄国。”高振阳沉声道，随后看向李扬迟疑道：“李先生，依你和国内的关系，保下一个我们华裔的财产，还是问题不大的。”

    “这种事过于敏感，能用生意去谈的事，没必要动用国家层面。”李扬摇了摇头。

    “行，我先了解了解具体情况。”高振阳点了点头，也知道这个事不简单。

    “辛苦了。”李扬点头一笑。

    稍后众人就先回了四号仓，也顺便让高振阳参观一番，毕竟未来一旦进入印国市场，他的物资也要先中转到四号仓的。

    “是真的大啊。”高振阳望着过六十米高的生产车间和存储仓库，以及周边浩大的面积，心底那是羡慕，这可是深市，寸土寸金的土地，而且这块土地还是核心地段，周边都是各大集团公司以及一些外资公司，离通往港岛的罗湖口岸以及深市港口也不远。

    更不用说，深市特意为大青山建立了一个港口。

    这份礼待，在国内怕是连国企也享受不到。

    “还行，比一号仓，二号仓和三号仓，小了一半，听说高总在江浙搞的工业园也很大的。”李扬笑着道。

    “不一样，不一样的，我那个虽然在江浙，但只是下面的县城，面积再大也上不了台面，而且论交通和位置，和这边差太远了。”高振阳摇了摇头，都不好意思说了。

    “只要能赚钱就行。”李扬笑了笑。

    “恩，经过这次金融危机，国内各行各业也顺势进行了调整，各省市的土地都开始大规模的运用于高效的经济利益的项目上，这可是李先生催动的，倒也便宜我们了，现在很多省市的可耕地都被政府收上来了，或是开展大机械化的农业发展，或是用于工业建设用地。”高振阳笑着道。

    “国内确实处于一个蓬勃发展的契机，此刻抓住了机会，未来的市场格局就定鼎了。”李扬颔首道。

    “李先生，还打算继续扩充可耕地？”高振阳微微一怔，刚刚的话里，他听出了李扬的郑重感。

    “再扩大个两三倍吧，临安思危，不能落后太多了。”李扬点头一笑道。

    “大青山的土地规模已经达到了上千万亩，再扩大两三倍，这产量。”高振阳倒吸了一口气，一想到大青山的救灾，物资运输那都是上百万吨的砸进去，这扩大到个两三倍，那岂不是到时候要多少物资就有多少物资。

    这农民搞起农产品起来，还真是得心应手。

    他是从来没有想过这一行，会如此暴利和横行无忌。

    “只要有人的地方，就要吃饭，呵呵，社会越发展，吃的东西越是精细和营养，也就意味着需要的农产品会更多，未来潜力不会比你们互联网差的。”李扬呵呵一笑。

    “我过去一直标榜互联网是产业的革命，自从认识了李先生，这传承了千百年来的耕种，真是大大的让我改观了。”高振阳苦笑一笑，轻叹道：“老祖宗手里的东西，捡起来，也照样独领风骚啊。”

    李扬点头一笑，稍后又大概参观了一番，大概下午四点左右的时间，高振阳就先离开了，毕竟他很多事情的。

    那边轮船上的物资也全部卸载下来，全部运输到了四号仓里，此刻四号仓的一片空地上，停靠着一辆辆的豪华车，相当的吸引眼球。

    另外两艘集装箱轮船上的电器以及化妆品等日用品的物资，也卸进了仓库里。

    “一万辆车依捐赠的形式，送到南海市自贸区。”李扬交代道，随后叮嘱了一句：“找一些差点的，好的，咱们自己留下来。”

    “知道了。”高玉良呵呵一笑，随后道：“那余下的一万多辆卖了吗？”

    “卖什么，我们卖车，外界怎么看。”李扬摇了摇头，看着这么多辆车，随后对身边的王德钟等人道：“国外这些车，容易出手吗？”

    “豪车，很容易能卖掉。”王德钟等人呵呵一笑。

    “这样拉出去五千辆，卖了，余下的车辆留下来一部分给管理团队使用，最后剩下的我安排一下，直接置换成普通的车辆，你们报上来几款型号，到时候每个城市仓库配备一些公车。”李扬笑着道。

    “好。”高玉良和王军等人点头记下了。

    “你们去挑选一辆，跑车就算了，你们的身份就别那么扎眼了。”李扬挥手示意道。

    “我们就算了，一把年纪了。”王德钟等五老表示不需要了。

    “李医生，这些豪车，我们开的话，会不会太高调了。”王军迟疑了一下。

    “问题不大，大青山这么大的企业，再扣扣索索的出门没有一辆像样的车，人家还以为我李扬是李扒皮的，管理团队方面都打过去视频电话，让他们在视频里直接挑，务必今天都要挑好，然后通过物流晚上转运出去。”李扬不以为然道。

    “是！”

    王军和高玉良以及另外五个村长，就没再客气，笑着就过去挑选，顺便还给其他领导层打过去视频电话，顺手帮忙给挑了。

    男人嘛，还是爱车的。

    如王军，高玉良这些人，也看不上跑车，挑选的即是奔驰，宝马一类的SUV，视频电话里在各地的一些领导层也很是兴奋，想选择一些低调的，不过这批车皆是豪车，最后都选择了和王军等人差不多的。

    大青山的管理团队如一些村长之外还有如赵德亮，侯总，孙正芬，宋玥以及宋天河带领的负责线上商城的技术团队以及负责物流的邱泽天，陈康和赵磊等这些外来的高层，也都安排到位，对于港岛金融战的陈自强，寇仲和许倩倩，也都分别奖励了一辆。

    总的算下来，一次性就去掉了五百多台。

    李扬也分别给赵婉茹和胡岚，春凤以及成婉儿打过去电话，询问了她们想要什么车。

    不过赵婉茹和胡岚都表示不要了，平常不出去，而且距离学校也近，再加上驾照都没有考的。

    成婉儿本来选择了一台宝马五系，低调务实，如同她的人一样。

    “特意留了一些跑车，你喜欢白色的是吧，回头给你送过去，如果不喜欢到时候再换。”李扬笑着道，成婉儿累了大半年，要送自然送一辆好的。

    至于春凤，接通了视频电话后，就催着李扬走一圈她慢慢选，这娘们也不怕累着李扬了，妥妥的两万多辆车，要看到什么时候。

    “我要大G，黑色那个。”春凤最后指了指视频的方向。

    “要那么大的干嘛。”李扬一阵头疼。

    “我就喜欢大的。”春凤哼了一声道。

    “那么大，你能开好吗？”李扬说道。

    “开车，我最在行。”春凤眨了眨一笑，末了还抛了一个媚眼过去。

    李扬无奈一笑，这娘们无时无刻不在开车。

    车的事暂时告一段落，趁着下午才五点多，郑志东那边还没有下班的，李扬要过去一趟，谈谈国籍转入国内事，想着还欠郑志东人情，买轮船的事必须先解决了。

    不过去之前，李扬喊来了高玉良和王军。

    “你们去深市港口挑选轮船了吗？”李扬直言道。

    “去了，还拍了照片，不过价格上还没有谈拢，加上四号仓也才开始陆续装货，就没有着急的。”高玉良说道，随后拿出手机给李扬看了一些照片。

    “感觉船怎么样？”李扬边看边说。

    “不错，我特意找了一些专家和一些常年开大船的老师傅，一起去看的，都说这个年限的轮船不错。”高玉良笑着道。

    “呵呵，做的不错，专家的话不能尽听啊，老师傅还是靠谱一些的，不过你看的这些吨位太小了，万吨集装箱轮船，现在看来远不够满足大宗农产品的运输，最少要十万吨级的才行。”李扬说道。

    “那我和深市这边联系一下？”高玉良急忙表态。

    “不用，我直接去谈，刚好聊聊转国籍的事。”李扬说道，转国籍是有些难办，每年都有几百万外国人想申请国内的国籍，每年就那么几个名额，足见有多难了。

    王军和高玉良也深以为然，自然知道这个事的难操作性。

