    黄泥罐被打开，芬芳溢散，一股浓郁到化不开的瑞气直接喷薄了出来，如一轮小太阳在发光。

    池渊很惊讶，这种宝液以他的肉壳都生出了渴望。

    要知道，他是悟道古茶树，一身血气都是一株不死药全部的精华物质化成的，纵然只是解封了部分本源，也绝非寻常体质可比。

    而这罐宝液，芬芳醉人，令他有种冲动，想要立刻沐浴在当中，洗练肉身。

    “这是……”

    青玄祖王提起池渊手中的黄泥罐子掂了掂，脸上呈现出肉痛的表情，不过还是详细解释。

    “这是以无数异果与秘宝炼制的神液，炼药时加入一滴，可使丹药品级提升，而若是用以炼体，可修成金刚不坏之身。”

    池渊吃惊，竟有这等神效！

    “所谓金刚不坏之身，是一种形容，这种宝液的药性非常霸道，其中含有神性血液，若是与某些强大的炼体法门配合，可发挥奇效。”

    神性血液，这种说法池渊并非第一次听闻，它专门指代某些层次极高的血脉传承。

    诸如，皇族的嫡系后代等，他们的精血中流淌着古皇的大道碎痕，便可称之为神性血液。

    “这罐宝液，是老头子我七百年前好不容易才从老三手里赢过来的，一直舍不得用，给你了。”

    青玄祖王虽然肉痛，还是坚决将黄泥罐子塞进了池渊怀里，作为拜师礼，送给了这个新收的徒弟。

    以神性血液和各种宝药炼制的神液最是珍贵，让炼丹宗师都要争夺，更是王族与皇族必备的灵物，他们多以此液为杰出的后辈洗礼。

    由于所用原料的不同，炼制出来的神性宝液药效也有高下之分。

    “这罐宝液蕴有一小团圣人绝巅的血凰族血精，还加了一株生长足有九万年的老药王，药性过强，你若是以此淬体，可分成几次使用。”

    池渊拜谢，青玄祖王一见面就送了他这么一桩造化，用以炼体的神性宝液，正是他目前需要的。

    第四大寇离开了，池渊静坐了片刻，起身来到主峰山巅。

    这里有一口仙洞，蕴生神秀，池渊作为青玄祖王所收的唯一弟子，也可随意进出这座仙洞。

    仙洞深处，有一汪泉池，喷薄浓郁的精气，霞光四射，蒸腾瑞绦。

    这池水五颜六色，明明没有外力，却在自行运动，像是活的一样，形成了不少漩涡，助人悟道的神秘力量便是水中散发出来的。

    “这种水很诡异，散发神秘气息，可助人悟道，却取不走。”

    池渊鞠一捧水，离开宝池后，这些水立刻化成了光雾，融进虚空中，又重新凝成液滴，汇入池子。

    这种池水很诡异，当年八仙洞的开派祖师也是将仙洞整体挖了过来，单独取水根本做不到。

    水池正中央，有一座凉亭，正是青玄祖王闭关的地方，亭子上刻有圣级阵纹，聚拢这整个小世界的地脉精华。

    而今第四大寇不在洞中，这里就成了池渊的修行地，他盘坐凉亭中，打开黄泥罐，小心地从宝液中分出一滴，以血气将之吞没。

    “轰！”

    池渊的血气沸腾了，这种神血宝液的药效超出他的预想，无比霸道与凌厉，化成了一头血凰在他血液中乱窜，横冲直撞。

    宝液中蕴有圣境绝巅的神血精华，取自血凰族的强大生灵，这类强者血液中有古皇遗下的大道痕迹，属于最顶级的宝血。

    池渊第一时间运转上古金乌族的炼体法门，七色血气滚滚，透体而出，将这座凉亭映照成了七彩，无比的梦幻与瑰丽。

    池渊引动金乌炼体法，他体内那只小血凰很快被禁锢和炼化了，成为灿烂晶莹的赤霞，没入浑身血肉间，让他每一寸肌体都发光，淬炼血与骨。

    这片仙洞不凡，五颜六色的池水自行流动起来，拍出一朵朵浪花，一大片迷蒙的烟霞蒸腾出来，没入凉亭，将池渊笼罩。

    这并非真的是雾气，而是仙洞蒸出的神秘力量，含有法则之力，是大道烟霞，池渊在此修行，声势浩大，自然也引出了仙洞秘力。

    “这是什么物质，好舒服！”

    玄莲吃惊，它扎根在池渊的轮海中，此刻有丝丝缕缕的烟霞透了进来，连带将它也淹没了，进行一种奇特的锤炼与洗礼。

    石塔嗖的一下也飞了出来，悬在五颜六色的水池上方，它有巨大的裂痕，开始借此地修补己身。

    池渊听不到外界的动静，此刻完全沉浸在了修行中。

    这种以多种宝药与血凰族祖王精血炼成的神液确实霸道，勾动了这片仙洞的神秘力量，化成五颜六色的烟霞与火光，像是在焚烧他。

    事实上，这并非真的烟与火，而是一种异象，是大道法则化出来的。

    一旁的玄莲发呆，这种景象真的很神奇。

    无尽烟霞与瑞气四射，大火炽烈焚烧，将池渊包裹，一束又一束道光扫出，仿若有人在举霞飞升一般。

    池渊盘坐不动，只是不断运转气血，去汲取神液中的淬体物质，洗练肉壳。

    他心有所感，金乌炼体法的确在升华，他的肉身腾出一缕又一缕的金光，这是潜能在释放。

    这才只是一滴神液而已，黄泥罐中足有一小团，池渊想借此机会将肉身推进到一个极境，这一过程自不可能一蹴而就。

    足有两个多月，池渊一动不动，盘坐在此，汲取宝液中的神性物质淬炼己身，他的肌体晶莹，流转宝光，如神玉铸成的肌肤。

    他的金乌法境界在提升，尽管仍停留在小成，与两个月前相比也是天壤之别。

    举手抬足间，金色的神秘纹络发光，爆炸性的恐怖力量在他全身流淌，现在池渊有信心能在纯粹肉身的力量上彻底压制此前的自己。

    “我的肉身走到了一个极境，该渡劫了。”池渊长身而起，踏出第四主峰的仙洞，站立在山巅。

    仙台，是人体五大秘境的最后一个，也是古往今来最为神秘的一层境界，有无尽传说。

    仙台秘境位于四大秘境之上，是元神坐镇之地，有无尽的玄奥与神秘之处，便是祖王都不可能尽数探明。

