    一接上来，屏幕里就出现了一张大脸，周围全是黑森森的，看起来只有手机的光芒照在了她的身上。

    小可爱身上依然是可爱的兔子装扮，将头发绑成了可爱的两个牛角，就像是冰淇淋一样顶在了脑壳上。

    那视频对面的小人儿像是在调试视频，接着，看清手机里屏幕的人脸之后，立马就笑嘻嘻的，喊道：“脑公~”

    甜甜软软的声音，带着小女孩独特的烂漫童稚，“施媚好想你哦。”

    周围一片黑，屏幕里唯独施媚的那张脸，有昏暗的轮廓。

    时令衍听到她的声音，原本复杂的心情，此时越发有些混乱了。

    小可爱见他不说话，撅起嘴巴来，娇声道：“脑公的脸白白，是不是偷偷擦粉了？”

    云渡莞尔，唐净鸣的大脑袋也凑过来，道：“我的小可爱，还认识我是谁吗？”

    “唐宝贝~”娇软的声音，像是吃了蜜一样甜。

    唐净鸣的心都要化了，陶醉在其中，道：“米国好玩吗？”

    “好玩，叶宝贝天天带人家去逛街街，还有好多的黑人在跳舞唱歌哦，还有好多好多鸽子飞起来，好漂亮哦！”

    “打算什么时候回来呀？”

    “不知道哦，叶宝贝说要带人家去看病病，等施媚病病好了，就可以回去了呢。”

    唐净鸣还想说什么，忽地就被云渡给扯开了。

    唐净鸣不服气的瞪了云渡一眼，结果换来了云渡一巴掌盖到了他脑袋上，云渡道：“人家夫妻视频，你凑什么热闹，赶紧的，买饭去！”

    唐净鸣：“可是……”

    云渡不等他说完，就直接将他用力扯开，往门口走去。

    就在距离门口还有一步之遥的时候，云渡忽然间像是想起了什么一样，转头去深深看了时令衍一眼，缓声道：“老大，小嫂子在你身边，挺好的。”

    唐净鸣闻言也道：“是挺好的啊，小可爱本来就很好，哎你干嘛啊，放尊重一点，别拉拉扯扯的……喂！”

    云渡顺手关上了门。

    时令衍的目光才落到了手机屏幕上，施媚对着镜头鼓起腮帮子，小眉头鼓了起来，看起来眼睛有点肿。

    时令衍轻声问：“眼睛怎么了，哭了？”

    施媚心中一惊。

    这么黑都能看出来？

    可很快就不着声色地鼓起腮帮子，气呼呼道：“叶宝贝不给我吃冰淇淋！”

    气哼哼的声音，带着孩子独有的娇憨天真。

    时令衍的心情放松了一些，眉眼之间的苍白，似乎也有所缓和，“这么冷的天气，不能吃。”

    施媚噘嘴要撅上天了。

    “怎么那么黑？没开灯？”

    “不开灯，叶宝贝说施媚变胖了，脑公看见变胖的施媚不会喜欢的，嘤嘤嘤！”

    时令衍莞尔，靠在枕头上，眉眼温和，道：“施媚。”

    “脑公~”

    “你要学会好好生活，万一以后只剩下你一个人了，你要学会自己生存下去……”

    “那我可以跟唐宝贝一起哦，”施媚笑嘻嘻的样子，歪着脑袋声音甜美，“还有叶宝贝！”

    “他们总有一天会有自己的家庭，他们不会照顾你的。”

    “那你呢？”施媚的声音越发轻了，“难道你不要施媚了吗？”

    时令衍被问得一噎。

    -

    -

    -

    高冷的里里：票~