    崇阳市，几十万的人口。

    如果是曾经安逸和平的年代，那么崇阳市其实只能算是一座很小的城市。

    毕竟，曾经的大型城市，人流量至少都是达到了千万级以上，而哪怕就算是稍微次一级的城市，也都是大几百万的流量。

    这样相比下来，崇阳市的几十万人口，相当可怜。

    可问题是，如今已经不再是曾经的和平年代，随着异兽的不断复苏，全世界的人口都在急速下降，龙国亦是如此。

    现在的龙国。

    巨型城市仅仅只剩下京都和魔都，还拥有着千万级的人口。

    其次，百万级的城市共有五座，分别是武中市、上广市、西蓉市、北原市和甘宁市。

    再之下，

    就是崇阳市这类拥有几十万人口的城市了。

    高高的城墙将城市围起，附近所有乡、镇、村，也都已经迁徙到了围墙以内。

    毕竟，如果野外发生异兽复苏，驻扎在城内的守夜人，是无法在第一时间赶到现场的，而这中间产生的时间差，就意味着无法预估的损失和伤亡。

    而这样的情况，却是方便了张奕。

    所有人都聚集在城市里，那他能够听到的祈愿，也就越多。

    整个下午，张奕都是以“崇阳帝君”的身份，巡视在崇阳市内，广洒福泽。

    那些平日里积德行善，却不幸遭受苦难的人家，得到了各种的福报，即便是像之前那外卖小哥一样，遇到了臭名远扬的坏人，也往往都能化险为夷，转祸为福。

    相应的，张奕体内的愿力也是提升了那么一丝丝。

    天，逐渐黑了。

    正当张奕准备返回杂货铺的时候。

    “嗯？”

    忽然，他眉头一皱。

    将目光放在了杂货铺对面的那家川菜馆上。

    此刻接近傍晚，正是大多数人即将下班的时候，也就是所谓的晚高峰时期，而作为一家餐馆，在这个时候，是绝对不可能关门的。

    然而，

    对面偏偏就是关门了。

    与此同时，张奕也是隐隐约约地听到，一道虔诚祈愿的声音从川菜馆里传出来。

    张奕一步迈出，直接进入其中。

    只见，此刻在川菜馆里，老板娘泪眼婆娑，“扑通”一声跪在地上，随后双手合在一起，一边抽泣，一边祈祷道：

    “老天爷啊，求求您了，求您保我的孩子千万要平安啊！”

    话刚说完，

    老板娘便是忍不住直接痛哭起来。

    而在她旁边，川菜馆的老板则是默不吭声地坐在椅子上，手里面夹了根烟，一边吸着，一边愁眉苦脸地叹气。

    “哎！这娃子，这么就摊上这种事儿了呢！”

    “异兽......异兽！”

    “没办法了，等吧！稽查同志说已经派人去处理了，咱家这娃子，从小福大命大，当年异兽复苏咱们从村里逃出来的时候，全村人都受了伤，就他屁事没有，这次应该也不会有事。”

    听着川菜馆老夫妻的诉说。

    事情的来龙去脉，张奕大致都听清楚了。

    下午的时候，川菜馆老板并没有找到儿子，甚至，不仅是自家孩子没找到，还发现孩子的几个同班同学，也失踪了。

    这群家长们起初都以为，孩子们是在别家一起玩，所有就没太留意。

    毕竟这群孩子们平时关系非常好。

    结果，今天下午川菜馆老板这么一找。

    所有人都懵了。

    这才意识到事情的严重性。

    于是，乌泱泱的一群家长，赶紧跑到就近的稽查局报案。

    监控录像一看，发现这群孩子，闯进了一个疑似有异兽复苏的戒严区域，且后面再没有出来过。

    没办法。

    牵扯到异兽复苏，事情的性质就完全变了。

    稽查们只能一边安抚好这群家长的情绪，同时立刻联系驻扎在崇阳市的守夜人分部。

    然后让他们各回各家。

    等待消息。

    可是......孩子们是昨天晚上失踪的，到现在，已经过去了一天的时间......

    这么长的时间，

    孩子们很可能已经......

    看着川菜馆这对夫妇悲怆担忧的模样。

    张奕开口道：“你们的案子，本君接了。”

    话音落下，趴在桌子上掩面痛哭的老板娘，猛地抬起了头，朝旁边的男人问道：

    “老吴，你刚刚......有没有听到一个声音？”

    川菜馆老板也是满脸惊愕。

    四处打量店铺。

    甚至，他还跑过去将川菜馆的大门打开，确定刚刚没有人在外面装神弄鬼，随后惊疑地点了点头。

    老板娘表情逐渐变得呆滞，随后忽然意识到了什么。

    看着外面的天空。

    喃喃道：

    “老天爷......显灵了？”

    她确定自己刚刚听到了一个威严而温和的声音。

    由灵魂深处而来。

    ......

    ......

    按照刚刚川菜馆夫妇对话里的信息，张奕以“崇阳帝君”的形态，很快就来到了那片疑似有异兽复苏的区域。

    现在，这里已经被官方彻底地封锁了起来，大概就是一个普通小区的面积，因为所有人都已经撤离，所以里面没有任何的光亮，也没有任何行人的踪迹。

    颇有一种废土世界的感觉。

    而张奕此次前来，一方面，是为了获得愿力。

    毕竟，

    救人，和斩杀异兽。

    都能获得愿力，像这种两者同时兼备的“任务”，张奕自然不能错过。

    而另一方面，也是为了解开心里的疑惑。

    川菜馆夫妇说得那片区域，其实距离张奕的杂货铺并不算远，按理来说，如果在这附近真有异兽复苏，他不可能感知不到。

    可偏偏，

    就是没有任何的感觉。

    甚至，此时此刻，张奕站在半空之中，看着面前这片“疑似异兽复苏”的区域。

    通灵之眼已然开启，还是没有任何发现。

    “奇怪。”

    张奕微微皱眉。

    “这底下，不仅没有异兽的踪迹，甚至就连活人的踪迹也没有。”

    “怎么会这样？”

    难不成，

    这底下连通着另外一个世界？

    孩子们闯进去以后，就直接消失，被传送到那个世界去了？

    怎么可能。

    如此荒诞的想法立刻被张奕打消了。

    随后，

    他一步迈出，

    直接走进这片古怪的区域，通灵之眼始终开启，仔细地打量着这里......

