    足足过了好半晌。

    众人才从震惊中回过神来。

    四周顿时一片哗然。

    “太可怕了，这魂矢威力简直强得吓人。”

    “我还是第一次见到能秒杀六阶生物的魂矢！”

    “不止，魂矢释放速度也快得惊人，简直就像机关枪似的。”

    “太厉害了，怪不得林泽能通关星魂塔。”

    “今天真是长见识了。”

    惊叹声此起彼伏。

    所有人都露出震撼无比的神色。

    今天之前，他们还只是听说过林泽的天才之名。

    从未亲眼见识过林泽的魂术。

    所以心中或多或少都抱有些许质疑。

    可这一刻，所有质疑都已荡然无存，消失得一干二净。

    剩下的只有强烈的佩服和惊奇。

    这等魂术造诣，简直强得超乎常理。

    纵使是黄金御兽师，怕也达不到这等程度吧。

    事实上。

    温堂和石茂彦现在就有些失神。

    两人同样被林泽恐怖的表现吓到了。

    活了这么多年，还是头一次见到有人能将魂术施展成这种程度。

    简直像是魂术版的机关枪。

    二十多个实力不弱的灰鳞龙蜥人，连半分钟都支撑不到就全军覆没。

    要不是亲眼所见，根本无法相信。

    “不愧是通关了星魂塔的天才，这魂术造诣就算是我也甘拜下风。”

    回过神来，温堂不由惊叹说道。

    石茂彦也露出复杂无比的神情。

    他们两人虽然是资深黄金御兽师，连八阶宠兽都拥有不止一头。

    可也做不到如此轻松写意的干掉二十多个灰鳞龙蜥人。

    换而言之。

    单就魂术造诣而言，他们甚至还不如林泽这个十八岁的年轻人。

    这实在令人心绪复杂难言。

    另一边。

    毕阳眨巴了下眼睛，直到这时才缓缓回过神来。

    “我滴个乖乖，林泽大佬这也太变态了吧，居然将魂矢修炼到了这个地步！”

    毕阳咽了口唾沫，擦了擦额头上的汗水。

    他一直对自己位列踏星碑前列这件事感到十分自得。

    哪怕林泽横空出世，创下史无前例的星魂塔全通关记录后，他也只觉得自己的魂术造诣顶多比林泽差一筹。

    可现在看来，差的何止一筹。

    分明是天与地的差距。

    单靠魂术，毕阳使出吃奶的力气，也顶多干掉一头五阶低段宠兽。

    实力再高就无能为力了。

    可人家林泽大佬举手抬足间就轻松剿灭二十多个六阶中段龙蜥人。

    这两者根本没有可比性。

    “靠，以后谁再跟我提魂术没什么卵用，老子就一巴掌糊他脸上！”

    毕阳眼睛发亮的看着画面中的林泽，目光中已满是崇拜。

    与此同时。

    一众御兽师惊叹感慨一番后，又纷纷瞪大眼睛看向光屏上的画面。

    到这个时候，已经没人再敢小瞧林泽。

    谁知道这个传闻中的绝世天才还有什么底牌。

    当然了。

    依旧没什么人相信林泽能挑战成功。

    毕竟魂术造诣高超是一回事，超等难度白银评定又是一回事。

    林泽或许能用魂术干掉一头七阶龙蜥人。

    可超等难度下，七阶龙蜥人少说也有两位数。

    死掉一头对整个局势压根没太大影响。

    ......

    龙蜥人营地前。

    二十多个龙蜥人的全军覆没，就像往火堆里泼入热油一般，瞬间引爆了整个龙蜥人营地。

    悠长高昂的号角声当即响起，响彻平原上空。

    无数龙蜥人从营地内蜂拥而出，排军列阵，目光凶煞的盯着林泽。

    转眼间。

    营地前方的空地上就多了一个巨大的龙蜥人方阵。

    超过五百名龙蜥人整整齐齐的列阵成队，手中长矛向前平压，寒光闪闪的锋锐矛尖遥遥对准了林泽。

    滔天煞气冲天而起，充斥满方圆百米内每一寸角落。

    哪怕隔着许远，林泽都能清晰感受到空气中的凶厉煞气。

    “好强的气势，和异族战斗果然与凶兽不一样。”

    林泽低声感叹了一句。

    这还只是石碑虚境的投影。

    真实的异族军队，气势必然更加凌厉凶悍。

    在位面战场上，要是没有足够强悍的意志力，恐怕还没等敌人发起进攻，自己这边就已经忍不住想退缩逃跑了。

    吼！

    震耳欲聋的怒吼声陡然响起。

    五百多名龙蜥人齐刷刷怒吼一声，同时迈动脚步，持着长矛向林泽气势汹汹的冲杀而来。

    整齐划一的动作和狰狞凶煞的神情，让人心中不由一阵咯噔。

    好在林泽虽然没有与异族战斗的经验，但兽潮却经历过不少次，对这种‘大场面’或多或少有了些免疫力。

    深呼吸了一下后，他神色迅速恢复成淡漠冷肃。

    心念微动间，凝石魔龙庞大威武的身躯已然出现在前方。

    对付这种群战场面，还是凝石魔龙比较给力。

    吼！

    震耳欲聋的龙吟响彻平原上空。

    直接盖过了龙蜥人们冲锋的喊杀声。

    沉重强横的龙威顷刻间弥漫开来，笼罩住整个龙蜥人方阵。

    顿时间，方阵一阵骚动。

    然而很快的，方阵中一群黑鳞龙蜥人军官就立刻呼喝起来，迅速压下了战士们的惊惶和慌乱。

    方阵转眼间恢复整肃，继续朝着林泽冲锋而来。

    看着这一幕，林泽面上毫无波澜。

    拥有远古龙族血脉的龙蜥人对龙威有着极强的抵抗性，却挡不住比龙威更可怕的事物。

    吼！

    一阵远比之前的龙吟更加响亮，惊天动地的咆哮声，骤然从凝石魔龙口中发出。

    恐惧咆哮！

    刹那间。

    听到声音的龙蜥人，无论是灰鳞还是黑鳞，无一例外都露出惊惧交加的表情，一边惊恐的大喊大叫，一边仓惶停下脚步。

    顿时间，整个方阵的冲锋阵势大乱。

    许多龙蜥人被陷入混乱的同伴撞倒在地，还没等爬起身，无数只脚掌就同时践踏下来，活生生将它们踩得口喷鲜血，毙命而亡。

    只是片刻的功夫，就有数十头龙蜥人死在恐慌导致的踩踏中。

    更多的龙蜥人则是受伤倒地，哀嚎连连。

    或者干脆像没头苍蝇一样四处尖叫乱窜。

    气势昂然的龙蜥人方阵，眨眼之间就陷入崩溃。

    林泽看在眼中，满意的点了点头。

    恐惧咆哮能够使所有等级低于凝石魔龙超过五个段位的目标，直接陷入恐惧和混乱状态。

    而凝石魔龙如今等级高达八阶四段。

    换而言之。

    只要等级低于七阶九段的生物，都会在听到恐惧咆哮的瞬间，就被施加上恐惧与混乱的双重负面状态。

    根本无法抵挡。

    这也是恐惧咆哮被称为群战大杀招的缘故。

    这个技能在对付大规模低阶敌人时，堪称无往不利。?

