
　　进入挤奶中心，八位挤奶工正在卖力干活，其中有三位看起来特别年轻，他们都是大宝的同班同学。

　　三兄弟挤奶动作很熟练。

　　以前为了赚零花钱，他们经常在家抢着挤牛奶，早就练就了一手绝活。

　　也因此很快就失去了新鲜感。

　　出了大厅，小宝好奇道：

　　“大哥，你连几十万的VR眼镜都买了，空调也安装了，怎么不弄一套自动挤奶机？应该花不了多少钱吧？”

　　“自动挤奶机虽然效率高，但长期以往会对奶牛产生不可逆的伤害，比如器官损坏、牛奶产量降低等等，现在奶牛数量不多，暂时还能应付得过来。”

　　大宝随口说了一个理由。

　　其实还有一个重要原因没说，他想多创造几个工作岗位，他们班总共有五十多人，愿意出来兼职的超过一半。

　　这么多人，确实有些不好安排。

　　都怪他之前夸下了海口。

　　“原来如此，我还以为是人工费更便宜呢！”小宝了然地点了点头。

　　接下来，三兄弟又来到了专门喂养小牛犊子的区域。

　　“大哥，养殖场有公奶牛吗？”

　　二宝突然开口问道。

　　“没有。”大宝摇摇头。

　　“一头都没有？”

　　小宝诧异道。

　　毕竟只有怀孕后的母牛才会产奶，这是基本常识。

　　“因为不需要。”大宝随即解释道：“咱们家就有公奶牛，等到了繁殖季节，可以直接拉一头过来配种，省时省力，没必要专门饲养。”

　　“一头公牛够用吗？会不会累死？”

　　二宝坏笑道。

　　“现在的人工授精技术很厉害，一头公奶牛足够了。”

　　为了经营养殖场，大宝不仅找了一位经验丰富的副手，他自己也跟着学了不少有用的知识。

　　小宝疑惑道：“如果生出来的是小公牛呢，你们打算怎么处理？”

　　“咳，这个不用担心，通过性别控制技术生出来的小牛，九成都是小母牛，这项技术早就成熟了。”

　　“还有这种操作？”

　　二宝和小宝都显得相当吃惊。

　　“这些都是常识，只是外行人不知道罢了。”

　　“大哥，你懂得挺多的嘛！”

　　大宝顿时矜持道：“创业本来就不是一件容易的事，如果连我自己都不明白，那还怎么赚钱？被人卖了都不知道。”

　　参观最后，三兄弟来到了距离厂房200米开外的粪污处理场。

　　大宝随手抓起一把处理过的牛粪：

　　“我跟你们说，这些牛粪可是宝贝，可以用来养蚯引，可以用来种蘑孤，用处大着呢，一吨能卖上万块。”

　　小宝捂住嘴鼻，连续向后退了几步：“大哥，臭死了，你这只抓屎的手不能要了。”

　　“这些都是钱，哪里臭了？”

　　大宝说完，抓着牛屎故意往弟弟们的面前送，想让两人亲自感受一番。

　　其实，处理后的干燥牛粪，并没有想象中的那么可怕，以前牧民们还用牛粪烧饭呢！

　　只要越过了心中的那道坎，很多事情都能坦然面对。

　　“滚……”

　　二宝怒骂一声，赶紧躲得远远的。

　　大宝“戏弄”够了，赶紧把牛粪放回了原处，然后吩咐工人们一定要把牛粪看好了，千万别让人偷了。

　　回家路上，小宝认真问道：

　　“大哥，既然牛粪用处这么大，咱们为什么不把利润最大化？”

　　二宝同样一脸好奇。

　　“我当然也有想过，其实养蚯引是最适合的项目。”

　　大宝点点头，随即介绍道：

　　“养蚯引可以得到蚯引土，蚯引土是一种优秀的有机肥，用来种牧草最好不过的，牧草再喂牛，牛粪养蚯引，如此刚好形成了一个大循环。”

　　“那为什么不做？”

　　“一个是资金不够，还有就是咱爸不赞成，他认为业务太多不见得是一件好事，很容易分散我的精力，进而还会耽误学业。”

　　“老爸说得也有道理。”小宝附和道，“大哥，等过两年奶牛场赚到钱了，你再上马也不迟。”

　　大宝则是暗自摇摇头。

　　怕是没机会了。

　　他答应过老爸，不管奶牛场最终结果如何，毕业后，他都要进自家公司锻炼，除非他甘愿放弃“接班人”的身份。

　　至于奶牛场，到时候或者找个职业经理人帮忙打理；或者干脆甩卖出去，一了百了。

　　他大概会选择前者。

　　毕竟这是他的第一份事业，意义不一样，如果有可能，他想一直经营下去，赚不赚钱都在其次。

　　……

　　春节过后，生活还在继续。

　　时间很快来到了六月份，一年一度的毕业季又开始了。

　　今年终于轮到可可姐妹俩毕业了。

　　姐妹俩都没有继续升学的想法。

　　徐东带着全家人参加了女儿们的毕业典礼，大学毕业同时意味着两人的人生即将进入新的篇章。

　　可可准备全心全意经营自己的广告公司，乐乐则是有些不确定，她还没想清楚自己真正想要的生活。

　　如此过了一个多月，乐乐主动找到了老爸，徐东终于松了一口气。

　　“想好了？”

　　“嗯！”乐乐点了点头。

　　“准备去哪？”

　　“爸，我想找份朝九晚五的工作，不想太累了。”

　　徐东点点头：“新科海藻准备在雪梨设个办事处，你要不要过去试试？”

　　“不去，私企事情太多，我想找个轻松点的工作。”

　　乐乐连忙摆摆手。

　　“要不考个公务员吧？”

　　徐东建议道。

　　乐乐再次摇摇头：“我现在看到书本就头疼，不想再来一遭了。”

　　“随便应付一下就行了，爸帮你走走关系。”

　　徐东忍不住皱了皱眉头，不管做什么工作，这副态度可不行。

　　“我不要。”乐乐耍起了小性子。

　　“唉…”徐东叹了一口气，最终无奈道：“那就进国企吧，爸在电力公司还算有点人脉，你去不去？”

　　“去！”乐乐当即答应下来。

　　“那好，你自己先去准备一份简历，过两天我带你去见个人。”

　　徐东吩咐道。

　　“爸，谢谢你！”

　　乐乐一把抱住老爸的胳膊撒娇道。

　　徐东伸手摸了摸小棉袄的脑袋，趁机问道：

　　“小碗汤呢，你打算怎么处理？”

　　“不用处理，我都当了一年甩手掌柜了，店里也没出问题，其实有我没我都一样，暂时先放着吧！等哪天开不下去了，我再想办法转手。”

　　“小云这孩子不错，你以后可以培养她当总负责人，杰奎琳心思大，如果长时间放任不管，我怕你驾驭不住。”

　　徐东细心叮嘱道。

　　“这不好吧？”乐乐有些心软，“杰奎琳这些年干得挺不错的，无缘无故把人家开除了，会不会太不近人情了？”

　　“这样吧，让她辞职去新科海藻任职，我想她肯定一百个愿意。”ŴŴŴ.23sk.com

　　PS：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百五十四章 毕业季免费阅读。https://xs.23sk.com 