    这还是第一次不是向着一般意义上的天空飞去，而是朝着地下进行探索的，不得不说，给了伽古拉一种很稀奇的感觉。

    但这种稀奇的感觉只体会过一次就好了，还是不要老是经历这些东西比较好。

    “你说，奥特曼的身体，能扛得住这种岩浆吗？”伽古拉不知道出于一种什么心理, 居然询问这样的问题。

    更艹的是，奈克瑟斯居然真的回答了。

    “一般的奥特曼估计不行，我是指那些普通的，奥特市民。”

    “至于奥特战士的话，也要看是什么奥特战士，如果是赛文艾斯这种弱火的估计扛不住，但要是泰罗梦比优斯这种, 下去泡个澡什么的都是小意思。”

    奥特之间, 亦有差距吗？

    伽古拉默默的把这件事记在心底, 随即开口再度询问：“邪王兽的气息，在这里应该很难察觉到了吧，星球内部弥漫着你所说的那种星球气息，完全遮蔽住邪王兽，想要找到，很难。”

    “那可不一定。”奈克瑟斯停下缓缓飘动的身子，弹出了整体为黑色，但却有一丝金芒包裹住剑锋的风暴之剑。

    “有些时候找不到，不代表它藏的好，也有可能，是它早就发现了我们, 在一直跟着我们移动。”话语甫落，风暴之剑骤然释放出无数金色的丝线, 眨眼间遍布四周，波及到这地心世界里所有空旷的位置。

    这些黑色的丝线甚至无视了岩浆的可怕, 深入到了脚下这片高温之海里，同样覆盖住。

    黑色的剑网重新将这个地心世界覆盖，同一时间, 黑色的迷雾扩散全场，隐晦的空间波动四散到周遭，扩散的黑暗吞噬了周遭所有的光明，于刹那间转化，进入到了美塔领域之内。

    因为是退化到奈克瑟斯的原因，领域也变成了美塔领域，又因为黑金色的奈克瑟斯与起源奈那种完全不同，所以释放美塔领域的步骤还有前摇也完全相反。

    而美塔领域内的景色，自然是作为人性的泉，心底里最不甘心的那一刻的写照，也是改变了一个人后半生的重要的场景。

    一栋坍塌了半身的高楼。

    一个压倒在玻璃碎片下的碎石。

    一条龟裂的马路。

    一个早已干涸了的鲜血之印。

    除却奔散的人群与咆哮的异生兽之外，几乎其他的一切都齐全了。

    那个正在和异生**战的奈克瑟斯，跪倒在巨石前奋力推动却无能为力的男人，这二者相互依存，在此刻化为了同一类的存在。

    是合二并一，还是一分为二，也许真的说不清这事。

    “别看了。”

    从地心世界突然来到了一个残破的世界, 伽古拉还没搞明白发生了什么事情来着, 站在奈克瑟斯的肩膀上环顾四周，在震撼之余, 伽古拉也不禁为这样的场景感觉到真实。

    像…真的太像了，宛如当初o-50被毁灭那时候的城市里的场景。

    他亲身经历过吗？可作为奥特曼的他，为什么会经历这样点事情？

    这宇宙里，还有什么是光之巨人不能解决的？

    循着奈克瑟斯所转过的方向，伽古拉终于看到了某个在美塔领域里一闪而逝的某个存在的虚影。但因为速度太快的原因，即使是伽古拉，也看不太清。

    “那是什么？”看不太清，伽古拉只能询问奈克瑟斯。

    “一种虫子，什么族群的虫子我倒是说不上来，但是邪神之灵的气息与血肉融合在一起的那种味道，倒是浓郁的很。”在美塔领域内，无论这个虫子飞的有多快，在空间里潜藏的有多隐蔽，在奈克瑟斯眼里都属于无所遁形。

    “难怪隐藏的这么好，是虫类的邪神，而且也不是处于孵化中的，是已经诞生出来的成长期邪王兽。”判断邪王兽的标准，起源奈早就共享了相关情报给奈克瑟斯。

    邪王兽分成五个阶段，最弱小的阶段自然是孵化期，但就算是最弱小的孵化期，也拥有一定的攻击能力，并且孵化期还会扎根于星球，亦或者高能量的所在，比如等离子火花塔这样的建筑。

    邪王兽会吸取这些能量，达到让自己孵化成功的目的。

    第二阶段就是幼儿期，完成了孵化但却因为身体过于弱小的原因，没有办法承载孵化时存储的庞大能量，因此只能进行有限的攻击，更多的还是以精神攻击为主。

    第三阶段是成长期，顾名思义，摆脱了幼年体的孱弱，身体与能量达到统一，能释放更强大的能量，身体也变得更加结实。

    第三阶段的邪王兽，已经是相当棘手的存在。

    因为主导它们的是邪神，而邪神，就都具有某种特殊的力量。

    第四阶段，是成熟期，完全复活并且完美契合身体，相当于满状态的邪神降临于世，无论是究极力量，还是超越者境界的邪神，都能在成熟期发挥出百分之一百的实力。

    别以为邪神都是弱者，那只是因为对手是神，所以让它们看起来很菜。

    但实际上，超越者这个级别的邪神可不少。

    第五阶段，便是完全体，适应了新时代的法则并且完成了邪神中，迈出属于神的最重要的一步，那就是规格。

    只有位格上去了，才是真正的神。

    力量方面或许不够，但只要规格达到，力量迟早也能同步跟上。

    目前所有的多元宇宙里，大部分邪神应该都处于第一或者第二阶段，少部分第三阶段。

    至于第四阶段和第五阶段，奈克瑟斯知道的存在里面，似乎只有路西法和格里姆德，是破封以后就存在于这等级别的。

    眼前出现这么一个第三阶段的邪王兽，想要依靠伽古拉的力量消灭这家伙是不够的。

    本来是打算过来给伽古拉练练手的，但第三阶段的邪王兽，奈克瑟斯决定亲自出手。

    顺便，再把那一招展现给伽古拉看。

    “伽古拉，你已经掌控了剑术的极致，但因为之前只是人，让你的眼界限制了你的发展。”黑色的风暴之剑逐渐软化，顿时化作了一道鞭索被奈克瑟斯抓在手里。

    鞭索脱手而出，如同循着气味觅食的蛇一般在美塔领域里游走，无论邪王兽往哪个方向逃窜，这黑蛇都死死的咬在后面，并且距离越来越近。

    腾挪变化了好几次身形却依旧没有办法摆脱追击，邪王兽不在隐藏，而是完全暴露出来，张开口器，蜂鸣着就冲向奈克瑟斯…肩膀上的伽古拉。

    千钧一发之刻，黑剑自下而上冲天而起，贯穿了邪王兽最脆弱的腹部，一剑穿体，将邪王兽带着飞走。

    随后，鞭索缠绕住邪王兽的身体，不给它任何惨叫的机会，将其包裹的严严实实。

    黑剑倒转而回，落到到奈克瑟斯的手中。

    “运转能量的办法我刚刚已经传递给你了，跟着我一起做。”抬起手，黑剑高举向天。

    在奈克瑟斯的肩膀上，伽古拉同步做着一样的动作，高举蛇心剑。

    奈克瑟斯传达过来的能量运转方式在脑海中被一遍又一遍的铭记，伽古拉冷硬的脸上不禁露出一丝笑容。

    这才是…超凡脱俗，斩灭怪兽的剑技。

    “月牙冲击波！”

    “月牙冲击波！”

    黑剑释放出巨大的黑色月牙状剑气，蛇心剑释放出等身大小的黑紫色剑气，双剑并流，同时交错。

    最终一招，却也是传承的一招。

