    到日落，一家人把板车推回琼花巷。

    杨氏进厨房做了饭菜，招呼霍惜和杨福吃晚食，就准备拎食盒出门。

    “娘，你不跟我们一块吃啊？”

    “娘还要给你爹送饭，正好跟你爹一块吃。顺便把念儿抱回来。”

    “娘，要不你陪爹住船上，明早再回。”

    杨氏顿了顿，摇头：“娘不放心你们两个。”说完嘱咐了霍惜和杨福几句，拎着饭盒匆匆出了门。

    “娘，你雇个车去，别走路！”

    “哎，晓得了。”

    要往常杨氏也舍不得雇车，但念儿一天没喂奶了，也不知道会不会闹得慌，心里火急火燎的。

    吃完饭杨福抢了收拾的活，霍惜就坐在院里想着今天的事。

    今天撞见孙妈妈，虽说急中生智去了她的疑心，但还是不能吊以轻心。以后还是要做些伪装。

    虽说知内情的应该没几个，但保不齐有那烂心烂肝的打什么歪主意。

    孙妈妈……霍惜紧紧捏住了拳头。

    总有一天我要让你付出代价！

    今天被这老妇窥见，总不能什么都不做。不然心里憋得慌。

    孙妈妈等闲遇不到，即便遇到也不好面对面硬扛。她记得孙妈妈好像一家子都是张府的奴才，她男人，是帮王氏管铺子还是管庄子来着？

    她好像还有一个女儿，女婿好像也是府里的。还有一个独子，娶没娶亲，不记得了。

    得好好琢磨一下，得把心头这股郁气给去了。

    还有奶娘……

    不知道是死了还是活着。当初要不是奶娘机警，她和念儿搞不好都不在人世了。

    杨福洗完碗出来，见霍惜小小一个人儿头埋在膝盖上，缩成一团，那小小的无助的样子，让人忍不住心疼。

    杨福也不敢上前，只在厨房门口愣愣地站着，看着。

    好半晌，霍惜觉得身子都麻了，这才站了起来，扭头就看到杨福直愣愣地站在那里。

    “舅舅……”

    “啊？啊，我，刚收拾好厨房。”

    “哇，娘回来一定会很高兴。”

    “对啊，我姐一定很高兴”，顿了顿，“惜儿，我们去盘点货物吧？”

    “好啊。”

    杨福吁出一口气，便拉着她去库房清点东西，出来后又清点板车上的东西。

    今天一天竟然卖出近四石蔗糖！这外城消费能力不弱啊。

    “有几家铺子都是几十斤几十斤的要，寻常百姓要的量少。”

    “寻常百姓虽然要的量少，但架不住人多啊。”杨福一脸开心。

    “而且咱一天就卖出了这么多，二十石都不用怎么卖就要售空了呢。再说冬天放着也不会化了的。”

    霍惜点头，她除了担心这批蔗糖，还担心那一车的皮货。

    皮货今天卖得不多，只售出七八件，十分之一的成本都没收回。

    难道要拿进内城卖？

    不，不，她现在不想进内城。

    “惜儿，别担心，等天气再冷些，没准就好卖了。”经过一天卖货的火爆场面，杨福倒是不担心了。

    “你看咱的麻布，再卖几天，就没了呢。棉布放久了发黄，但咱这麻布又不怕放。我还想着，要是卖不掉，咱就放着明年慢慢卖，哪想竟好卖的很。”

    “也不知郁哥回来没有，我都想把他的麻布也给卖了。”杨福不住嘴地叨叨，高兴得很。

    霍惜微笑着点头。

    麻布经穿，一匹麻成人能做两身到两身半衣裳，几十文做一身，新穿旧穿再缝缝补补的，能穿好久，一钱五分，还是能接受的价格。

    再者很多人都有远香近臭的情结，一听是外地来的布，都想尝尝鲜，至使这批麻布倒也不愁卖。

    杨氏背着念儿回来，见两个孩子在那里盘点存货，想辙怎么卖，心里又是高兴又是欣慰。

    “娘跟你爹说了今天卖货的情况，你爹还抱怨没赶上这热闹的场面呢。”

    “爹好不好？”没办法，她家那船还得有人守着，不然给人划走了，可上哪寻去。

    “好着呢，他今天白天沿河卖货，也卖出不少。渔箱里也捕了不少鱼，也捞了些虾蟹，都制起来了。”

    “爹晚上停在外城渡口吗？”

    “没呢，你爹说晚上约了几家人一起夜捕。”

    “姐夫要夜捕？跟谁？郁哥，邹家？”杨福一听夜捕，跃跃欲试。

    “没呢，好像邹胜的阿奶这几天身子有些不舒服，你姐夫就没叫他。听说是当初一起去淮安时编入桃叶渡的三家落单的船家，他们也准备夜里停在桃叶渡。你姐夫估计是想与他们交好，便约了他们三家夜捕，说正好看看他们的品性。”

    “那三家都是年轻的小伙，家里也都是江宁附近村子的，都是穷苦的农户。品性看着……还行。”霍惜歪着头想着那三家人。

    “那就好，咱桃叶渡大伙都知根知底的，若是混进一堆搅屎棍，坏了交情倒不好了。”

    “那郁哥呢，还没回来？”杨福又问。

    “哦，正要说呢，你姐夫说郁江已经回了，说是花尽了身上的几两银子才把她们娘仨带了出来。今天还跟你姐夫借了五两银买了船，说是跟咱那艘旧船差不多大。还说等他把船弄好，明日就会找过来取了麻布去卖。”

    “接出来了？”杨福瞪大了眼，又咧开嘴：“那郁哥一定很高兴！”

    “那是一定啊。妻子女儿都在身边，说话做事的人都有了，能不高兴？”

    杨氏也替郁江高兴，又看了杨福一眼：“瞧你那样，好像是你把人接出来了一样。”

    “姐！我还不能替郁哥高兴高兴吗？咱也是一家人在一起，才慢慢把日子过起来的。郁哥这回换了大船，他捕鱼，也有人帮着解鱼补渔网，平时还有人说说话，不是很好？”

    “是好，好着呢。你们只看他，一年到头忙个不停，夜里回渡口最晚，早上起的最早，身上却没攒几个银子就知道了。养活了一家人，自个小家却没顾好。平时连个笑都少。”

    霍惜一边听一边在脑中回忆起郁江的形象。

    心里思忖，这是一个本份的，肯吃苦的人，是可以拉拢合作的人。不由得抿了抿嘴。

    杨氏把念儿抱到房里睡，出来，见两个孩子还在讨论郁江，也跟着附和了几句。

    “姐，惜儿说你做生意，是这个……”杨福朝杨氏竖了竖大拇指。

    杨氏见霍惜也朝她比了个拇指，顿时骄傲地挺起胸膛：“你娘虽不识字，但走街串巷卖个货，却不带怵的。”

    “那等咱家将来挣了钱，也开个铺子，让娘当掌柜。”

    杨氏嘴角朝两边咧了咧：“掌柜，又有什么难的。”一副信心满满的样子。

    “掌柜？等姐你先想着把咱家的皮货卖了再说吧。我看今天八件皮货全是你卖的，你也想想辙，把剩下的都卖了吧。”杨福激着杨氏。

