    陪着大伙吃了一顿饭，李窈窕跟慕容宸就算是完成了定亲仪式。

    然而第二日皇上又郁闷了。

    他招来李窈窕和慕容宸，眼神复杂的看着他们。

    “圣殿那边又传来消息，只要是没成亲的皇子都得去，说了定亲都不算。”

    李窈窕皱眉：“这是要抢亲？”

    慕容宸冷冷的看着皇上，他不说话，这态度已经摆出来了。

    皇上瞪了他一眼：“走个过场懂吗？圣殿毕竟维护八国和平的根本，还是得敬着。”

    李窈窕点头：“不过我想去部落的传送阵看看，兴许能打探到伯父的消息。”

    皇上点头：“也好，但是你不能自己去，朕会给你派一些高手。”

    慕容宸身上的冷气更甚：“我去。”

    “不行，你得去圣殿。”

    李窈窕笑道：“没关系，你去走一圈然后再来找我，我不会冒险。”

    慕容宸心里烦躁，他不想离开李窈窕。

    无垢大师从外面走进来说道：“我陪她去。”

    慕容宸的面容松动了一些：“好吧，别冒险，等我来找你。”

    李窈窕点头：“好。”

    现在只能兵分两路，无垢大师带着李窈窕按照慕容宸调查的路线找到了长河部落。

    慕容宸则去了圣殿。

    圣殿以前的圣主失踪，也有人说是登上了天梯去了仙界。

    现在最高处的位置没人坐，旁边的小位置上坐着圣女。

    她冷冷的扫视殿内的诸位皇子，视线落到慕容宸身上眼睛一亮。

    无论怎么比，慕容宸都是出类拔萃的，那一头银发非但没有减损他的俊俏反而增添了一丝清冷的仙气儿，更加让人着迷。

    太容易得到的很无趣，只有这样对她不理不睬的人，征服起来才有意思。

    还未成亲的逍遥风站在他身边，脸上挂着慵懒的笑容。

    “窈窈呢？你居然舍得放下她来这里被别的女人挑选。”

    别的皇子可能觉得能被圣女挑选是荣幸，可逍遥风却不觉得。

    他不是那种喜欢花瓶的人。

    慕容宸冷冷的说道：“别叫的那么亲热，她是我未婚妻。”

    逍遥雨呵呵一笑：“早就看出你们俩关系不一般。”

    上面的圣女指着慕容宸说道：“你上前来。”

    慕容宸站着没动。

    圣女咬牙：“现在有两种试炼，一种是竞选本圣女夫君的试炼，里面没有致命的危险。

    第二种是竞选圣皇的试炼，里面九死一生。

    本圣女允许你不用参加试炼，直接成为本圣女的夫君。”

    慕容宸淡淡的说道：“这样不公平。”

    圣女沉吟一下，若是不给别的皇子机会，怕是会被埋怨。

    同时她心里一喜，慕容宸肯定是担心她，不想她被人埋怨才这么说的。

    想到此，她点点头：“既然如此，本圣女就打开这两个试炼的大门。”

    她拿出两个珠子往大殿上丢，珠子落地就浮现光芒，两道悬浮的门出现。

    简单试炼的门是白色，上面雕龙刻凤。

    困难试炼的门则是一个个骷髅累积起来的。

    众皇子争先恐后的往白色的门里挤，慕容宸却淡淡一笑直接进了黑色的门。

    圣女愣住了，他居然宁死也不当自己的夫君。

    浓浓的杀意在她眼中浮现，冷声说道：“开启最难试炼。”

    旁边的侍者说道：“若是最难试炼肯定会让他死在里面的。”

    “就是要他死，居然敢藐视本圣女。”

    侍者淡淡说道：“若是他通过试炼，那么您就不再是圣女。”

    圣女心里一颤，不过一想自己的父亲都不敢进入最困难的试炼，所以慕容宸一定会死在里面，到时候自己依旧是圣女。

    “我知道。”

    “是！”

    此刻的李窈窕还不知道慕容宸选择了圣皇试炼，只是心里有那么一丝丝说不出的难受感。

    无垢大师看了她一眼说道：“不会有事的。”

    李窈窕略微安心，现在他们在高岗处，能看见底下的长河部落，布局跟别的部落差不多，但有一个很大的石头宫殿，看样子是新落成的。

    宫殿后方就是那个阵法，祭台上已经没有了李娇娇，原本黑色的柱子现在变得血红。

    难道阵法已经启动过？

    现在是白天没办法进去，等晚上悄悄去看一看。

    她瞥了一眼身后的一群人，是皇上塞给她的，都是高手。

    如果阵法真的开启了，她并不打算带这些人进去，毕竟里面肯定凶险，没必要有无畏的牺牲。

    自己若是遇到了危险还能进入戒指里，等安全了再出来。

    好不容易熬到晚上，今天没什么月亮，可以说是乌云罩顶。

    李窈窕偷偷摸摸来到阵法这里，地面的符文凹槽里的血液还在流动，看样子李娇娇没离开多久。

    可是她为什么离开，是血液不够了？

    她好奇的摸了摸祭台，也不知道哪里有毛刺儿一下子就把手掌划出个大口子。

    鲜血跟不要命一样奔腾而出。

    无垢大师看见后移动她的手掌到凹槽，血液落入凹槽就像一条小蛇快速的游走着。

    李娇娇需要放三天才能连通所有的柱子，她这一小会儿就连接上了。

    柱子开始发光，原本的暗红渐渐变得通透。

    九道红色光柱直冲云霄，光柱中央的天空出现一个漩涡。

    仿佛天上的黑云都集中在一处，翻腾着，涌动着。

    “这是怎么回事？”

    无垢大师的脸上永远看不到惊讶，他淡淡的说道：“你开启了阵法。”

    “我？可是李娇娇流了那么多血都没开起来。”

    无垢大师看了她一眼：“人与人不同。”

    李窈窕无语，这是不是应了那句话？“货比货的扔，人比人得死！”

    无垢大师轻柔的给她手上涂药。

    阵法外面站着的侍卫们面面相觑，不知道要做什么。

    天地间忽然亮了起来，众人抬头，看见那漩涡深处出现亮光。

    一道光束打在二人身上。

    一个黑袍人尖叫着往这里跑，还有瘦的跟骷髅的李娇娇也磕磕绊绊的往阵法那里跑。

    二人到了近前，眼看着手指就要碰到光芒……

    那道光柱却跟受了惊的小蛇一样，嗖的一下缩回了漩涡里面。

    连同无垢大师和李窈窕也消失了。

    众侍卫：“……”无垢大师与福王爷私奔了。

