    清乐吼也没用，失去了山海图的她还不如林声笙呢。

    林声笙本就是此间的人，罡风层猛烈归猛烈，对她却没有其他压制。

    而清乐这个外来者不仅方向感受到影响，遭受到的攻击也更强。

    林声笙一跟她拉开距离，她防卫罡风层的伤害就得用尽全力，几乎没多余的力气去追杀林声笙。

    不多时林声笙的身影就在她眼前消失，失去了目标，清乐彻底丧失了方向。

    而林声笙，她没继续往下掉，就在远处观察着清乐。

    隔着霜雪她能感知到清乐的动静，但清乐眼睛看不见的地方她便什么都感知不到。

    林声笙猜测穿过罡风层应该就能进入世界，清乐看起来还能在罡风层中撑很久。

    万一就让她撑过去了呢，等她进入世界中，整个世界都没人是她的对手。

    所以，林声笙准备在这里借着罡风层杀了她。

    清乐本来有点着急，她是神体，没那么容易死。但很可能会被一直困在这里。

    就在此刻，她忽然察觉到了林声笙的气息。不过她能察觉到林声笙气息就说明林声笙已经距离她很近了。

    下一瞬间就是贴脸的雷暴符玉！

    雷暴轰然炸开，清乐没来得及防御本能的避开，但就一瞬间的闪避而已，回过神来就发现林声笙气息又消失了。

    林声笙就躲着搞偷袭，阴了清乐好几次，没造成什么致命伤害，却消耗了清乐不少力量。

    终于，等林声笙再次出现的时候，清乐不再闪避，迎着雷暴符文的威力就朝林声笙袭来！

    林声笙立即往下沉，半点不慌。

    其实早在第二击的时候她就以为清乐会迎着她的攻击袭来。

    敌人对自己造成的伤害完全可以承受，而自己一闪避就会失去敌人的踪影。

    没想到清乐挨了这么多次后才这么做。

    这次清乐牢牢的锁定了林声笙，她一路凌空画出的符文清乐避开了七七八八。

    这头两人你追我赶的打的正热闹，林声笙忽然感觉到了熟悉的气息。

    而且，这股气息越来越近！

    司寇显！

    林声笙刚这么想着，司寇显的剑意气势如虹的逼来！

    感觉将她也直接锁定了，刹那间林声笙有种自己被一尊庞然大物盯上的恐惧感，血液仿佛都凝滞了。

    她算是知道被司寇显的剑意锁定的人是什么感受了。

    “司寇显！”林声笙怕被误伤，立即出声提醒。

    清乐感觉到了庞大的杀意，心里也是一惊。她转头去看，没看见司寇显，只觉得一股凌厉的杀机朝着她脖子而来。

    清乐慌忙躲避，惊出了一身冷汗。

    再回神去看时已经不见林声笙的身影，自然也不见司寇，但是能感觉到自己被危险包围着。

    林声笙已经在清乐的视线之外了，她裹着山海图喘着气，司寇显忽然出现在她身边。

    罡风层对他没用，司寇显随手做了个结界让她站稳，伸手搀住她胳膊。

    目光一下子就看见了她那耷拉着被折断了的手腕，眼神一厉。

    没等他开口林声笙就问道：“你怎么会在这里？”

