    第1075章让她们痛不欲生，寝食难安

    听着这刺耳的一声声“蠢货”，席如宝可忍不住了，不顾伍千漫的劝阻，直接冲上去对线：

    “你们追个星而已，至于吗？你们家吴先生知道有你们这么给他招黑的粉丝吗？”

    席如宝还算客气，只是讲道理并没有对骂。

    谁知道，只是这样一句话已经把那群学姐惹毛了，众人围住席如宝轮番轰炸：

    “喂你这新来的蠢货还想跟学姐顶嘴？”

    “吴先生高雅的大名也是你这脏嘴能提的？”

    “你是哪来的苍蝇？该不会是席朗月的脑残粉吧？告诉你，席朗月已过气了，现在是我们吴先生的天下，仙侠剧一哥非吴先生莫属！”

    “看在你是新生脑子蠢不和你计较，你要敢再哔哔，直接让学工部派你去完成社会劳动，洗公共厕所！”

    席如宝简直目瞪口呆。

    没想到她陈述一个事实，却招来这么疯狂猛烈的攻击。

    牵连了二哥也被骂不说，居然对方连动用学生会学工部的权力、强迫她去洗公共厕所这种阴招都想出来了。

    追个星，追成魔了？

    旁边伍千漫本来想要保持低调不引起注意，此刻也忍不住捏着拳头走上去帮席如宝解围。

    “你们太过分了，追星追成这样不觉得畸形吗……”

    席祖儿轻轻摁住了她的肩膀：“小漫。”

    听到席祖儿的声音，人群中冲动的席如宝也忽然冷静了几分。

    不行，伍千漫这张脸，在军训汇报演出上出了名，虽然现在没有化妆，和银幕上的形象不一样，可万一被认出来，肯定有人借题发挥，说伍千漫是因为被抢了角色怀恨在心，到时候惹一身黑料就不值得了。

    她立刻返身折回，捂着伍千漫的嘴往席祖儿身边走：“算了，不说了，我们上课去。”

    从未见过席如宝和人吵架半途而退，也未见过席祖儿阻止她做什么，伍千漫惊讶极了：“唔，祖儿，宝宝……”

    身后一阵嘲笑声此起彼伏：“知错了吧？怕了吧？这些蠢货刚才还想和我们争呢，当我们吴家娘子军是吃素的？”

    旁观的行人也一阵指指点点：“吴家娘子军很厉害的，吴先生有她们守护，在圈里可是横行无阻的存在，竟然有新生不懂这个，还傻乎乎往上冲，真是可怜……”

    席如宝那个气，可为了伍千漫也还是得忍着，手指攥在手心都快掐出血了。

    委屈！

    席祖儿素手轻抬，在她肩头也拍了拍：“宝宝，娘子军是什么？”

    席如宝咬牙：“姐，她们算什么娘子军嘛，给自己脸上贴金，我看就是脑残粉，崇拜自己的偶像非要拉踩别人，还不允许路人说一句不同意见，这简直是饭圈的耻辱，以为把别人都踩死，他们正主就能稳稳地上位嘛！想红要靠实力和时机好不好！”

    席祖儿若有所思，看着高大的枫树上，被钉子钉满了的宣传海报：“饭圈……所以，她们看不得自己崇拜的偶像站得不够高，千方百计先踩别人……”

    席如宝：“对，那会让她们痛不欲生，寝食难安！”

    席祖儿轻笑一声：“祖宗知道了。”

    说着，素手轻轻一拂……

    (本章完)

