
　　叶枫刚把话说完，就猛地察觉到了事情有些不对劲，他连忙捂住嘴巴，可惜为时已晚。

　　整个教室变得鸦雀无声，似乎没有反应过来。

　　只有李落阳在短暂愣神后，朝着叶枫竖起了一根大拇指。

　　叶枫狠狠瞪了李落阳一眼，话都说不清楚，现在把他给坑到火堆里面去了！

　　只见老师紧紧握着拳头，摆在桌上的书本第八十八页已经被揉成了纸团。

　　“滚出去！！”

　　愤怒的声音在教室里面回荡着，同学们的笑容也随之传来。

　　在叶枫走出教室后，老师维持好秩序，重新开始讲课。

　　两个小时后，叶枫坐在陈思瑶的办公室中，就好像是个乖宝宝一样正襟危坐。

　　说句实话，就连叶枫自己都没想明白，当时到底为什么会说出那种东西......

　　“白丝之神？三围？你的脑子里面一直这么不干净？”陈思瑶目光清冷，声音也十分平静。

　　下课的第一时间，她就已经接到了老师的投诉。

　　叶枫嘴角微微抽搐：“没想到学生会的会长权限那么大。”

　　似乎在整个学院，无论是纪律还是规则，陈思瑶似乎都能管理。

　　“回答我的问题，为什么你在课堂上说出这种话！？满脑子的白丝，是不是还要我找一个女生传给你看！？”

　　陈思瑶的声音已经变得冰冷，这已经算是光明正大扰乱课堂纪律，并且说出来的话还有损校风。

　　如果是普通的男生，现在恐怕早已经羞愧难当。

　　但叶枫脑海里面第一个想到的，就是陈思瑶穿着半透花边黑丝的画面......

　　“白丝怎么了......有些人还穿黑丝呢。”叶枫嘀咕了一句。

　　然而陈思瑶现在似乎对黑丝二字十分敏感，她的瞳孔一缩，猛地一拍桌子：

　　“你说什么！？”

　　“没什么。”

　　陈思瑶看着叶枫，重新坐回了位置上，脸上的表情也恢复原本的清冷。

　　她也意识到自己过于激动，这样的行为在外人看来一定不正常。

　　“两千字检讨，现在给你半个小时的时间写出来，一个小时之后我会送到历史老师的手中。”

　　？？？

　　“半个小时！？”叶枫瞪大了眼睛，差点怀疑自己耳朵出了问题。

　　“做不到的话，你可以选择用掉一个要求。或者我对历史老师说，你是故意扰乱课堂。”

　　好！算你狠！

　　叶枫紧紧咬着牙。

　　不过下一刻，他的脸上就重新露出了微笑：“呵呵，不就是半个小时两千字么？”

　　水字数，我可是专业的！

　　陈思瑶答应的两个要求，绝对不能随便用掉。

　　这是让她主动开口叫主人的关键！

　　于是，叶枫不再犹豫，他拿了一张纸和一支笔后，就开始写起了检讨。

　　写了大概有十分钟左右，办公室的门忽然被打开。

　　当看到进来的人后，叶枫瞳孔一缩，吓得差点咬到舌头。

　　进来的人是神宫司怜月，她的身上同样穿着蓝枫学院的校服，她假装不是认识叶枫，直接来到了陈思瑶的办公桌前。

　　“事情有些眉目了，昨天我的袜子被偷了一只，应该是同一个人。”

　　！！！

　　叶枫听到神宫司怜月的话后，瞬间瞪大了眼睛。

　　不过不等他说什么，就见陈思瑶站了起来，和神宫司怜月一起走到了阳台上，并且关上了门。

　　在神宫司怜月走出阳台的一瞬间，她转过头朝着叶枫露出了一个微笑。

　　？？？

　　这个女人到底想做什么！？

　　关上阳台的门后，叶枫也听到她们的谈话，只是整颗心脏都提到了嗓子眼。

　　这样的情绪没有持续多久，陈思瑶就和神宫司怜月一起走了出来。

　　“检讨写好放我桌上。”

　　说完这句话后，陈思瑶直接离开了办公室。

　　看来，神宫司怜月应该没对陈思瑶说什么？

　　“怎么样？我那只袜子，昨晚上有好好享受吗？”

　　就在这时候，身后传来了神宫司怜月甜甜的声音。

　　叶枫嘴角微微抽搐，他转过身去：“神宫司小姐，麻烦你好好解释一下，你的袜子被偷到底是怎么回事？”

　　“当然是为了救你，现在你的检讨不就可以慢慢写了吗？”神宫司怜月掩着红唇，笑眯眯地说。

　　“呵呵......那我真是谢谢你！！”

　　叶枫差点被气得一口血喷出来。

　　你这不是在增加游戏难度么？

　　现在神宫司怜月一定会去调查袜子的事情，学院四处都有监控，谁去过舞蹈室那不是很明显么？

　　他甚至怀疑，这个女人是故意的！

　　“有难度不是好事情么？不过如果你愿意对我说，学姐的袜子真是太棒了，那我可以考虑帮你一把。”

　　？？？

　　叶枫感受着神宫司怜月的手指在他胸膛上划过，耳朵旁边还能感受到神宫司怜月吹出来的热气。

　　饶是以叶枫心中无女人的思想，也觉得身上的血液有些沸腾。

　　他深深吸了一口气，然后站了起来：“抱歉，我不是那种两个馒头就能收买的人。”

　　“那如果再加上鲍鱼呢？”

　　？？？

　　有那么一瞬间，叶枫竟然迟疑了几秒。

　　“不可能！！”

　　“刚才你迟疑了，这是心动了吗？”

　　叶枫深深吸了一口气：“神宫司小姐，再怎么说我也是个正常男性，你这么做谁不会迟疑呢？”

　　神宫司怜月掩着嘴唇，纤细的手指划过叶枫的肩膀：“好了好了，学弟，我就只是开个玩笑。

　　接下来能不能让陈思瑶主动开口，你还需要独自战斗，拜拜咯~”

　　说完这些话后，神宫司怜月离开了办公室。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶枫的表情则是变得严肃起来。

　　神宫司怜月难道真的只是看不惯陈思瑶？

　　做这种事情，除了解气之外，似乎看不到任何的好处。

　　叶枫也没有多想，他把报告放在陈思瑶的办公桌上后，就回到了教室。

　　“枫哥，看你这模样，似乎是凯旋而归呀！”

　　教室门口，李落阳到叶枫后，顿时笑了起来。

　　叶枫伸出手狠狠给李落阳后脑来了一下：“还不是因为你口齿不清！！”

　　一看到这家伙就来气。

　　“你这可就冤枉我了，我当时也不敢大声说呀，谁知道你竟然想都没想，就直接说了出去。由此可见，你一定对白丝爱得深沉！”

　　“不好意思，我现在只对印着金钱的袜子感兴趣。”

　　李落阳嘴角微微抽搐。

　　不愧是枫哥......

　　时间来到了放学的时候，叶枫按照陈思瑶的交代，一个人来到了文体中心的风雨广场。

　　这里是测试学生异能各项发展的地方。

　　因为放学时间，这里早已经变得空无一人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第30章 别想轻易收买我免费阅读。https://xs.23sk.com 