    第６４７章两门功法，护道族老

    “这个，爹也没有办法，只能看他自己了。放心吧，爹这一次准备好了，若是谢峰露出败色，最多这张老脸不要，叫停这一战就是了。”

    林言枫哭笑不得。

    “可恶啊，谢峰修炼的这门功法，威力怎么会如此巨大！”

    郑昊焱心中也是怒火冲天，他现在越战火气越大，施展了浑身解数，都是奈何不了谢峰。

    谢峰的罗天炎皇之火，他还可以抗挡，威胁不大，但谢峰的剑术，却是无比刁钻，攻击防御皆是滴水不漏。

    甚至有数次他手中的两柄宝剑，都是差点不知不觉被谢峰所夺。

    “郑昊焱此人，确实是真正的天骄人物，虽然我已经将剑基三式融入罗天炎皇剑法之中，却也数次被他所破解，难以建功。”

    谢峰此时也是暗暗想道：“看来光是施展罗天炎皇真经，还不足以击败此人，必须再动用一门功法才行！”

    他现在的罗天炎皇真经和大道天歌，都是修炼到了武尊境四重的境界，而黄泉真魔吞天经，则是进入了武尊境七重。

    但黄泉真魔吞天经，是压箱底的本事，自然是不能轻易的动用。

    “大道天歌！”

    轰！

    谢峰心念一动，催动功法，头顶之上大道天歌碑法相显现出来！

    “第二门功法！”

    “他居然同时修炼两门功法！而且都是武尊境四重！”

    所有观战者，再度被谢峰所震惊了。

    同时修炼两门功法，只有真正的天骄才能做到，而将两门功法都修炼到此等境界，更是惊人。

    一瞬间，大擂台之上，天歌阵阵，天地共鸣！

    方圆千里之内的火属性真气，都是向着谢峰身上汇聚而来，出手之间威力增涨一半都是不只。

    罗天炎皇真经和大道天歌，两门功法相得益彰，相辅相成！

    “该死啊！竟然是辅助功法！”

    一瞬间，郑昊焱压力倍增，被攻得连连后退。

    之前虽然双方杀得难解难分，但他也还是占据着半分的优势，但顷刻之间，他的优势就是荡然无存了。

    “大炎天龙甲！”

    郑昊焱目光一沉，突然身动，身上战甲涌动火焰光芒，不顾剑气斩杀，向着谢峰冲了过去。

    他知道现在谢峰已经取得了优势，如果再不拼命，谢峰的优势肯定会越来越大，一旦积累成胜势，再拼命也是来不及了。

    现在他唯一获胜的机会，就是以身怀战甲的优势，强抗谢峰的攻击，近身瓦解谢峰的防御，一击获胜！

    “你太天真了！就凭这件战甲，看你能扛到几时。”

    谢峰见状，不由一笑，郑昊焱的心思，他又怎么会看不出来。

    说话之间，魔影穿天术施展开来，身影一闪，就是游走起来，让郑昊焱根本无法近身。

    轰轰轰轰！

    剑气不断的轰击在郑昊焱的身躯上面，虽然他身上的战甲，也超品宝器，但谢峰的剑气威力巨大，怎么可能毫发无伤。

    郑昊焱被打得闷哼连连，嘴角都是溢出鲜血，显然已经支撑不住。

    所有人都是看得出来，郑昊焱败势已露，除非有逆天之势，否则必败无疑。

    “胜负已分，大道天歌碑！镇压！”

    谢峰目光微沉，念头微动，头顶的大道天歌碑就是飞了出去，猛然压下！

    一下间，郑昊焱身上的战甲，光芒暗淡，被镇压得连三成威力都发挥不出来。

    “不好！”

    郑昊焱大惊失色，没想谢峰这道法相居然有如此神玄的威力。

    裂空天晶剑从他的手中飞出，想要将大道天歌碑击碎！

    “太迟了！”

    就在大炎天龙甲威能被压弱之时，谢峰也是全力出手了！

    出字剑式和罗天炎皇剑法完全融合，化成一道剑形炎光，飞射过去。

    轰！

    一下间，剑形炎光就是轰开了大炎天龙甲，打入郑昊炎身躯之中！

    噗！

    郑昊焱喷出一口鲜血来，整个人倒飞出去，他胸前的战甲裂开，出现一个焦黑的伤口。

    这道伤口上有火焰在涌动着！

    他落到地面上，脸色苍白无比，已经无法出手了，全部的功力都用来压制轰入他体内的这道剑气。

    如果压制不住，罗天炎皇之火，就会灼穿他的五脏六腑，被活活烧死，化为飞灰！

    “郑昊焱，你败了。”

    谢峰降落下来，走到其面前，背着双手淡淡说道。

    现在谢峰就是任由郑昊焱施展攻击，他都是没有办法了，必须用所有的力气来压制体内的剑气。

    否则的话，一个不小心，他就是必死无疑！

    “不，我还没有落败！”

    郑昊焱无比的不甘，怒吼起来。

    原本他以为这一次轻松击败谢峰，就能够得到司空老祖的认可，成为林宇青的夫婿。

    结果却是他根本没有想到的，他竟然完败了，没有一点机会，而且是败给一个修为远远不如他的人。

    如果谢峰和他是同等境界的话，他可以连谢峰一招都接不住。

    这对于一向无比高傲的他而言，根本无法接受，就像是当着整个司空城的面前，被打了一巴掌般，无比的耻辱！

    “哈哈哈，你没有败？那我们就再战一场如何？”

    谢峰嘲讽笑道：“这一次我就让你一只手！”

    “你！”

    郑昊焱出身高贵，何时受过这样的羞辱，再度喷出一口血来。

    “少族长！”

    嗖嗖嗖！

    六道身影闪烁，出现在郑昊焱四周，是几名白发老者，清一色都是武圣境九重的修为。

    这些人是郑氏的族老，每一个人都是修炼了千年以上，实力恐怖无边的老怪物！

    两名郑氏族老将自身真元打入郑昊焱体内，帮他化解体内剑气，另外四人则是看向谢峰，透出杀气。

    “呵呵呵，诸位前辈想要干什么？不会是郑昊焱打过，几位就想要群殴吧？”

    谢峰面露笑意，表面气定神闲，心中却是暗暗警惕。

    如果这几尊老怪物出手，立即就是催动黑龙宝座护体，就算是暴露出手中仙器，也没有办法。

    这六名老怪物，如果只是一个人出手的话，谢峰还可以依靠身法与对方周旋。

    但如果是四个人一起出手，他就算有逆天本事，也没有用了。

    “这一场，确实是公子胜了，这一点我们郑氏不会不认。但公子既然取得了胜势，却依然对我族少主痛下我杀手，令他重伤，这件事情公子必须给出一个交代！”

    一名郑氏族老道。

    “交代，不知道几位想什么交代？”

    谢峰笑问道。

    “这样吧，我郑氏也不以势压人，就不废公子的修为，毕竟日后少族长肯定还会向公子挑战，一雪此战之辱。”

    这族老说道：“我等六人，身为公子的护道者，只要公子留下一条手臂，就不再追究。”

    “呵呵，手臂？这倒是不难，要多少有多少，你们六个老东西加上郑昊焱不就有十四条了吗？”

    谢峰怒极而笑。

    “嗯？莫非公子想要自寻死路！”

    郑氏几名族老上面色阴沉，目中杀气毕露！

    “哈哈哈，你们想要我的手臂，可以试一试！”

    谢峰神色轻松，大笑说道：“让我看看，你们郑氏古族，无耻到何种地步！”

    他和郑昊焱这一战，乃是在众目睽睽之下，完全公平的一战，结查取胜之后，这些郑氏族老居然要他留下一条手臂！

    这实在是欺人太甚，已经完全激怒了谢峰。

    谢峰此时怒火正盛，也就不想顾忌太多了，他倒是很想试试，自己在爆发全部战力的情况之下，能否将眼前的六名郑氏族老，全部斩杀！

    这一段时间，黑虬巫藤已经被他完全驯服，虽然还远未达到成熟体的地步，但若是谢峰全力将魔气贯注，暴发出来的杀伤力，也是极其恐怖！

    “小子，既然你冥顽不灵，对我郑氏古族不敬，那老夫就只能将你杀死了。”

    一名郑氏族老缓缓走向谢峰，阴笑说道。

    虽然谢峰刚才表现出了惊人的战力，但武圣境九重的绝世强者，又怎么会放在眼中。

    如山如海的气势，向着谢峰碾压过来。

    “主上，你快走，我来挡住他们！”

    乾丰子出现在谢峰身前，气息爆发，扛住郑氏族老的气势威压。

    “前辈不必担心，我倒是想看看，他们有何本事能够杀我！”

    谢峰面带笑意，黄泉真魔吞天经已在体内运转，真气涌入斩仙台，只要对方一发动，他首先就是斩杀了郑昊焱再说。

    这几名族老不是要维护郑昊焱，为他护道吗？

    那就让他们亲眼看着他，死在眼前！

    “这郑氏未免太不要脸，郑昊焱被谢峰以弱胜强击败，几名族老还有脸要断人手臂！”

    “确实是可笑至极，但现在说什么也没有用，弱肉强食本来就是如此。”

    “是啊，谁叫谢峰是一个毫无背影的南蛮子。”

    观战的武者是暗暗摇头，对几名郑氏族老的行为，十分鄙夷，但也没有人站出来为谢峰说话。

    谁也不想得罪一个二等古族势力，何况郑氏族老正在发怒之中，若是被迁怒就惨了。

    “住手！”

    然而，就在此时，一道帝境威严笼罩下来！

    “武帝境！居然有武帝境出手阻止郑氏了！”

    许多武者大吃一惊，被压得无法呼吸，连忙向声音传来的方向看去。

    只见一名身着青衣，气度儒雅的中年男子，从一座高楼中缓缓走出，几步间就是到了大擂台上空。

    “是林言枫！”

    “林宇青小姐的父亲，原来他也在观战！”

    “据说他和郑昊焱之父，郑氏族长乃是莫逆之交，早有将宇青小姐许配给郑昊焱的意思，他这时出来，难道是要亲自处置谢峰不成！”

    见到林言枫出现，众人都是大为惊讶。

    “见过伯父。”

    郑昊焱见状，更是心中一喜，以为林言枫是要为他出头。

    他连忙对几名族老使了一个眼色，让他们不可得罪这位未来岳父。

    林言枫对郑昊焱微微点头，面色冷然的看向郑氏几名族老，道：“此战乃是公平比试，谢峰并无过错，你等在他获胜后出手，无视规矩，乃是大错，还不速速退下！”

    几名郑氏族老面色都是一变，林言枫和自家族长交好，乃是天下皆知的事情。

    他们本以为林言枫出现，必然也是帮郑昊焱，却没想到林言枫居然是为了阻止他们对谢峰出手。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

