
　　时浅怔了下，然后道：“好啊，坐。”

　　随即，两人在长椅上坐了下来。

　　游戏里，盛栩见时浅一动不动，一直催促。

　　【木幽冥你干嘛呢？怎么不动了？】

　　【哎！掉线了啊？】

　　时浅看了眼手机屏幕，说道：“稍等一下。”

　　随后，快速回了句消息。

　　【有事，先下了。】

　　帅炸全宇宙盛栩：【我去，你认真的？你干嘛去？】

　　时浅：【遇到一美女。】

　　帅炸全宇宙：【.......艹！】

　　时浅退出游戏，然后看向女生：“你想说什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　女生看着她：“就是......今天上午的事，你想好怎么应对了吗？”

　　“上午的事？什么事？”时浅一时没反应过来。

　　女生则是一副担忧的模样说道：“当然是盛少的事，他可是高高在上的盛家太子爷，没人敢惹他，人人都怕他的。

　　就连学校所有的领导都要给他几分面子，你今天这么不给他面子，万一他针对你，你在帝大就没法待下去了。”

　　时浅感觉女生挺有意思。

　　慵懒的笑了笑，一副毫不在意的语气：“不待就不待了呗。”

　　“那怎么行！”女生一脸认真道：“命运有时候的确很不公平，你从乡下考到帝大一定也不容易吧，你千万不能轻易放弃啊。

　　我觉得盛少应该也不是特别不讲道理的人，你跟他好好说说，态度别那么淡漠的话，他应该不会对你怎么样的。”

　　时浅看着满脸认真的女生，笑着问：“你叫什么名字？”

　　“啊？”女生愣了一下，随即回答：“我叫温可儿。”

　　“可儿。”时浅笑笑道：“是挺可爱的。”

　　温可儿脸颊微红：“你别转移话题呀，我在跟你说正事呢，这关乎你的前途。”

　　时浅唇角挂着笑意，语调慵懒：“放心吧，我会好好待下去的。”

　　就算她不想待，妖孽大boss那一关，她也过不去啊。

　　温可儿看着时浅淡然的模样，忽然就不担心了，莫名的相信她说的话。

　　“对了，你玩游戏吗？”时浅又问。

　　温可儿点点头：“嗯，我很喜欢这个游戏，更喜欢设计它的人。”

　　“设计它的人？”时浅挑眉，笑问：“你知道是谁？”

　　温可儿尴尬的笑笑：“不知道，但我知道她超级厉害。你知道吗？绝对巅峰是创跃游戏公司开发的游戏，而创跃是JE集团旗下的游戏公司。”

　　说着，温可儿压低声音道：“就是帝都传说中那位只手遮天的湛爷的JE集团，旗下众多产业，创跃是其中一家小游戏公司，之前一直不温不火。

　　直到三年前出现一位神秘设计师设计开发了绝对颠覆这款游戏，上线短短两个月就风靡全国，也让创跃在JE集团众多产业中展露了头角

　　不过，迄今为止没有任何人知道或是见过这位神秘的设计师，更不知道她为什么从不露面。”

　　时浅低笑，因为她不想露面。

　　“刚好我也玩这个游戏，我们加个好友吧。”

　　时浅挺喜欢这小姑娘，主要加好友。

　　“啊？”温可儿诧异的看着她，喃喃道：“你不加盛少，要加我？”

　　“不行？”

　　“不是不是。”温可儿笑笑道：“就是觉得有点不可思议。”

　　紧接着，她拿出手机点开游戏：“你账号名字是什么？”

　　“木幽名。”说着，时浅点开游戏。

　　温可儿抬眸，再次露出了震惊的表情：“什什......么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第20章 遇到一美女免费阅读。https://xs.23sk.com 