    对方怎么会这么过分。

    “你自己算什么东西，你说说自己配吗？”

    黑子勃然大怒，不断的朝着前方走了过去。

    一时间，黑子身上恐怖的威势就已经散发了出来。

    吴洋不理解，对方是不是脑子有些问题啊。

    他都这么让着对方了，但是对方还是不肯退让。

    吴洋都这么低头了，这个狗子竟然还是不愿意。

    他确实是可以感受到对方的气机，自然也明白，现在的他根本就不是对方的对手。

    “你跟我非要走到这么一步吗？”

    吴洋冷声开口。

    紧接着，他手中的老祖画像，就已经落在了他的手里。

    吴洋的心里顿时有些底气，就算是他们再强大，也不会有那个老人的实力更加强大。

    至于那个老者就是因为踩在了画像上，所以就直接身死道消了。

    吴洋拿出画像的时刻，就已经知道了这一次的战局。

    一旦要是老祖的画像出现，那就是可以镇/压世界当中的万千敌人。

    “你真是不要脸。”

    “你是不是以为我怕你啊。”

    “我现在就给你看看我们老祖的法相，让你知道自己是怎么死的。”

    下一刻，黑子就彻底无语住了，这个人是不是脑缠啊。

    他是第一次见到这样的场面。

    这到底是什么的破画像啊。

    黑子翻了个白眼，这个人神经吧。

    林道然无语了，开口道：“这个画多少是有些太次了吧……”

    吴洋脸色阴沉，开口道：“怎么回事？”

    怎么老祖还不显灵啊。

    这都什么节骨眼了啊。

    “老祖快点出来啊。”

    现在都已经到了他们家族生死存亡的时候了。

    要是现在再不出来的话，他们家族可就要彻底的完蛋了啊。

    吴洋感觉到有些不对劲，但是，现在只能把希望寄托在了这个画像上边。

    他下一刻，直接扔了出去。

    黑子直接用爪子拍在地上。

    他用神念传音，开口道：“想用死人来恶心我是吧。”

    下一刻，画像自燃了起来。

    紧接着，这个画像就成为了灰烬。

    在场的所有人都是震惊了。

    这到底是什么情况。

    这个老祖画像竟然一点用都没有。

    甚至还已经成为了灰烬。

    “怎么回事，就算是老祖都放弃我们了吗。”

    “老祖竟然杀不掉这么一个狗吗？”

    所有人都是有些心灰意冷了。

    吴洋完全不明白，到底是发生了什么事情。

    但是，现在他唯一很明白的一点就是最大的的底牌已经没有了。

    吴洋紧接着，直接扼住了吴寒的喉咙。

    “你们要是轻举妄动的话，我就直接杀了他。”

    吴洋大喝一声。

    而下一刻，他咬破舌尖上的精血。

    紧接着，一滴精血直接飞出。

    鲜血飞入了吴寒的脑袋当中。

    “因果结！”

    这可是传说当中的禁术，跟因果有着关系。

    他是强行的把自己身上的因果，跟吴寒的缔结在了一起。

    要是吴洋死在这里的话，吴寒同样是会死在这里。

    “让你们如此逼我，这都是你们自找的。”

    但是，他下一刻，就感觉身子像是炸开了一样。

    那是因果的力量，十分的恐怖。

    甚至来说，他的躯体直接裂开了，当场被镇/压了。

    在场的所有人都是心生胆寒，这算是什么情况。

    那可是神帝级别的强者，但是现在竟然直接死了。

    “我明白了，就是那个女人的身上有着因果，就算是神帝都是难以抵抗的。”

    “怎么回事，就连神帝这样的级别，都压制不住吴寒吗？”

    吴天顿时明白了一切。

    原来那一天就是吴寒，所以那个老者才死的。

    吴天的肠子都青了。

    他们到底是做了什么事情，竟然让吴寒这样的人物，在地牢当中关押了这么长时间，遭受了这么多的虐/待。

    吴天的身子止不住的颤/抖，他们到底是哪来的胆子，竟然把吴寒当做了罪人啊。

    他叹了口气，他们这一族怕是都疯了啊。

    林道然对于这个老头突然死也是觉得有些奇怪。

    但是，他也说不好，毕竟这些仙人的术法说不清。

    荣兴传音开口问道：“黑子这是怎么回事啊？”

    黑子撇撇嘴，用传音开口道：“不过就是自找的而已。”

    他看了一眼越妍，开口道：“这可是她的母亲，竟然敢去主动招惹因果。”

    “真是不怕死啊。”

    “本来是不会牵扯到他们的，非得出来整事，这下子可好。”

    “我还是头一次见到觉得自己命这么长的。”

    狗子摇摇头。

    现在吴家已经彻底完了。

    至于那些长老都是无尽的痛苦。

    甚至来说，就算是老祖的分/身，现在也是已经不在了。

    “我们真是愚蠢啊，竟然一开始这么对待吴寒。”

    “我们的身上竟然有着这样的因果，但凡要是礼遇有加的话，想必我们早就一飞冲天了吧。”

    “完了，都完了啊。”

    在场的这些长老都是痛心疾首。

    但是，现在这些事情都已经是过去式了，说什么都已经来不及了。

    至于越生确实是有些疑惑，但是联想到越妍，那就没有什么好奇怪的。

    再说了，前辈还在这里呢，想必一定是因为前辈出手。

    而下一刻，越生已经出手了，瞬间把地牢给打破了。

    吴寒出现在了越生的面前。

    两个人相拥。

    越生的眼里顿时留下泪水，开口道：“这么多年，我们终于在一次见到了。”

    “我就只带你不会死的，你终于来接我了啊。”

    吴寒十分激动。

    当年，她为了保下越生，用了性命相要挟，只要越生不死，她就愿意接受惩罚。

    吴寒都没有想到，这么一等就是二十多年。

    吴寒跟越生两个人对视许久，却都不知道该从何说起。

    或者说，本来就不用说些什么了。

    两个人早就已经是心念想通了。

    “没想到，你都长这么大了。”

    越妍有些紧张。

    吴寒有些感慨。

    “娘，我想你。”

    吴寒笑了笑，摸了摸越妍的脸，开口道：“我的妍儿当真是太好看了，一开始我就想着，你长大以后，肯定会是最漂亮的。”

    “现在一看，确实是如此。”

