    “总之我和黑龙没有关系，也别问我为什么是黑色的。”郑逸尘看奥古斯塔还想要追问什么，摆了摆手，不怎么想要在身份上多交谈，这个他自己都解释不清楚，干嘛要谈这个？

    “那……你真的打不过她？”奥古斯塔有些不甘心的问道：“你的战斗力不应该那么差劲吧？”

    “那要看那方面的？”郑逸尘说道，纵然他的身体身躯属于顶尖的，但是有着强大的身躯不代表着其他方面就很高了，比如黑龙妹发挥出来的龙族战斗技巧，那就是郑逸尘所不具备的，特别是在和同级的战士中对战，黑龙妹的战斗力绝对能发挥出来更多。

    不过战斗嘛，并不是非要和你的优势对抗的，郑逸尘即便是凭着超强的身体素质，和黑龙妹直接凭着身体上的对战，也只能坚持不败，至于打败她在那样的条件下是不可能的。

    不过若是加入了别的战斗因素，那就不一样了，总的来说要看是什么样情况下的战斗，非切磋而是真正的战斗，郑逸尘表示打败黑龙妹不难！

    体术打不过，他的魔法造诣，炼金产物，却能让黑龙妹应接不暇。

    “就比如现在的这方面，我就赢不了，当前的战斗是她最擅长的。”

    “呃……也对，毕竟黑龙都是一群蛮子。”奥古斯塔微微的扯了扯嘴角，有些惆怅的叹了口气，觉得自己之前有点傻，自己可是红龙啊，放火专精的那种啊，竟然想着和黑龙肉搏，没事找罪受呢？

    自己以前怎么就没有反应过来？恩恩……用魔法怼她啊！

    于是奥古斯塔重新找回了自信，看着黑龙妹的战斗，他微微的眯起了双眼，既然你之前揍自己揍得那么不留情，那也别怪自己不留情面了，等着吧，等你和这群人类战斗打的没有力气之后，就是自己强势出场的时候。

    到时候一定要把你踩在地上求饶啊啊啊啊！

    “啊啊啊啊——！”

    听着红龙一连串的惨叫声，郑逸尘不由的揉了揉自己的耳朵，当做是没有看到身后的吊打场面一样，快步的回到了卡加，免得这条龙挨打之后继续找自己的麻烦，所以说想着用魔法对付黑龙，的确是脑子转过来。

    但是……他相对奥古斯塔来说他是不是忘记了黑龙的魔抗？以及小看了黑龙妹的血性？

    用魔法固然不错，给黑龙妹带来了不小的魔法，但是被黑龙妹强行撕破了奥古斯塔放出来的火系魔法近身后，奥古斯塔就怂了，软了，然后又被按在地上摩擦，那场面，郑逸尘都有点看不下去了，但愿这条红龙不会被打出来抑郁症。

    回到了卡加，郑逸尘来到了自己的住处，恩，整个住处相当的干净，显然是有人经常清扫的，要么就是安妮闲着没事用这边的炼金化身做的，要么就是萝丽丝的做的，前者清扫是放出来一种软化的，宛如史莱姆一样的植物再这里面游走一边，后者直接就是毁灭脏东西。

    依琳？呃，依琳做这种事那就不是能发现的了。

    “咳咳，不管怎么说，我回来了啊！！”将自己丢到了沙发上面，郑逸尘在上面翻腾了一会之后，嗯嗯，重新的拿出来了魔兵召唤书，这一次没有直接工作，而是就当做字闲着没事的逛着论坛，看着上面最新的即时消息。

    比如封锁圈的后续工作啦，封锁圈里出现的各类黑科技啦，以及那些没有被郑逸尘回收的黑科技带来的影响啦等等。

    总之封锁圈之后的事情彻底的解决完了，这个世界中又会多出来相当多的新式日常用品，这是小方面的影响，潜移默化的影响，大方面的则是装甲以及机械战龙的相关了，看着论坛上面激烈的探讨，郑逸尘就觉得自己这个制作者的身份最好是隐藏到死比较好。

    不是会给自己带来什么实质性的负面影响，而是一些关于自己的讨论，若是别人知道了自己的身份后，还能这么无所顾忌的讨论吗？

    毕竟制作者的规矩就是除了骂人或者恶意黑人带节奏、散播邪教信息之外，其他的都没有什么限制的，因此关于郑逸尘的讨论就变得激烈了，比如说郑逸尘弄出来的这么多的特殊装备会带来什么样的后果之类的情况。

    阴谋论的人不在少数，郑逸尘也能因此看到究竟有多少人对自己有意见，总之挺多的感觉呢，暗中拿出来一个小本本将这些说出来自己有什么阴谋的人都给记了下来，那些猜测内容沾边的记到一个本子上，纯粹是为了让别人认为自己是想要搞坏事的人也都给记下来。

    甭管那些人分析的多么的有理有据，看着就跟真的一样，郑逸尘若是没有一开始的目的，看到了这个大概也就相信了，现在？啧，他的目的岂是动不动就找那些国家的麻烦？吃饱了撑着吗？获取资源？资源这种东西获取的方式多的是，自己通过各种正规手段弄来的，干嘛要用抢用征服的手段？

    恩，这些人肯定是那些帝国的人派出来的专业黑子！

    也就是身居高位的人才会想着自己弄出来这些东西会不会给自己带来什么什么威胁啥的，这一点是通病，即便是郑逸尘主动的站出来明说自己的弄出来的这些东西完全就是为了自保什么的，一切都是为了保证和平，但是……看着你手里的那么多的‘核弹’，特娘的谁信啊！！

    对于这些人，郑逸尘表示自己只能用行动来自证明了？手里的炸弹？枪炮以及各种危险的东西？咳咳，请不要误会了，这并不是专门针对你们谁的，而是为了让大家保证能够心平气和坐下来好好谈谈的必备镇定剂啊。

    免得谁脑子一热，做出来了不可挽回或者是说出来了一些不该说的话？什么？有小暴脾气？来来来，看看这些堪比蘑菇云的武器储量，是不是感觉立马心平气和了很多？觉得有些事情静下心来谈谈也不是那么难的对吧？

    郑逸尘想要对这些人很严肃的说明的情况就是这样的，然而……╮(╯▽╰)╭大概没人信，恩……所以现在就把这些人全都记到小本本上面，顺便郑逸尘发了一个帖子，自己开发出来的这些东西绝对是为了自保的，绝对不会主动的挑起什么争端～恩，以上！

    至于有多少人信，反正他是实话实说了，毕竟他从来没有打算主动想要去征服过什么……恩？敲门声？这个时候谁会来找自己？

    郑逸尘打开了门，看到的是背着一个大包的丽莉娅，哦哦，之前就想着忘记了什么，原来是忘记了个人啊……

