    “还要做检查，确定了没事才能走。”也不让医生开单，他直接走进ＣＴ室……

    他们离开之处，露出了欧阳逸的脸，苍白无力。温小慧在隔壁房间消毒，所以他会在，刚好也将他们的互动看在眼里。他一边震惊着温小染的脚被摔脱了臼，一边又羡慕帝煜有这个运气守在她身边。

    尽管一次又一次地劝自己忘掉温小染，但看到帝煜堂而皇之地将温小染抱走时，还是难受得像有千百万只蚂蚁在啃。

    “逸哥哥？”

    温小慧连叫了数次，欧阳逸才醒过神来，对着她挤出一抹苍白的笑，“包扎好了吗？还疼吗？”

    “没事了。”温小慧故装懂事地开口，往外看，“逸哥哥刚刚在看什么？看得这么出神？”

    “没……没什么。”他笑笑，收了神，去扶她，“走吧。”

    “喂，先生，请排队！”

    ＣＴ室里，工作人员看到突然闯进来的人，出声道。既而看清他的脸，也不知道他的身份，却生生没敢再赶他出去，换成了另一句话：“请把单据给我。”

    帝煜已将人放在了机器上，“马上给她检查！”

    对方完全不按常规出牌嘛。

    “这个……”

    “马上！”

    医生的迟疑在他极强势的一声命令下化成乌有，最终乖乖地去操纵机器。

    检查结果很快出来，她就是脱臼，没有别的损伤。医生拿着单子双手呈给帝煜，帝煜一手接过，一目十行，然后低头将温小染抱了出去。

    “您慢走。”医生鞠躬送行。

    直到帝煜的身影完全消失，才面面相觑，“这个人是哪个领导的亲戚？”

    “我看应该是高层领导吧，不会是来搞突袭检察的吧。”

    “我刚刚的态度怎样？不会被扣分吧。”

    “……”

    温小染被帝煜抱着走出来，一路上接受了无数的注目礼。她略略动了动，“我的脚已经没事了。”

    “嗯。”对方应了一个字，继续走他的路。他难道听不出自己的暗示吗？她是要下来啊。

    她只好明说，“那个……我可以下来自己走路了。”

    “不行！”

    “……”

    她的走路权力什么时候落在他手里了？偏偏眼前这个男人一脸的理所当然，他最大，她张了张嘴，竟不知道再该说些什么。

    结果，由着他抱上了车。

    上车时，她聪明地借着他弯腰的机会从他怀里溜出去与他离得远远的，他不满地射来一眼，却也没有说什么。修长的身姿在位置上随意地靠着，明明什么都没说，却把整辆车都笼在了他的气场之下。

    “那个……谢谢你啊。”温小染低声道，这是礼节，必不可少。

    “怎么谢？”

    对方半点听不出这是客气话，直问。倒是干脆啊。

    温小染登时为难起来。

    “要不，请你吃顿饭？”

    “成交。”

    帝煜说的吃饭不是去餐厅，而是让她在家做。谁叫他帮了自己呢？温小染只能乖乖地随他回了别墅。别墅里样样都好，但比起帝宫来还是差了一大截，让温小染有一种屈了他的感觉。

    她的鼻子微微泛酸，主动去了厨房。

    “屋里有厨师。”他的声音从背后响起。

    温小染回身，一脸不解。

    “怎么办？让他们先下班吗？”她片刻才反应过来。

    帝煜的脸色再次难看，薄唇上抿着不悦，“温小染，你到我这里来只是为了给我做饭吗？除了做饭，难道和我呆在一起没有别的意义了？”

    “这个……我这不是要感谢你吗？”她努力挤出笑来，想要把这话回答得好些，说出来时却干巴巴的。她不知道他要的是什么意义，也不敢问。

    “难道管家没告诉你，我是为了什么来到这里的？”他的脸庞压下去，沉在了阴影里。她的心突兀地跳动起来，完全乱了节拍。

    “如果只是来做饭的，你可以走了。”他下了逐客令，迈步进了书房。温小染捏着两只手站在厨房门口，唇瓣儿咬了又咬，看着他离去的背影，脚步沉重得根本无法迈动。

    有一道声音告诉她，不要走。

    本想去书房，但又怕打扰到他的工作，最终捋起袖子，决定先帮厨师给他做一顿饭吃，饭后再聊。

    手机，突然响了起来。

    她停下，看到了江母的号码。

    她接下：“喂，干妈。”

    “小染吗？我忽然觉得头晕得厉害，好像生病了，可以……陪我去医院看看吗？”

    “好，我马上回来！”

    温小染急得直往门外冲，冲了几步才想到没跟帝煜打招呼。她停下来，思忖了一下，从桌上拿下一张纸，留了个言，而后用杯子压在茶几上，这才离去。

    清洁的佣人拖着清扫器走过来，腰部撞在茶几上，撞歪了桌杯的一个杯子。她顺手往里移了一下，并未发现，一张纸飘悠悠地落下，被吸入吸尘机中。

    和江母从医院出来，已经晚上十点多钟。江母只是严重感冒，不过身体大了，又有些虚，便显得气势汹汹。打了几个小时的点滴，头不晕了，但脸色依然苍白。温小染看她走出来时，偷偷偏过脸去抹了一把，知道她在哭。

    人在生病的时候格外脆弱，尤其江母。她知道，江母在想江天心。

    “干妈，没事儿的。”她安慰着，带了双重意思。一边表示她的感冒没事，别一边也在暗示她，江天心会平安回来的。

    江母却只是暗自叹气。

    谁都知道，江天心是那样离开的，即使回来，帝煜也不会放过她。回来与不回来，都是江母心头的病。

    将江母扶在路边，她努力地挥手叫出租车，只是车子来来去去，却并没有要停下来的意思。

    看着江母憔悴苍白的样子，她很是无奈。

    一辆车子停在面前。车子里，走出了欧阳逸。

    “上来吧。”他拉开车门，并不多问，只道。

    温小染没动，她知道，不该和他扯上什么关系。

    “阿姨的身体很虚，不能吹风。”欧阳逸提醒。他向来细心，几乎到了无微不至的地步。他们两个关系好的时候，他就时常像大哥哥般关心她。

    他的提醒说服了她，她这才把江母扶过去，上了车。

    “谢谢啊。”她回头道。

    欧阳逸迅速将那抹落在她身上的目光收回，淡淡表态，“不用。”简短的两个字，不甚热络。这样温小染反倒没有负担，钻进车里，车子缓缓前行。

    一路，无语。

    欧阳逸无数次从后视镜里来看温小染。温小染自是不察，她的全部注意力都在江母身上。怕她不舒服，把自己的外套脱下来，给她垫背，还不时问她会不会晕车。

    欧阳逸的喉头发滞，有某种无法抑制的火气涌出来，把车子开得极快。

    到达时，他半刻不停，将车子驶了出去。

    温小染甚至连道谢都未来得及说一声。

    扶了温母歇下，她才给欧阳逸发去短信：“谢谢你。”

    欧阳逸没回。

    以他对她的偏见，她也不指望他会回应什么。

    早上，江母的情况好了很多，温小染本想请假来照顾她，但她说什么都不肯。她只能去了公司。

    公司门口，站着温小慧。一身漂亮的服装将她衬得人模人样的，但脸色却不好。看到温小染，她快步走来，伸手就扯着温小染往一边走。

    “温小慧，你发什么神经！”

    温小染给扯得直打趔趄，不悦地问。

    温小慧把她的手重重甩了出去，而后从包里抽出一打照片来直往她脸上拍，“既然你不要脸，我也就没必要给你遮掩了！”

    脸被拍得生痛，她刚要发作，却看到那飞扬的照片上全是自己的面孔。

    她低头，捡起一张。

    照片里，除了她外，还有欧阳逸。她站在欧阳逸的黑色轿车前，欧阳逸为她拉开了车门。照片照得很清楚，两人的表情说不上有什么暧昧，但也可以给人无限想象的空间。

    她只在昨晚上了欧阳逸的车。偏偏该死的拍摄者只拍到她和欧阳逸而忽略掉了江母。

    “这个拍摄者从你那里拿到了不少钱吧。”温小染甩了甩照片，眸色清淡地问。拍摄者有意歪曲事实的拍法，除了想坐实她和欧阳逸的关系得到大笔的钱外，她真想不出还有什么目的。

    “真没想到，你连欧阳逸都跟踪。”

    说这话时，温小染的脸上满是嘲弄。这嘲弄像针刺在温小慧的心脏上，一阵阵地狂飙血！

    “不要脸！”举起掌来，要拍温小染的巴掌。温小染轻易接下，不客气地捏在手里，力力。

    温小慧疼得脸都在发白。

    “你放手！”她低叫。

    温小染没有放，“上次你那一推，我的脚都脱臼了，这笔账总要算清楚吧。”

    “我为什么要推你，你自己不明白吗？逸哥哥对你根本就无情，你凭什么追着他不放！”

    “既然知道他对我无情，你又在怕什么？”

    她的一句反问把温小慧问得哑口无言，也不知道是痛的还是怕的，脸一阵阵泛白。

    “逸哥哥永远都不会属于你的！”她只能大吼。

    温小染点头，轻轻将她给甩了出去，“你的逸哥哥是不是属于我还很难说呢。反正你在我头上已经撒了不少粪，我也就不在乎了，刚好我也特别喜欢他，这样吧，从今天起，我就卯足劲儿去缠着他，看到底我们两个，谁赢谁输！”

    “你！”温小慧吓愣了在那儿，她没想到温小染能说出这么不要脸的话来。原本是来质问的，最后却被温小染堵得说不出话来，只反反复复地骂她“不要脸。”

    “你未娶，他未嫁，我追求他合理公平，怎么就叫不要脸了？说起来，我对他情深得多，如果他知道昏迷的那一件是我守着的他，以他的性子，估计会更倾向于我哦。”

    温小染不客气地吐着说辞，满意于温小慧越来越狼狈的神态。对付这种人，就要用不要脸的方式。

    背后，有浅浅的脚步声响起。

    温小慧死灰一般的脸上突然涌起了不怀好意的笑。

