
　　0353

　　林斯年其实又怎么会在意付一顿饭钱,只是刚刚随口一问，居然炸出?自?己有?这么大的把?柄在别人手里，成功接收到面前几人暗示的林斯年顿时危险的将眼睛眯了起来?。

　　被林斯年这么看?着?的其余四人被看?的背后直发毛,唯有?勾单还坚强着?说：“你就说你认不认吧。要不是你自?己把?话说得这么绝,我们几个刚刚看?你给小家伙又是夹菜又是哄吃饭的也?不会这么惊讶对不对？做人,还是要讲点道理?。”

　　话中的未尽之语就是：你这人怎么一言不合还带威胁人的呢？

　　正在说话时,原本已经迷迷糊糊有?些睡着?了的腓腓又稍微不□□稳的动?了动?。

　　小家伙身体不太好时留下的后遗症之一就是一累了就爱困，再不好好睡觉休息的话第二天很容易就会不舒服。

　　腓腓昨天和小伙伴们一起去了攀岩馆,今天又和爸爸出?来?了一整天。因为这会儿是被爸爸抱着?，小朋友早就闭上眼睛呼吸均匀了起来?。

　　林斯年用手轻轻在小家伙背上拍拍，然后降低音量道：“那时候不过是年少轻狂。开玩笑的话你们怎么还当真了？”

　　说完就带着?腓腓转身毫不犹豫的上了车。

　　看?着?汽车离开的背影，应涛一声叹息：“这又当爹又当妈的，斯年也?是不容易。”

　　勾单直接回道：“没看?出?来?？他?那是乐在其中。”

　　“倒也?是。”连带着?应涛剩下其他?人一齐说道。

　　就林斯年那样子,如果现在有?一个人忽然蹦出?来?说我看?你养孩子太辛苦了，不然我帮你养吧。林斯年能转头就雇人把?说这话的人连夜扔出?c市。

　　而且小朋友那么惹人疼，连挑食看?着?都可?爱。刚刚出?包厢的时候明明困得眼睛都睁不开了，还强撑着?挥着?小手软糯糯的和他?们说再见,别说林斯年了,就算是再给他?们一个这样的小宝贝儿,他?们也?愿意好好养。

　　接下来?几人又在庭院中说了会儿话，然后才各自?离去。离去的时候也?没有?多不舍的寒暄,毕竟明天同学会还会见。

　　总的

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;353、第353章(1/5)

　　&lt;/h1&gt;来?说,大家都觉得这是一次尤为成功的聚会,因为每个人的心情都迎来?了久违的轻松。

　　甚至大家这次晚上睡觉前习惯性的把?儿歌拿出?来?听时,根本听的连十分钟不到整个人就已经安然入睡。

　　一夜无?梦

　　第二天

　　正式同学会安排在一家酒店里。勾单等人见林斯年没有?来?是意料之中，他?们昨天就说好了。

　　就连来?了的勾单他?们几人也?显得有?些兴致缺缺的。主要是昨天的聚会气氛太好，导致今天再来?这个同学会的时候总感觉不上不下的,给人的感觉就是还不如再回去睡一觉。

　　来?c市这几天，真正关系好的早就在自?己的小圈子里聚过了，今天同学会才见面的那些同学对他?们来?说才是真正的光阴流转，唯余生疏而已。

　　原本勾单还对今天的同学会稍微抱了点期待，结果好端端一个同学会，偏偏有?几个开始没眼色的开始跟往日多年不见的同学诉苦。

　　碍于今天是同学会，大家犹豫着?都没走开，结果吐黑泥的人被越带越多。

　　勾单无?奈的和兄弟几个对视一眼。

　　除了亲爸亲妈、真正关系铁的朋友还有?医院的心理?医生，谁愿意听你在这里大吐苦水？

　　过了转换期又已经走入社会的成年人们，谁抖搂一下还没有?十斤八斤的苦。平常那是压制着?自?己不去想，现在好了，好家伙，一根引线全都给引出?来?了。

　　这个时候已经反应过来?的人开始迅速撤离现场，以?免现场的气氛影响到自?己的心理?状态。

　　勾单也?给其他?几人使了个眼色，然后看?到爸爸给其他?叔叔使眼色的小女孩勾莹开始了自?己的表演。

　　“哎呦！爸，我肚子好痛！”

　　勾单闻言连忙接住女儿，简单的一问一答了几句后面色焦急的就要抱着?女儿往外冲，一边走还一边对在场众人说道：“实在对不住，我女儿肚子痛，我先带她去医院看?看?。”

　　说着?大步朝酒店大门走去。

　　“我们也?去看?看?，到时候也?能帮得上忙。”老大应涛带着?剩下的老三老五也?一脸关心的跟了上去。

　　几个孩子紧随其后。

　　连带着?勾单他?们

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;353、第353章(2/5)

　　&lt;/h1&gt;，整个同学聚会一下就空了一小半。

　　这件事之后勾单还给林斯年打电话说了。

　　“你没来?还对了，就那气氛，我们在桌上都待不下去。不过我闺女是真聪明，还懂的装肚子疼把?他?爸给救出?来?。连带着?几个叔叔也?给带出?来?了。我一开始还以?为她真的突然肚子疼呢，给我吓一跳。”

　　尽力使自?己远离一切可?以?远离的负面情绪，努力加强自?己的心理?防御围墙，这几乎成为了这社会上大多数人的共识。

　　林斯年点头：“勾莹都比你们几个成年人机灵。”

　　勾单被挤兑了一下，无?话可?说，遂挂断了电话。

　　等勾单挂了电话后，低头看?到的就是坐在酒店床边显得有?些闷闷不乐的一双儿女。

　　妻子那边的公司催的急，没办法只能先走一步。临走前还交代勾单好好照顾两个孩子，请的假时间到了之后就回来?，两个孩子还要上课。

　　“怎么了这是？回了房间之后就一直是这个表情？”勾单一边脱掉外面的西装换休闲服一边问。

　　勾越嘟囔说：“爸，我们喜欢大家像昨天那样的聚会吃饭。刚刚在那边的酒店，我和勾莹不舒服。”

　　相对于成人，孩子对各种负面情绪总是最为敏感的。

　　昨天还在阳关灿烂，今天就把?他?们往雷暴天气里一丢，也?难怪两个孩子别扭。

　　见他?们情绪有?些低落，勾单眼珠一转忽然说道：“昨天腓腓吃完就困了，你们还没来?得及要电话号码吧？”

　　嗯？

　　两个孩子纷纷抬起头。

　　勾单一晃手机：“我刚刚跟你们林叔叔打电话打的是他?们家的座机。”

　　你要说这个我可?就不别扭了。

　　两个又没拿到腓腓电话原本还有?些失落的孩子一下如弹簧般跳起，朝勾单扑了过去。

　　之后两个孩子如愿拿到了电话，但是却没有?立刻打过去。

　　因为今天是星期一。他?们是请假来?c市的，但是腓腓却要上课。

　　此刻刚好是七星小学里午饭过后的午休时间，腓腓因为昨天睡得早所以?今天午休时感觉不太困，就和同样不太困的骁寒哥哥一起绕着?休息室前的小花园走了起来?。

　　小花园再往前

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;353、第353章(3/5)

　　&lt;/h1&gt;走走就是一堵墙，墙后面就是华耀初中的分校。

　　腓腓每次睡不着?了就会到这里来?走一走，走一小会儿走累了就开始打小哈欠了。然后剩下的时间刚好还够他?继续回休息室里睡个午觉。

　　墙的另一边，资金充足的情况下工程真的进展的很快。

　　就是中途好像出?了点小意外，巡逻的安保队发现也?不知道是华耀初中那边施工时不小心碰到了还是怎么回事，两学校之间的墙壁上居然被开了一个小洞！就在墙壁的右下角。

　　那个小洞的大小大概只有?半个拳头，说不定勉强能容纳一只小老鼠通过。

　　腓腓蹲在那个小洞前往外看?，还能看?到华耀初中那边已经初具雏形的喷泉。

　　听琦琦说，这确实是因为对面不小心造成的。弄得七星小学的校长还和华耀初中的校长单方?面吵了一架，七星小学的校长放下狠话，如果施工期间再出?现对七星小学学生的安全造成什么隐患的事情，他?就请审判会插手以?危害学生安全为由不许他?们再装修！

　　华耀初中的校长理?亏，被骂的狗血喷头都没敢挂电话。

　　其实需要大动?的那部分之前包括最近这段时间的建造已经全部完成了，接下来?他?们的那些东西也?都是搬来?搬去居多，他?们给七星小学带来?的损失除了这一个小洞，七星小学的校长想要再多都没有?。

　　之后，两位校长又就此商讨了一下华耀初中对七星小学的赔偿方?案。

　　两方?校长其实都挺抠的，商量来?商量去都搞不定对方?，最后只能各退一步，每校派出?一队学生去实地测量这个洞的大小以?及这个洞到底会给七星小学带来?怎样的损失。

　　他?们双方?都不许插手改动?学生们最后达成一致后出?具的赔偿金额，将权利完全交给学生。

　　“骁寒哥哥，这个洞的影响真的很大吗？”听琦琦说，好像要赔好多好多钱的样子。

　　楚骁寒看?了一眼，这种事情其实问崔源和梁韩煜两个消息通更清楚，但是楚骁寒也?稍微知道点内幕，于是说道：“学校这几年的财务预算都超标了。”

　　上学期的时候七星小学拥有?了完全属于自?己名下的儿

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;353、第353章(4/5)

　　&lt;/h1&gt;童慈善会，去年的时候还在s市拿了一块地准备建分校，还有?八国?小学生夏令营的时候七星小学做了一次赞助方?。等等等等

　　简单一句话就是：学校的财政目前有?些紧张，校长眼睛都绿了，能赔一点是一点。23sk.Com

　　所谓漫天要价，坐地还钱就是这个意思。

　　双方?学生会成员作为两位校长派出?来?的代表，七星小学的校长觉得自?己学校的孩子们虽然年纪小，但是人小鬼大，肯定不会让他?吃亏的。

　　而华耀初中的校长则在自?家学生会临走前还叮嘱道：“到底是咱们理?亏，你们又比那些小娃娃们年纪大，也?不能太欺负人。把?价格给我杀到原价的百分之一也?就差不多了。你们校长我是个大方?人。”

　　这也?就是两所学校都是学生会高度自?治，不然也?不至于连坐地起价和杀价的事都被学生会给包揽了。

　　背负着?校长的期望，华耀初中的学生们踏上了去往七星小学的征程。

　　刚来?到七星小学校门口，华耀初中的那位最近吵遍全校无?敌手的谢皓然同学忽然开口道：“如果我们真杀价了，以?后七星小学还进得去吗？第三次由华耀初中学生会与七星小学学生会牵头的友好交流球赛是不是就没指望了？”

　　第一次和第二次都办的可?好了，他?书?包里现在还装着?刚刚印刷好的第三次友好交流球赛运动?衣。

　　其中被整理?的整整齐齐的几件运动?衣里，还有?一个运动?衣上面‘腓腓’两个小字是他?们轮流拿针线绣的。会长还被针扎了好几下。

　　走在一行人最前面的少年手贴创可?贴，想了想忽然举了个例子：“你们说，现在的微型机器人可?以?通过那个小洞吗？”

　　副会长迟疑，想了想：“应该可?以?。”

　　其他?人了然，那这危害可?就大了！小洞不仅可?以?钻耗子，还可?以?钻微型机器人！

　　七星小学的那些小孩子们也?许不懂，但是他?们说话可?要凭良心。

　　作者有话要说：无责任小剧场：

　　七星小学：一倍赔偿。

　　华耀初中：唉，你们年纪还小，不懂。

　　七星小学：五倍赔偿！

　　华耀初中：超级加倍！

　　两个小时后，由于我方队伍从领导到成员被对方整队渗透，校长因无力支持赔偿金而宣告破产。

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;353、第353章(5/5)

　　&lt;/h1&gt;

　　<ahref="<ahref="https: book="" 7="" 7989="" 8332656.html"target="_blank">https:///book/7/7989/8332656.html"target="_blank"><ahref="https: book="" 7="" 7989="" 8332656.html"target="_blank">https:///book/7/7989/8332656.html</a>

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 353 章 第 353 章免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref="https:></ahref="https:>