    后背感觉到叶箫的胸膛传来的温热，叶祸水顿时吓得浑身发软，忙一边轻轻挣扎一边低声埋怨：

    “你干嘛？晓南姐和杨晓东他们十几个人在外面呢！你不怕他们传闲话吗？”

    叶箫不管不顾，紧紧地抱住温软的叶祸水：

    “姐，我和宋真爽真的只是单纯的生意伙伴，你如果不相信，我就不让你出门！”

    “你……你……你无赖！”

    叶祸水感觉到叶箫的手劲越来越大，更加焦急，但挣扎的力度明显小了不少，脸颊也渐渐通红。

    但她实在害怕外面的人说闲话，毕竟大白天的姐弟俩把门关得严严实实的算怎么回事？

    于是她又慌慌张张地改口说：

    “你快松手，我信你还不行吗？”

    也是在这时候，门外传来杨晓南的说话声：

    “祸水，你快出来看看石磨盘应该怎么摆放才合适。”

    “我……我喝口水就来！”

    叶祸水瞬间吓得手脚冰凉，赶紧扭头瞪叶箫，压低了声音说：

    “臭流氓，你到底还要抱多久？还让不让我在村里做人了？”

    “姐……”

    叶箫实在不愿意松手，但又不忍叶祸水焦急，无奈之下只得苦着脸松开。

    叶祸水仿佛做了亏心事似的，赶紧手忙脚乱地整理其实并不凌乱的衣服和头发，然后才红着脸慌慌张张地出门。

    杨晓南注意到叶祸水俏脸通红，以为是天气太热导致的，也没多想。

    至于杨晓东和几个正在工地上忙碌的村霸虽然都是过来人，也一直认定叶箫和叶祸水不是单纯的姐弟关系，但慑于宋真爽，他们根本就不敢议论，甚至也不敢抬头瞎看。

    紧随叶祸水出门的叶箫见叶祸水和杨晓南把一切都安排得井井有条，索性就闷闷不乐地拿出家里多出来的水管去后山忙活了，准备从就近的龙井湾埋一条水管直通山林里的猪圈，这样就不用每天费时费力地从家里拖水喂猪了。

    说来也是巧，叶箫家山林往前三十米就是清泉潺潺、水质清澈的龙井湾。

    因为水流四季不断，十里八村的人祖祖辈辈都以此水为生，谁家想接水管都行，根本没人管。

    但有一个不成文的规定，那就是龙井湾的水只能人畜饮用，绝不允许任何人用以浇灌农作物等为他用途。

    叶箫家现在用的水管就是叶箫自己安装、自己维修的，自然轻车熟路。

    将水管拉开比划好之后，他当即挥舞锄头开挖，准备把水管埋到地底下。

    如今正是雨季，平时宽不足二十米的龙井湾水位上涨了不少，深处足够淹死人，因此极少有小孩会来附近玩耍。

    不过此时却有一个身穿花衣裳的年轻女人正在附近挑水。

    她虽然也如绝大多数村里的姑娘一般衣着老旧，但却身材高挑，而且容貌也非常清秀，正是隔壁虎牢村出了名的村花杨秀丽。

    杨秀丽不仅与叶祸水同龄，家里也开了一个豆腐坊，镇菜市场叶祸水隔壁摊位的杨菊卖的就是她家做的豆腐。

    凭着并不输给叶祸水多少的姿容，杨秀丽几年前招赘了一个倒插门的老公。

    只不过她的老公很像武大郎，因此她没少被村里人说闲话，尤其嫉妒她美貌的长舌妇们更是明里暗里地说她是潘金莲转世，专门勾引别家男人。

    如果不是她的哥哥杨旺财与方锐等虎牢村的村霸们交好，前些年相继痛失双亲的她只怕根本就过不了一天安生日子。

    因为杨秀丽从小和叶祸水玩得好，虽然近几年两人渐渐疏远，但叶箫却还是大方地打招呼：

    “秀丽姐，你怎么大老远跑来我们龙井村这边挑水啊，需不需要我帮忙？”

    杨秀丽看到叶箫就发慌，因为她今天来这里挑水就是听她姑妈杨菊打电话说叶箫家做豆腐的秘诀是龙井湾的水。

    见叶箫远远和自己打招呼，杨秀丽就仿佛做贼心虚一般结结巴巴地回应：

    “叶箫兄弟，不用麻烦你啦，我……我是为了减肥才特意跑你们村这边挑水的！”

    “那你注意安全。”

    叶箫也没多想，继续隔着五十步开外的杨秀丽挥舞锄头挖坑埋水管。

    “噗通——”

    但只两分钟不到，伴着一声重物坠水发出的声响，叶箫再次抬头时只见杨秀丽正在水里扑腾：

    “救命……救命啊……”

    水位太深，不慎掉在水里的她越是扑腾叫喊就越沉得厉害。

    “秀丽姐——”

    叶箫大惊，赶紧扔掉锄头扑上去，甚至连衣服裤子都顾不得脱，一个纵步就跳进水里救人。

    但杨秀丽完全被吓懵了，此时只顾着奋力挣扎，叶箫越是拉她抱她，她越是扑腾得厉害，好几次甚至把叶箫也一起沉入水下。

    也幸亏叶箫体力惊人，而且从小熟悉水性，足足十几分钟的折腾总算把杨秀丽从水里捞出来。

    但不通水性的杨秀丽早就被水灌晕，不但身上的衣服裤子在挣扎时被扯破好几块，身上也满是水中荆棘刮破的血痕，浑身泛白，气若游丝。

    叶箫顾不得男女之别，赶紧趴在她身上一边人工呼吸一边用力按她丰腴的胸口，并一遍遍地呼喊：

    “秀丽姐，你快醒醒！秀丽姐，你快醒醒……”

    叶箫当然可以直接运转“太极神符”让杨秀丽迅速恢复过来，但灵力的积攒实在不易，叶箫实在舍不得用太极神符。

    而且救醒杨秀丽根本不难，运转太极神符实在太大材小用。

    果然，只两分钟不到，伴着阵阵咳嗽，仰面躺在河岸边的杨秀丽就渐渐醒过来，口中吐水不止。

    睁开眼看到叶箫这么一个大男人竟然骑在自己的身上，而且两只手压着自己的胸脯，又埋着头在狂吻自己，杨秀丽顿时就炸毛了，抬手就要给叶箫一耳光，恶狠狠地咒骂：

    “猪狗不如的狗东西！我可是有老公的人，你怎么可以……”

    顺势接住杨秀丽挥来的手，叶箫皱眉打断她的话：

    “秀丽姐，你难道忘记你刚才掉水里了？要不是我救你，你早就挂了！

    “而且为了给你人工呼吸，我的初吻都没了，你有什么不痛快的？”

    说着，叶箫毫不客气地起身就走，甚至没有回头看杨秀丽一下。

    但大脑渐渐恢复过来的杨秀丽意识到自己误会了叶箫，又看到自己一身破烂，连胸口和后腰、大腿都破了大块，忙又硬着头皮叫住叶箫：

    “叶箫兄弟，是秀丽姐错怪你啦，能不能借你身上的衣服给我遮羞？

    “我这个样子根本没法回去呀！

    “就算回去了，你姐夫也得打死我！”

    【作者题外话】：第五章奉上，今天共写了一万多字，已经累瘫，脑袋嗡嗡炸响，继续跪银票支持，拜托大家了。

