    照天剑刃长四尺二，剑刃呈现微微的弧线，单面开刃，剑刃明亮如镜。

    按照联邦的习惯，照天剑应该被称作刀。

    海狼却习惯把刀、剑混称，到不是他们不懂刀剑的区别。

    剑在联邦的历史中，一直有着极高的地位，和用来战斗的刀完全不是一个档次。

    海狼把刀称作剑，原因很简单，就是为了提升刀的逼格。

    把好刀命名成剑，也就成了海狼的传统。

    武藏苍雄手里的照天剑，样式形制和高谦的龙鳞刀很相似，只是照天剑弯曲的弧度更大一点。

    两位强者持刀相向，谁都没急着动手。

    武藏苍雄双手握刀，做中段姿势，双脚前后微分，整体姿态沉稳平静。

    高谦单手持刀，刀尖指着武藏苍雄胸口，手臂微屈，站姿笔挺却相对随意。

    作为刀法大宗师，加上强横的身体，高谦能以任何姿势迅速出刀。

    拔刀出鞘摆出迎战旳姿势，已经是对武藏苍雄这位刀法大家最大的尊重。

    事实上，力量、速度、反应、技巧、意识达到他这种境界，在刀法变化上几乎不可能再玩出花样。

    只有更高层次的刀意，才能展现出刀法大家的真正本事。

    武藏苍雄明显已经领悟到绝顶刀意，又和手中的照天剑异常契合，可以催发出神器的类法则领域。

    高谦对此到是很期待，他想看看刀意和神器领域力量结合究竟有多强的威力。

    武藏苍雄深沉，高谦则是好整以暇。

    两位对峙了一分钟，高谦也没发现武藏苍雄催发领域力量，这让他有点意外。

    他特意给武藏苍雄留了时间，对方却并没有催发出强大领域。

    黑暗圣骑士的黑暗领域，蔷薇圣骑士的蔷薇剑花，无畏圣骑士的无畏巨斧，光荣圣骑士的光荣领域。

    黑暗领域最强，其运转法则之力也最复杂精妙。光荣次之，却也展现了光荣领域的对空间能量的驾驭能力。

    蔷薇剑花和无畏巨斧，则是通过法则之力作用自身，力量很强，比起真正领域却差了许多。

    照天剑是顶级神器，以高谦的眼光来看，绝不比黑暗之枪逊色。武藏苍雄的表现很不正常。

    再看照天剑，刃明如镜，锋锐中却带着几分如水的柔和，也并没有表现出很特殊的气象。

    高谦礼貌的请教道：“武藏前辈，恕我冒昧，您悟剑数十年，有什么收获？”

    他到不是要让武藏苍雄回答，而是对方练了几十年，又说证道在今朝，怎么没动静。

    武藏苍雄沉声说道：“剑如其名，照天剑就是以剑照天，以剑观物，以剑察人。

    高谦点头受教：“照天明万象，观物悟其理，察人洞其心，武藏前辈照天、观物、察人，层层而进，真是高妙。”

    武藏苍雄老脸上露出欣慰之色，他一辈子练刀，在刀法境界上达到前无古人的层次。

    可惜，周围的人太过愚蠢，也只有新垣白叶颇有灵性，却是个女人。

    武藏苍雄不喜欢说话，不是因为他不想表达，而是别人太蠢了，让他完全丧失了交流的兴趣。

    与其和猪狗对话，还不如赏菊下棋。

    他和高谦说的道理看似宏大深奥，其实却蕴藏着练刀的三种境界，层次递进，说的非常明白。

    高谦却立即就把握其中精髓，这让武藏苍雄不禁生出了几分知己之感。

    武藏苍雄轻轻叹气道：“三十年前以剑观心，晋级五阶。三十年以剑察物观天，却收获寥寥。”

    “天地、万物，蕴藏无尽奥秘，以剑观天，实在是太自大了……”

    武藏苍雄早早拿到照天剑，成就五阶，横扫群敌，所向无敌。

    但他意识到依靠神器之力，总归要受到众多局限。

    对上掌握神器的五阶强者，他并没有多少优势。

    想要无敌天下，就要找到一条晋级六阶的路。

    可惜，他摸索了数十年，却连六阶的门都没能摸到。

    武藏苍雄继续说道：“我苦修数十年，也没能找到向前的路。幸好，在剑道上有了一些收获。

    “黑暗之枪是非常强大神器，只是在黑暗手里，黑暗领域覆盖了整座火焰岛，汇聚的源力总量非常恐怖。可对上你这样的刀法宗师，黑暗领域就显得大而无当。”

    武藏苍雄说到这里自信的笑了笑，“我辈武者的优势，就是以技巧精密运转力量。”

    他转又收敛起笑意肃然道：“我这三十年只练成三招剑法，斩鬼、斩人、斩神。”

    武藏苍雄说着横刀一抹，照天剑锋锐刀锋划破手甲，在他左手上留下深深血痕。

    高谦有点意外，动手的时候先斩自己一刀，武藏苍雄的刀法这么凶残的么？

    只是这样做的意义是？

    排除碰瓷、吓唬人这些选项，高谦还真想不到这么做有什么用。

    但他很就明白了，武藏苍雄一刀划伤自己是一种秘术，通过自残来激发潜力。

    对面的武藏苍雄，身上源力气息骤然暴增。

    武藏苍雄和其他五阶强者不同的是，暴增的强大源力都被他以刀意稳稳掌控，并没有任何外溢。

    只看武藏苍雄外表，并没有任何源力光芒闪耀，或者释放出其他特殊气象。

    只是武藏苍雄的阴沉眼眸变红了，过于强大的力量让毛细血管爆开，才出现了红瞳的状态。

    “斩鬼，斩自己心中杂念，见我本心！”

    武藏苍雄说着以刀贴面，刀锋深深切入脸颊，把他一张脸分成了两半。

    高谦觉得武藏苍雄的分成两半的脸很诡异，居然有着不同的表情。

    一面是痛苦狰狞，一面是兴奋张扬。

    “斩人，斩尽身体一切污秽，见其内外圆满。”

    武藏苍雄说着话，他脸上血顺着刀锋不断流淌，但他赤红眼眸也慢慢明澈起来。

    他慢慢举起刀指着高谦：“斩神，斩灭魂魄断一切欲、一切想、一切好与不好。”

    武藏苍雄眼中再没有任何情绪波动，他的阴沉、冷肃都消失了。

    剩下就是一个纯粹无比的武者，一如他手中照天剑，明净如镜，没有任何污秽杂质。

    高谦从没有见过如此纯粹的人，看起来到是和吕布有点像，没有任何情绪，似乎只保留了战斗本能。

    不对，这不是保留战斗本能，而是斩灭自身的身体、心灵、神魂，达到和照天剑完美统一。

    简单点说，武藏苍雄和照天剑合二为一。

    问题是这种状态无法逆转，此战不论胜败，武藏苍雄都必死无疑。

    这老头也挺狠的，都不尝试一下，直接就开大！

    这种状态的武藏苍雄也不会再说什么，他举起手中照天剑轻盈斩落。

    看似轻慢淡写斩击，在高谦感知层面，这一刀却快的不可思议。

    高谦正要持刀回击，在他眼中却看到了自己挥刀反击的身影。

    就像是一面镜子出现在面前，把他身体动作、眼神表情、源力反应等等完全映射出来。

    更让高谦惊奇的是，镜子中他的影像居然被武藏苍雄一刀斩杀了。

    以看电影的状态看到自己被斩杀，他在太一宫里到是经常这么做。

    只是那是混元镜回放战斗记录。

    他现在看到的一切影像，却还没发生。这面镜子就好像让他看到了未来！

    换做别人，肯定要被这如真如幻镜像所迷惑。

    高谦却不一样，他的金刚神力经至坚至强，身心圆满，外力不可动摇。

    照天剑的变化诡异玄妙，却无法动摇高谦的理智，更无法动摇他的情绪。

    高谦知道这一切不过是照天剑的一种变化，一种奇异镜像，把现实和他一起映照出来。

    高谦闭上眼睛，以手中龙鳞刀去感应外界。

    龙鳞刀轻盈转动，刀身贴在照天剑上。

    双刀平贴在一起，照天剑虽然锋锐无比，锋锐却无处可用。

    武藏苍雄眼眸中平静无波，他手中照天剑一绞一转荡开龙鳞刀后连环疾斩。

    高谦横刀连挡，对方照天剑太快了，高谦刀法再精妙也只能硬接。

    刹那间双刀连环交击数十刀，龙鳞刀无声断裂，照天剑则斩到高谦面前。

    “破！”

    高谦一声低喝，催发了狮子吼。

    恐怖无匹的源力冲击爆发，疾斩而至的明耀如镜的刀光猛然崩碎成千万碎片。

    露出真身的照天剑停顿了一下后却继续向前疾斩。

    就是刹那空隙，高谦双掌一合夹住照天剑。

    照天剑被挡住了，可武藏苍雄纯粹刀意却落在高谦身上，他眉心上都裂开一条深深刀痕，血一下就涌了出来。

    高谦明白，这是武藏苍雄的第二剑斩人。所以，他明明挡住照天剑，刀意却是直入他身体。

    幸好金刚神力经锻炼身体强横，刀意虽强，却伤不到他根本。

    照天剑上明净刀光再次流转，高谦就觉得眼前一亮，然后就失去了对外界的感应。

    在他眉心深处，那一抹明锐无匹刀光直斩在金色九芒星上。

    金色九芒星金光震荡，上面青光、红光不停闪耀明灭，最终还是扛住了刀光的斩击。

    只是金色九芒星上，出现了一道若有若无的刀痕。

    高谦刹那间也有些失神，完全忘了自己身在何处，忘了自己在做什么，忘了自己姓氏名谁……

    但他立即就反应过来，出于战斗本能，他一腿上撩，从武藏苍雄裆部扫到了他面门。

    这一击以腿为刀，催发了青龙偃月斩。

    握刀直斩的武藏苍雄身体摇晃了一下，整个人局中裂成了两半，分不同方向摔倒。

    武藏苍雄被杀，但他眼眸中却没有任何惊恐，他身体内也没有血液、脏器。

    裂成两半的身体，很快就化作是一片灰白色灰烬……

    武藏苍雄献祭心灵、身体、神魂后，人就已经死了！

