    陆亦然没有废话,开门见山就问道.

    见对方对自己的话终于有了响应,艾诗琪脸上的遗憾一扫而光,表情都变得鲜活起来,她踩着高跟鞋,咚咚几步走到陆亦然的面前.

    涂着红色指甲油的手慢慢抬起,游离在陆亦然棱角分明的侧脸上,踮起脚尖凑到对方的耳朵里,吐气如兰,“我刚刚就说了啊,对我温柔点.”

    “你难道就不怀念我们那个晚上在一起的感觉吗？”

    女人身上散发的幽香,轻柔细语的呢喃,颇具暗示性的话语,所有一切对于男人来说都是极大的挑战.

    可是还没等到对方的回答,手腕上一阵剧痛,再抬起头便撞进陆亦然那双如深潭般幽黑的瞳子里.

    陆亦然面色冷峻得握着艾诗琪的手腕,一步一步拉开两人的暧昧距离.

    他并没有留情,所以艾诗琪直接痛呼出声,“陆亦然,放开,你弄疼我了.”

    “艾诗琪,我一向不喜欢别人威胁我,请你牢记这一点.”

    陆亦然微眯着眼睛,眼神锐利的像一把剑.

    在看到艾诗琪痛到脸色发白以后,才嫌恶地甩开了她的手.

    “哼,那你是不打算知道李菲菲的真相了？”艾诗琪不甘心地揉着自己的手腕,声音带上幽怨,这个男人怎么能这么对她.

    陆亦然从旁边抽回一张湿纸巾,动作优雅地擦着手,仿佛刚才碰到了什么脏东西一样,将纸巾扔进垃圾桶,声音冷的掉渣,“李菲菲的事情我自然会查的水落石出,不过……”

    陆亦然话锋一转,声音冷到极致对她说,“你最好祈祷她的死和你没关系,不然,我绝对会让你后悔.”

    艾诗琪一怔,没想到自己在陆亦然心中的分量还比不过一个小秘书.

    这让一向被人捧着,高高在上的艾诗琪如何能够接受.

    再回神的时候,她便看到那个令自己魂牵梦萦的高大身影已经往更衣室的大门走去,眼看着就要打开门出去了.

    艾诗琪眼睛瞬间红了,不行,她不能让他离开.

    为了那一个目的,说什么她都要拖住他.

    于是她抬起脚步就跑了过去.

    陆亦然的手刚搭上门把手上,后背就撞上了一个柔软的身躯,接着腰上环过一双手.

    “别走,陆亦然,我真的很爱你.”

    身后传来艾诗琪有些颤抖的哭腔,让人听了动容.

    陆亦然眼底划过一丝不耐,他没有回头,声音冷漠而讽刺,“真想不到堂堂艾氏集团的千金,会这么不知廉耻的对别人的老公投怀送抱.”

    身后艾诗琪声音虽然颤抖,但是眼底却有一丝诡异的倔强.

    “艾诗琪,如果你真的想要出名,我倒是可以打开门让大家都瞧瞧.”

    陆亦然从头到尾都没有动,但是话语中隐藏的威胁显而易见.

    艾诗琪伤心地松开手,泪眼婆娑得看着面前的男人没有片刻的犹豫,推开门就走了出去.

    等到房间又恢复到静谧之中时,艾诗琪眼神冷了下来.

    毫不在意地擦去脸上的泪珠.

    她抬起手腕看了看时间,很好,她争取的时间已经足够了！

    嘴角慢慢漾出一抹笑意,残忍而冰冷.

    ······

    韩芷瑜在陆亦然去更衣室后,就一个人坐在沙发上.

    她其实很口渴,偏巧这时候的服务生也不知道去那儿了,竟看不到一个.

    她站起身,想要自己去饮料区看看.

    但是马上想起陆亦然的叮嘱.

    那个男人要是回来的时候,发现自己又没听他的叮嘱擅自行动的话,一个不高兴又罚她不让出门的话,那就太得不偿失了.

    忍忍吧,等到陆亦然回来好好数落他！

    韩芷瑜扯了扯盖在腿上的小毯子,有一下没一下得扯着泄愤.

    “陆太太,怎么一个人在这里？”

    一个有些年纪的声音突然闯入她的耳膜,把她吓了一跳.

    转过头,正好看到了廖豫章挂着笑容的脸.

    这个快五十岁男人的花边新闻有听王梓悦讲过一些,所以韩芷瑜对他的印象一直不好.

    本不想搭理他,但是对方却依然不屈不挠,“陆太太,陆先生呢？”

    出于礼貌,她也只能开口,“陆亦然去更衣室了,我在等他.”

    廖豫章自然听出了韩芷瑜的声音冷硬硬的,但是丝毫不影响他欣赏美人的心情.

    这细皮嫩肉的,摸上去手感肯定很好.

    真是便宜陆亦然那小子了.

    廖豫章心里藏着龌龊的想法,却还是满脸关心地对韩芷瑜说：“我刚看你是不是口渴啊,不然我去帮你拿杯喝的吧.”

    “不用,不用.”韩芷瑜马上摆手拒绝,“我不渴.”

    “不用客气,大家都是一家人.”廖豫章一副自来熟的样子,站起身说道：“你想喝什么,我去帮你拿.”

    韩芷瑜还在做着最后的挣扎,“谢谢你,真的不用了.”

    “粉红香槟吧,比较适合你.”廖豫章根本没管韩芷瑜的话,自己替她做推荐.

    韩芷瑜心里叫苦连天,陆亦然你怎么还不来？！

    眼看廖豫章就要转身去拿香槟了,韩芷瑜不得不叫住他,“姐,姐夫,我要一杯果汁就可以了.”

    廖豫章也是个见好就收的人,自然也不会再逼迫对方,他点点头应道：“行,那你坐着,我马上帮你拿果汁.”

    等到廖豫章一转身,韩芷瑜马上捞起一旁的包包,掏出手机向陆亦然求救.

    刚把编辑的短信发过去,廖豫章就拿着两杯饮料过来了.

    “芷瑜,这个是你的果汁.”廖豫章体贴地把果汁递到她面前.

    韩芷瑜马上将手机藏在身后,面上肌肉跳了跳,“姐,姐夫,你还是叫我陆太太好了.”

    “陆太太多生分啊,我看还是叫你芷瑜比较亲切.”廖豫章喝了一口杯子里的红酒,“你也可以直接叫我豫章.”

    韩芷瑜倒吸了口凉气,然后干笑着回道：“我还是叫姐夫吧.”

    说完马上端起果汁喝了一口压压惊.

    廖豫章并不介意,继续“芷瑜”“芷瑜”地喊着.

    接下来的时间,基本就是廖豫章一个人兴奋地聊着,而韩芷瑜敷衍地附和着.

    她突然有点后悔自己为什么要答应来这场生日宴.

    同时也对韩雨姝表示了无比的同情.

    她到底是如何忍受面前这个快五十的男人还自以为有魅力的放电？

