    第32章 一个人情

    艾莉丝给了宋梓喆一记白眼，并嘲讽到：“人长的...嗯，人长的还没读者帅，想的却比他们还美，美得你哦！”

    艾莉丝否决后，宋梓喆一把把巴巴托斯拉过来，抱住。

    “哼！还得是我儿子，只有他对我最好！”

    巴巴托斯喝着酒不说话，刚刚你见色忘儿子，现在受伤了又来找我要安慰。

    也就是我现在打不过你，不然，就你这么作，我才懒得理你呢！

    当然，巴巴托斯所想宋梓喆完全不知道，不然，嘿嘿...

    艾莉丝说完话就进去了，宋梓喆一看，乐子没了，那只能睡咯！

    宋梓喆看向巴巴托斯说道：“儿子？你什么时候睡啊？”

    巴巴托斯抱着怀里的酒瓶说道：“嗯？睡觉？有这么好的酒怎么能睡呢！今晚我要好好地当一回品酒师！”

    宋梓喆点了点头，直接躺好盖上被子，说道：“哦！那你喝着，我先睡啦！”

    巴巴托斯也没有答应，可能是在回味吧！

    不一会儿，宋梓喆的呼吸就平稳了，而一旁的巴巴托斯似乎也是睡着了。

    宋梓喆：你就是这么当品酒师的？

    不过，巴巴托斯的睡姿很奇怪，就算睡着了，酒也一滴没撒。

    子时刚过，一道黑影悄咪咪的跑了出来，一点声音没有。

    （我去搜了一下，人睡得最死的时候好像就是一点到三点）

    她轻轻的拉开宋梓喆被子的一角，嗯，宋梓喆睡得还算是挺老实的，手都没掉下来。

    宋梓喆：我都没睡，睡姿能不好嘛？

    随后，这道身影拿出来一个有尖端的东西，似乎是针筒。

    宋梓喆一看，不是来送温暖的啊！便用火元素照明并起身。

    那道身影对宋梓喆突然来这么一手感到十分慌乱，连手中的东西都不要了，就直接往外跑。

    宋梓喆还没看清对方就喊道：“艾莉丝，回来吧！你早就暴露了。”

    嗯，来者果然是艾莉丝，也只能是艾莉丝，毕竟，谁大晚上没事来郊区啊！还进郊区的房子里。

    艾莉丝见自己被认出，只能灰溜溜的往回走，还边挠着脑袋边说道：

    “哈哈，果然还是不行吗？”说完，艾莉丝还吐了下舌头。

    然后小声的嘟囔着：“早知道就直接把巴巴托斯打晕了，这样宋梓喆还能多喝一点药进去，斯巴达就成功了。”

    宋梓喆：好家伙，原来药是这么用的，是我孤陋寡闻了。

    宋梓喆扶额说道：“emm...你应该知道我的实力才对，所以！你到底是！想干什么呢？！”

    宋梓喆说话时还释放出自己的上位者气息，但是...还没把艾莉丝吓着，反而先把巴巴托斯惊醒了。

    巴巴托斯醒来第一句话就是：“啊！老头子，我没有偷喝酒啊！没有啊！”

    巴巴托斯成功的转移了一点点宋梓喆的注意力。

    “你不是说你整晚不睡的吗？巴巴托斯？要不是我留了一手，你觉得我会不会惨遭毒手！”

    这...唉，我巴巴托斯什么都不知道，我断片了！嗯，就是这样，现在我又醉晕了！

    于是，巴巴托斯头一转，就晕倒了。

    深知巴巴托斯秉性的宋梓喆当然知道这货是装晕，不过，现在的主要对象不是他！

    宋梓喆又把视线移到艾莉丝身上。

    艾莉丝看自己逃又逃不了，就宋梓喆那实力，让自己打都打不死他，就像北风的王狼打迭卡拉庇安一样。

    艾莉丝也只能实话实说了，而且，宋梓喆估计早就知道自己对他图谋不轨了。

    艾莉丝说道：“那个...我只是想要一些你的血液，我看看能不能用魔神的血做出炸弹！嘿嘿嘿...”

    这理由，很艾莉丝，但是...明明精通各种知识，但为什么对炸弹这么情有独钟呢？

    唉，不过，这也不归宋梓喆管，现在是草神头疼，未来是艾莉丝她老公头疼，诶嘿。

    反正自己不可能是艾莉丝老公，所以也头疼不到我身上。

    不得不说，能娶艾莉丝的，自身估计要十分强大！不然哪天就被炸死了。

    还得能接受这么神经大条的艾莉丝，所以，我还是很佩服艾莉丝的老公的，其难度不在雷电影之下！

    不过，umm，个人认为，只要影姐姐肯不做饭的话，还是挺好的！

    额，跑题了，咳咳咳，拿宋梓喆的血来做炸弹啊！

    血能做成炸弹吗？umm...如果成功的话，宋梓喆的一滴血爆发出来的能量应该能炸毁未来的龙脊雪山吧。

    嗯，感觉挺好玩，可以试试，而且，做炸药的话，宋梓喆也会啊！

    毕竟，被炸药炸过的野味不知道为什么会有一种特别的味道，嗯，据说会变得更鲜嫩，那口感！

    于是，宋梓喆开口了:“可以是可以啊！但是我们要立个契约！”

    “我答应...我还是听听契约内容吧...诶嘿嘿，怕了。”艾莉丝还是怂了，对此，宋梓喆表示十分的鄙夷。

    自己这么好一个人，竟然还要先听内容，这可真是不信任自己呐！

    于是，宋梓喆便先列出自己的要求：

    1、艾莉丝的研制过程宋梓喆要全程参与，当然，若是宋梓喆拖后腿便只能在旁边看着。

    2、艾莉丝不得将宋梓喆的血液进行其他实验，违者将受食岩之罚！

    3、契约达成之后，艾莉丝欠宋梓喆一个人情，非反人类不可忤逆。

    4、先欠着，让宋梓喆再想一想。

    “嗯，就先是这样吧！”宋梓喆拍了拍手说道，甚至还能看出他的自豪。

    （你就当宋梓喆立的契约十分严谨，嗯...）

    艾莉丝看着这逻辑清晰的契约，一切都没有什么问题，可是，怎么感觉对自己不利呢？

    仿佛答应了宋梓喆，自己就会被改变掉什么似的。

    算了，还是现在的乐趣更重要，所以，艾莉丝还是答应了。

    “可以是可以，但是要加上一条，若艾莉丝遇险，宋梓喆应全力相助！”

    宋梓喆懵了，还要自己帮忙？凭什么啊！想免费请一个保镖？

    想什么呢你，从来只有我宋梓喆白嫖别人，什么时候有别人白嫖我的时候了！

    “不是，为什么啊！你要是在实验期间被袭击我自然会救你，在试验期间外，我没有理由救你才是吧！”

    (本章完)

