    第107章 热带森林遭遇战

    森林深处的一个奇怪破庙里。

    四个少年带着两个人质戒备着。

    这些少年看起来年纪不大。

    但是心智却明显比普通的成年人还要成熟。

    似乎早一步担心发生无法预料的事情。

    所以先一步带着自己现有的货物逃到了森林里。

    而且他们也并不信任自己的队友。

    本来跟留下的两人说好是躲在森林里的小屋里。

    这个破庙却要距离小屋要更深一些。

    安雅瞪大眼睛看着眼前的几个人。

    她已经很久没有从那个小屋里出来过了。

    自从被骗到面粉国打黑工以后。

    一直都被困在小屋子里。

    原本在她之前小屋子里还有七八个女生。

    可是现在就只剩下她和另外一个女生。

    她不清楚为什么情况会变成这样子。

    不清楚自己重症室的父亲有没有转危为安。

    每一天在这里的生活都让她觉得再也活不下去。

    她受不了这样的屈辱想要自杀。

    可是又担心生命垂危的父亲会因为自己的失踪而更加危险。

    ···

    林凡拖着少年到了他所说的约定地点以后。

    根本就没看到人。

    意识到自己可能又被骗了。

    直接让博期将两个人解决掉。

    他们正打算离开。

    却突然听到了耳麦里熊二的新发现。

    “老大，在你们不远处有信号反应，那些人应该就在森林里。”

    发现这一点以后大家继续搜寻。

    珀莱雅在路边的一个树杈上发现一块衣服布料。

    “这种布料像是女孩的衣服！”

    大家连忙朝着那里继续搜索。

    很快就发现了一座古怪的小庙。

    这座小苗明显是很多年前所造。

    看起来应该是一个最好的隐藏地点。

    博期留下在原地阻击。

    林凡和大黑珀莱雅则是分别包抄这座小庙。

    ···

    “什么人！”

    庙里的一个少年觉得有些不对劲。

    当即扛起枪走了出去。

    不料刚一走出就被一枪打个正着。

    倒在地上没了气息。

    庙里的几个人听到了枪声以后顿时警惕了起来。

    拖起地上的两个女孩就要朝着小庙的后门跑去。

    “安雅快跑！”

    其中一个女孩年纪稍微大一些。

    撞开正要拉起安雅的那个少年推了安雅一把让她离开。

    少年凶狠的一枪击中女孩的小腿。

    这两个都是要分开出售的货物。

    所以他们根本就不在意其他的。

    但是要在明天以前保证这两个人活着。

    似乎是觉得打断了腿以后。

    两个女孩更容易控制。

    屎真香朝着安雅举起了手里的枪。

    只是就在这时候另一把藏在暗处的枪。

    却瞬间抵在了他的头顶上开动了扳机。

    击毙这个歹徒后。

    林凡从暗中走了出来。

    这会老黑和珀莱雅也各自制住一个歹徒。

    两个原本穷凶极恶的少年。

    这才感觉到了一丝恐惧似的浑身发抖。

    “别杀我别杀我。”

    老黑和珀莱雅两人却也瞬间扣动扳机。

    地上的两个女孩几乎吓傻了。

    但是却不觉得他们是坏人。

    珀莱雅伸手将地上的女孩拉了起来。

    “你们谁是安雅？”

    林凡朝着她们询问道。

    一个眼睛清亮的女孩开了口。

    “我是。”

    虽然见过安雅的照片。

    但是现在的两个女孩头发蓬乱。

    脸上也是脏兮兮。

    完全看不出来原本模样。

    林凡辨认了一下告诉他。

    “是你哥哥安放让我们来救你。”

    就在这个时候。

    几人的耳麦里传来了新讯息。

    “老大，赶快离开那里，我已经将我们的车子开到了另外的地方隐蔽，现在正有几辆贴着秃鹫帮图案的车子朝着你们那边开过去。”

    事不宜迟。

    几人连忙打算带着两个女孩离开。

    被珀莱雅扶起来的女孩腿上满是鲜血眼看是走不了了。

    珀莱雅一咬牙干脆把这个女孩背了起来。

    “走！”

    林凡有时候也很为珀莱雅的魄力折服。

    连忙不再多说带着大家朝着小路走去。

    然而就在这时候不远处却传来几声枪响。

    林凡连忙带着大家准备往小庙的前门离开。

    刚一推门就看到了寒冰团的团长。

    正带着几个雇佣兵朝着这边走来。

    其中一个雇佣兵走着走着就突然倒下了。

    明显是受到了什么人的攻击。

    一时间他们都清楚这附近埋伏有狙击手。

    纷纷找地方躲避。

    这样也给了林凡他们机会从小庙里悄悄走出来。

    朝着另一边草木旺盛的地方藏了进去。

    “珀莱雅老黑，你们负责带她们藏好了，我去引开他们。”

    林凡朝着一个正打算上树狙击的寒冰团成员开了一枪。

    随后迅速朝着另一边跑去。

    听到枪声瞬间回过头射击的寒冰团长没有击中那人。

    意外看到了自己的死对头林凡简直气的牙痒痒。

    “林凡！我要把你碎尸万段！”

    林凡觉得有些可笑。

    这些人的狠话就像是反派的临终遗言屁用没有。

    他不断转换着方向朝着前方躲避。

    寒冰团团长就在身后追了上来。

    林凡的动作非常迅速。

    回身一枪直接擦着寒冰团团长的脸颊。

    直接在寒冰团长的脸上留下一片血迹。

    加上上次的仇。

    新仇旧恨都让原本阴险狡诈的寒冰团团长暴怒而阵脚大乱。

    但是面对林凡这样的人他也清楚冲动没有用。

    勉强压抑住自己的怒火朝着林凡追了过去。

    “狙击手人呢！死了吗？”

    寒冰团团长怒骂道。

    只是骂完才看到地上躺着一个人。

    仔细一看正是他嘴里不干不净骂着的狙击手。

    “所有人！跟我追上天堂团的林凡！”

    毕竟林凡才是天堂雇佣团的团长。

    对于他而言其他人并不重要。

    博期还在埋伏着。

    一枪射中了寒冰团团长身旁的男人。

    意识到恐怕还有狙击手埋伏着。

    寒冰团团长的脸色非常难看。

    然而就这么一会的功夫里眼前的林凡也已经不见了。

    博期的一枪暴露了他的位置。

    也是为了让林凡顺利逃走。

    寒冰团的团长脸色一变。

    朝着附近所有的成员做了一个手势。

    集合包抄。

    他已经清楚自己根本就抓不到林凡了。

    但是抓到一个个。

    总比一个都没有要强得多。

    博期看了看四周意识到自己今天已经在劫难逃。

    干脆摘掉了自己耳朵上的耳麦。

    “老大，我今天走不掉了你们快走别管我了。”

    说完朝着还能听到熊二指示的耳麦开了一枪。

    (本章完)

