
    
    王尊德没有让唐学志的人上，其实也在预料之中。

    他们此前和匪军交锋，屡屡受挫，这么好的恢复士气的机会，他们当然不会放过了。

    唐学志倒是不在乎这点功劳，既然你们想要那就让给你们算了，反而趁着机会，让刘守成和周林等人好好练兵，消化这部分降兵。

    此时，李元广带着大军正在攻山，九连寨外厮杀异常惨烈，陈国杰死守不撤，后来陈万又调来了最精锐的蓝字军，和李元广大军打了一天，官军愣是无法攻破眼下的防线。

    就在大军猛烈进攻九连寨的同时，唐学志收到一个好消息和一个坏消息。

    崇祯二年七月，袁崇焕巡视皮岛，以不从军令之罪，将毛文龙斩杀了。

    历史上，该发生的，终究发生了。

    毛文龙，曾今只带着一百人多奇袭镇江，创建拥有二十万军民的东江镇，竟然真的被自己人斩杀了。

    雪蓉的义父，这个让后金国都忌惮的枭雄，他的被袁崇焕斩杀了。

    顿时震惊朝野。

    不光是崇祯，就连朝鲜国，后金国都没人想过，袁崇焕竟然真的将毛文龙杀了。

    事情发生在崇祯二年七月二十四。

    消息传到这里时已经过去近两个月时间了，这还是驻皮岛货栈以飞鸽传书到大陈岛岛消息。

    虽然唐学志早就知道事情的真~相，但收到这消息时还是有些震惊，如今鱼鹰和皮岛之间的贸易才刚刚步入正轨。

    这意味着皮岛将马上进入混乱期，两年后的孔有德之乱，也促成了刘爱塔的崛起，陈继盛的陨落。

    毛文龙的陨落，袁崇焕为了牵制东江旧部，搞分而治之，将东江分为四协，让陈继盛、刘爱塔、毛承禄等人分管，后来又合成两协，让刘爱塔和陈继盛分管。

    此举直接造成了东江各部的不合。

    当然，这些都不是唐学志能操心的了，只不过按理说也应该去杭州探访一下毛文龙家眷，这些事情都只能交给郭大牛去办理了。

    至于东江军中，钟自标和邓庆元二人发展的不错，仅仅一年时间，钟自标跟着刘爱塔屡立战功，如今已经是千户之职。

    而邓庆元，也已经升到了试千户，经过输送，他们麾下一些骨干将领都是从鱼鹰过去的，手下也有了几个能信得过的兄弟。

    这些只是货栈的兄弟打探到了，没有什么事情，唐学志也不会联络他们。

    另一个好消息，那就是雪蓉终于分娩了，产下一女，再为人父，此前在军中发生的一点点不愉快，也早就被他抛到九霄云外。

    另一边

    李元广大军，连续对山寨发起了数次进攻，而匪军则在蓝字军拼死抵抗下，依旧牢牢的据守在前沿，双方寸土必争。

    两天过去了，王尊德麾下孔强、昌国军、秦少华等将领相继参战，却依旧无法突破匪军防线，反倒付出了不少的伤亡。

    “报......将军，前方传来消息，钟凌秀、刘粗鳞部已经流窜到了程乡，现在正猛攻三河。”

    一名斥候来报。

    轰隆！

    王尊德这才意识到，大军在连平呆的太久了，完全忽略了粤东的钟凌秀等部。

    “报.....，将军，乌领的曾阎罗带着万余兵马南下，大有进攻韶州的态势。”

    哗~

    众将一听，顿时有一种泰山压顶感觉。

    九连寨，连续攻了五天依旧没有拿下，要是让这两股匪军得逞，就算拿下了九连，又怎么样，到时候就怕半个广东已经成了匪军的天下。

    “来人，给我传刘守成、唐学志、周林前来议事。”王尊德这个时候不得不考虑，要早点攻下九连或者放弃攻山的念头了。

    此时，福建这支兵马，虽然刘守成官职上高于唐学志，但似乎他对唐学志也有俯首之意。

    众将也不买蔡继善的帐，能调动大军的，也就只有唐学志了。

    刘守成和唐学志、周林三人很快就来到了王尊德帅帐中。

    此时，除了王尊德、洪云蒸外，帐中也就只有李大同了。

    “卑职拜见军门。”

    “卑职拜见军门。”

    “......”

    几人相继见礼。

    王尊德抬右手，示意三人不必多礼，并赶紧让他们坐下。

    “呵呵呵，学志、守成，今天让你过来，乃是有大事相商，相信你们也听说了，钟凌秀已经在粤东攻入程乡，现在数万兵马正在猛攻三河，估计三河也守不了多久了。

    乌岭的曾阎罗，现在也乘机南下，他们的目标很可能是韶州，我们不能再陷在九连了，当务之急，需速战速决，不知你们三人可有什么好办法。”

    这会，王尊德也是拉下了脸，此前李大同排挤他们，其实他是可以制止的，但他并没有。

    说到底，还是因为李大同手握重兵，再一点他也不相信唐学志两千多人有这么大本事。

    现在到了这个时候，还是洪云蒸提醒他，这才将派人将唐学志和刘守成请来。

    “速战速决，并不是不可以，要是换成我们来攻山，恐怕早就打下来了。”唐学志丝毫不忌讳的说。

    他这么说让李大同听了很是不爽，江西军也连续攻了三天，你说的轻巧，可没将别人放在眼里。

    “狂妄，我倒要看看，你们是如何速战速决的。”李大同白了唐学志一眼，随后又将了他一军。

    “李指挥使，你们不行，并不代表我没也不行，别忘了，陈万可是被我们从新丰驱赶到这里的，至于你信不信，这并不重要。”唐学志冷哼一声，淡然一笑。

    “你，好好好，那就请唐游击派人将山寨打下来，让我们两万兵马都来学习学习你们是如何速战速决的，行不?”

    李大同不屑的点点头，说话时还特意突出麾下的两万兵马，嘴上这么说，其实心里巴不得唐学志拿不下九连寨。

    “不知军门是何意思。”

    李大同的话并没有刺激到唐学志，随后他便开始征求王尊德的意思，他说打，那就打。

    “学志，你是熊大人器重之人，我相信你们都能以大局为重。”

    “刘守成，唐学志、周林听令。”

    “卑职在！”

    “现在我命你们三人，带领福建军攻打九连寨，务必以最快的速度踏平匪寨。”