    15支队伍，已悉数来到通道的中间位置。

    而各支队伍的前行，也悉数停下。

    显然，各支队伍的带队者，都感知到了前方的禁制，无法进寸。

    各支队伍，只能暂时等待着。

    无聊的等待着，萧逸闭目养神。

    但不多时，他明显感觉到一股炙热的目光袭向他的面庞。

    疑惑下，萧逸循着目光看去，发现，冉琦、叶流、第一云、花若怜等人的目光，无不盯向他。

    “做什么？”萧逸淡淡地问了一声。

    众人，虽各自在自己的通道中。

    但通道透明，并不妨碍众人的目光以及交谈。

    “萧逸，你果真有些本事。”冉琦冷笑一声。

    “带着那么群杂碎废物，竟还能以最快的速度来到通道中间位置。”

    “最重要的是，你竟然比我还快。”

    冉琦冷笑着，但语气上，并非是对萧逸身后十数天骄的轻蔑。

    而是仅仅的强者对弱者的不屑。

    在这个战斗狂眼中，或许便只有强者和弱者之分。

    萧逸身后，十数天骄闻言，撇撇嘴，脸色略微低落，却并未反驳。

    萧逸耸耸肩，也未回答。

    不过他也知道，冉琦的话，是事实。

    他的队伍，除他之外，几乎是最弱的队伍。

    黑云学教的队伍，自不必多说。

    而五大学宫的队伍，拿天藏学宫来说，能来古帝洞府的，皆是学宫内最出色的精英弟子，起码也是长老亲传。

    而且还是长老有数的几位亲传中，最出色之人。

    故，即便是五大学宫队伍中的跟随弟子，也比一般的一流势力天骄强上一些。

    再加上学宫弟子间彼此配合默契，故发挥的实力，能更强。

    至于其他带队者的队伍…

    原本，未进古帝洞府时，各个天骄选跟随者，几乎过半天骄都站到了萧逸身后。

    可随着顾非凡的那一句‘洞府内机缘终究有限，所有人都跟着他，能得机缘的，能有几人’。

    大部分天骄，几乎悉数离去。

    对，双生子之名，确实响彻中域。

    跟着双生子之一的另一人，这位剑道天骄萧逸，确实更加安全。

    但，遇到机缘时，谁能抢得过他？自己又能得到些什么机缘？

    故，那些实力较强，对自己比较自信的天骄，都一一离去。

    跟随稍弱些的带队者，或者危险性大些，但能争夺机缘的机会，却更大。

    凌鸿那边，更是如此。

    凌鸿虽是带队者，可却几乎是15位带队者中的最弱一人。

    故一流势力天骄中最强的一撮人，都选择了跟随他，在他们看来，或许跟着凌鸿，能更容易抢到机缘。

    而不是真正的重大机缘，都被带队者夺去。

    故凌鸿那支队伍，看似凌鸿这个带队者弱，实则却是强强联合。

    而反倒是跟在萧逸身后的十数天骄，本就是一流势力天骄中垫底的一撮。

    他们对自身实力本就自信不大，自是宁愿跟随萧逸。

    也自然的，萧逸所带的队伍，几乎是15支队伍中的最弱一支。

    不过，萧逸的队伍，还是比张南峰的队伍稍强些许。

    张南峰，自不必多说。

    他比凌鸿还弱。

    不过，他在这里的年纪，倒是最小，故也没什么好说的。

    ……

    数分钟后。

    15条通道，忽然开始重叠，变幻。

    不过，各条通道最终还是没有彻底融合，反倒是各自的通道，庞大了近十倍。

    整个洞府，本就无比庞大。

    即便如今各条通道尽皆庞大了10倍，仍旧只如这洞府内的一角范围。

    “15条通道上的禁制，互相融合了。”

    各个带队者，瞬间反应了过来。

    对，通道没有融合，仅仅是变得更加宽广；可通道上的各个考验禁制，却融合了。

    也就是说，如今每一条通道上，都存在着各支队伍的考验禁制。

    15种不同的考验禁制，齐聚一条通道。

    而同一时间，15位带队者手臂上的洞府禁制，再次光芒熠熠。

    这代表着，考验，再次开始了。

    哗…哗…哗…

    各条通道上，一阵光芒涌动，出现了更狂暴的雷光，更浓郁的血色，更狂猛的狂猛…

    一阵禁制之力下，一只只体修傀儡，凭空而现。

    观其密集度，怕是不下数十。

    不过，这些都未让15支队伍看在眼里。

    15位带队者，反倒瞳孔一缩，直视通道深处。

    那里，一只只阴森的庞然大物，就此而现。

    “妖兽，是妖兽，糟糕。”众人，连忙惊呼。

    “起码是圣皇境巅峰以上气息，不乏武道大能妖兽，乃至绝世妖兽…”

    整条通道，庞大了十倍。

    而在前方，密密麻麻的妖兽，置身雷电狂风之内，狰狞，而瘆人。

    那般密集程度，怕是不亚于兽潮。

    吼…随着一声兽吼。

    无数妖兽，在各自通道上，开始冲击。

    “不好，快退。”一个天骄，惊慌地喝了一声。

    这里，可是通道之内。

    虽庞大，但这般密集的妖兽冲击下，而队伍挡于前，无异于直面抵挡兽潮冲击。

    “笨蛋。”又是一个天骄惊声喝道，“通道只有前行方能通过，退后，那还不如直接放弃，退出古帝洞府。”

    对，通道，只有前行。

    15支队伍，若想走过通道，到达洞府深处，只有前行。

    可这样，便要对上各个通道上的无数狰狞妖兽。

    “原来如此。”萧逸眯了眯眼，“真正让我感到压力的，果然在此。”

    这里，仅仅是悠长通道的一半位置。

    也就是说，众人剩下的一半距离，需要冲过这些傀儡以及妖兽，真正到达通道尽头。

    这，绝非易事。

    “萧逸公子。”顾怜星，皱眉看向萧逸。

    “如此密集的妖兽，还有那些强悍的体修傀儡，我们如何能过？”

    在她看来，萧逸要过，绝不难。

    可要保着众人一并通过，却几乎不可能。

    毕竟萧逸只一人，仅双手。

    如何能护众人穿过这密集的妖兽大军，还有那些难缠的强大傀儡。

    “跟紧我，便能过。”萧逸淡淡地说了一声。

    脸上的战意，再次涌现。

    踏…萧逸的脚步，瞬间动了。

    而密密麻麻的妖兽，怕是数以十万计，亦早已开始了冲击。

    数十只傀儡，亦一并攻来。

    15条通道上的15支队伍，大战瞬间爆发。

    ......

    第三更，今日更新，完。

    明日爆更，并彻底进入古帝主局。

    大伙晚安。