    第3291章  你可准备好了   

    不仅仅是白百合，就连其他的小姐姐，亦是如此。

    

    她们是真的完全没有想到，养育着她们长大，她们视为父亲的青衣客，居然会是督查司的副司令。

    

    别说是白百合她们的情绪直接崩溃了，就是绿阳和艾瑞斯也都是惊呆了。

    

    他们怎么都没有想到，唆使这些家伙暗杀自己的，居然会是督查司的副司令？

    

    这开什么玩笑啊？

    ！   

    要知道，绿家与李青衣的关系……可还算是挺好的啊！   

    这，这究竟是怎么一回事？

    ！   

    绿阳看向了三十三，忍不住地张口问道：“这，这究竟是怎么一回事啊？

    为什么会是李青衣要谋杀我？

    我记得我们绿家与李青衣的关系还是挺好的啊！前不久他还来我们绿家作客呢！”

    

    “是吗？”

    

    听到绿阳口中所说的话，这会儿恒彦林淡淡一笑，看着绿阳，缓缓地出声问道：“既然如此，那我很想要问一下，绿阳家主，当时他来你这绿家，见的人，是谁？”

    

    “见得人当然是……”   

    绿阳下意识地就要回答，可是当他想起来的时候，他的眼神顿时变换起来，脸庞上的神色也是无比的森寒，同时也是咬牙切齿地恨声说道：   

    “绿察！！”

    

    是的，那一天，李青衣来见的人，是绿察！   

    “所以，这一件事情，早就是李青衣与绿察在十年前就已经勾结了？

    ！”

    

    这会儿，绿阳终于是想明白了，可是很快他便是疯狂的摇晃着自己的脑袋，出声说道：“这不可能！！那时候他们两个，一个才十岁，一个才十五岁，怎么能够图谋这么大的事情？

    而且，炸掉矿山又是为了什么？”

    

    “也许……那并不是绿察和李青衣呢？”

    

    恒彦林的目光在这一刻变得无比深邃起来，淡淡地出声说道。

    

    “不是绿察和李青衣？

    那会是谁？”

    听到恒彦林的话语，绿阳整个人都是懵圈了。

    

    “这个问题，那就得来问一问我们这位朋友了。”

    

    恒彦林微微低下头，看着坐在椅子上昏迷过去的绿标，只是想到绿标的名字，恒彦林就有着一种说不出来的怪异。

    

    听到恒彦林的话语，绿阳就已经是知道他要对绿标下手了，当下绿阳就出声问道：“林先生，那我们需不需要回避，给你一个安静的环境施法？”

    

    恒彦林闻言，帅气俊脸上就有着一抹淡然的笑容浮现而出，开口说道：“不用，不过就是施展出一点点小小的手法而已，用不着这么大惊小怪的。”

    

    说完这句话，恒彦林就微微抬起自己的手掌，伸出两根手指，手指并拢，紧接着心头微微一动，便是有着一股精神之力缠绕在了他的指尖之上，然后指向了绿标的额头之上。

    

    下一秒，恒彦林的意念稍微一动，精神意念便是入侵而出。

    

    “轰隆！”

    

    紧接着，恒彦林就来到了一个虚无的精神空间里，同时伫立于他身前的，还有着一个散发着强悍无比的禁制。

    

    看到这个禁制，恒彦林的眉毛微微向上一挑，稍微感应了一下，发现这里面的确是蕴含着非常强悍的力量，一旦有人碰触到这其中的禁制，就会直接爆炸开来，牵动着整个精神识海，将其炸碎。

    

    老实说，恒彦林也不得不承认，这个人也是有够狠辣的，直接用的就是同归于尽的办法，这还是亲哥哥能做的行为吗？

    

    不过，估计那家伙应该也没有把绿标当成弟弟吧？

    

    摇了摇头，恒彦林微微抬起自己的手指，心头微微一动，旋即“嗡”的一声，一道精神之力就勾勒而出，形成了一枚符篆，继而就朝着这一道精神禁制高墙疾射而去。

    

    “咻！”

    

    “嗤……”   

    当精神之力形成的符篆落入精神禁制高墙的时候，精神禁制高墙就像是冰山被酷热的炎日照射一样，开始逐渐的融化了起来，最终消失得干干净净，形成了一道光门，出现在了恒彦林的视线之中。

    

    恒彦林见状，唇角微微一扯，便是缓慢的踏步走进那个光门。

    

    顿时，强烈的光线微微闪烁而出，紧接着恒彦林的身影便是再一次来到了一个新的空间。

    

    这一次，依旧是一个虚无的精神空间，只不过要更加的光明，洁白。

    

    恒彦林目光扫视了一眼，紧接着他的唇角便是微微一扯，勾勒起了一抹淡淡的笑容，出声说道：“客人都已经来了，难道不出来好好的迎接一下吗？”

    

    “我请的，才叫做客人，不请自来的，那叫敌人！”

    

    就在这会儿，一道充斥着淡漠的声音就在虚空中缓缓的响了起来，下一秒，一道身影便是在恒彦林的前方凝聚而出。

    

    这是一名身穿着淡蓝色西装的男子，他戴着一双方框黑色眼镜，看着斯斯文文，气质也是格外的出众。

    

    看到他的出现，恒彦林的帅气俊脸有着淡淡的笑意浮现而出，说道：“你就是绿察吧？”

    

    绿察看着恒彦林，眉毛微微向上一挑，出声问道：“你似乎对于我的出现并没有感觉到任何的意外？”

    

    “有什么好意外的？

    既然你能够在你的弟弟绿标身上布下这么一道精神禁制，那么说明你肯定也会在这里留下另外一重措施的，毕竟不是谁都可以知道，这一道精神禁制，是不是真的有人可以破解，如果要是真的破解的话，你也可以直接出手，将其解决，这样的话，就万无一失了，不是吗？”

    

    听到恒彦林口中所说的华语，不得不说，绿察是真的很意外，他完全没有想到恒彦林会将这一切洞察得如此仔细，当下他便是笑眯眯地看着恒彦林，出声说道：“你说的倒也是挺准确了，所以，你准备好你的遗言了吗？”

    

    恒彦林听到这句话，一下子就觉得无语至极，心想着怎么每个人威胁的这句话都是用这句话呢？

    难道就没有别的话可以用来做威胁的吗？

    

    真的是老到掉牙啊！   

    当下，恒彦林看着绿察，淡淡地开口说道：“你准备好了吗？”

    

    

