    “不好……难道是因为我刚才做得太过粗暴，引起他的反感了吗？”

    见承太郎看着自己的目光有些不对劲，安纳苏心生不妙。

    但随着太阳西斜，照射进来的阳光面积越来越大，现在也不是闲聊的时候，承太郎终究没有多说什么。

    几人跟随着有些忐忑的安纳苏从惩戒牢房东边的通风口爬了出来。

    现在是下午五点，已临近傍晚。

    “等到太阳落山后，那股让你们身体长出植物的能量应该会继续变弱消退。”

    安纳苏看着承太郎和徐伦两人身体，开口说道。

    “不过……”

    说着，安纳苏的目光又转移到了徐伦胸口抱着的那个半透明的果实，欲言又止。

    皮肤呈绿色的婴儿正蜷缩在果实内，一动不动。

    “监狱那边应该很快就会派人过来。

    “你打算怎么处理这婴儿，徐伦……”

    “我觉得你还是赶在白蛇到来前，将他杀死在摇篮中比较好。”

    安纳苏最终还是说出了自己这听起来有些残忍的建议。

    “杀死么……”

    徐伦愣了一下，下意识地抱紧了怀中的果实。

    尽管这是在未清楚这果实对于白蛇的作用之前最为稳妥的解决办法。

    但对徐伦来说，亲手杀死一个尚在襁褓中的婴儿实在是一个巨大的考验。

    她看向了那位年轻的父亲。

    而承太郎却并不在意绿色婴儿。

    他背对着众人，若有所思地看着眼前高大的惩戒牢房。

    “让我……”

    徐伦收回目光，可她才刚说出两个字，一股巨力忽然从她手中夺走了果实！

    众人这时才回过神来，夺走果实的，是一个脑袋像萝卜般绿色小怪物。

    他将孕育着绿色婴儿的果实一口吞下！

    “混蛋！你给我吐出来！”

    徐伦勃然大怒，替身石之自由当即现身，铁拳当即就往这个忽然冒出来的绿色怪物身上招呼！

    F.F和安纳苏也赶忙加入了攻击的行列！

    可面对几人的攻击，这怪物虽然毫无还手之力，但却没有受到任何伤害！

    就连安纳苏潜入对方身体的怒海潜将都被一股难以忍受的恶臭给赶了出来！

    “啊啊啊啊啊——继续扁我！再给我来几下！”

    “请不要停，再扁我几下！”

    那小怪物兴奋地叫道。

    “……”

    就在这时，承太郎迈步上前，白金之星出现就是一阵猛击！

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉——”

    但依然没能够伤及那小怪物分毫！

    “看好这个替身！接下来他肯定会想方设法地回本体哪里去！”

    徐伦焦急万分，挡在了那小怪物的身前。

    可出乎所有人意料的是，这个绿色小怪物却向徐伦献起了殷勤！

    他见徐伦的鞋子脏了，便去一旁折了几条树枝下来，编成了一把椅子侍候徐伦坐下。

    随后伏下身子，舔起了她被弄脏的鞋子。

    根据小怪物那自言自语的一大堆话中能得知，他名叫“马友友”，而他的本体则叫D.G杜嘉班纳。

    “我最后一次见到他时，他正抱着自己断掉的左手哭得很可怜呢。”

    “我也不知道他跑哪里去了……”

    马友友动作迅速而精准，双指如同闪电一般夹中了一只蚊虫，塞进嘴里。

    徐伦还想说些什么，却被安纳苏一把拉开。

    西斜的阳光照射了过来。

    “我们得继续往太阳的反方向走才行……”

    安纳苏转过头来朝F.F说道：

    “F.F，这个怪家伙由我们带着，他的本体就交给你了。”

    “最好尽快将其暗杀掉！”

    F.F点了点头，没有质疑，毕竟她的“浮游生物”最为适合远距离暗杀。

    “岳……承太郎先生，我们走吧，先离开这里。”

    安纳苏跟承太郎说道。

    “不，我留在这里。”

    承太郎摇了摇头。

    “欸？”

    其他三人皆是一愣。

    “那个白蛇……如果他不是那种有超长射程的替身，他的本体肯定也会来这里。”

    “既然如此，那我就留下来确认其身份，然后再将他打爆就行。”

    承太郎沉声说道。

    “不行！”

    “如果你要留下来的话，我也留下来！”

    第一个反对的是徐伦，当初自己父亲身中数枪被白蛇借机抽走DISC的一幕还历历在目。

    “现在可不是你胡闹的时候，女人。”

    承太郎冷声道：

    “那个粉红头发的，带她离开这里！还有给我看好她！”

    老丈人的命令不敢违抗，安纳苏只好不顾徐伦的反对，强行将她拖走。

    而马友友也被安纳苏另外一只手给揪着，一起离开。

    “那……我呢？”

    F.F有些愣神。

    “你继续你的暗杀，我的替身射程并不是很远。”

    承太郎沉声说道。

    “是……”

    “尽快将那个本体干掉……直觉告诉我，那个替身并没那么简单。”

    ……

    “这里是严正隔离惩罚房……”

    “囚犯编号MEI14067杜嘉班纳……他是目前唯一确认的生还者。”

    “其余的看守以及42名囚犯全部失踪……”

    “他目前受了重伤，整只左手都被扯烂，陷入昏迷，所以现在还是没法对他进行质询。”

    “得先把他送给医疗小组……”

    ……

    而就在承太郎离开的这一段时间里，那些躺在地上的“植物人”此时完全成长变作了大树，再也看不出原来的人形！

    这诡异的一幕让前来查看情况的警卫们皆是惊惧不已。

    也正因为如此，昏迷的杜嘉班纳作为幸存者，故而他也受到了监狱警卫们的严密保护。

    “就算你的替身再怎么抗揍……你的本体一死，替身也还是要消失的。”

    “以为有看守保护就没事了吗？看我往你脑瓜子送上几发子弹！”

    沿着通风管道爬回牢房的F.F低声自语道。

    承太郎并没有跟她一起，但这并不妨碍她杀掉杜嘉班纳。

    她趴在通风管道上，手指指尖瞄准了被警卫们抬上担架的杜嘉班纳。

    而就当F.F准备开枪时，却瞄见了不远处的墙角里，有一道在偷偷打量着外边的身影。

    “那个人好像是……”

    “监狱的教戒师——普奇神父……”

    F.F不由得缩回了手指，没敢轻易开枪：

    “狱警什么的过来还能理解……可神父跑来这里干什么？”

    “看他那副样子……是在监视着杜嘉班纳？”

    F.F心底里冒出了一个可怕的想法：

    “这个神父是白蛇的手下……又或者他就是白蛇的本体！”

