    “逃？”萧逸嘴角咧过一道狞笑。

    即便他能压下心头的疯狂和那仿佛确实从血狱之中喷发而出的滔天杀意。

    但，在血狱魔炎焚烧，并将力量贯通全身开始，他，便仿佛成了血狱魔炎。

    杀戮、疯狂，焚烧、毁灭，便也都成了他的本能。

    血狱魔炎，仿佛从诞生开始，便注定了是为焚灭天地而生。

    故而，他而今只是压下了自己的本能。

    可那一举一动，却终归透漏着本能的意味。

    嗜血通红的双眸，浑身密布的火焰，无不充斥着极致杀戮气息。

    嘴角的蠕动，也本能的似一个恶魔的残忍狞笑。

    轰…

    萧逸一拳轰出，四凶禁绝阵，在绝对的力量下，一拳便碎。

    一个个分盟主，一个个寒渊盟强者，脸色大变，恐慌莫名。

    “来…来不及逃了，拦下这两个怪物。”一声声暴喝。

    一次次合击，再度结出。

    吼吼吼…

    七头寒渊巨蟒，再度生出，往萧逸缠绕而去。

    萧逸狞笑，一拳轰出。

    轰…

    一股火光，从巨大的蟒蛇之身中间穿透而出，一道身影随火光而出。

    正是萧逸。

    这七头寒渊巨蟒，这个层次的合击，已然完全奈何不得他。

    另一边。

    七头暗影雪豹，也再度凝出，试图拦下萧白的步伐…

    不，萧白的身影已然消失，取而代之的是一头嗜血巨狼，那是他的武魂实体化。

    嗤…

    巨狼，通体蓝白，这是头冰魄狼皇。

    但与此同时，巨狼同样双眸嗜血通红，那惊人的杀意夹杂着天地风雪喷发而出。

    以冰魄狼皇为中心，方圆亿万里之地，尽皆是一片红雪吹拂的可怕范围。

    嗤…

    冰魄狼皇一爪划出。

    它的速度，更快。

    它的利爪，也更加锋利。

    一头暗影雪豹，被瞬间分尸。

    “噗噗噗…”结阵的一个分盟主，以及一位队长，十万精锐，尽皆重伤吐血。

    这根本不是一个级别的战斗双方。

    这也注定了只会是碾压之战，不…屠戮！

    两道杀戮身影，一瞬间同时动了。

    这一次，反倒是萧逸，只单薄之躯。

    而萧白，则巨兽之状。

    轰轰轰轰…

    一声声轰鸣之中，七头寒渊巨蟒，包括一头穷邢凶兽，尽皆被一记火拳穿身。

    八个分盟主，八个队长，八十万精锐，瞬间重伤吐血。

    八十万精锐，已无力再战。

    但八个分盟主，八个队长，却仍有力瞬间逃遁。

    一时间，一道道身影四散，往天地之外而逃。

    嗖…嘭…

    一个分盟主身后，一道血色火焰流光瞬至，一拳穿身，瞬间秒杀。

    嗖…嘭…

    接连的闪身之音，接连的爆响声。

    只见那血色火焰流光数息闪烁，八个分盟主，八个队长，尽数身死。

    萧逸凌厉高空，低下头，看着那八十万已然重伤的寒渊盟精锐。

    “焚。”萧逸单手虚握。

    嘭…

    方圆亿万里，瞬成一片紫炎火海。

    八十万寒渊盟精锐，甚至连痛呼惨叫都还未发出，便已然悉数在紫晶灵炎中化作灰飞。

    萧逸这边，战斗算是结束了。

    嗜血通红的双眸，转而看向萧白那边。

    “嗯？”一看之下，萧逸不禁皱眉。

    嗜血巨狼，毫无疑问正在轻松地收割着寒渊盟强者的性命。

    巨大身躯所过，红血风暴所随，所过之处，利爪所过，定是一片腥风血雨弥漫而起。

    这是场毫无悬念的战斗。

    但萧逸却在紧紧注视着这头巨狼的面容。

    他明显能看到，这头巨狼刚才咧了嘴。

    “那种脸色变化…”萧逸眯了眯眼。

    巨狼的面容，泛着邪恶，脸色则充满着嗜血以及…痛快！

    是的，痛快，萧逸绝不会看错。

    这头巨狼，而今似极了一头仿佛被困了许久的凶兽，一朝脱困，大杀四方。

    杀戮，正让这头巨狼感受着快感、兴奋以及喜悦。

    不过短短时间，地面上的生灵，尽数死伤殆尽。

    寒渊盟，一个不留。

    另一边。

    萧吉一行人那里，随着寒渊盟的强者死尽，那被凝聚出的寒渊巨蟒与暗影雪豹自也早便消失。

    但此刻，萧吉一行人的脸色，却古怪莫名，泛着惊恐以及急切。

    “糟了，萧白的这个状态…”萧吉颤抖着身躯，吐出一句。

    冰魄狼皇，此刻嗜血的双眸，忽然落到了萧吉一行身上。

    嗖…冰魄狼皇，毫不犹豫地消失在原地。

    巨大的利爪，从半空落下，直取萧吉一行而去。

    “不好。”萧吉脸色大变。

    这只巨大的血爪落下，他们一行，将是瞬间分尸之下场。

    高空中。

    萧逸目光一变，“果然是失控了。”

    嗖…

    萧吉一行身前，那巨大的血爪落下一瞬，一道血色火焰流光，瞬间而至。

    一只被血色火焰包裹的有力手掌，挡下了冰魄狼皇落下的血爪。

    “亏得我没有散去血狱魔炎的状态。”萧逸暗暗庆幸。

    原本他那边的战斗，早就结束了，也可以散去这个血炎状态了。

    但他看到这头冰魄狼皇的状态，却猜测着这头冰魄狼皇是否已失控了。

    以他对妖兽的了解，这一点，瞒不过他的眼睛。

    也亏得没有散去血炎状态，否则，这冰魄狼皇的忽然暴起，他根本来不及反应，也来不及救下萧吉一行。

    萧逸皱眉看着这头巨大的冰魄狼皇。

    明显能看到，这头冰魄狼皇嗜血的眸子中冰冷无比，别无半分感情色彩，这…是一双根本已然失去人性的眸子。

    人族武者，特别是兽武魂拥有者，一旦武魂实体化，若自己无法掌控，便很容易出现失控的情况。

    非是人本身操控武魂，而是武魂反操控了人本身。

    那时，便是兽性大发，属于妖兽的残忍和嗜血，展露无遗。

    但…这种情况一般只出现在寻常武者身上。

    像萧白这种逆天妖孽，加之乃是顶尖帝君层次，绝不可能出现武魂失控这种异常情况。

    咔咔咔…

    此刻，萧逸的脚下，冰层一阵开裂。

    “好大的力气。”萧逸紧紧挡着冰魄狼皇的血爪，暗暗皱眉。

    “怎么回事？”萧逸转过头，冷眼看了萧吉等人一眼。

    萧吉咬牙道，“冰魄决，是门针对兽武魂的特殊功法。”

    “萧白还未能完全掌控这个状态。”

    “以往一旦施展，若程度超乎了他自身所能掌控范围，便会彻底失控。”

    “家主向来明令禁止萧白，在外行走，绝不可能使用冰魄决。”

    “因为一旦使用，且失控了，若无人制止，萧白将一直以这个状态杀戮下去，永不休止。”

    ......

    第一更。

