
　　“你反对有用吗？”

　　小九看着被罗刹神位影响，越来越偏执的唐三，他嘴角勾起了一抹嘲弄笑容。

　　然后，对着柔姨道：“放心，我就是看在您的面子上，也会好好的照顾小舞，等会回城就跟小舞成亲。”

　　“好，好孩子！”阿柔笑了。

　　“小九！~~我要杀你了！”

　　唐三此刻浑身逸散出浓郁的罗刹神力，心态已经逐渐失去冷静，被拉入了如同比比东一样的心境，充满了毁灭欲。天籁小说网

　　唐三提着海神三叉戟就要捅死小九，可是刚刚抬起三叉戟，就愣住了。

　　因为小舞张开双臂挡在了他的面前。

　　“让开！”唐三痛苦的吼道。

　　“你要杀九哥，除非从我尸体上踏过去！”

　　小舞一步不让，坚决的挡在小九的身前。

　　唐三只感觉心血涌动，嘴角沁出一抹嫣红。

　　“是不是很难受？对了，我以前想弄死你的时候，小舞就这么挡在我面前！”小九幸灾乐祸的道：

　　“我就跟你一样难受！”

　　“可惜啊，现在小舞不属于你了，她会为我而死！”

　　小九得意洋洋的大笑，伸手揽住了小舞，小舞并没有反而，而是配合的往小九身上靠了靠。

　　看到这一幕，唐三身体晃了晃，手中的三叉戟当啷一声就掉落在地，到此刻他才体会到被人放弃的感觉，是那么的心痛。

　　小舞以前就跟小九走的很近，现在有了她母亲的撺掇，小舞根本就不会拒绝小九。

　　唐三越想心里越难受。

　　“小九，你太毒了！你千方百计的算计我，让小舞误会我，我一定要把你碎尸万段！”

　　唐三怒吼，头发根根炸立，神力极度紊乱，时刻都有爆体而亡的倾向。

　　“唐三，我说过，想要杀九哥，除非从我尸体上踏过去！”

　　小舞一字一句的道，当小舞斩断对唐三的情愫，蓦然回首，这才发现一直护着她，宠着她的人是小九。

　　她顿时觉得以前做的事，太过分。

　　一次次的伤害小九。

　　现在，小九就是她最亲的人，她绝对不会让任何人伤害小九。

　　这就是小舞，她只认死理，可是现在，她在两人中间，先择了小九。

　　“你叫我唐三，你竟然叫我唐三...”

　　唐三心如刀绞，小舞对他的称呼，从最亲近的‘哥’，经过小九的挑拨后，变成了‘三哥’。

　　再经过小舞的母亲的挑拨之后，从‘三哥’又降级成了‘小三’。

　　到现在，直接一撸到底成了‘唐三’，这是从此天涯陌路吗？

　　短短半天，唐三有种恍如隔世的感觉。

　　就在半天内，他失去了母亲，失去了爱情。

　　一个本来可以为他而死的女孩，却视他为仇寇，还要嫁给他的仇人。

　　这样的变故让他几近崩溃！

　　唐三大口大口的喘着气，他感觉这个世界让他窒息。

　　“小九，我不是放过你的！你杀我父母，夺我小舞，灭我兄弟，辱我老师，我一定要把你碎尸万段，要让你的亲人朋友也惨死在你的面前。我要以血还血！”

　　唐三撕心裂肺的怒吼，凄惨的模样让马红俊和雪崩这两个太监，都觉得唐三比他们还惨！

　　“唐三，你错了！”

　　小九轻轻摇着手指，悠悠的道：“真正害死你他们的人是你！”

　　“要不是你要报仇，戴沐白他们怎么敢去幽冥皇宫，不去幽冥皇宫刺杀竹清，他们就不会死！“

　　“要不是你要报仇，玉小刚只会唉声叹气，自怨自艾，怎么可能有胆子来武魂城送死？是你给了他底气！”

　　“要不是你要报仇，你母亲就不会跟着你攻打万兽殿，也不会激怒柔姨而被杀！”

　　“要不是你要报仇，柔姨也许就会睁一只眼闭一只眼，成全你跟小舞！你也不会失去小舞。”

　　“所以，这一切，都是你咎由自取！”

　　“是你的自大连累的朋友，是你固执葬送了你的老师，是你执念害死了你的母亲，也是你亲手把小舞推给了我，我谢谢你啊！”

　　小九哈哈大笑。

　　宁风致嘴角狂抽，杀人诛心啊！这说的是人话吗？太狠了。

　　“哇！~~”

　　唐三只感觉两眼发黑，嗓子眼发腥，一口血就喷了出来，身体踉跄一下，半跪在地。

　　“我没错，我没错！是你，一切都是因为你。”

　　唐三一遍遍的为自己做着心里建设，他此刻已经到了崩溃的边缘。

　　剑斗罗摇摇头，唐三太惨了，或者说每一个跟小九作对的人都太惨了。

　　骨斗罗则是暗骂：“这小九的谢谢真的有毒！谢谁谁吐血。”

　　“三哥！”马红俊关心的吼道，他能不能报仇，就全在唐三身上，要是唐三倒了，他岂不是要当一辈子的太监。

　　“撑住啊，三哥！”

　　奥斯卡勉励唐三，他没有想到小九这么毒，要把一切的罪责都推在唐三的身上。要让唐三承受无尽的愧疚。

　　唐三心里有点恍惚，他依稀记得，每次他失落的时候，小舞总会安慰他，鼓励他。

　　可是当他抬眼看去，却见到小舞抓着小九的手臂，用撒娇的语气求着小九。

　　这一刻，他又咳出了一大口的血。

　　小舞的声音还是那么的清脆悦耳，可惜已经不再是对他。

　　“九哥，求求你，救救我妈妈，好吗？”

　　“她还能献祭，她一定不会死！”

　　小舞可怜巴巴的挽着小九的胳膊，眨巴着大眼睛。

　　“小舞，不要为难你九哥了！”阿柔的轻轻的摇了摇头。

　　“这怎么是为难呢？九哥他有办法的，对不对？”小舞不甘心的问道。

　　小九点点头，“对办法是有，要救柔姨很容易。”

　　“那，你快就我妈妈啊！”小舞脸上露出一抹惊喜。

　　小九眼神变得极度锐利，淡淡的道：“但是我却不能救！”

　　“为什么？”小舞瞪大了眼睛。

　　“还不是因为你，临阵投敌！”

　　小九眼睛一眯，“小舞！你背叛万兽殿，是死罪你知道吗？不杀你，万兽殿何以统御魂兽？“

　　“你身为万兽殿圣女，都要投敌，你让万兽殿其它魂兽怎么想？你让龙公蛇婆，让人宗，冰宗，海宗的万兽殿成员怎么想？”

　　“谁还愿意冒着身死魂灭的危险，与众神为敌？“

　　“如若放过你，万兽殿顷刻间分崩离析。”

　　“柔姨为什么要死，还不是在替你赎罪！诛杀叛逆蓝银皇，将功折罪，这才能一命换一命，为你换取一线生机！这样才不会寒了万兽殿众人的心！所以，你活，柔姨必须死！”

　　“作为你的哥哥，我当然不想让你死，更不想让柔姨死。”

　　“可我身为万兽殿教皇，岂能徇私，因你一人，而枉顾万兽殿森严法度！”

　　小九眼睛微红，冲着小舞怒喝道。

　　“如果你要柔姨活，那你就自裁吧！你们只能活一个。”

　　小九心中烦躁不已，现在万兽殿要与众神开战，大敌当前，如果小舞阵前投敌都不惩罚，那谁还愿意信任万兽殿？

　　<divid=&"c2&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，477 小舞，要想柔姨活，你自裁吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 