    第152章 次元科技无法学习，那就开挂！

    拜师第二天，霍雨浩屡次险些因为灰太狼的实验习惯丧命。

    好在灰太狼总算看出人类的脆弱达到青青草原食物链最底端的存在，第一步先开始强化身体。

    “徒弟，你们人类的身躯实在太脆弱了，先把肉体练好了再学科技。”灰太狼翻找仓库内以前为了抓羊能将自己变得力大无穷健美雄壮的发明，很快翻出一根能量棒。

    “师傅，可我还要兼职仙术修炼，没有多少时间来锻炼身体做到刀枪不入水火……”霍雨浩话还没说完被这激光射中，原本松宽的史莱克校服瞬间支撑不住，“刺啦”一声满地碎布，从一个柔弱无骨的小孩子瞬间变成雄伟肌肉男。

    霍雨浩掐了掐身上突然多出来的真实肌肉，吸气道：“看来是我贫穷的思维限制了科技的想法。”

    “没错，科技这条道要的就是有彻底疯狂的想法，徒弟，你要学的还有很多，这个强壮的身体只是暂时的不过嘛，已经可以……”灰太狼脸上带着崩坏的笑容，扛起肩式筒火箭幽幽道：“肉身硬度检测，徒弟，别怕。”

    霍雨浩满是惊吓反应，转身逃跑头也不回吼道：“师傅，这样好吗？！一上来就搞这么大，你好歹先来冷兵器呀！”

    “切~这已经是最低级的硬度检测，准备，来了！”

    嘣！轰隆隆！

    火箭头锁定目标百分百追踪，霍雨浩直接被爆炸火焰吞噬。

    “啊啊啊啊……我死了！我死了！”

    浓雾散去，灰太狼悠哉悠哉来到一片焦黑的爆炸点，对趴在地上抱头防蹲惊吓过度的霍雨浩，评价一下：“毫发无伤，就是你衣服质量太差，不过能够学科技了。”

    霍雨浩学员评价表——身体【勉强凑合】

    拜师第三天，两张实验桌前，灰太狼拿起桌上的锅碗瓢盆筷子，一通快到无法看清的残影拼装成小型弩弓，一发筷子直接穿透墙壁。

    霍雨浩连怎么用这些吃饭东西制作出发射的原理都没搞懂。

    评价表——工艺【打叉】

    第四天，调配药剂给小白鼠长出翅膀，灰太狼看了一眼霍雨浩那无半点危害的基因药水连带的桌子都腐蚀烂穿了，可怜的老鼠灵魂飞向天堂。

    默默在评价表上写上——生物【任何药水都能做成毒药也算一种天赋】

    一个多星期后，灰太狼十分烦恼头疼道：“生物，科技，工艺没有一项是能考上一分的，倒是炼毒很在行，可科学不是炼毒啊！你是我教过最差的学生，没有之一。”

    霍雨浩默默低下了头颅，一向不轻言放弃的他终于认清了一个现实，沮丧道：“师傅，我放弃了，也许有些科技不是天赋与努力学得会，中间还隔着无法跨越的鸿沟——次元，不是一个次元的，永远做不到。”

    霍雨浩拜别灰太狼，垂头丧气正要回归斗罗。

    “等等，怎么说你也是叫了我一声师傅，要是说出去让别人知道我教出你这么一个差生，岂不丢了我的脸。”灰太狼终究还是心软，不愿看到一个好学的孩子就这样放弃，决定给他开一点挂。

    ……

    史莱克学院，清晨的暖阳驱散着寒意，柔和光线照亮了宿舍，无声呼唤着学子该起床了。

    霍雨浩掀开被子，见另一张床还在熟睡的王冬，默默起床洗漱吃早餐去教室，至于叫醒她，又不是保姆，没这义务也没这责任。

    “嘶~你们快看他，我的天，他脸上的大伤疤看着就疼。”

    “也许是遭遇了几百年以上的魂兽偷袭，可惜了，年纪轻轻就毁了容。”

    “我倒觉得平添了一些煞气，给人不好惹的感觉。”

    霍雨浩来到教室门口一步踏入，随便找处空桌坐好，无视周围人那观察目光和窃窃私语，闭目养神，看看聊天群信息。

    唐家工具人：萌新签到。

    抓不到羊的狼：徒弟，你天资低下，得不到我一分真传，我灰太狼能做的只能给你开一点挂了，你好自为之。

    唐家工具人：嗯，师傅，我一定能做出让你满意的发明。

    申公公：霍雨浩你又开挂了吗？前有系统点，后有仙法秘诀，现在灰太狼又送给你什么作弊大礼包了。

    抓不到羊的狼：不是什么了不得的挂，只是让他头上长草而已。

    做赵高的男人：这是咋了？小小年纪头发就绿了，要不要让河神帮你掩盖一下发色。

    银河也是河：年轻的群员哟~你掉的是金发，还是银发，还是充满原谅气息的绿发。

    唐家工具人：想法不要这么偏，我只是在思考时头顶会长聪明草而已。

    永不毕业小学生：慢羊羊的聪明草？嘶~智慧的启迪，你这是开了聪明挂呀。

    抓不到羊的狼：切，这算什么聪明挂啊，不及我灰太狼半分，要不是看徒弟太笨了，我还犯不着用那只老羊智慧给他开开智。

    永不毕业小学生：大佬眼中的聪明和愚笨还真是明显呀，这一对比我突然发现自己也好笨。

    华山伪君子：啧啧啧~霍雨浩主角不愧是主角，我们这些老群员都比不了，我看看，魂环挂，老爷爷挂，系统挂，仙法挂，聪明挂，能开的外挂你愣是一点都不放过。

    唐家工具人：不！还差一点。

    唐家工具人购买了天赋觉醒，智慧的凝视——“你瞅啥？”

    只要开口，若有人对上你的目光，便会变成“大聪明”一个，时间一分钟，轻松体验智商碾压的快感。

    目前使用次数三次，可升级。

    系统评价：面对实力强悍的敌人如何轻松打败，当然是选择入门级人机智商。

    申公公：嘶~降智打击升级版？这不是比萧炎更恐怖吗？

    华山伪君子：按照主角定律开挂亲人必祭天，冒昧请问一下，你开这么多挂要拿多少亲人才能换。

    唐家工具人：(||?_?)

    一国穷皇帝：外挂加满身，可怕，全族升天也不够。

    申公公：这才入群几天啊？就这么多外挂加身了，我愿称你一声聊天群第一霍挂。

    一国穷皇帝：同意。

    华山伪君子：这称号简直绝配。

    做赵高的男人：霍挂，教我开点挂呗，要求不多，能开一个也行。

    一国穷皇帝：我也要，我也要，霍挂，能卖点挂给我吗？钱不是问题。

    唐家工具人：……我霍雨浩真的不会开挂，只是运气使然而已。

    (本章完)

