    第759章 王母迟疑，叶晨被绑

    叶晨心底的嘀咕仿佛发出了声音一般，王母见他久久没有回话，当下不由再出一言喝道。

    “怎么，你不同意？”

    闻言，叶晨当即淡然的笑了笑，随即耸了耸肩。

    “同意又如何，不同意又如何？”

    此话一出，王母的脸色瞬间哗然而起，身影猛然晃动间，亦是刹那来到了叶晨面前，与其四目近距离相对怒道。

    “你不同意试试，三番四次触及本座的忍耐极限，叶晨，难道你以为自己有老君保着，我就不敢动你了吗？

    天下刑法何其千万，让你比死还一样痛苦活着的办法，本王母可是知道不少。

    你被逼我，最好现在马上兑现自己的承诺，否则......”

    “否则，如何？”

    面对王母娘娘传递而来的强大压迫气场，叶晨却是毫不避讳的与其正目相峙，气场也有二米八开外，分毫不弱。

    见此，王母一时也是心感意外不已，不住暗道今天的叶晨这是怎么了。

    平常虽然也没跟她客气老实过，但这等决绝强硬的态度，却还是第一次。

    想不明白的王母，美眸之中很快升起了一抹猜忌，但更多的，却是长居上位者与生俱来的无形威严气息，直直扑向了叶晨，仿佛要将其吞噬吃掉。

    “你，什么意思？”

    语气的骤然变冷间，王母体表透发而出的强大气息波动，也是随着她的情绪，不断上涨。

    没一会儿的功夫，天字号房的豪华客房墙壁，亦是顷刻出现了一条条裂痕缝隙，而且还在不但的扩大变粗。

    明眼人都能看出来，王母这是真的准备一言不合就大打出手了，一如既往的盛世凌人。

    但哪怕面对这样的王母娘娘，站在其对面的叶晨，却依然眨动着一副毫无顾忌的眼神，浑身松弛自在，就如面前的王母只是个普通人一般，没有任何防范可言。

    “叶某没什么意思，但还请王母娘娘你自个儿要明白。

    让我追你，也不是不行。

    但世间任何的谈情说爱，都不是一蹴而就的，且其中伴随着各种各样的肢体亲密接触，王母你，又是否做好了相应的心理准备呢。

    我就明确说白的问你一句吧，王母娘娘殿下，可否让叶晨...与您之间的距离无限拉近？”

    突如其来的直白反问，王母听入耳畔，却是立马怒气全消，整个人以一种不可思议的神态看着近在咫尺的叶晨，且感受到了来自属于叶晨男儿的那份独特气息。

    使其一时之间，完全不知道该如何回答。

    活了悠长不已的岁月，王母又怎么可能不知道，叶晨话中代表着什么意思，以及想要对自己做些什么。

    而且，那些代表亲密的举动，是属于追求者间的正常行为，她也不是茫然不知。

    可即便心中知晓一切缘由，但真正要面临这个无法避免的问题的时候，王母的心境，也是不由得为之一乱。

    让她放下所有防备，跟叶晨好好深入了解对待，王母觉得自己可能无法做到。

    但一直这么保持距离，一点机会都不给的话，甚至按照自己的脾气，叶晨一旦有什么妄想举动，就很有可能出手伤人。

    如此一来，怕是整个六界之中的所有男人加在一起，都无法做到跟她王母娘娘产生羁绊情愫了。

    毕竟，谁也不会去触碰一个，随时都有可能杀死自己的女人吧。

    面对着这一系列的现实问题，王母心底里不由飞速的权衡着利弊要害，分析之未来可能出现的种种画面，甚至于考虑过甚之际，白鹤仙子身躺石亭的画面，又开始在其脑海回荡辗转起来，挥之不去。

    “不行，绝不可以，哪怕是身死道消！”

    似乎觉得自己无法做到成为白鹤仙子那样般，王母的红唇之中不由得吐露出这么一句。

    让她像白鹤仙子那般，一丝不挂，甚至主动妩媚纠缠着叶晨。

    王母觉得，即便自己一辈子不成圣人，她也不想那般与叶晨颠龙倒凤，忘却自我。

    “哎，这不就对了吗？

    王母娘娘，既然你宁死都不愿意，那您的要求即便是我答应了你，也是根本无法做到的。

    既如此，那我们也就不必浪费那个时间了。

    有点空，多做一些自己的事情，它不香吗？”

    嘴里露出得逞的笑意，叶晨识趣的朝着王母拱手一礼后，便又继续说了一句。

    “道不同不相为谋，告辞！”

    说罢，叶晨直接一个转身就朝房门之外走去。

    其实，说出那等亲密解除的理由后，叶晨自是明白王母不可能答应他的，毕竟，那可是修炼无情之道的天庭共主，一力主持天庭不得擅自恋爱的王母娘娘啊。

    可能对她而言，之前的那个要求，不过就只是其想要尝试另一条修炼之路的无稽之求罢了。

    等其真正明白，自己根本无法走出那一步的时候，想必也就能够想通一切，完全没必要浪费那个时间不是。

    而叶晨，也只是提前揭露了对方的本心罢了，没必要真的多此一举。

    想着想着，叶晨人便已经走出了天字号客房，唯留娇躯窈窕的王母娘娘一人，在房中独自彷徨。

    “叶晨，叶公子你过来一下。”

    突然，刚刚走出王母房门的叶晨，就被一声传唤给吸引了过去。

    当其侧目望去之际，亦是发现隔壁的天字号房门口，嫦娥仙子透露出半个美首，小手轻招的正叫他过去。

    没有多想什么，反正也没多远，叶晨直接迈出几步走到房门口后，亦是颇为好奇的问了句：“仙子有何吩咐?”

    然鹅，他才刚开口，门内就突然伸出了四条纤细的玉臂小手，直接拽着叶晨的两边胳膊，直接踉跄的就被大力拽进了仙子闺房之内。

    叶晨都没反应过来，这是怎么了的时候。

    他那被拽进房屋的身体，又是被好好一番腾挪错位，瞬间就扑倒在了一张硕大的木床之上，发出吱呀吱呀的几声闷响。

    随后，一条条细绳，随之捆绑住了叶晨的四肢，给牢牢拴在了床沿四角，熟悉的一幕，仿佛又要重现一般。

    ?  ?感谢’妩仸’大佬的打赏厚爱(?′?‵?)i L??????

    ?  

    ????  

    (本章完)

