    绥引听着这笃定的话，若有所思的看着凤矜天，就见她唇角上扬，开口为他解了疑惑。

    “我过两天要去一趟冰巅之崖，绥先生也知道，我是从下位面飞升上来的，在灵天界并没有根基。”

    “这个世界修为深奥莫测，曾经成功飞升的大帝，最年轻的也都有数百岁。”

    “也就是说，就算我天赋再好，也要在这个世界生活至少数百年，总得为今后的日子提前打算。”

    绥引赞同的点了点头：“初姑娘说的极是。”

    他并不觉得凤矜天说大话，或者是自信过了头。

    虽然以往成功飞升的大能，平均年龄都在千岁以上。

    唯独他们碧海朝天的老祖宗夫妇，是以数百岁之龄就成功飞升，打破了万年以来飞升大能的年龄最低记录。

    可若是这个人是凤矜天，绥引总有种感觉，或许真的能再次见证奇迹。

    不等凤矜天提，绥引就主动询问道：“初姑娘是否已经有了打算和规划？若是有需要我们的地方，尽管提。”

    “初姑娘是我们碧海朝天数千年以来，第一位等同主子的贵客，只要初姑娘有需要，我们碧海朝天都会竭尽全力相助。”

    凤矜天再次感慨，圣凰梵音的御下之道，选拔人才和培养，以及眼光，和对于人心的掌控，实在厉害。

    不管是九儒，还是现在的绥引，都是难能可贵的人才。

    无论是处事交流，还是心性和剔透程度，都过于常人。

    她都没有提及，绥引就主动先说了，这样一来，不但避免了对方的尴尬和低人一等的为难。

    还暖了人心，让对方更为记住这份好，更加感恩。

    人心拿捏的妙啊。

    凤矜天一笑：“绥先生真是一个妙人。”

    “我确实有事相求，我有几个朋友，他们都有各自的一技之长。”

    绥引听到这里，以为凤矜天想他帮忙给这几人安排去处。

    可转念一想，又觉得不会这么简单。

    果然，凤矜天接下来的话，印证了绥引的猜测。

    “这几位朋友，一个跟我一样，是炼丹师，一个是符师，还有一个是炼器师。”

    “他们三位想要自己做一些生意，开创属于自己的门派势力，但毕竟人生地不熟，又是在这个势力纷乱，强者云集的世界。”

    “我希望能跟碧海朝天合作，借住碧海朝天的招牌和资源人脉，为他们打响名气。”

    “当然，作为合作的报酬，他们三人炼制出来的最好的东西，都会首先在碧海朝天进行拍卖，而后再自己售卖。”

    “拍卖所得，按照正常规矩收取佣金，不用按照紫玉牌的特殊待遇。”

    “而碧海朝天在拍卖东西的时候，就尽力帮他们多宣传宣传。”

    “等名气打出去之后，碧海朝天若是愿意在他们三人那里进行买卖，那么无论是炼制的法器、符箓还是丹药，一律按七折给你们。”

    “当然，若是碧海朝天有什么特别的需求，比如想要专门炼制某种针对性效果的丹药，法器，或者是符箓，你们只需要提供所需材料，再适当的给一些动手费，他们可以免费为你们单独研发炼制。”

