    观众们顿时瞪大了眼睛，不少人更是屏住了呼吸，这种零点几秒的差距，稍稍眨个眼可能就错过！

    让人惊叹的一幕出现了，当陈文量双手同时触碰到微信的图标后，裁决手机率先反应过来，直接弹出了完整的微信等待画面，苹果紧随其后。

    可下一个刹那，裁决机就跳到了登录框，几乎没有停顿，独自留下苹果手机在那儿风中凌乱……

    “我靠，这速度让人猝不及防。”

    “不可思议啊，我以为这里也会停顿的以下的，没想到啊！”

    “卧槽槽槽，直接秒开，而且裁决手机这个画质似乎……比苹果手机的要好一点，是我的错觉吗？！”

    “吼吼吼，果然不出我所料，依旧是裁决手机完胜！”

    “要是发布会上直接来这一招，苹果手机估计就可以直接唱凉凉了！”

    “楼上的你是搞笑的吧，要是发布会上来这一招，苹果估计会直接把裁决科技告上法庭哦！”

    “裁决科技财大气粗，怕个蛋……”

    看着这一幕，果粉们心都碎了，一些过分更是辩解道：“微信能够看出什么来，有什么对比王者啊！”

    “好，那下一个应用，就对比王者荣耀！”陈文量从善如流笑道。

    他这个笑容，果粉们脸色更不好看了，心中更是无比忐忑，要是王者也同样被……不，不可能的……

    陈文量在两部手机上，同时打开了目前最火爆的王者荣耀游戏，嗯，他是一个言而有信的主播！

    这一次，苹果再次完败……

    两部手机在陈文量的注册下，都进入游戏，欣赏第一次开场动画一样。

    这一次观众们看得更清楚，隔着屏幕，观众们还是分辨了出来，裁决科技的画面似乎更好看一些！

    这对于果粉来说绝对是一个打击，要知道，自从有了苹果手机以来，画面就一直是苹果手机的强项啊，一直都是标榜的最高画质！

    然而现在，画面方面，同样被苹果手机超越了！

    那么此时，苹果手机还拿什么和裁决手机做对比，品牌知名度吗？！

    等待两部手机都播放完开场动画，陈文量随即开始匹配排队，对比两部手机载入游戏的速度。

    毫无疑问，苹果手机再次慢了整整慢了三秒钟！

    三秒钟，快的人都已经交完一次公粮了好嘛！

    “不比了不比了，我代表库克宣布苹果输了！”

    “我是库克，求求你们裁决科技把我们苹果收购了吧！”

    “呜——我刚刚买了一部苹果7P，能问一下，我可以退货吗？”

    面对着雪花般的弹幕，陈文量微微一笑：“嗯，系统方面，很显然还是裁决科技再胜一筹，对了，我忽然响起，在发布会上的时候，那位漂亮的主持人说，裁决手机的指纹解锁，世界第一！”

    “说无论什么样的环境下，都可以解锁！”

    “对于这个，我是不信的，所以我们来测试一下！”说完，陈文量转身去了厨房……

    在他离开之后，弹幕就更加多了：“卧槽，不要再比了啊，用三星手机吧！”

    “苹果：大哥，我都认输了，为什么还要拉上我！”

    “话说，指纹解锁这块，裁决手机说大话了吧，无论什么环境，我要是满手都是汗或者油脂啥的……”

    这句弹幕还没消失，陈文量已经拿来了好几个碗：“这个碗里装得是水，这个是食用油，这个是醋……”

    随即，陈文量两只手指蘸满水，按到了两部手机的屏幕上，意料之中的，苹果那台死活都解锁不开。然而让人意外的是，裁决手机毫无影响，瞬间解锁，仿佛那水，不存在！

    “卧槽，真的在有水的环境中解锁了？！”

    “6666666666”

    “主播，说真的你还是赶紧跑路吧，我感觉苹果公司派出的杀手已经在路上了！”

    “对啊，主播这一通黑苹果下来，苹果的股价估计都要跌掉好几百亿美刀！”

    网友们虽然是调侃，但是话里话外，却是对陈文量这位主播的认可，别小看指纹解锁更能的简单，但实际上，这是一种非常高端的技术！

    指纹解锁时，手指必须保持绝对的干燥这是常识，也是任何手机无法避免的尴尬。

    因为液体会填充指纹间纹路，让识别模块识别不出条纹。

    这是目前手机指纹解锁最大的缺陷，几乎所有人每天都会碰见这个问题。尤其是，洗完手后……

    有些急性子可能连砸手机的冲动都有了！

    那么为什么裁决手机可以呢？！

    当然是因为，裁决科技采用的是超声波指纹解锁，这是一种目前还在设想中的技术，然而，裁决科技已经付诸于实践了！

    超声波指纹识技术是一种3D指纹识别技术，不仅能够杜绝任何的假冒指纹贴膜，倒模等，最最关键的是，超声波具有完美穿透性能。

    么错，它可以像类似b超那样，可以透过液体直接反射手指真皮层中纹路，而不受手指上可能存在的任何污物影响。

    无论是贴上钢化膜，高清膜，还是顶级的蓝宝石膜，都无须担心影响到指纹识别效果。

    当陈文量带着平淡的语气为观众们科普的时候，网友们再次炸了！

    “卧槽，这特么是黑科技吧！”

    “超声波指纹解锁……跪了跪了！”

    “妈妈问我为什么跪着看直播，于是我跟她说了超声波指纹解锁，然后她也跪了……”

    “妈耶，裁决科技到底掌握了多少技术啊，为什么这么牛逼啊！”

    “这特么是准备上天吗？”

    “啥也不说了，各位准备钞票吧！”

    陈文量淡淡一笑：“水可以，我再试试油！”

    说完，将两部手机上的水擦干，然后用手指各自沾了一滴油，然后……

    “笑哭，库克估计要背着40米的大砍刀来看主播了！”

    “苹果手机再次被黑！”

    “连油脂都可以解锁，逆天了逆天了！”

    “没有对比就没有伤害，虽然不知道苹果8要卖多少，但很显然，苹果8绝对没有裁决手机牛逼！在我看来简直一无是处，臃肿，画质差、硬件差，技术差，有谁能挑出苹果的一个好嘛？！”

    “挑不出……”

    “挑不出+1。”

    “挑不出+10086。”