    眼下，鄠县就是一个烫手的山芋，谁也不想插手。

    尤其是吏部，直接说明了，指派官员是不可能的，而原本承担为鄠县选派官员的京兆府，因为仇万嘉的案子，已经一团乱麻，更没有精力来帮杜荷的忙。

    杜荷无奈，只能来找李二了。

    李二点点头：“杜荷，你说的没错，此事，的确是朕疏忽了，朕这就去吏部，让高爱卿为你调派一批官员，你意下如何？”

    “别啊，杜荷，你就算下了口谕，可等吏部选派出官员，都不知道猴年马月了。臣倒是有一个建议，如今鄠县麻烦不断，困难重重，此事宜早不宜迟，而且鄠县需要各个类型的人才，臣请陛下看在鄠县几万百姓生存的份上，允许臣到六部借调一批人手，待鄠县安定下来之后，再归还便是……”杜荷言辞诚恳地说道。

    李二听了，却是眼睛一亮。

    借调？而非选派。

    这倒是一个好办法啊。

    于是他高兴地点点头：“好，杜荷，就依你，朕给你便宜行事之权，可以去六部借调一批人手，不过，前提是六部尚书答应，不得强行借走，明白吗？”

    “多谢陛下，臣代表鄠县百姓，感谢陛下！”杜荷笑眯眯地说道。

    奶奶的，等的就是你这句话。

    “好了，你下去吧，此事，你与六部尚书自行商量，就不必禀告朕了！”

    “是！臣，告退！”

    杜荷怀着美滋滋的心情离开。

    ……

    杜荷最先来的是工部。

    原因无他，工部尚书段纶，乃是杜如晦的弟子，与莱国公府的关系最为密切。

    段纶将杜荷迎到工部的大厅，落座之后，便说道：“此事，我已经听闻了，吏部，真不是东西啊，几万百姓，都要吃饭啊，不能饿死一人，谈何容易，只是，此事，据说是陛下同意的，只怕，我也无能为力啊……为今之计，只有请杜相出马，让杜相去找陛下，陛下肯定会考虑收回这文书的！”

    段纶果然还是关心杜荷的。

    杜荷笑了笑，摇摇头：“段大人，明人不说暗话，我方才从太极宫出来，我已经跟陛下立下军令状了，哪怕是将梦幻集团卖了，也要保住鄠县百姓周全……我愿意拿我的人头作保，鄠县不会出乱子。”

    “啊……”

    段纶大吃一惊。

    “杜荷，你这……你这是何苦啊！”

    “事到如今，不行也行了，陛下也知道我的苦衷，如今鄠县是一穷二白，要钱没钱，要人没人，我就是孤家寡人一个，是以，陛下允许我向六部借调一批人马，暂且用着，段大人，咱们可是过命的交情，此事，你必须帮我！”杜荷可怜兮兮地说道，“不然，我就完蛋了！”

    段纶疑惑道：“不知怎么才能帮到你？”

    “给我一批能工巧匠，别管是木匠还是石匠，只要是匠人，能挪出多少算多少，借我用半年。”杜荷说出了自己的请求。

    段纶没有犹豫，转身让人拿来名册，清点一番。

    随后说道：“既然是陛下的旨意，那我也没什么好说的了，杜荷，我给你五十个工匠，各类型都有，不过，半年后，你必须还回来，这些工匠，可都是朝廷世袭的工匠，有名册的……”

    “哈哈哈……段大人，果然爽快，你这真是雪中送炭啊，不说了，这份情，我杜荷记下了。改日请你到梦幻集团吃鸡啊！”杜荷十分意外，段纶竟然没有犹豫，就给了他五十个工匠。

    要知道，工部的工匠可不只是街头巷尾的那种，而是真正专业的，领着朝廷俸禄的，这些人，都是各行各业的精英，在后世，这都是高级技工啊，随便一个都是宝贝。

    五十个，可不能简单地认为是一个小小的数目。

    段纶果然没让杜荷失望。

    杜荷迎来了开门红。

    随后，杜荷直接杀到了吏部。

    一进吏部大门，迎面便看见之前送文书到梦幻集团的张姓官员。

    杜荷笑眯眯地打招呼：“张大人，你好啊！”

    这官员看见杜荷，却是跟见了鬼一般，头也不回地转身走了。

    “啊，本少爷有这么可怕吗？”

    一抬头，看见高士廉。

    高士廉也看见杜荷了，竟然侧身，想往外走。

    杜荷上前，一把抓住高士廉的袖子：“高大人，着急外出啊？”

    “杜荷……你来吏部干什么？若是有事，去找其他人吧，老夫累了，要回府休息！”

    说实话，高士廉还是有些怕见杜荷的，不是因为他害怕，而是他自己也觉得文书之事，做的实在不地道。

    无法面对啊！

    杜荷嘿嘿一笑：“高大人，现在才晌午刚过，你就要回府休息，你不敬业啊！”

    “你……”

    杜荷说道：“高大人，说正事，我有要事与你商量！”

    “……老夫，很忙！”

    唰。

    杜荷拿出一道明黄色的敕旨。

    “高大人请看，这是陛下的口谕，是我找找赵总管写下来的，你不妨看看！”

    高士廉接过来一看，顿时一愣。

    这小子，竟然让陛下松口了？

    虽说这不是正式的敕旨，可口谕也是要执行的啊。

    高士廉直接说道：“杜荷，实话告诉你，吏部，因为仇万嘉的案子，已经折腾得鸡飞狗跳了，现在，却是再也抽不出人手了！”

    杜荷笑问道：“是吗？高大人再好好想想，什么时候想到，再跟我商议不迟，我不着急，我就在外面等你啊……”

    说着，杜荷便径直往前厅去了，独自坐下，意思很明显，你丫的要是不配合，就别想走出吏部了。

    高士廉很憋屈，自己是吏部尚书，可竟然被人堵在吏部无法出门。

    这去哪说理去。

    他心烦意乱地将几个心腹官员叫过来，将事情一说。

    大家纷纷骂杜荷无耻。

    可事情总归要解决啊。

    这时，有人突然说道：“高大人，下官倒是有个好主意！”

    “哦？快说快说！”

    “大人，不如将那些贵胄子嗣，借给杜荷如何？这帮家伙，在咱们吏部，完全是浪费粮食，还隔三差五惹出乱子，不如借给杜荷，一来，也算是完成陛下的旨意，二来，也可以让咱们吏部清净一段时间，最好永远都别回来了，何乐而不为呢！”那官员眉飞色舞地说道。

    高士廉等人顿时大喜。

    有戏！

    ……

