    处理完天机阁的事，轩辕极和白若棠准备动身离开。

    轩辕慕和轩辕卿留了下来。

    南宫霁也想留下，可是，他实力还达不到。

    而且，他那个不靠谱的爹爹已经催了他三次了。

    让他早一点回西蜀。

    剩下的人，也纷纷离开玄麟。

    白若棠和轩辕极还是选择马车慢慢赶路。

    她们又选了一条和来时不一样的路，这样，就可以欣赏到不同的风景。

    这一次，轩辕极连牧川几人都遣退了。

    只有他和白若棠两人。

    终于可以二人世界了。

    马车上，白若棠依靠在轩辕极的怀里。

    “你也太不靠谱了吧？”

    “怎么不靠谱了？”轩辕极笑着问。

    “都没有人赶马车，马儿想往哪个方向走就往哪个方向走，万一走错了地方怎么办？你也不看一下路。”

    “走错了，就再走回来，反正，我们也一急着回南疆，去哪都可以，最主要的是，和你在一起。”

    白若棠：……

    她竟然无言以对。

    轩辕极紧紧搂着她，“如果，我们能一直这么自由自在的多好。”

    “会有这么一天的。”

    突然，白若棠抬起头朝他望去，“你的神力恢复多少了？”

    “还没有恢复多少。”轩辕极轻声回应。

    “那你还是先吃一颗丹药吧，别到时候神力支撑不住了，又变成小婴儿，我可麻烦了，不仅没有饭吃，还得抱着你。”

    轩辕极接过她递来的丹药。

    这枚丹药，的确可以让他保持现在这样的状态。

    而不需要额外的神力来支撑。

    白若棠掀开车帘，看向外面。

    她发现，马儿早就已经离开了宽阔的马路，不知道把他们带到什么地方来了。

    将头伸出去，想要看得更清楚一些。

    突然看到不远处，一片火红火红的林子。

    “哇！轩辕极，你看前面！好像是一大片枫树林！”

    轩辕极顺着她手指的方向望去，点了点头。

    “就是枫树林，而且刚好是这个季节，我们计划中也要来看一看的，你看，这不是歪打正着了！”

    白若棠更是无话反驳。

    马儿加快了速度朝那一片枫树林跑去。

    不到半个时辰，就来到了这一片枫林。

    白若棠迫不及待地跳下马车，置身于这一片枫林之中。

    “哇！好美呀！”

    她忍不住转了几圈。

    一阵风吹来，巴掌一样大的枫叶随风而落。

    入眼全是一片灿烂的红。

    轩辕极看着她捧着一堆枫叶抛向空中，眼中只有她曼妙的身姿。

    白若棠玩累了，倒在厚厚的枫叶上。

    “这里真的太美了！”

    轩辕极朝她走了过去，睡在她的身旁。

    又是一阵风吹来，一片片枫叶如雨一般落下。

    轩辕极突然翻身替她挡住落叶。

    两人的距离，也瞬间拉近。

    “轩辕极，你想干嘛！”

    “想吻你。”他直接回答。

    不等白若棠做出反应，他就俯身吻住她的唇。

    在这漫山的枫林中，两人吻得痴缠。

    难分难舍。

    ……

    就这样游山玩水走了一个多月。

    白若棠和轩辕极还没有回到南疆。

    绿漪和墨烨的婚礼，她们都错过了。

    而且还收到了另外一个好消息。

    红袖怀孕了。

    “她们两个都找到了好归宿，我也安心了。”

    “所以，接下来，你是不是有什么打算了？”轩辕极轻声询问。

    “我要回一趟神界，之前交代璟儿办的事情，不知道他办得怎么样了。”

    “此次去，需要多久？”轩辕极已经开始舍不得了。

    “我会以最快的速度将那边的事情处理好。”

    “好。”轩辕极点点头。

    白若棠搂着他的脖子，朝他亲了一下。

    轩辕极微怔。

    “棠棠，你是想……”他明知故问。

    “想。”白若棠咬着他的唇。

    直接将他推倒。

    “从来没有见过你如此主动。”

    “那也怪你太凶残了，都没有给我主动的机会。”

    “好，今天给你机会。”

    不知道过了多久，白若棠有气无力的躺在轩辕极的身旁。

    “才这么一会，就不行了？”

    “才这么一会？”白若棠差一点吼出来。

    和轩辕极一对比，的确是没有可比性。

    “这是个体力活，太累了，我不行了。”她主动投降。

    轩辕极邪魅一笑，“那现在换我了。”

    ……

    白若棠离开神界之后，司空璟按照计划，火速将绿洲的各大酒楼开到了各地。

    十方虚境的作物也有了一些收成。

    食材的种类变得更加多样化。

    简直就像是打开了新世界的大门。

    人们越来越感觉到，晶石的作用有多大。

    幽舟一心扑在青山学院。

    以前的青山学院弟子，一心只想着修炼。

    现在的弟子们，和以前完全不一样。

    不时的就会拿一些小世界的东西来炫耀。

    更有甚者，竟然偷偷离开青山学院，约着一起出去喝酒。

    他终于忍不住，来到外面的世界看一看。

    不看不知道，一看怒火中烧。

    “这……这都成什么样子了？”

    可是，他也只是敢怒不敢言。

    有了夜溟的纵容，白若棠越发的肆无忌惮。

    整个神界，都被她搅和成了这个样子。

    绿洲的那些人，更是无法无天。

    如果再这样发展下去，他不知道神界究竟会变成什么样子。

    “白若棠回来了！”

    “是吗？这一次，她又从小世界里带回了什么东西来？还有没有仙人泪啊？”

    “不知道呢，等会咱们去万宝阁看一看不就知道了。”

    “那还等什么？现在就去呀！”

    “去晚了，怕什么都抢不到了！”

    白若棠就在渭水一带最大的万宝阁里休息。

    神界的发展速度，完全超出了她的想象。

    “师父，你这一次没有从小世界带一些东西回来吗？”司空璟还等着看一些稀奇的玩意儿。

    “两个世界的能量不同，想带东西回来需要消耗元神之力来保住那些东西，你以为是那么简单容易的事情吗？”

    “原来是这样。”司空璟顿时打消了这个念头。

    师父上了诛神台，受了那么多道神罚。

    元神还没有完全恢复呢。

    “这一次，就把那箱珍珠拿来冲数吧。”

    “珍珠？”司空璟一时没有反应过来。

    “仙人泪！”白若棠连忙改口。

