    “那真是太好了……”

    我有些欣喜地道：“那你们这边有多少人？训练的怎么样？”

    其实我根本不用担心什么训练问题，就我们之前所遇到的白鬼组织还有那些红衣女人来看，训练手底下的人，通灵族说第二，只怕没人敢说第一。

    通灵族的人，完全可以理解为，都是一群死士！

    雨丝沉吟了一声，道：“我们之前所召集到的仙女村的男人，现在有三百多，我们本族的人，加起来也有三百多……所以一共是六百多个人！”

    听到雨丝这样的汇报，我一下子来了精神，整个人变得更加兴奋起来。

    小慕同样也是表现得很兴奋。

    他说道：“这么说，就算不算我们现在已经有的人数，光是通灵族就多了六百多个……这样一来，我们的人数大大增多，是不是比破晓组织的雇佣兵还要多了？”

    我说：“你说的是没错，但是光从人数上，我们也不能太乐观……”

    于是我小小地给小慕泼了一盆冷水，虽然我们现在已经可以算得上是人数众多了，但是雇佣兵的人数也不少。

    虽然不知道具体的数量，但就从那两栋宿舍大楼，活动区，还有里面的那栋超级大厦来看……人数绝对不少，甚至不一定就比我们的人少……

    最重要的是，比起我们的人，其实雇佣兵经过专业训练，身体素质要比我们好了不少，再加上他们个个都配备了先进的武器，更是不知道比我们的武器要强多少……

    当然，这只是从悲观上来说，我把其中分析给了小慕等人听，就是希望不要太过于懈怠。

    小慕等人听了点点头。

    雨丝问道：“那你到底准备好了没有，什么时候动手？”

    “一切都差不多了，万事俱备，只欠东风……”

    于是，我把之前就已经盘算好的计划告诉了众人。

    首先，现在各方的势力，包括我们这边早就已经整合完毕，这其中最大的不确定因素就是来自于通灵族这边。

    可现在通灵族这边也已经准备妥当，就等着一个时机了。

    “所谓的时机……就是指白芊芊那边……”

    我对众人道。

    小慕道：“白芊芊那边能不能收到我们这里的信号？”

    我说：“不能……我们又没有手机这一类的通讯工具，就算有，在这个岛上也用不上啊……所以我之前不是说了吗？我会再去一次破晓组织，找到白芊芊，到时候最好能想办法破坏里面的武器库，白芊芊那边也早就已经准备好了一些人手……”

    只需要我再去找到白芊芊，让白芊芊准备好，到时候再想办法给外面的同伴们信号就可以了……

    “所以，到时候我会想办法给出信号，你们一接收到信号……直接带着大部队杀进来就可以了！我会在最稳妥的时候给你们发出信号，到那时候……我们几乎是十拿九稳的！”

    我十分有信心地说道。

    阿火问道：“那你觉得什么是最稳妥的时候？”

    我说：“就是神风队去进攻驯兽族的时候……”

    我解释了神风队的来历，并且说比起雇佣兵，其实神风队才是破晓组织真正的主力，不管是战斗力还是武器装备，神风队都实在是强了太多了。

    “可是最近神风队在想办法进攻驯兽族，而且时间很紧迫了，我们必须要卡着点……卡在神风队去进攻驯兽族的时候把那座大厦给占领了……”

    虽然这样有趁人之危的嫌疑，可是对付破晓组织就要这么不择手段。

    而驯兽族的乌拉冥顽不灵，也只能让乌拉给我们当一次不正当的“前锋”了。

    小慕这时忽然说道：“我们是不是还可以安排一部分人在鬼构林外面去拦截？”

    “嗯？”

    众人望向小慕。

    小慕道：“李卓之前不是说过驯兽族的位置么？那驯兽族跟破晓组织之间有一段距离，到时候他们进入鬼构林，就算用最快的时间把驯兽族给攻占下来，听到了大厦这边的动静，也会很快回来的……到那时候，一心想着回防的神风队肯定会放松警惕……哪怕他们没有放松警惕，我们也可以在鬼构林外面或者里面进行拦截，最好能想办法把神风队的所有人都杀死在鬼构林里！”

    接着小慕又笑道：“就好比打游戏，有个人推高地去了，那敌方不得不回防，我们就在敌方回来的必经草丛，释放大招，能将他们一举团灭！”

    小慕提出的这个建议立马得到了众人的一致认可。

    万冰也是忍不住对小慕伸出了大拇指，有些欣赏地道：“还是你厉害……”

    小慕苦笑道：“我厉害什么……这一切只不过是站在李卓所说的基础上锦上添花罢了……”

    雨丝道：“你们也不用互相商业吹捧了……现在来说说，具体实施，哪些人，做哪些事，埋伏在哪里……”

    我心说雨丝居然连“商业互吹”这种词语都用到了？

    不过从雨丝说话的语气来看，她确实是完全把通灵族这边的掌控权全部交给我们了。

    我沉吟了一声，说出了我的安排。

    “首先，我自然不用多说，我会回到破晓组织，跟白芊芊里应外合，给你们发送信号……这个信号……到时候要么是枪声，要么是炸弹声……或者我会想办法在高处燃起狼烟，总之一切有可能的信号……都可以！”

    我想到了仙女村那座山峰到红树林的地形，道：“等回去之后，你们就整备好一切，安排一部分人去仙女村那座山上，随时注意着红树林我们给的信号……得到信号之后……”

    “你们分成几路进攻，首先是一部分人，可以通过仙女村山峰上面的铁索直接过来，从那条铁索可以直接通往红树林，也就是雇佣兵活动区的街道外面……”

    “第二部分，就直接从水路过来，你们应该知道沿着水路怎么直接通往红树林的，这一部分，可以交给通灵族来做，因为你们有船……”

    “第三部分人，就可以直接从雾隐谷外面绕进来，这一条路，应该不会有人比吴桐更清楚，到时候可以让吴桐来带路！”

