    “教训？不想杀人？”

    听到这句话，楚然的眸底深处，瞬间闪过一缕冷冽的剑光。

    抬手间，一道剑芒出手。

    伴随着剑芒一起传出的，还要还有一句话：“你不想杀人，我想了！”

    “嘭！”

    剑芒在天漠挥手之间破碎。

    “你这是在玩火，知道吗？”

    天漠微微摇了摇头。

    “少哔哔！”

    楚然低哼一声，身躯猛然一跃而起，掌心处灰暗的光泽涌动之间，倏然一掌印向天漠：“寂灭！”

    既然已经动了手，还放什么狠话！

    打就是了！

    逼逼赖赖有什么用！

    “剑幕战阵！”

    天漠低哼一声，手中之剑剑花闪烁之间，一道剑幕凝在头顶。

    剑幕之中，无尽剑辉闪烁，且被一股阴暗的力量以一种诡异且看不懂的方式，连接在一起，不停的闪烁着。每一次闪烁，都让剑幕的威芒提升一分。

    只瞬息间，剑幕的威芒就达到了恐怖的百炼境四重。

    并且还在不停的增长着。

    “三阶战阵师！”

    看到这一幕，五重天台上的狗蛋，眼睛不由得眨了眨。

    “嗡嗡嗡！”

    剑幕的威芒，依旧在疯狂的增长。

    很快，就已经达到了百炼境五重的境界，让不少看到这一幕的人，都感觉呼吸一窒。

    饶是隔着水晶荧幕，依旧能感受到，这剑幕之中的恐怖威芒。

    “战阵师好强！”

    “天啊，这就是战阵师吗？”

    人群的惊呼声，连绵不绝。

    很多人都是第一次看到战阵师出手，心中惊骇不已。

    就连楚然，心神也微微有些震动。

    这是什么鬼战阵。

    竟然能无限增强！

    这也太变态了吧！

    不过尽管如此，也并没有达到让楚然退缩的地步。

    “去！”

    他低喝一声，同样增加了一分力量，就连速度，也增加了一倍不止。

    轰然直接印向剑幕战阵。

    掌威滚动之间，就连周遭空间，都被压迫的猎猎作响，仿佛随时可能爆裂开来。

    这一掌，尽管看起来并没有天漠的震慑人心，可不少人依旧能看出，来自这一掌中的恐怖力量。

    恐怕不会比天漠弱多少。

    这不禁让人更加怀疑楚然的身份。

    一个十七岁左右的少年，凭什么？

    天漠能做到，因为他的背后，是吹雪山庄，再加上天生的可怕天赋。

    这少年呢？

    难道也有一个可怕的背景？

    可为何没人听过，更没人见过呢！

    “滋滋……”

    就在人群眼睛紧紧的盯着荧幕中的战斗，想看看结果之时，荧幕上突然响起一连串的响动，随即突然一片黑暗，什么也看不到了。

    “怎么回事？”

    “水晶荧幕怎么黑了！”

    人群瞬间一片哗然。

    整个广场上，都陷入了一片混乱之中。

    就在这时，一道少年的嘶吼声，从荧幕之中传出。

    撕裂的声音之中，极为沙哑，不似少年，更似耄耋老人，让所有人都惊住了。

    这声音，太慑人的。

    好似能直接穿透他们的灵魂一样，让人心中骇然。

    这到底发生了什么事！

    是那少年败了吗？

    “嗡……”

    一声响动，黑暗的水晶荧幕，终于恢复了过来，可入眼的景象，却让人群都惊住了。

    一尊庞大的黑焰天鹏，立在五重天台上空。

    上面站着两个人，一中年，一老者，皆淡漠的看着下方，中年赫然便是之前出现过的林长老。

    而下方。

    天漠依旧淡然而立，和之前没有丝毫变化，唯一变的话的就只有那个少年。

    少年颤抖的手臂拄着一柄巨剑，勉强的支撑着身体，脚下还有一滩殷红的鲜血。

    几十道剑痕，将少年的衣衫撕裂出几十道裂口。

    前胸、后背、手臂、双腿皆有。

    鲜血已经染红了少年的身体，宛若一个血人。

    就连那双眼睛，都是血红一片。

    少年血红的眼睛，没有看天漠，却死死的盯着半空中黑焰天鹏上的林长老。

    哪怕是隔着水晶荧幕，依旧能让人感觉到血眸之中的无尽愤恨。

    可是，让众人有些不解的是。

    这少年为何会如此盯着林长老？

    “林长老身旁的好像是……丁副院长？”

    突然，有人认出了老者身份，赫然是天月院副院长丁炎！

    林长老来了就算了，没想到，就连丁副院长都被两少年的战斗惊动了！

    可是人群依旧有些狐疑，刚刚，到底发生了什么事！

    少年那般强盛的一掌，不该连撼动天漠的能力都没有就败了啊。

    “老狗！你害我！！”

    嘶哑的声音，突然从少年口中传出。

    楚然死死的盯着黑焰天鹏上的林长老，这道声音，虽沙哑，却让很多人都听的清楚。

    少年在说林长老？

    “年轻人，休要胡言乱语，我身为学府长老，况且有丁副院长在此，老夫岂会做出这等事！”

    林长老嘴角噙着一抹淡笑，缓缓说道。

    甚至就连之前对楚然的那凛凛杀机，也完全隐匿于无形。

    有丁副院长在，他根本不必再冒着吃罪洛夫子的险。

    想不被察觉的杀了楚然，有很多办法。

    不过，楚然能活下来，倒也出乎了他的意料。

    丁副院长没有说话，依旧淡淡的站在黑焰天鹏上。

    林长老笑了笑：“你可知，污蔑学府长老是何等罪责吗？不过本长老大度，自不会介意。”

    “老狗，你还能不能要一点脸！”

    楚然死死的盯着林长老。

    刚刚，他与天漠交战。

    他的寂灭掌本已经轰击在天漠的剑幕战阵之上，谁知，突然一道力量将他的寂灭掌完全轰碎。

    寂灭掌破碎，就连他的身体，也直接遭受反噬，受到重创。

    而天漠的剑幕战阵，也在同时席卷而来，瞬间万剑穿体。

    若非他有体修的强大体魄，恐怕现在的他，早已经被万剑透体而死。

    即便凭借强大肉躯活了下来，身体也遭受了重创。

    至于击碎他寂灭掌的力量，他完全可以肯定，是这个林长老干的！

    林长老摇头轻笑：“小子，说话要讲证据，胡言乱语可是要承担责任的。输了就是输了，输给天漠，你不丢人！”

    没人注意到的是，在说话之间，他的眸底深处，瞬间闪过一抹冷芒，倏然在五重天台上的天漠和狗蛋身上掠过。

    两人的脑海中也同时响起一道声音：“记住，你们什么都没看到！”

    声音落，林长老再度恢复原来的淡笑模样。

    “是啊，输就输，怎么还诬陷林长老呢！”

    “林长老这么德高望重之人，怎么可能会做出这种事！真是输不起啊！”

    “就算找理由，也不该找这样的理由啊，丢人现眼！”

    下方人群低骂声不绝于耳。

    本来还以为那少年，是个人物。

    没想到，竟是这样一个输不起的废物！

