    爱丽丝还有事情要办？

    也对！

    欧莎娜姿集团业务繁忙，即使是召开宴会，仍然有数不清的事情，需要处理，稍后再去宴会大厅也无妨！

    “那我就先过去了。”

    秦书豪不疑有他，对那位传说中的滨海第一美女早就心痒难耐，当下也不多说，脸上挂着一抹邪异笑容，往不远处的宴会大厅快步走去。

    就在秦书豪走出套房的一瞬间……

    “哼！”

    爱丽丝脸上的笑容，随即消失，口中发出了一声低低冷哼。

    如果不是为了叶九州，她才不会请用动用自己的人脉，为了让新谢氏集团顺利加入华联互助会，还白白欠了秦书豪一个人情！

    如果事情真的顺利，她完全可以去叶九州面前邀功，在他心里留下更好的印象，可偏偏事与愿违，竟然因为一点小纰漏，导致功亏一篑。

    都怪秦书豪手底下那个吴正兴，有眼不识泰山，冲撞了谢芷秋和叶九州！

    更可气的是……

    如此优秀的男人，为什么结婚那么早，还和谢芷秋有了一个女儿？一想到叶九州和谢芷秋出双入对，心中顿时醋意滚滚，恨不得立刻取而代之。

    如果可以嫁给叶九州，对欧莎娜姿集团，对艾尔家族，必然会起到无比强劲的助力！

    爱丽丝在这边胡思乱想，秦书豪的脸色，同样很不好看。

    当然是因为新谢氏集团！

    其他企业加入华联互助会，至少要缴纳数千万保证金，而且要办理一大堆手续，整个流程至少也得半年多。

    如果想一帆风顺，那就少不了要给他们秦家好处，而这些好处最终全都要进入他秦书豪的腰包！

    可是，新谢氏集团非但没有缴纳任何保证金，还和他手底下的吴正兴起了冲突，俗话说得好，打狗还要看主人，谢芷秋居然敢不给他秦家面子？！

    而且……

    爱丽丝对新谢氏集团的态度，实在太过夸张，竟然还专门举办了这次的商务宴会？究竟是什么原因，让爱丽丝如此慎重？

    “新谢氏集团……呵呵！”

    秦书豪脚步越走越快，嘴角的冷笑越来越浓，脸上带着三分恼火，三分嫉妒，还有三分得意和一分若有如无的期待。

    龙夏国医美行业巨头，滨海市第一美女……

    想加入华联互助会，先过了我秦书豪这一关！

    ……

    另一边，商务宴会大厅，谢芷秋已经和众多华商打成一片。

    类似这样的宴会，或大或小，她已经参加过无数次，和众人热情交流，言谈举止落落大方，完全是商界女强人风范。

    偶尔转头看看身边的叶九州，目光无比温柔。

    都是因为这个男人！

    之所以能够在今天这场宴会，获得如此之多的关注，全都离不开这个男人的支持；正是因为有他的存在，新谢氏集团才能发展的如此顺利，如此获得如今的地位。

    无论任何时候，无论任何场合，不论她走到那里，她的丈夫，叶九州，总是可以为她清扫一切障碍，从来没有让她失望过哪怕一次！

    如果没有他，新谢氏集团断然不会如今的规模，不会有今天的影响力，更别说是走出国门走向国际，甚至连小小的滨海市都难以立足。

    “真是江山代有人才出啊，谢总巾帼不让须眉，实在是我辈楷模，想当年，我二十来岁的时候，还在家里的公司实习呢！”

    “可不是嘛，我和谢总这么大的时候，连温饱都没有解决，可你看谢总，已经是国际知名企业家了！”

    “不服老不行啦，咱们以后在海外发展，一定要和谢总搞好关系……谢总，我先干为敬！”

    众多华商你一言我一语，纷纷举杯敬酒，对谢芷秋热烈追捧，表面虽然客气，实际上，心里都各有考量。

    利弊权衡！

    要知道，新谢氏集团固然风头正盛，可毕竟远在龙夏国，底蕴难以捉摸；一旦建立合作关系，必定唇齿相依，发展顺利固然可喜，要是上错了船，搞的四处漏水，反而得不偿失。

    “这边挺热闹啊。”

    就在众人虚情假意逢场作戏的时候，一道略带笑意的青年男子声音，从不远处轻声响起：“如果没有猜错，这位就是爱丽丝小姐宴请的主角，新谢氏总经理，谢芷秋，谢小姐？”

    嗯？

    谢芷秋微微一怔，立刻回转身形，目光瞬间落在了这名男子脸上。

    “谢总，这位就是秦公子！”

    一名四十来岁的中年贵妇，快步走到谢芷秋身边，先是对着秦书豪热情一笑，而后压低声音，好心提醒：“秦公子是秦家大少，秦家是华联互助会的核心元老。”

    “以后新谢氏集团能不能在海外立足，秦公子的态度非常重要！”

    这么厉害？！

    谢芷秋俏脸微微一变，而后迅速恢复正常，对着秦书豪点头示意，柔声开口：“能够在这里见到秦公子，芷秋不胜荣幸。”

    态度倒是不错！

    而且……

    滨海第一美女，果然名不虚传！

    “谢小姐客气了。”

    秦书豪嘴角斜翘，目光在谢芷秋的俏脸反复打量，慢悠悠上前一步，声音满是轻佻：“这里人多眼杂，说话多有不便。”

    “不如，咱们开个房间，单独聊聊？”

