    随后，音乐再次奏响，沈月儿开始了属于她一个人的表演。

    陈奇仔细聆听，手指还跟着节拍敲打着，大感赏心悦目。

    不得不说，沈月儿的唱功的确称得上一流。

    无论是舒缓幽美的古风歌曲，还是劲爆节奏的摇滚曲调，她都能够轻松驾驭。

    第一次参加演唱会，陈奇也终于知道，为何那么多人，都喜欢来现场听演唱会。

    现场的效果与气氛，不是独自在家中，塞个耳机能够比拟的。

    不知不觉，演唱会开展过半。

    沈月儿突然停下演唱，对台下众人说道，“下面一首曲子呢，歌颂的是古时一对夫妻之间的忠贞爱情，我会请一位前来参加演唱会的粉丝上台，与我共同演绎。嗯，我扮演妻子，他扮演丈夫。之后这位幸运粉丝，还能获得我的首份亲笔签名专辑哦！”

    此话一落，整个演唱会现场哄闹一片。

    这是节目组安排的一个小节目，为的就是带动现场气氛，将气氛掀至高潮。

    不仅能上台与沈月儿互动，还能获得沈月儿的首份亲笔签名专辑，这对于那些忠实粉丝来说，简直就是天大的诱惑。

    台下，王玉杰微微坐直身子，面泛和煦笑容。

    实际上，在这场演唱会前，他就与后台打过招呼，到时候沈月儿邀请观众上台互动的时候，就选他。

    可以说，他是早已内定了的人选。

    可还没等灯光师将灯光打在他的身上，却见沈月儿脚踩细跟，迈下台阶，来到一名男子面前，伸出纤纤素手。

    “这位先生，能否请你赏个脸，与小女子上台演一对夫妻？我相信，你不会拒绝的吧？”沈月儿微微弯腰，眯眼笑道。

    说完，沈月儿还在用只有她和陈奇两人能够听到的声音说道，“陈奇哥，帮个忙。”

    陈奇闻言，朝王玉杰那边瞥了一眼，却见对方以一副吃人的目光看着自己。

    陈奇有些哭笑不得，这个沈月儿，又拿自己当挡箭牌。

    不过，陈奇依旧从容回应，“当然可以。”

    于是，在万双眼睛的注视下，陈奇被沈月儿牵上了抬。

    这一刻，全场

    上万双目光，全都聚集在了陈奇身上。

    无法直接看到陈奇的人，也通过前方大屏幕，看清了陈奇的面容。

    “哇！陈奇，那不是陈奇吗？”，刘可一行人这边，曹依然惊呼喊道。

    刘可同样小嘴微张，“真的是他！”

    要说之前众人还对陈奇受到沈月儿的邀请，抱有怀疑态度。

    现在看到沈月儿亲自邀请陈奇上台互动，这个疑虑，就彻底打消了。

    王玄酸溜溜说道，“不知这小子是哪来的福气，居然能有机会与沈月儿如此亲昵？”

    “就是，不就是人长得好看一些吗？真不知沈月儿看上了他哪一点！”

    夏东林冷哼一声，没有发表看法。

    与此同时。

    演唱会后台，沈月儿的经纪人刘虹，还有其他几名工作人员，忙得手忙脚乱。

    “怎么回事？沈月儿怎么会拉了一个陌生男子上台？”刘虹焦急问道，“不是说让灯光师将灯光打在王董身上的吗，那个男的是谁？难道情况有变？”

    有人回复，“我也不知道啊。是沈月儿自己选的，在此之前，我也并未收到过变更计划啊。”

    几番确认过后，众人一致断定，这是沈月儿临时起意做出来的。

    “这个沈月儿，怎么能自作主张啊！”刘虹气得跳脚，“这要是惹恼了少董，咱们都不会有好果子吃。”

    刘虹嘴里的少董，自然就是王玉杰。

    王玉杰在追沈月儿的事情，是整个都心知肚明之事。

    在此之前，王玉杰特意嘱咐过刘虹，演唱会上的那个互动，让他上台。

    可事实上，王玉杰并未按照原计划上台，沈月儿反而拉了一个陌生男子上台。

    可想而知，王玉杰会气成什么样。

    众人预料的没错，此时的王玉杰，怒目圆睁，盯着台上的陈奇与沈月儿两人，气得七窍生烟。

    王玉杰今日穿西服，打领带，做发型，俨然打扮成一个白马王子。

    正是为了今晚能够上台与沈月儿互动。

    不仅如此，他还准备了花束，准备了戒指，想要趁着今天这个舞台，向沈月儿表白。

    沈月儿接不接受是一回事，只要他做了，明日再借着自己的影响力，做做新闻，将自己打造成沈月儿的绯闻男友，还怕沈月儿不就范？

    而现在，一切的计划，全都泡汤了！

    这时，音乐响起，沈月儿开始倾情献唱。

    这首歌曲背景是古时一对夫妻，丈夫要外出打仗，妻子于城门前为丈夫送行。

    歌声凄婉，零零洒洒，惹人陶醉。

    沈月儿双手握着陈奇的手，泪光盈盈，入情入景，将妻子的思念与不舍表现得淋漓尽致。

    最后沈月儿一把扑进了陈奇的怀中，歌曲也随之停止。

    台下观众掌声如雷，均为沈月儿这次完美演绎喝彩。

    王玉杰却是唰的站起身来，狠狠瞪了台上的陈奇与沈月儿一眼，转身头也不回的离开。

    沈月儿见状，朝陈奇露出一抹得意的笑容。

    陈奇则是无奈摇头。

    “好了，多谢这位先生的配合，待会儿演唱会结束，请这位先生去后台领取奖品！”

    王玉杰离开演唱会现场，走出体育馆，坐进了一辆黑色商务轿车里。

    司机疑惑问道，“少爷，您这么早就出来了？演唱会应该还没结束吧？”

    却见王玉杰满脸铁青，就像是一颗定时炸弹，随时可能引爆。

    司机见状，下意识浑身一颤，不敢再多话。

    随后，只听王玉杰开口说道，“我几天前让你办的那些事，都办好了么？”

    “都办好了。”

    “很好，这两天，你就让那边把那些新闻都刊登出去。”

    “是，少爷！”

    王玉杰微微颔首，而后转头看向车外。

    车窗上，映出王玉杰那张阴冷到极致的面庞，“沈月儿，我本不想做得这么绝，是你逼我的！”

    “你是我王玉杰的女人，谁也别想把你抢走！”

    沉默间。

    王玉杰脑海里又浮现出陈奇那副该死的面容，尤其是先前在台上，陈奇与沈月儿的那一个拥抱，刻骨铭心，肠子绞痛。

    “还有那个姓陈的小子，敢碰我的女人，我早晚都会让你后悔来到这个世界上！狗逼东西！”

