    得了靳青的同意，弟子们顿时松了口气。

    只要谷主说行，那就一定可以。

    当弟子们将消息告诉赵老板后，赵老板也表现的非常满意。

    在他认知中，越是对方不想给的，就越要得到。

    虽然...价格贵了些...

    可是值得。

    早就听说神医谷有一名谷主和四大神医，可平日里出诊的却只有三位。

    真没想到，他今天不但能见到那位最神秘的神医，还能吃到对方亲手烹饪的食物...

    这个经历，足够他出去吹很久了。

    心里想着，赵老板被人送到膳房，近距离观摩夏丁做饭。

    熟练的切段，麻利的切丝，精心的雕花，食材与药材的精准配比。

    大羹不调，保持食材的原汁原味，让食材的甘与药材的苦充分融合，给人苦尽甘来的苦中回甘，整个厨房弥漫着一股令人沉醉的香气...

    这一切的一切，统统都是赵老板来之前的美好幻想。

    事实上，赵老板此时正处于震惊之中。

    一个男人，正背对着他站在厨房，盯着冒着滚滚蒸汽的大锅发呆。

    男人面前的案台上，整整齐齐的摆放着切好的蔬菜和干净的药材。

    看起来，为了不浪费大家的时间，弟子们已经将前期准备工作做好了。

    被弟子带到一旁的餐桌边坐下，赵老板的眼睛一眨不眨的盯着男人的脸：这丁神医果然好相貌。

    之前只觉得甲乙丙三名神医都是极好的相貌，却不成想，神医谷竟然还有这么个谪仙般的人物。

    此时厨房中烟雾缭绕，夏丁竟给人一种随时会羽化登仙的感觉。

    原本以为只有女人才会让他心动，可今天才发现，心动这种事，其实与男女没关系。

    矮个弟子给赵老板倒了一杯白水，刚想问赵老板要不要神医谷的特质茶叶，便被赵老板回收打发走了。

    开什么玩笑，此情此景，欣赏美人尚且不够，谁还有心思喝水。

    矮个弟子翻个白眼：行，你千万别后悔啊！

    赵老板静静地看着夏丁，而夏丁静静的看着锅里泛起的滚水。

    最终，还是赵老板率先发现不对：这神医怎么不动弹啊！

    眼见着大锅中的水位降下去好大一块，赵老板的表情渐渐纠结：神医不会是睡着了吧。

    好半天后，就见夏丁忽然如梦初醒般看向灶台上的东西。

    看着夏丁那一脸我是谁，我在哪的玄幻表情，赵老板悄悄松了口气：神医这是睡醒了的吧。

    正想着去，却见的夏丁的动作再次顿住，如同时间静止一般垂头看着面前的菜板。

    赵老板：“...”这是又睡过去了！

    矮个弟子有些看不下去了，凑到赵老板耳边低声说道：“要不我们给先生换一名神医吧。”

    矮个弟子原本是好意，可赵老板却并不领情：“不用，我今天就要尝尝的丁神医的手艺。”

    他明白了，神医谷这是收了钱不想办事啊！

    好心的挨训的小弟子：“...”好话劝不了该死的鬼。

    就在小弟子重新退到一边后，原本站在灶台边发呆的夏丁却忽然动了。

    只见他先是恍然大悟的看着自己面前的东西，随后优雅的抬手，将所有东西都推进了锅里，然后继续盯着灶台发呆。

    原本还在感叹夏丁动作优美的赵老板：“...”我艹，我看到了什么！

    赵老板没做过饭，可纵使如此，他依然不认为菜板应该跟菜一起下锅。

    不只是菜板，还有锅铲，盐罐子...

    矮个弟子悄悄撇过头去，他不忍心看了。

    一盏茶的时间后。

    锅中的菜和药材发出一种非常诡异的味道，闻的赵老板几乎干呕，而菜叶也开始变得烂软。

    赵老板艰难的咽了咽口水，他其实没有那么想吃了！

    就在这时，夏丁却先动了起来，只见他如梦初醒般看着面前的锅：“熟了！”

    接着，赵老板就见夏丁伸手将那多余的东西都捞了出来。

    再之后，夏丁便又陷入了沉默。

    锅中的水渐渐烤干，发出了难闻的糊味，就在众人准备夺门而逃的时候，却见夏丁转身看向两个弟子：“熄火，盛菜。”

    弟子：“...”往哪里盛，喂给猪吃么。

    最终，赵老板盯着夏丁投过来的视线压力，艰难的吃完了这顿饭。

    又咸又苦，他发誓这是他一生中吃过最难吃的东西，没有之一。

    看到赵老板那副身无可恋的模样，两个弟子相互对一眼：活该。

    吃完饭后，赵老板在两个弟子的带领下散步。

    这或许是他今天唯一没花钱的时刻。

    圆月当空，漫步在神医谷的曲径上，赵老板终于忘记了刚刚那恶心的味道，静享此时的安宁。

    果然是神医谷，吸口气都是甜丝丝的...

    三人在一片区域内停下：“先生，这是几位神医和谷主的住所，不知先生可要进去观赏一番，选一个喜欢的院落住下。”

    一天被各种坑的赵老板，警惕的看着面前的两名小弟子：“怎么收费！”

    小弟子脸上露出恬淡的微笑：“谷主的院子五万两，神医们的院子三万两，普通弟子的院子一千两，客舍不收费，但是距离有点远，您可能要坐车过去。”

    赵老板：“...我想打地铺。”

    高个弟子马上接话：“那先生需要铺盖，枕头被褥么，我们这还有安神香，驱虫药...”

    赵老板：“...”我想把你们挖到我店里去。

    见赵老板沉默不语的样子，高子弟子眼睛转了转：“其实我们还有一间特价房，能同时收揽所有院子，不知先生可有意。”

    自打进入神医谷，赵老板就总能听到一些新鲜的词汇。

    此时听到特价房这个词，赵老板眼前一亮：“多少钱！”

    高个弟子微微一笑：“五千两，但是物有所值。”

    夜已深，赵老板站在床边，望着圆盘般的月亮一脸感伤。

    两个弟子麻利的帮他收拾好床铺，作揖行礼：“先生，明天可要在谷中用早膳。”

    赵老板望了眼天上的月亮：“那就有劳谷主了！”

    他被刺激了，想要报复性消费。

    两名弟子相互对视一眼，随后陆续退出房间。

    临走前，其中高个弟子对赵老板行礼：“客人，恭桶就在角落，如果有什么需求，请用这个呼唤我们。”

    说话间，高个弟子送过来一只扬声器，其实，赚钱真的很容易。

