    而在林晨专心写小说的时候，又是一个星期五的到来。

    在中午发歌之前，凤皇传媒便率先发布了歌名，《马德里不思议》！

    因为张菡芸的风格，和林晨上一世的蔡依林很像，所以林晨选的歌，大多数都是蔡依林的，这一首也一样，同样是蔡依林的歌。

    而在这条预热微博下面，仅仅过去一个小时，就有了上万条评论。

    “菡芸冲冲冲，一鼓作气拿下天后宝座！”

    “期待！”

    “都说度日如年，我现在是每一秒都像是过了一年，只想快点听歌！”

    “兄弟们，准备好了吗？大家一起帮菡芸冲榜了，今天就要冲上去第一名！”

    “……”

    歌迷们无不翘首以盼，其中最多的，自然是张菡芸的粉丝。

    毕竟这虽然也是林晨的歌，只是因为不是林晨唱的，所以林晨的粉丝没必要冲榜，只要安静的听歌就好了。

    与此同时，音乐圈内也是无比的关注张菡芸的第二首歌。

    这首歌是一个关键，大家可以看出，林晨为张菡芸打造的这张专辑到底是一个什么样的成色。

    第一首歌为了打响第一枪，自然不可能差，可是第二首呢？

    如果第二首同样是一首好歌，那么基本上可以得出，林晨真的是在用心帮张菡芸打造专辑的。

    那么，张菡芸冲击天后这件事，就有很大可能了。

    而就在所有人都翘首以盼的时候，林晨接到了顾琼枝的电话。

    “今天中午，张菡芸要发专辑的第二首歌了！”

    一听到顾琼枝委委屈屈的声音，林晨就有些无奈，唯有转移话题，道：“我对你的新专辑，已经有了一点想法。”

    “真的！？”顾琼枝很是惊喜。

    “这还有假的吗？只可惜，有些人并不领情。”林晨故意叹了一口气。

    “小气鬼，我什么时候不领情呢？”

    “谁是小气鬼呢？若不是我在构思你的专辑，你是不是还要跟我斗气？”

    “我没有！”

    “没有？”

    “我不是因为想要金唱片，所以才跟你好的，我是真心的。我不要你帮我出专辑了！”顾琼枝着急的说道，声音带着哭腔。

    林晨明白，顾琼枝是误会自己了，他只是想要逗逗顾琼枝。

    “好了，我没有这个意思，我知道你的心意。”

    他连忙说道：“专辑还是要出的，我说过会把你捧上天后的位置，难道你要我食言吗？”

    “可是……可是我不想因为一张专辑，让我们只见出现裂痕。”

    “不会的，就算出现裂痕，你亲一下，就什么都补上了。来，宝贝，亲一个。”

    “唔！啵！”

    “……”

    挂断和顾琼枝的电话，林晨笑着回味一下，然后便开始继续打字。

    眼见中午快要打来，张菡芸给林晨打来了电话。

    林晨还以为张菡芸是心有忐忑，所以安慰道：“难道你就对我这么没有信心吗？我就问你，曲爹的歌，什么时候失手过？”

    “可是人家就是好紧张，要是你在身边就好了。”张菡芸撒娇道。

    '自己现在飞过去也来不及。'

    林晨心想，然后给出了一个折中的方案，“我要这样吧，等新歌发布的时候，我和你视频通话，怎么样？”

    “我不要，我就要在你身边。”

    听见张菡芸撒娇的话语，林晨有些错愕，她什么时候这么无理取闹呢？这不像平常的张菡芸。

    然而，就在这个时候，别墅的门铃响了。

    稍微愣了一下后，林晨便露出笑容，他连忙出去打开大门。

    只见张菡芸俏生生的站在门口。

    四目相对，张菡芸的眸子中，满含思念与深情。很快，她冲入了林晨的怀中。

    软玉入怀，林晨紧紧的回抱张菡芸。

    两人都没有说话，只是静谧的感受着心上人的温度。

    过了好一会，张菡芸才从林晨的怀中仰起脑袋，深情的说道：“曲爹，我好想好想你！”

    “我也好想你！”

    林晨温柔的说道，然后低下头，让张菡芸不能够说话……

    ……

    中午十二点，《马德里不思议》准时登录音乐平台。

    翘首以盼的众人，全都点击收听。

    明快的节奏，捉耳的旋律，仅仅只是前奏，便没有让期待的人失望。

    “阳光优雅地漫步旅店的草坪！”

    “人鱼在石刻墙壁弹奏着竖琴！”

    “圆弧屋顶用拉丁式的黎明！”

    “颜色暧昧的勾引！”

    “我已经开始微醺！”

    “……”

    轻快的歌声，让听众的嘴角无不露出笑意，整首歌都透露着阳光和喜悦。

    大家似乎能够感受到，张菡芸在唱这首歌的时候，内心包含的那份幸福情感。

    歌声可以传递感情！

    “马德里不思议，突然的想念你！”

    “彩绘玻璃前的身影！”

    “只有孤单变浓郁！”

    “马德里不思议，突然那么想念你！”

    “我带着爱抒情的远行！”

    “火红的舞衣旋转在绿荫小径！”

    “连脚步都佛朗明戈的声音！”

    “悬在窗棂，小酒瓶晃的轻轻对着风温柔回应！”

    “原来爱可以寂静！”

    “……”

    除了张菡芸和林晨的粉丝，还有很多歌手在关注这首歌，他们想要看一下，林晨的这首歌还是不是一如既往的高品质。

    这是这该死的轻快感，来到歌曲高潮部分，他们很快就忘记了自己的目的，而是沉浸在音乐的情感之中。

    包括晨星娱乐公司的大家，也都在收听这首歌，毕竟是老板的出品。

    一时间，整个公司陷入诡异的安静之中，而且大家嘴角都露出笑容。

    “……”

    “马德里~~不可思议！”

    “我走在少了你的风景！”

    “我走在少了你的风景！”

    一曲终了，那些歌手才猛然反应过来，自己刚才沉浸在歌声的旋律之中，都忘记了听歌的目的了。

    至于普通的听众，听一遍根本不满足，直接单曲循环。

    而张菡芸的粉丝已经开始在歌曲下方留言：

    “太好听了！”

    “马德里不可思议！”

    “上面的，是马德里不思议，不过不愧是曲爹操刀的歌曲，还是那么的好听！”

    “听得我脚指头都蠢蠢欲动！不说了，我已经单曲循环！”

    “……”

    于是，在歌曲发布后，短短的40分钟内，《马德里不思议》就冲上了新歌榜和飙升榜，比第一首还要快上20分钟。

    不仅如此，歌曲还在稳步前进，几乎可以肯定，在一天之内，必定可以登上榜首。

    大家看到这样的数据，都不用继续观察了，现在就可以肯定，这首歌必火！

