
　　仙宫大殿中的的微型冰山吸引了在场所有人的目光。

　　安其罗和小伽丽还好，他们只是对于冰霜长剑接下来可能会变成什么样子感到好奇而已。

　　但是奥丁夫妇和矮人大师费奇就不同了，三人对于这种使用另类方式强化出来的武器完全没有丝毫的了解，他们目前为止分辨武器质量的方式只有一种。

　　那就是通过武器上的能量波动来分辨武器，至于武器的能力和功能，那就完全不得而知了。

　　虽然三人并不知道这把被冰封在微型冰川中的武器是一件多么“恐怖”的武器，但是他们早就已经通过了武器上所弥漫的能量波动，感受到了这把武器必然是拥有这不凡的威力的。

　　奥丁夫妇和矮人大师费奇三人，眼神慎重的看着仙宫宫殿中这座微型冰川，矮人大师凭借着多年与武器装备打交道的经验预感到，自己这一次好像帮助安其罗锻造出了什么不得了的武器。

　　奥丁出奇的沉默，他忽然想起了，之前古一法师和他聊天时曾经说出来的一句话。

　　“安其罗是一个每一次见到他，唯一一个都能让我出乎意料的人……”

　　古一法师口中的出乎意料，并不是只有表面上看起来那么简单，作为时间宝石的持有者，古一法师虽然抗拒使用时间宝石偷窥未来，但是她也曾经数次的迫不得已的情况下，使用时间宝石查看未来。

　　未来的时间线，在古一法师的每一次使用时间宝石查看之后，都会发些些许微妙的变化。但是每一次产生的微妙变化，都没有脱离某些固定的范围，说的简单一点，就是命运早已注定。

　　就如同阿斯加德诸神黄昏的命运也早已注定了一样。

　　但是安其罗的出现，完全不在早已注定的命运之内，连带着将所有的事情都从早已注定好的轨道中拖到另一条未知的道路上。

　　之前奥丁听到古一法师的说法，心中仍旧有些不相信，但是现在，在奥丁神王亲眼看到安其罗将困扰了阿斯加德上千年的诸神黄昏，如此轻描淡写的解决掉之后，甚至让奥丁产生了一种是不是自己再做梦的错觉。

　　现在安其罗又在仙宫的大殿中，在自己的亲眼见证下，用另一种从未见过的全新技术，打造了一把不次于雷神之锤的武器。

　　奥丁终于相信了古一对于安其罗的描述——一个神奇的人，每一次见面都能出乎你的意料。

　　奥丁神王想着想着，渐渐就想到了安其罗前不久才对曾经跟他过的关于阿斯加德王位和洛基的事情……

　　要不真的让洛基试试？什么事情跟安其罗扯上关系，都会走向另一条不一样的道路，也许在洛基的身上也不会例外也说不定？

　　安其罗说的也有些道理，托尔的性格也确实并不是作为国王最合适的人选，自己不光是阿斯加德的国王，还是九界之王，或许真的应该大度点？

　　……

　　不管奥丁的心中如何想，如何百转千回或者如何纠结。

　　安其罗都没有注意到，此时安其罗的眼中只有那把被微型冰川冰封住的大剑。

　　狰狞的造型，以及剑身上泛起的隐隐的蓝色光芒，都在吸引着安其罗的视线，这可比前世那些价格都贵上天的手办周边炫酷多了，至少，这东西是真的。

　　而且，并不仅仅如此，最吸引安其罗的还是从这把大剑剑身上传来的充满着熟悉感的气息。

　　充满死亡的气息或许对别人来说，是一种致命的危机，但是对于安其罗来说，这种死亡的气息就如同回到了家中一样舒适。

　　安其罗缓缓对着微型冰川伸出了手，想将被冻结在冰川中的大剑拔出来。

　　但是就在安其罗伸出手，甚至来拿微型冰川都没有碰到的时候。

　　被冻结在微型冰川中的大剑微微一动，微型冰川顿时发出一阵咔嚓咔嚓，冰川破碎的声音。

　　“咔！咔！咔……”

　　冰川被长剑的晃动顶的开始破碎。

　　随着一阵利刃划破空气的声音，大剑从微型冰川中破冰而出，仿佛有意识一般，直直的向着安其罗伸出的手飞了出去。

　　破冰而出的大剑，飞到安其罗的手中，大小和位置都非常适合。

　　一如手，安其罗就感觉到了从剑柄上传来一股异常舒服的冰凉的气息，不是那种刺骨的冰凉，而是如同在炎热的盛夏吃下去一只雪糕一样。

　　这边破冰而出的动静也将正在神游天外的奥丁的视线重新吸引了过来，奥丁也顾不上已经散落了一地的坚冰，看向了安其罗手中已经握住了的长剑剑柄。

　　安其罗脸上的表情有些奇怪，看起来似乎是有些欣喜，但是又有些哭笑不得，这让奥丁神王好奇心彻底被勾了起来。

　　这把充满了死亡和冰霜味道的大剑，到底是什么样的一把武器。

　　“怎么样，安其罗？这把武器怎么说？”奥丁神王好奇的问道。

　　“嗯……还算不错。”安其罗沉吟了一下，脸上的表情有微妙，他扭头看向腿边抱着自己大腿的小伽丽，“小公主，你想要一把帅气的大剑作为玩具么？”

　　小伽丽看了一眼自己老爸手上的武器，然后马上点头，小脑袋点的飞起，开心的说道，“好呀好呀，谢谢爸爸~”

　　紧接着，安其罗就在奥丁夫妇和矮人大师诧异加上惊奇的眼神中，将手中的大剑交到了小伽丽的手上。

　　小伽丽也没拒绝，直接伸手接了过来，然后将长剑接了过来。

　　大剑在接触到小伽丽的小手的一瞬间，迸发出了一股幽蓝色的光芒，紧接着，小伽丽的小手就极其违和的轻松的握住了这把大剑。

　　小伽丽的小手拿着大剑随意的挥舞了几下，大剑在空气中划出了道道呜呜呜的破空声，足以可见这把大剑的杀伤力。

　　“哇！爸爸，这把大剑的手感好合适！”小伽丽惊喜的说道，“用来切龙叔做的牛排正合适。”

　　安其罗：……

　　安其罗哭笑不得的摸了摸小伽丽的脑袋，“小伽丽，你开心就好，不过你要注意，不要用这把武器伤到朋友哦~”

　　小伽丽看了看自己手上的大剑，又看了看自己老爸，然后认真的点了点头，“不会的！我记住啦，爸爸！”

　　说着，小伽丽就将长剑收进了刚刚得到的空间手链中。

　　原本奥丁夫妇和矮人大师费奇的目光都在随着长剑移动的而移动，现在小伽丽将长剑收起来了，就没有可看的了。

　　只能重新将目光投向了安其罗，眼神中有些不可思议。

　　三个人的见识，尤其是对于武器装备以及神器的鉴定上，基本都是处于顶尖层次的。经过这么一段时间的观察，三个人得出了一个相同的结论。

　　那就这把长剑，也是一件神器，而且，不同于那些被收藏在宝库中的部分劣质神器，这把长剑的品质，绝对不下于托尔的雷神之锤，甚至距离奥丁的永恒之枪，也仅仅只差一丝而已。

　　结果，就这么给了小伽丽这个小女孩？看安其罗的脸色也没有丝毫的心痛之处，要知道，就算是托尔的雷神之锤，也是奥丁在托尔成年的时候，才送给托尔作为成年礼送给托尔的。

　　“安其罗先生，能说一下，这把剑么？”矮人大师费奇有些拘谨的说道。

　　现在费奇大师已经再也不敢小看安其罗这个中庭人了，这些阿斯加德的人心中固有的骄傲早就被安其罗带来的感官冲击的一干二净的。

　　“嗯……”安其罗沉吟了一下之后，似乎是想到什么，才开口说道，“这把剑叫霜之哀伤，还不错，不过，只不过对我而言有些鸡肋而已，这把剑的能力除了能近战之外，确实还有些特殊的能力，也许是魔法铭文带来的，也许是费奇大师你刚刚使用符文带来的……”

　　接下里，安其罗为矮人大师以及奥丁夫妇详细的介绍了一下这把剑的特殊能力。也许是因为大剑本身就是赫拉迪克方块合成的原因，大剑的名字包括属性技能之类的都显示在了安其罗的面板上。

　　第一点就是，刚刚安其罗刚刚对这把剑用出的技能——复生骷髅。

　　凡是被这把枪杀死的生命，灵魂完全不会被死亡国度吸引，跑到死亡女士那里，而是会被霜之哀伤吸收，储存在霜之哀伤中作为进化力量。

　　这是一件成长型的武器！杀的生命越多，进化的就越快！杀掉的生命的灵魂质量越高，进化的同样也越快！

　　同时，复生骷髅这项技能原本的能力也没有消失，长剑会利用寒冰宝匣的中的能源将尸体复活成冰霜骷髅！

　　只不过，在前期这把霜之哀伤还没有进化到一定的程度之前，这把长剑中复苏骷髅的能力，对于安其罗本身使出来的技能的差距还是太大了。

　　第二点则是近战能力，霜之哀伤中，被固定在上面的，不只是拥有复生骷髅这一项技能而已，还有安其罗从死亡女士那里抢夺来的死亡法则。

　　尽管只有一丝死亡法则，但是对于普通没有涉及到法则层次的生命来说，依旧是触之及亡。

　　但是对于安其罗来说，依旧只是鸡肋而已。

　　死亡法则，安其罗本身法术上能携带的远远多于这一丝。

　　第三点，则是霜之哀伤对于使用者的加持和伤害。

　　属性上的疾驰，依旧是继承了暗黑符文那些恐怖的属性，使用者越强，加持也就越强，但是同样的，这把武器也是一把双刃剑。

　　除了安其罗和安其罗特别允许的人之外，其他的使用者在接触到这把霜之哀伤之后，会被霜之哀伤渐渐吸取灵魂用于本身的进化，以及霜之哀伤本身所携带的那一丝死亡法则的所伤害。

　　换句简单点的话说就是，霜之哀伤就是一把魔剑，除了安其罗特定的人选之前，其他人使用这把剑，最终的结果都会是走向死亡，灵魂永远被霜之哀伤所吸收。

　　最重要的一点，这柄霜之哀伤的使用者，无论何时何地，安其罗都可以无视空间和距离与其沟通。

　　刚刚小伽丽的小手接触到剑柄的一瞬间，就是安其罗除他自己之外，将小伽丽也纳入“合法”使用者的范围之内了，所有的负面影响都将无效。

　　听着安其罗的讲述，奥丁神王夫妇和矮人大师都忍不住不顾形象的直嘬牙花子。

　　安其罗说的对，这把霜之哀伤，完全就是一把魔剑！这哪是跟托尔的妙尔尼尔同等级的武器啊，这简直碾压了妙尔尼尔无数个层面。

　　妙尔尼尔跟这把剑一比，简直就是只会放电的充电宝。

　　这把霜之哀伤，伤人伤己不说，威力还这么恐怖，越杀越强，尤其是使用者最后连灵魂都跑不掉的下场……

　　要不是这把武器是安其罗的武器，而且安其罗还能控制其中的威力，安其罗同样也是一名不弱于奥丁神王层次的强者。

　　说不得奥丁神王抱着重伤的决心，也要将这个未来宇宙中的魔头扼杀在要摇篮里也说不定。不然最后遭殃的一定是全宇宙。

　　有几个人能抵挡的住越杀越强的诱惑呢，这把剑会培养出一尊杀人为乐的杀人魔的！

　　反倒是安其罗自己，倒是没有想那么多，安其罗一直相信一点，力量的性质从来不分好坏，能用好坏来区分的，只有人而已。

　　力量用来保护家人和朋友，哪怕是黑暗也是正义的，如果力量是用来搞破坏的，哪怕是光明也是邪恶的。

　　他之所以将霜之哀伤送给小伽丽，只是因为这把霜之哀伤上的能力，对于他自己来说，完全就是鸡肋，而且，霜之哀伤上的那个持有者不分空间，不分距离的能沟通安其罗的功能，在安其罗看来，反而是最有用的。

　　安其罗是知道小伽丽的身份的，也许未来有一天，小伽丽不会仅限于只在地球上，如果到了宇宙中，地球卫星没有信号的地方，这把霜之哀伤就是他和小伽丽之间沟通的“手机”。

　　至于为什么要告诉矮人大师和奥丁神王这么功能？

　　这把霜之哀伤，毕竟主材料寒冰宝匣是奥丁神王提供的，并且是在矮人大师费奇的帮助下才打造成霜之哀伤的。

　　于情于理告诉他们都无妨。

　　而且，就算是知道了具体的能力，但是又能怎么样呢？霜之哀伤特有的认主模式，除了安其罗自己和他指定的人之外，其他人拿到最后的结局，全部都是死路一条。

　　毕竟，属性上可没说，使用者多强大能抵抗这种负面影响，安其罗已经大概可以摸清楚属性的备注含义，估计就连奥丁神王也不会例外……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百四十四章 恐怖的魔剑！免费阅读。https://xs.23sk.com 