    到机场时,她已经是半睡半醒的状态,没听到他的声音就不想动.

    他不下车,她似乎也可以在车上跟他一起无止境的坐下去.

    车内的安静,让她细微的声音也听的清楚.

    在听到靠近的呼吸声时,她蓦地将眼睛睁开,下一秒就被靠过来的那个人吻住.

    他手扣着她的脸,用力的在她口腔中搅动着,越吻越深.

    王梓悦毫不怀疑,如果不是车子停在机场门口,他可能就不是这么吻她,而是身体就要一并的过来.

    她拒绝不了,甚至本来的不太配合都被他吻到有些呼吸不畅.

    疲倦的身体变得酸软,脑子的混沌让她完全只能跟着他的节奏,甚至迎合.

    被放开的一瞬,她心里只有一个小小的念头.

    他吻技的提高,她算是一路见证过来.

    几秒的时间,她眸子从刚被放开点的迷惘,慢慢渗出一丝不达眼底的笑.

    近在眼前的那张脸跟她额头相抵,发烫的薄唇仍在她脸上慢慢的亲吻.

    直到他睁开眼.

    王梓悦歪了下头,看着他眸底还未散去的浓重情潮,“要不要再机场附近开个房间啊？嗯？”

    陈天平复了一下呼吸,在她眼睛上又吻了下,“去趟古城？你说过喜欢那边的风光.”

    “你要带我私奔再也不回来？”她玩味的反问.

    “过几天回来.”他手在她脸上轻抚了下,“你也不想我们在这边被人看到.正巧我有人在那边,都安排好了.”

    “随便吧,几天的时间在哪儿都一样,你就是把我关起来让人找不到,也就是熬这么几天.事后记得送我回来就行了.”

    她脸不动声色的离他手远了一点.

    那一点动作其实根本不能避开他,仅仅表现一下她很反感就可以了.

    陈天还要说话,她咔一声,按开了安全带,拉开车门.

    “走吧,到门口了别这么磨蹭.”

    到古城的飞行时间只两个多小时,早餐午餐一并在飞机上随意解决了,下飞机时已经到了下午.

    手下跟古城这边的人接洽后,很快就带他们去准白好的避暑别墅.

    位置依山靠水,四周的环境特别好,是古城最有名的别墅区.

    王梓悦看了一样,没下车.

    她坐在车后座,没什么惊喜的看着藏在绿林中的别墅,“我先问问,你是打算将我软禁在这里？还是带我过来玩的？”

    手下一天她这个说法吓了一跳,“王小姐你怎么这么说？你看这边,背面就是景区,不过人太多,你一定不喜欢.这一片度假区是不对外开放的,也是风景最精华所在……”

    “我就喜欢人多啊.”王梓悦手支着脑袋,“这鸟不拉屎看不到半个人的地方,说不是软禁我,我都不信.”

    手下为难地看向陈天.

    这地方是他自作主张的,太一般他怕委屈了王小姐,所以就挑了这个顶级避暑度假区.

    一般是高层和非一般的富豪才能预定到.

    虽然人少了点,但是安全.

    毕竟……

    “老大,我是不是做错了？”手下不知所措,“我以为王小姐会喜欢这样的度假方式,刚才不是也说,找个地方睡几天觉也好吗？”

    王梓悦在车内交叠着腿,扬着笑对手下道：“你说我要睡觉去哪里不好,千里迢迢跑到这里？只让我睡觉不许我出门,那我没意见.”

    陈天睨着她皮笑肉不笑的样子,温声,“你想去哪儿？”

    “哪里酒吧比较多？”

    “步行.”他脸色冷下来.

    他看不见的时候管不了,但现在在他眼皮底下,她还是这么不甘寂寞.

    “为什么不行？我喜欢年轻人多的地方,又不是来养老的.”

    手下显然为陈天谈恋爱的情商操碎了心,“老大的意思是那地方毕竟不是太安全,你年轻女孩子难免……”

    她眉头扬了一下,斜目瞥向陈天,“那你派个保镖跟着我不就安全了.”

    手下：“……”

    保镖顶多管个安全,哪管得了安全范围内她跟别人接触太多.

    “王小姐,你年轻漂亮打你主意的太多了,老大会不高兴的.”

    王梓悦散漫又失望的说,“这样啊,那就随便你们吧.我以为我去哪儿,你都跟我一起.你有事忙的话,我就在这里发几天呆.”

    她说完,手已经去开车门.

    车门刚打开,陈天的手就伸过来,按住她的手,将车门重新关上.

    声音低低的响起,“我没什么事,你想去哪里我陪你.不喜欢住这里,我们换个地方.”

    王梓悦脸上立刻转笑,“那就去市中心,随便找个酒店住也不错.”

    手下松了口气,见陈天没有介意才有点欣慰.

    王小姐从来都不是能闷在一个地方呆的人,前不久她能老老实实的在陈天家里住那么久,他都觉得那是多亏了老大身上有伤,她担心.

    手下马上说,“好,市中心一定有酒吧的,王小姐放心.”

    陈天脸色马上阴沉了一下,只是手下迅速转过了头也没看见.

    在手下看来,老大能跟她再在一起,已经极为难得了.

    一年前的婚礼上,他没能亲眼看到,但是手下是亲眼见过.

    王梓悦知道消息都是从他的口中,他亲眼看到她冷静利落的处理方式,但他也见过她在此之前的期待.

    除开老大的无能为力,他其实很心疼当时的王梓悦.

    曾经有那么一段时间,他觉得王梓悦是再也不可能原谅老大了.

    正因为替他绝望过,才知道走到如今这一步有多难.

    可惜的是,她还是发现了阮晴小姐的存在.

    那根刺终究还是那根刺.

    其实自从阮晴小姐被救回来就该想得到,终归是会有这一天的.

    ······

