    金晓夏抿了抿唇，似乎在踌躇要怎么跟她说，“呃，这个……”

    曾小今的心里咯噔一下，难道连她都救不了千千吗？不过还是强力地稳了稳心神，“晓夏，有什么话你就直说吧，我承受得起！”不管怎么样，她都要一个明确的结果。

    金晓夏眉眼一弯，“小今姐，其实你们根本不用请我来——”

    曾小今吓得就是心头一颤，一把抓住了晓夏的手，“不用请你来？你说是——千千没得救了！？”小今简直站不稳，要晕过去了，用力吸吸鼻子，“我可怜的千千啊……她是一个好女孩啊？她怎么就落得那么惨的结局呢……”

    “呃，小今姐，其实……”金晓夏刚开口，曾小今就打断了她，“你不用安慰我，我挺得住！我可怜的千千啊……”

    金晓夏晕嘞个晕，“小今姐，你能听我说完再嚎吗？我的意思是病人的药引和解药都是齐全的，根本不需要找我来！”

    曾小今愣了愣，将金晓夏的手抓得更紧，“你再说一遍！”

    金晓夏详细地解释道：“千面妖狐给的药引是真的，而阿九的血清就是解药，俩者配合得天衣无缝啊。只要你们定时定量给病人继续注射血清，再配合我开的方子给她服下去，她就会好起来的，最多不会超过半年！”

    曾小今顿时大喜过望，激动得都不知道该说什么才好了，把晓夏的手越抓越紧，“真的吗？是真的吗？”

    “我怎么会骗你们呢？我来的时候还在想要多久才能配出解药呢？没想到一切都是现成的！”这本是高兴的事，可是金晓夏眼泪汪汪地看向了曾小今，“小今姐，你能先放手吗？好疼……”

    “哦！不好意思！”曾小今松了手，一把将金晓夏抱住，连连感激，“谢谢你！谢谢你！”

    结果原定十二个小时完成的事情，金晓夏二十分钟就轻松搞定了，这其中还包括了她上了一次厕所，以及吃了五分钟零食的时间。若说这次来她最大的作用，那就是救治了小二哈，到她走的时候，小二哈已经可以勉强站立了。

    金晓夏离开的时候，冷逸梵夫妇亲自相送，曾小今拉着她的手再三道谢，很是舍不得她走。可是没办法，她家那位夜大少一听到事情搞定了，立即一串连环夺命call甩过来，非要他的小媳妇即刻回家不可！

    那么强硬，就像是谁敢说个不字，夜大少就会立即飞过来把谁大卸八块一样！曾小今只想说，这夜大少宠起老婆来跟她家老公有得一拼！难怪是好兄弟！

    “哎呀，小今姐，我算不上什么神医，就会解解小毒，治治小伤，再加上运气好而已。”金晓夏被曾小今感谢得都有点不好意思了。

    “你就是神医！”会解毒还不叫神医，那怎么样才叫神医，非活死人肉白骨才算？

    好吧，金晓夏也不纠结这个问题了。走之前她叮嘱他们，还是要看好洛千千，在她身上的毒没有完全解除之前，她还是有可能被千面妖狐蛊惑，变成她的杀人利器。

    “我们都记下了。”曾小今关切地道，“你一路小心。”

    “嗯。”金晓夏跟他们挥手告别。晓夏一走，曾小今就抱着冷逸梵的胳膊道：“为人干净，做事爽快，是个好姑娘，你表弟有福气！说！她刚刚把你拉到一旁说什么悄悄话了？”

    冷大少，“……”老婆你画风转得太快，我有点跟不上啊。

    见冷逸梵不答话，曾小今更生气了，另一支手抵在他的腰上，作势要掐他，“快说！坦白从宽、抗拒从严！别以为我没看到，你从来没对哪个女人笑得这么开心过！”

    曾小今这次是真的吃醋，而且醋大了。虽然她知道金晓夏是个好姑娘，更相信她老公有多爱他，可是一想她的冰山男人居然对那小丫头笑得那么开心，她就彻底不淡定了！

    “好好好，我说！”冷逸梵本来还想逗她一逗的，毕竟自己的女人吃醋，说明她很在乎他。只是现在的局势紧张，冷逸梵也没了那份玩笑的心情，他捉住她作怪的手，回道：

    “她告诉我，那臭小子之所以三推四阻地不让她过来帮忙，是因为气我那年没去参加他们的婚礼！叫我别跟她老公一般见识！”

    这六年来他一直沉浸在失去小今的痛苦，怎么还有心情去参加别人的婚礼？看着别人恩恩爱爱，有情人终成眷属，他不是去找虐吗？

    “就说了这个，你那么高兴？”曾小今不信，这句话有什么特别的？能惹得她老公笑成那样吗？

    “这可是那小子的黑历史呢！”冷逸梵颇有深意的一笑。

    姓夜的臭小子太不厚道了，居然说他找他哭述！他堂堂冷大少会跟别人哭吗？不过是失去小今后心里难过，找他聊聊心里话而已。现在他可算逮到他的短处了，这个小气鬼，婚礼没去还怀恨在心了，看他下次怎么糗他！

    洛千千这边的情况算是稳定了，曾小今心头的大石头也算是落地一半了，这下子他们总算没有后顾之忧了。

    冷逸梵与高科一直都在联系，高科知道洛千千的情况别提有多高兴了，他的心可是悬得厉害呢。而且高科还说了另一个好消息，他们的思思小宝贝实在太棒了，不仅装柔弱被抓走了，而且暗藏了一个“小飞贼”带进去。

    “小飞贼”是高科的又一个发明，就是外形像苍蝇的拍摄装备，可由主人远程控制，并能将它拍到影像及时传输过来。

    有了这个家伙的帮助，高科不仅准确找到了老妖婆老巢的位置，而且摸清了她内部的底线。高科与冷逸梵夫妇视频会议决定，立即采取行动，灭掉老妖婆救出小思思。同时冷逸梵给邹警官他们打电话，请他带着属下配合行动，务必保证这次一举歼灭老妖婆。

    邹警官接到那叫一个兴奋啊，当即答应全力配合，抓住千面妖狐可是他毕生的一个梦想呢！书写人生辉煌的时刻到了！

    既然是大战，在把隐形战斗机编队开出去之前，冷逸梵把阿九及全体人员叫过来进行了一番鼓舞。说得那叫一个激动人心，中心主题就一个意思——干掉老妖狐，大家就可以从此过上幸福的生活了！

    吼吼，那还等什么？他们这些被千面妖狐残害过的人，聚曾小今与高科的身边，等的不就是这一天吗？美好的新生活就在眼前，冲啊！

    他们一共分了三队，给高科带去了一队，阿九负责指挥一队，曾小今负责指挥一队，冷逸梵是他们的总指挥，坐在曾小今驾驶的战斗机上，阿亮专门负责保护他的安全。

    然而就在他们整装待发的时候，管家急慌慌地跑来报告，说是洛千千跑了！没人知道她是怎么挣脱铁网逃走的！等发现她逃走的时候，已经追不上了。

    “出发！”冷逸梵还是按原计划出发了，现在这种情况更需要速战速决，把握先机，至于洛千千怎么办，只能见机行事了！曾小今刚刚放下的心，又揪紧了。

    千面妖狐的老巢躲在一个深山的山洞里，那里重山环绕，如果不是当地人进了山里都会迷路，更不要说找到入口了。这一次若不是千面妖狐让人把小思思掳进来，高科他们就是再找上二十年，也未必能找她的老巢。

    老巢内，千面妖狐盯着一脸安然的小粉团，觉得十二分的不痛快！

    她今天损失惨重，而且全拜小粉团的父母所赐，她当然想把满腔的怒气都发泄到这个小丫头的身上！再说这是一个五岁半小朋友该有的表情吗？怎么一点儿都不害怕呢？

    “你就不怕我杀了你吗？”千面妖狐阴狠地说道，要搁一般小朋友早就吓尿了。

    “你不是大名鼎鼎的千面妖狐吗？你杀一个小娃娃有什么意思？传出去还不被人给笑话啊？”小粉团其实觉得千面妖狐这里还不错了，至少把她掳来之后，好吃好喝的供着。因为她现在很重要，可是千面妖狐威胁她爹地妈咪的利器呢！

    “你这小鬼头，还真是会说话！”撇去小粉团是曾小今女儿的身份，千面妖狐其实还是有点喜欢她的。因为这个小丫头跟她小时候很像，有她儿时的影子。

    “这有什么奇怪的？我身上可流着冷家的血！对了，老妖婆，你打算拿我威胁我爹地妈咪干点什么呢？”小粉团仿佛随口一问，就像跟老妖婆讨论咱们今天中午吃什么一样随便。

    这样的口气让节节失利的老妖婆十分不快，她的声音更加阴狠了几分，“你说，让逸梵在你跟曾小今之间选一个，他会选谁？”

    小粉团故作认真地想了想，然后道：“嗯，这是个有深度的问题，我也很想知道答案呢！”

    千面妖狐突然一下子逼到小粉团的面前，钳住了她的下巴，逼她张嘴，然后强行从她的小嘴里取出了一颗牙齿，“这么多年了，居然连放的位置都没变！”

    她一掌拍了下去，那颗牙齿便碎开了，露出里面的信号源！洛千千可是在她手里呆了六年，她怎么会不知道这牙齿里的秘密，要不然，高科与曾小今不早就找到洛千千的位置了吗？

    这一次，她是故意把冷逸梵与曾小今给引过来的，都到了这一步了，不是你死就是我亡，就看这最后一场战斗了！

