    汇合了各方大魔老祖的力量，再加上三十倍的加成，会带来什么样的效果？

    这一刻，被轰中的邪帝肉身，就在狰狞大笑到一半的时候，很诡异的僵立在原地。

    他的扭曲面容，突然就顿住了……

    庞大的躯体，在不由自主的微微颤抖……

    奇怪的咔嚓声，像是正从他的体内传来，并且变得越来越响亮……

    像是用尽了所有力量，这将近数十丈高的巨大魔物，很缓慢的低下头，看着渺小的对方，陷入了诡异的沉默……

    然后，他终于神情奇怪的开口道：“本尊……”

    轰！

    只来得及说出这个词，巨大如山岳的躯体，就彻底崩裂瓦解！

    曾经被围攻都没毁坏的坚固躯体，此刻出现了密集裂痕，以肉眼可见的速度不断散落！

    大块大块的岩石，从他的躯体上掉落下来，轰得地面剧烈颤抖，烟尘沸腾而起！

    轰！

    那原本由岩石组成的下半躯体，骤然四分五裂！

    邪帝肉身发出惊慌的怒吼声，不由自主的坠落下来，上半个躯体摔在荒原中。

    但即使如此，手甲带来的巨大动能，闪耀着赤红光芒，仍然在他的躯体中横冲直撞，将他的坚固肉身给逐渐的轰碎！

    “不！”邪帝肉身惊恐的仰起上半躯体，“这不可能！这不可能！你怎么能够一拳就解决……”

    轰！这一刻，他的庞大躯体，终于崩裂瓦解。

    汹涌澎湃的气浪，如同怒海狂潮，朝着四周席卷而去，将目瞪口呆的各方大魔老祖，全都轰得倒飞出去。

    从邪帝肉身中涌出的魔气，仍然如同飓风腾空，在空中维持将近半个时辰，这才缓缓消散。

    一片废墟中，各方大魔老祖全都茫然了……

    九离驭瞪大眼睛，管子邪花容失色，嘉妙音不由自主的颤抖，血河老魔下意识的缩了缩头，陈万古……陈万古这会儿还站在那，满脸都是迷茫。

    然后，也不知道是谁带头，这各方大魔老祖，突然就很整齐的倒吸了一口冷气——

    嘶！邪帝肉身啊！曾经差点屠了整个天魔六道的邪帝肉身啊！

    竟然被……竟然被赤袍给一拳轰杀了！

    这不可能！赤袍怎么可能会强到这个程度！

    那他如果刚刚出拳，对准的不是邪帝肉身，而是我们……

    好吧，想到那种情景，各方大魔老祖全都神魂发冷，陈万古更是忍不住喃喃道：“赤袍道友，既然能够一拳轰杀邪帝肉身，那是不是代表着，他也能够轰杀山河界的任何一个强者？”

    “那得看，咱们愿不愿意让手甲一次性使用了。”貂蝉这时候也在跟李悠然讨论，“要是把手甲功效开到最大，还真的能一拳轰翻任何人，不过手甲大概也要报废。”

    换句话来说，刚刚被轰翻的邪帝肉身，还不值得这样做！

    李悠然默默转过头，看了看不远处的废墟，山石崩裂堆积在一起，也不知道邪帝肉身是彻底被轰碎了，还是被掩盖在废墟下面。

    倒是那位鹰魔将，刚刚从阵图里出来，算是慢了半拍，刚好躲了过去。

    这会儿，他正举着那面巨大金属盾牌，风中凌乱的站在那，然后等他一转头，看到李悠然……

    砰！

    没有任何犹豫，这位立刻扔掉盾牌，颤抖着跪倒在地，恭敬道：“属下弃暗投明，拜见大人！”

    好吧，已经习惯魔道的没节操了，李悠然也没想吐槽，直接示意对方把金属盾牌递上来。

    貂蝉立刻开启扫描系统，过了片刻就汇报道：“没错，这盾牌来自古科技帝国舰队，很有可能就是文明火种的一部分，所以说……”

    “所以说？”李悠然已经若有所思的转过头，看了看那边的废墟。

    这时候，鹰魔将就很主动了，当即冲上前去，只用了短短半刻，就把废墟给挖开了。

    还好，还好，被掩盖在废墟中的邪帝肉身，并没有被一拳彻底轰得崩裂瓦解，还是剩下了小半个身躯，身心遭受重创的喘息着。

    嗯，比起身体上遭受的重击，估计他这会儿的内心，才是真正忧桑的。

    想象一下，你闭关了几千年，本来以为这次出来要大杀四方了，结果遇到一个名字都没听过的后辈，就对着你的脚踝打了一拳，然后……

    能说什么呢，邪帝肉身这会儿已经陷入沮丧，彻底放弃了抵抗，叹了口气道：“本尊输了！你要问什么，就只管问吧。”

    您要早这样，我们都不需要打一架……

    李悠然摸摸下巴，不过这会儿正事要紧，他赶快进入正题：“我就想知道，这盾牌的原材料，你是从哪得到的？”

    邪帝肉身愕然无语，倒是没想到他会问这个，怔怔道：“你问这个？”

    李悠然一本正经道：“没错，我就想知道这个，按照鹰魔将所说，这是你从天外陨落之物上得到的，那……天外陨落之物在哪？”

    邪帝肉身仍然沉默着，神情微微扭曲，像是想到了什么事情。

    貂蝉想了想，干脆调出人形机甲的影像，直接投放在空气中：“那个谁，你来认认看，天外陨落之物，是不是就是这个？”

    邪帝肉身愕然抬头，仅仅三分之一秒后，等他看到人形机甲的影像，顿时难以置信的骇然呼道：“这……你们怎么会有……域外神物……”

    域外神物？

    李悠然和貂蝉彼此对视一眼，不用问也知道，这个域外神物估计就是指人形机甲了。

    所谓的域外，应该就是指它来自天外，而神物……嗯，好像这样说也对。

    事实上，邪帝肉身已经想当初的事情，满脸扭曲道：“说出来，你们可能不信，但本尊的前身，也就是天魔邪帝，当年正是被这域外神物……斩杀的！”

    李悠然：“……？？？”

    等会儿！按照貂蝉的情报显示，天魔邪帝当年不是去征讨仙道盟，然后被正道玄士联合起来，用某件至宝给解决的吗？

    “那只是对外所说。”邪帝肉身摇了摇头，茫然道，“那个时候，仙道盟确实联合请出了一件至宝，也对天魔邪帝造成了重伤，但邪帝并未被击败，甚至还有余力反击，直到……”

    李悠然：“……直到？”

    邪帝肉身沉默了一会儿，像是在回想那时候的情景，很久很久以后，这才轻轻叹了一声——

    “直到……域外神物，突然到来！”

