    回城的传送被打断了，想要回去只能等着正常时间之中大法师出手捞人。

    墨诚已经知晓【下副本】是最高效的获取经验和各类收获的途径，同时【墓碑】这个技能暴露给疯狂军团知晓，这么一来哪怕他仍旧能够高效收割经验，但是也不太愿意多待。

    【墓碑】被疯狂军团的人知道了没关系，反正这个不知道多少年前的历史片段他只要离开就不可能跟正常的时间线发生交集。

    但墨诚可不敢让玛格丽特知道自己有着【墓碑】这个技能，那样等同于被公安局长知道你随身携带着大规模杀伤性武器, 人口密集区域造成伤亡起步按【万】为单位，直接上重点关注名单。

    墨诚一直对自己的身份抱着很正确的看法，那就是他清楚的知道自己身份经不起严格查验。一旦严查就得出事，而且还不是一般的小事。

    可惜的是回归传送的方式被打断，墨诚和玛格丽特两人只能继续留在这个历史片段之中。

    “真麻烦，这下要注意玛格丽特的情况了。”一边用圣光将重伤员从危机线上拉回来, 一面偷偷的用眼睛余光去观察给轻伤员进行包扎的玛格丽特, “也不知道疯狂军团的人到底有多少知晓了我的信息，之后遇到他们……不能留！”

    虽然附近最大的部队被墨诚消灭了, 但这支队伍也仅仅只能做到从山上下来而已，大多数人身上有伤，不先处理的话走不到半路就得发炎出现各种并发症。

    墨诚治疗的速度很快，将那些重伤的伤员拉回到能够自由活动的程度，对他来说耗费并不是很大。

    相反，一些缺胳膊少腿的想要让他们回复，在没有保存好断肢的情况下，墨诚反而需要花费更多的力量。

    在这方面圣光却诡异的符合了魔法师们的看法，填补伤口、断肢缝合花费的力量是凭空制造肉体的五分之一还要少。

    升级之后的圣光，无论是质量还是修复能力都有了飞跃性的成长。甚至墨诚还有种感觉，要是消耗百分之九十的蓝条，他也许能够将一名第七阶梯以下只剩下脑袋的人，瞬间将他丢失的身体恢复。

    这并没有什么理论上的依据，单纯是一种感觉, 只不过这种情况墨诚不敢消耗过大去验证, 同时也找不到谁会乐意冒着生命危险去验证一个感觉。

    用不了多久墨诚便将所有重伤员救治完毕，这时候突然眼前一花，面前就出现一个水囊, “辛苦了，喝点水吧。”

    接过温蒂莎手中的水囊，墨诚也不管地面是否干净，直接坐到地上喝了起来。

    就算有着圣光治疗消耗再低，当人数多起来的时候也是够呛的。

    “圣光很纯正嘛，用的比我见过的教会神官都要厉害。”温蒂莎坐到墨诚旁边，眼神不住的打量着，“你该不会是那种从小就学习特别厉害，门门功课拿第一，并且圣光修炼还特别快的那一类天才好学生吧？”

    “天才好学生能在这时候跑到前线来玩命？”

    墨诚觉得自己要真的是那什么所谓的好学生的话，就应该乖乖呆在后方大本营当奶妈，当然现在要是让他回后方，他也不敢。

    谷筸

    他在光辉教会里面可不认识人，要是回到后方最大的可能就是被人发现压根没有过【墨诚】这个人的存在。

    只是听到墨诚颇为不客气的回答，温蒂莎反而想到了什么一般双眼发光：“难道那个传言是真的？一个光辉教士跑到战场前线，只因为担心恋人会因为战斗负伤，所以不顾危险跑上前线进行战地治疗？”

    墨诚颇为无语，他觉得一般人都不会相信这种无聊的说法，但看了看眼睛像是在发光，十足像学校时候男生聊游戏, 女生聊小饰品的样子。

    他觉得，面前这个为了写爱情小说而和家里闹掰，跑出来兼职冒险者的爱情小说作者怕不是真的相信那胡扯一般的传闻。

    没等墨诚的回话，温蒂莎不知道从哪里逃出来一小叠羊皮纸，用烧黑了的木炭削尖了在上面潦草的写着杂乱的字体。

    “嗯嗯嗯，有些灵感了。劳伦佛洛斯特和光辉教会是一座城市的两大势力，这两个势力有着深刻的敌对意识，经常械斗……咳咳，这里写了不能出书，改写成发生冲突吧。”

    “光辉教会学院的学生墨诚，一个有着并不常见名字的小伙子，17岁，品学兼优，是个大家都很喜欢的小伙子。因为在学生们打架打输了，不能去找老师们治疗的情况下，圣光是学员之中用的最好的墨诚无疑是最好的医生。”

    不去理会一旁脸色逐渐怪异的墨诚，温蒂莎旁若无人的一边写写改改，还一边将其念出来。

    周边的伤员们也见怪不怪，甚至还有些拉长了耳朵听着，在之前那段被逼得上不去下不来的时候，温蒂莎那故事算是这些人唯一的乐趣和止痛药了。

    “可是墨诚喜欢了一个不喜欢他的女孩罗萨兰，当听说罗萨兰会去参加劳伦佛洛斯特家的宴会之后，他决定潜入宴会场。于是，在那次宴会上，墨诚遇到了他命中注定的女孩玛格丽特……”

    墨诚捧着喝完的水囊听着温蒂莎的故事梗概，没想到玛格丽特的祖先居然还是个异界版的琼瑶和莎翁的结合体，这故事一听起来就是个苦情悲剧故事，还有可能混杂着多角恋。

    只是还没等温蒂莎将故事脉络写好，墨诚的声音就打断了她的创作思路，“那个，温蒂莎女士，麻烦你看一下身后。”

    “什么身后？”贸然被打断思路的职业爱情小说家十分的不满，但回过神来的她仿佛意识到什么，慢慢地转过身去，玛格丽特正一脸沉默的看着温蒂莎。

    “额哈哈哈哈，玛格丽特你什么时候过来的？墨诚你怎么不提醒我？！”

    “大概从你念【可是墨诚喜欢了一个不喜欢他的女孩罗萨兰】开始，我不是不告诉你，而是温蒂莎女士你的故事很好听，我听着迷了。”

    墨诚想要提醒温蒂莎倒是可以提醒，但当玛格丽特沉默不语的站在温蒂莎后面的时候，就连墨诚都能够感觉到一股无形的压力，所以他很明智的选择不掺和这两相隔几百年的长辈和晚辈之间的相处模式。

    “哇啊啊啊啊啊啊，玛格丽特不要，不要烧我的稿子！回去之后截稿日就要到了的啊啊啊啊啊！！！”

    伴随着一个濒临截稿日，但稿子却全部被烧毁的爱情小说作家惨叫，就连太阳也不忍见到这人间惨事，捂着脸落山了。

