
　　奥莱和阿蕾希雅看到那滩血迹后心都沉了下去。

　　尽管两人想要说服自己艾力依旧没事，这滩血迹是别人的，说不定就来自于袭击他的人，然而那片血迹所在的位置正好是之前艾力所坐的地方，而且他的座椅上还有被利器劈砍后留下的痕迹，再加上艾力现在下落不明，一直到现在也没有和他们联系，奥莱和阿蕾希雅都知道自己的同伴很可能已经凶多吉少了。

　　张恒也跟着他们一起走到了面包车前，顺便检查了一下现场，“嗯，血迹并不是从一处伤口中流出来的，受害人中了最少二十几刀，整个过程中他的身体也一直在扭动躲避，所以座椅上才会有刀痕，这也从侧面说明了行凶的人水平并不怎么样，但是看样子受害人应该属于被限制了行动的情况，最少也是被绑起了手脚，所以才没法避开。”

　　“他，他还活着吗？”松佳也跟了出来，闻言忍不住问道。

　　“没可能了，这个出血量，就算没砍到要害，也没救了。”张恒道。

　　松佳闻言神色一黯，随后她将见张恒将目光投向了远处，于是又问道，“怎么？”

　　“我担心贝克医生那边可能也会出问题。”张恒道，“因为之前奥莱和阿蕾希雅说过他们盯着贝克医生的住处是为了保护他，然而现在他们误认为我们是什么恶灵的使徒，一路跟着我们来到这里，贝克医生那边就没人再看着了。”

　　松佳一惊，她和奥莱的三人小团体是今天才认识的，尤其是艾力，只在酒吧中有过一面之缘，听说对方很可能遇害虽然心中难过，但是也没有更多的想法，而贝克医生，却是她从小就认识的，还来往过不少次，松佳不由为对方担心了起来，“那我们去他的诊所看看吧。”

　　“嗯。”

　　松佳说完又望向一旁的奥莱和阿蕾希雅，问他们是否一起同行，结果两个因纽特人摇了摇头，奥莱开口道，“我们之前和人说了把圣物送到这里来，艾力已经出了事情，我们得保证圣物的安全，抱歉，贝克医生那边我们实在是顾不上了，不过我已经和老师说了，让部落里再派人手来帮忙，到时候我们会一起去找艾力，如果有多余的人手也会去帮你们。”

　　奥莱一边说着一边攥紧了拳头，看得出他和阿蕾希雅这会儿受到的打击都不小，艾力是三人组中的一员，也是他们最亲密的朋友，在意识到艾力很可能已经遇害后他们恨不得立刻找到凶手复仇。

　　但是就算是脾气最火爆的奥莱这时候也没有任性妄为，因为他们知道圣物的安全更加重要，尤其在意识到有人可能已经盯上了他们时。

　　“那好，我们先换下联系方式吧。”松佳提议道。

　　她和奥莱匆匆换过了手机号，之后就又一路小跑去发动越野车了，不过等她快跑到车前的时候却发现张恒已经坐在上面了，而且这一次后者坐的是驾驶位。

　　“这次换我来开，能快一点到那边。”张恒道。

　　“哦哦，好的。”松佳怔了怔，也没说什么，直接拉开了另一边的车门。

　　随后就见张恒发动了汽车，越野车发出一声咆哮，冲入了街道上，随着车速的不断提升，松佳不但系好了安全带，而且还伸手抓住了车顶的扶手，甚至就连之前想问的话都忘了问出口，只觉得两侧的街景倒退的越来越快，耳边全是呼呼的风声。

　　不过三分钟的时间两人就来到了贝克医生的诊所门前，结果还没下车就看到之前紧闭的诊所大门现在居然是大开着的，这似乎也从侧面印证了张恒之前的猜想。

　　他抽出了腰间的手枪，对松佳道，“等下你跟在我的身后。”

　　张恒本来是想让松佳留在车上的，但是想到了发生在艾力身上的事情，最终还是选择带上了松佳，不过让松佳和他稍微拉开了一段距离，两人就这么一前一后摸进了贝克医生的诊所。

　　不久前他们刚刚才来过一次这里一趟，当时松佳就觉得这里的氛围有些压抑，而现在这种压抑的感觉更加强烈了，而且地上到处都是散落的药瓶，药品柜里空空如也，桌子和沙发也被掀翻在地，而最引人注目，也是最让人不安的还是墙上那一行红色的潦草字迹，似乎是什么人割破了手指，用鲜血写上去的。

　　张恒看了一眼，那是很简单的一句话，而且用的是英文，因此不需要松佳翻译他也能看的懂。

　　——它来了！

　　“它是什么？”松佳问道，而她话音刚落就听到了一阵小提琴音乐声从楼上传来。

　　只是那声音完全连不成一篇乐谱，演奏者只是单纯将杂乱的噪音粗暴的拼凑在了一起，就好像有人用粉笔刮着黑板一样，几个简单的音符就能带来生理上的强烈不适。

　　张恒没有回答松佳的问题，而是循着那小提琴声走上了楼，在贝克医生的卧室里看到了一个佝偻的身影。

　　对方背对着他们坐在一张椅子上，因此张恒看不到他的相貌，但是可以肯定的是那并不是贝克医生本人，看他的穿着打扮更像是一个在街头卖艺的流浪音乐家，带着自己心爱的小提琴，一起徜徉在音乐的海洋中。

　　不过听他的演奏，松佳倒是不难理解他为什么会流浪街头，说实话管这种东西叫演奏简直就是在亵渎演奏，女孩儿只觉得再听下去自己的大脑就要充血了，再加上她着急打听到贝克医生的下落，于是开口道，“你好。”

　　可惜屋子里的那个小提琴手似乎完全陶醉于自己的演奏中，根本听不到之外的声音，松佳也不得不又提高了音量，而且还敲了敲门板，这一次对面终于有了反应。23sK.com

　　演奏者放下了手中的小提琴，转过脸来。

　　松佳这才发现对方居然比她想象中要年轻，大概二十岁出头的样子，只是因为不修边幅再加上神色憔悴，让他看起来有些显老，而他的眼睛中则闪烁着诡异的狂热之色。

　　“你是谁，为什么会在贝克医生的住处？”松佳问道。

　　而对面的人并没有回答，只是用低沉沙哑的声音兴奋道。

　　“芬格鲁—玛格纳弗—克苏鲁—拉莱耶—乌伽那格尔—弗坦。”

　　说完这句话他直接转身，从窗户一跃而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百八十九章 血迹与呢喃免费阅读。https://xs.23sk.com 