    不少人都暗示叶凡。

    只要他愿意出售麒麟神药的种子。

    价格保证让叶凡满意。

    叶凡却装作没听懂，或是委婉地拒绝掉。

    就连安妙依，都想买下叶凡手上的麒麟药种子。

    这明显是有人让安妙依，来找叶凡购买的。

    真是不知死活。

    麒麟神药的种子。

    要是真被安妙依给买走了。

    荒姜家神王一系的强者，肯定是不会放过妙欲庵的。

    安妙依这种行为，就是在为妙欲庵招惹祸事。

    在天璇石坊里边发生的事情。

    很快就传遍了整个圣城。

    南宫奇本身就是一位名人，再加上源术界的大拿欧阳晔。

    两人竟然在天璇石坊。

    被人干脆利落地斩杀掉了。

    斩杀欧阳晔和南宫奇的人, 竟然获得了源天师的传承。

    这就更加引人关注了。

    不少人赶来天璇石坊，想跟源天师的传人拉上点关系。

    天璇石坊里边人越来越多。

    什么样的人都有，一时有些乱七八糟的。

    本意是为购买神药而来的人，也就是姬皓月、夏一鸣，安妙依和妖月空他们。

    被叶凡拒绝了之后，也不想在些多留。

    就纷纷告辞离开了。

    紫府圣地的人, 追到圣城来了之后。

    本来正要找韩飞他们的麻烦。

    听说韩飞和涂天他们在天璇石坊。

    紫府圣地的人，也赶来了天璇石坊这边。

    可是紫府圣地的人赶来时。

    天璇石坊的大门被关上了。

    里边的人已经被请了出来, 外面的人则不允许进去。

    有人飞上半空中看去, 却只见到了涂天和李恒两人。

    两人各持一件王者级别的兵器。

    在天璇石坊的巨大院子里边镇守着！

    韩飞和叶凡两人都没有露面。

    叶凡是怕暴露了身份。

    现在很多人都对‘古风’的真身，感兴趣得很。

    韩飞则是懒得跟其他人啰嗦。

    圣城现在正是多事之秋

    其实韩飞也没有想好，应该怎么去改写，接下来将要发生的事情。

    白衣神王倒是不用韩飞去管，应该会和原著中一样复生过来。

    各方来袭的敌人，韩飞也没怎么放在眼里。

    彩云仙子呢，要不要救她？

    还有暗中与恒宇炉对峙的帝兵，要不要趁机夺取。

    对于韩飞来说救姜太虚不难，救下彩云仙子也不难。

    想要趁机抢夺隐藏暗中的帝兵，那可就不是简单的事情了。

    以韩飞目前的实力。

    想要去抢夺帝兵也不太现实。

    可韩飞又不太甘心，错过了这个机会。

    再想抢夺极道神兵，后面就很难找到合适的机会了。

    并且要抢夺帝兵的话。

    龙纹黑金鼎是最适合下手的目标。

    那是狠人顺手帮狠人一脉炼制的。

    抢了龙纹黑金鼎，狠人不至于跳出来找韩飞的麻烦。

    也没有大帝残念阻挠。

    这一次抢夺的话，姜家肯定是站在韩飞这边的。

    未来的北斗会越来越乱。

    韩飞想要不断地收集怒气值，没有一件帝兵在手。

    始终是底气不足。

    特别是古族出世之后。

    对面那些持有帝兵的古族大圣。

    就算韩飞有系统在身，没有帝兵相助的话。

    也很难压制古族的强者。

    于是韩飞决定，用怒气值继续强化肉身。

    韩飞先是告诉涂天和李恒，让他们联系第九大寇姜义。

    让姜义带着叶凡一起, 去帮助神王姜太虚。

    叶凡问道：“我们去相助神王，那你呢？”

    韩飞：“我要离开两天的时间，去作一些别的准备。”

    叶凡：“万一这两天出事了呢？”

    韩飞分析道：“姜义赶来也需要时间，神王姜太虚也没有那么快复苏。

    敌人应该不会那么快下手，你们只要坚持到我回来，那就一切都不成问题了。”

    叶凡：“此事我参与进去的话，极有可能会暴露了身份。”

    韩飞微笑道：“暴露了也无所谓，有姜神王站在你的背后，你还有什么好怕的？”

    之前那位欧阳晔，就点出了‘古风’的容貌是伪装的。

    这个身份叶凡是没法再用了。

    很多有心人已经盯上了叶凡，暴露真实身份是早晚的事情。

    叶凡想了想就同意了。

    韩飞自己则快速离开了圣城。

    横渡虚空远离圣城之后，到了无人的戈壁滩上。

    开始用海量的怒气值，不断地强化肉身。

    韩飞的怒气值在上次提升悟性后。

    又重新积累到了五十多亿。

    本来是想要用于提升修炼资质的。

    现在为了抢夺帝兵。

    就只能先强化肉身，剩下的怒气值则用于提升修为。

    韩飞不断地把怒气值消耗在体质上。

    一股股热流不断地滋生出来，在韩飞的体内四处游动。

    韩飞的血肉筋骨在不断地强化着。

    消耗了近五亿的怒气值后。

    韩飞身上的气息暴涨。

    肉身强度由圣人级别，提升到了圣人王级别。

    肉身成就圣人王，天空中雷云密布。

    竟然引来了天劫。

    这对韩飞来说倒是好事，肉身突破渡一次天劫。

    等到修为境界突破，又可以渡一次天劫。

    这样同一个境界, 就多了一次天劫的洗礼。

    “轰隆隆……”

    水桶粗的天劫落下，劈打在了韩飞的身上。

    不过天劫的强度，和上一次韩飞渡劫时差不多。

    韩飞直接飞上无尽高空之中。

    尽量远离了地面，一边渡天劫一边继续强化肉身。

    又消耗了整整二十多亿怒气值。

    韩飞把肉身强度，由圣人王级别提升到了大圣级别。

    这下天劫变得更加恐怖起来。

    天劫不再是一道道地落下，而一片一片的劈落下来。

    韩飞在天劫中淬炼肉身，淬炼法力和元神。

    同时还用怒气值，在不断地提升修为。

    当韩飞的修为，由化龙二层提升到化龙三层。

    天劫变得更加恐怖起来。

    这是修为突破的天劫，与肉身突破的天劫相互叠加的结果。

    大片大片的天劫劈落下来。

    把韩飞给劈得皮开肉绽，鲜血四溅。

    韩飞身上的伤口在不断愈合。

    同时又不断被劈打出新的伤口来。

    韩飞却毫不在意，趁机在天劫中不断地蜕变。

    浩瀚而又恐怖的天劫。

    惊动了东荒大地的无数修士。

    那种毁灭性的气息，弥漫出去不多知有多少万里。

    哪怕韩飞本身所在的高度，距离地面有着十万里以上。

    还是有无数的修士.

    感应到了高空中有人在渡天劫。

