    袁绍大帐之中，袁术面露狞笑。

    也不说话，对着袁绍，就猛扑上去！

    “啊！！”

    大帐之中，顿时响起一声袁绍的惨叫。

    距离大帐有一定距离的曹操等人，听到这声惨叫，纷纷大惊。

    都是瞬间就变了面色！

    心中为之剧震。

    便是公孙瓒这种，对袁绍心中有着不满的人。

    此时也一样是心中为之震动。

    是真的没有想到，袁术此人，竟然这样火爆！

    居然真的敢在这个时候，对袁绍下死手！

    袁绍此人，虽然有些时候，比较虚伪，做事情也显得优柔寡断。

    但是，此时他若真的死了，影响实在太大！

    毕竟他是联军盟主。

    不论是家世，还是声望这些，都远超旁人。

    虽心中不太痛快，公孙瓒却也不得不承认。

    在场的众多诸侯里面，论能够压住事，能够主持大局，还得是袁绍。

    除了袁绍之外，其余人都不成。

    一旦袁绍身死，那么云集而来的诸侯兵马，很快就会星散。

    讨董联盟，将不复存在。

    袁术这家伙，虽是袁家嫡子，家世是足够了。

    但声望，以及处事手段这些，根本不能服众。

    至于曹操，宦官之后。

    论起家世这些，与袁绍袁术相差太大，声望上面也远远不如。

    所以此时袁绍是真的不能死！

    众人满心震动之中，都纷纷朝着袁绍大帐急速冲去，想要尽可能的，将事情挽回一些。

    看看还能不能将袁绍的性命给留下。

    曹操冲到最前面，一把掀开大帐，就冲了进去。

    “袁公路！住手！！”

    他出声大喝。

    结果，看到里面的景象之后，顿时愣住。

    原本他以为，此时大帐之中，弄不好袁绍已经是横尸当场。

    场面将会极其血腥。

    毕竟袁术怒气冲冲而来，一副恨袁绍不死的样子。

    并且在他们刚刚离开，大帐之中就响起了一声袁绍的惨叫。

    一声惨叫结束之后，就再也没有了声息。

    这由不得不让他多想！

    可哪能想到，自己急忙忙冲进来之后，却见到袁绍袁术兄弟二人，正在这里撕打。

    二人相互之间，挥着拳头，朝着对方招呼，毫不客气。

    不知道是不是两人觉得，发出惨叫一声，或者是一些怒骂之声，落入到外面那些猪猴耳中，会让他们看袁家的笑话。

    觉得太过丢人。

    所以只是在这里撕打，任由对方拳脚落到身上，都是一声不吭。

    袁绍一向在意形象，也好面子。

    所以除了最开始被袁术猝不及防轰的那一拳，发出了一声惨叫之后，接下来一声不吭。

    觉得这样就能不引起人的注意，不让人看到自己此时这狼狈样子。

    结果却没有想到，弄巧成拙。

    就是因为他发出了一声惨叫，接下来一声不吭，才让众人误以为他被袁术一剑给弄死了。

    然后，他最不想看到的一幕，就这样发生了。

    看着冲进来的曹操，还有公孙瓒，孔融等人，袁绍整个人瞬间就着急了。

    他可是盟主！

    怎能让人看到威严如此扫地的一幕？

    当下就连忙喊道：“你们快出去！！”

    他这一着急，一分心，这样的一喊叫，顿时就变得更坏了！

    他分神了，袁术可没有分神。

    在袁绍开口出声，满心着急的让曹操等人出去的时候，袁术抓住机会，猛的一拳，又狠又准的轰在了袁绍的左眼眶上。

    袁绍若是还如同之前那样，紧紧抿住嘴唇，一声不吭。

    便是挨了袁术这一记重拳，为了面子，也会死死忍住不出声。

    但此时，他正在那里着急喊着让人出去。

    被袁术这样一拳捣在眼眶上，口中正在喊着的话，顿时就变成了一声惨叫。

    曹操见到这样一幕，身子为之微微颤动一下。

    咧咧嘴。

    一方面是有些替袁绍疼。

    另外一方面，则是知道最不想丢人的袁绍，偏偏被这么多人，围观了如此狼狈的一幕。

    曹操不在这里多待，连忙转身，装作什么都没有看到的样子，招呼着其余同样目瞪口呆的人赶紧出去……

    袁术像是知道袁绍怕什么一样。

    在此时，变得格外凶猛。

    一拳接着一拳，不断的朝着袁绍轰去。

    顷刻之间，袁绍就接连被轰了好几拳……

    “袁公路！！”

    袁绍又羞又恼，再加上最为狼狈的样子，也被众人给围观了。

    当下便再也顾不得什么了。

    嘶吼一声，便也对着袁术猛然挥拳。

    二人再度撕打在一起……

    曹操等人，来到大帐之外，听着里面传来的一些声响，再想想方才见到的情景。

    一个个都是面面相觑。

    公孙瓒想起一向高高在上，极为注意形象的袁绍。

    被袁术拳拳到肉的给揍得那个样子，虽然觉得此时不应该，可还是咧开嘴，无声的笑了起来。

    实在是忍不住！

    原本刘备，张飞等人，还在努力的忍笑，做到面无表情。

    但此时被公孙瓒如此一带动，顿时也都忍不住裂开了嘴。

    张飞更是直接笑出声来。

    笑声像是打雷。

    便是曹操，孔融等人，也一样是忍不住笑……

    大帐之中，一番的互殴之后，二人终于是停了下来。

    在经过询问袁术，得知华雄追杀袁术的途中，曾说过袁术上当了，为别人挡灾之后。

    鼻青脸肿的他，面色就变得更加精彩。

    自己袁家，怎么会有这样愚蠢的人？

    “憨货！你上当了！！”

    他望着袁术骂道。

    “你骂谁憨货？！”

    袁术瞪起了眼，然后又是一拳轰在了袁绍身上……

    傍晚时分，看着穿着一身无比庄重的衣衫，却鼻青脸肿不像样子，坐在首位之上，努力做出威严样子，与众人商议事情的袁绍。

    再看看脸上同样有不少伤痕，却仰头挺胸，趾高气扬的袁术。

    曹操等人，都努力的装作一本正经的样子，在这里与谈论。

    袁绍此时，是真的不想在人前露面。

    只是华雄这一仗打的太凶，需要尽快的拿出章程才可以。

    所以也不得不再这个时候，忍住心中各种羞耻，在这里主持一些事情。

    心中对袁术还有华雄的恨意，可谓是达到了顶点……

    只是，商量也商量不出什么太好的结果。

    想要找华雄报仇，更是难上加上难。

    毕竟华雄这厮，打的太凶。

    是真的难制。

    “让汜水关外的那些人，紧守营寨，此时万万不要出战。

    防止华雄袭营。

    先平复一下心情，接下来再好好的考虑，对付华雄的办法。”

    曹操开口如此说道。

    如此说完之后，曹操想了想又再次开口道：

    “我觉得，此时应该将文丑，穆顺等兵马，从汜水关那里调回来。

    然后由公孙太守他们一起，在虎牢关外，等着吕布。

    依照吕布的脾气，华雄此番立下大功，他得知之后，必然会暴跳如雷。

    觉得大失颜面。

    毕竟将他打成那个样子的人，来到汜水关之后，却被华雄一战而胜。

    这等于算是，华雄踩着吕布扬名了。

    依照他的性格，这口气必然不能忍。

    肯定还会出兵来攻打咱们，想要证明他自己。

    这是一个机会。”

    听到曹操这样说，袁绍等人顺着他的思路一想，纷纷觉得有理。

    汜水关那里，面对华雄的一战，自己这里可谓是颜面尽失。

    但若是在接下来，能够在虎牢关这里，狠狠的打吕布一次，甚至于是将吕布给杀了。

    那丢掉的颜面，岂不是就找回来了许多？！

    毕竟到了此时，吕布可还顶着董卓手下，第一战将的名声。

    袁绍点点头道：“孟德此言，与我暗合，便这样做。

    立刻将兵马调回来，在这里等着吕布。

    将吕布斩杀了，也能扫除一些我等这边的颓势！”

    其余诸侯也都纷纷点头，觉得确实可以这样做。

    在华雄那里挨了打，被打的颜面尽失。

    那就在这里打吕布一顿，将丢掉的颜面给找回来！

    这里很快就行动了起来……

    虎牢关这里，吕布望着远处，脸上带着一些欢喜。

    算算时间，华雄到了此时，已经被那些关东贼子，给砍死了吧？

