    剑道部的活动结束后，和马告别的了美加子，照例去接妹妹。

    然后他照例在越川女子门口看到了南条同学。

    看起来这又是个平平无奇的下午，和马将会平平无奇的和南条同学聊一会天然后分别。

    但是，和马走近了南条同学之后立刻发现今天的南条同学不太一样。

    最明显的区别就是，南条同学头顶上有个醒目到了极点的词条。

    那词条就俩字：海燕，说明是：高傲的海燕不惧****。

    和马整个人都不好了。

    什么鬼？

    你昨晚读高尔基了？

    而且这还是永久词条，和马估计自己背一遍《海燕》顶多也就拿个限时词条，而且还得情绪刚好到位，不能没情绪硬背。

    这哪里说理去。

    根正苗红、而且就要变成无产阶级的和马，没有拿到高尔基的海燕BUFF，南条这资本家大小姐，不知道怎么就有了这个BUFF。

    和马心想不行，我得弄清楚这个BUFF怎么加的，于是他直接问南条同学：“那个，南条同学，昨天你遇到什么事了吗？”

    南条同学疑惑的看着和马：“为什么忽然这么问？”

    “呃，就是感觉你气色好像和昨天不太一样。”

    这样说也没错，虽然和马光看南条的造型其实看不太出来什么问题，这是因为他注意力都在南条特定的部位上了，但既然南条头顶都有词条了，那肯定气质上会有一些改变。

    南条的疑惑变成了惊讶：“看得出来吗？”

    和马心想果然发生了什么事！可是，会是什么事情呢？

    “所以，到底是……”和马追问道，他真的很想搞清楚南条怎么获得这个永驻BUFF的。

    不会真的是看高尔基的著作就行了吧？

    然而南条同学脸微微一红，低头看着地面，看起来羞涩极了：“这个，就是，心境上有一些变化吧。小事而已，不用在意。”

    和马嘴巴张成了O型。

    什么鬼？

    难道我给人截胡了？不应该啊！

    好在意啊卧槽！

    千代子一把拉住和马：“好啦，老哥，走吧，别欺负南条同学了。”

    “我没欺负啊，我只是在问……”

    “走啦走啦！”

    和马就这样被妹妹拉着，一脸不痛快的走了，一边走还一边回头看南条同学。

    铃木管家开车在南条同学面前停下，打开车门：“大小姐，桐生君已经走远了，我们回去吧。”

    南条点点头：“嗯。”

    她坐进车里，关上门。

    “考试怎么样？”铃木管家问。

    “应该没什么问题，庆应义塾大学文学部的志愿应该可以拿A判定。”南条轻描淡写的回答道，“但是，我多报了个政治学部志愿。”

    铃木透过后视镜惊讶的看了眼南条：“政治学部么？”

    庆应义塾大学的政治学部盛产各种议员和官员，说是政治家的摇篮也不为过。

    “女性去庆应义塾大学政治学部，是一种浪费啊。”铃木管家很认真的建议道，“虽然厚生省和文部省会有女性官员的需求，但是……”

    “我想挑战一下自己。”

    南条轻声说。

    庆应义塾的政治学部，毫无疑问比文学部难考。

    老管家点点头：“那就这样对老爷报告吧。记住昨天我说的话，要隐藏好自己，大小姐。您已经十七岁了，任何时候有人来提亲都不奇怪，面对提亲，千万不要冲动，反正结婚还得等您完成新娘修行。”

    虽然日本这边读大学之前先结婚也不是什么奇怪的事情，但是一般来说，南条家这种财阀的女儿，还是会好好读完大学，做好准备之后才出嫁。

    这些准备就是所谓的新娘修行。

    对于大家族来说，新娘修行是一套包含礼仪教育在内的复杂课程。

    南条点点头：“我明白。”

    铃木管家这才放心的启动了汽车。

    **

    和马这边，他带着千代子刚回到家，就远远的看见池田茂站在他家门口。

    千代子担心的问：“他怎么来了？”

    “可能是来道谢吧。”和马推断，然后注意到千代子的表情，便补了一句，“你不用怕，他应该是真的要改邪归正了。”

    千代子将信将疑的看了眼和马，这才收起脸上担心的表情。

    这时候池田茂也看见桐生兄妹了。

    他大踏步的走向和马，然后在距离和马还有大概四个身位的时候噗通一下跪下，把一个牛皮纸信封高举过头顶。

    “师匠！我想学剑道！”

    和马皱眉：“不是叫你打工赚够学费之后再来吗？这钱哪儿来的？”

    “师匠放心！这是昨天被师匠放倒的大西支付的赔偿金！我用大部分去偿还了以前勒索的钱，剩下的就当作这个月的学费吧！

    “今后我会继续打工赚钱，偿还以前勒索别人的钱，顺便交学费的！”

    和马挑了挑眉毛，他忘了还有赔偿金这回事了。

    他料定池田茂不会骗他，便接过信封，打开看了看——果然是整洁的新钱。

    于是和马把信封顺手交给千代子，自己正打算把池田茂拉起来，却突然停下动作，疑惑的盯着池田茂头顶。

    不知道的人还以为他看池田茂那颗光头看到出神。

    其实和马是忽然注意到池田茂脑袋上除了救赎浪子的词条外，还有个预备来打的限时词条。

    倒计时长达440天。

    ——什么叫预备来打？

    440天后池田茂要被星探选中，然后去拍假面骑士吗？

    和马赶忙仔细看这词条的说明：我们是世间的尘埃，也是自己的英雄。

    等会，这词怎么看着眼熟啊？

    最关键的是，怎么你也跑出新词条来了？

    你们这些BUFF不要钱的吗？

    不要钱也给我来点啊！

    桐生和马，穿越之后奋战到今天，仍然只有孤龙和户山克星两个永久词条。

    而且还都是靠着勇气和气势在极端恶劣的条件下搏出来的——别以为户山克星拿得轻松，当时那上杉宗一郎任何一个瞬间都有可能直接拔刀砍人。

    正因为这样，现在和马看着周围人动不动上BUFF跟玩一样，他现在心里很不平衡。

    为啥啊，你们这BUFF都哪儿刷的啊，教教我行不行？

    千代子轻轻捅了捅和马的腰，提醒他池田茂还跪着呢。

    和马目光再次转向池田。

    对上目光的瞬间，池田哐当一下给和马磕了个响头：“师匠！收下我吧！”

    和马正要说话，就看见远处有个路过下班的大叔远远的站着，看着这边。

    和马赶紧把池田拉起来：“好啦好啦，我都收了你钱了，你就是我道场的弟子了，快进来把，你再跪，我在邻里间的传说又要增加了！”

