    第43章 呆毛王

    英国，伦敦机场。

    韩少卿对于查尔斯等人的情况并不知道，这个时代的通讯还比较落后，他在其他地方又没有势力和消息渠道，来到国外，基本是两眼一抹黑。

    什么事都得亲力亲为。

    下了飞机，韩少卿就做的士前往布利克街177号。

    或许是精神力得到了提升，韩少卿的记忆很情绪，可以回想【奇异博士】电影中的细节。

    因此知晓伦敦圣殿的准确位置。

    和香江圣殿一样，伦敦圣殿也是大隐于市，看上去也是一家私人博物馆。

    在三座法师圣殿当中，伦敦圣殿地位比较特殊。

    因为它除了本身是法师圣殿外，还是中世界时期，至尊法师梅林的埋骨之地。

    所以这里也是梅林法师一脉的圣地，防守的力量比起香江要强很多。

    也不知是不是古一提前打过招呼，韩少卿给钱小车来到伦敦圣殿，并没有人前来阻挠，周围的法师対他也是退避三舍，即便是看到了，也装着没看见的样子。

    “什么情况？一个个奇奇怪怪的。”

    看到伦敦圣殿中法师们的反应，韩少卿有些奇怪，但没有过多在意，当他走到大厅中央时，脑海中的打卡系统传来提示。

    【叮！宿主目前位于伦敦圣殿、梅林之墓上方，符合打卡条件，是否打卡？】

    “打卡。”

    十秒倒计时很快过去。

    【……打卡成功，恭喜宿主获得——FATE世界的阿尔托莉雅.潘德拉贡、誓约胜利之剑、阿瓦隆。】

    【阿尔托莉雅：不列颠的亚瑟王、骑士王，目前形态为英灵。】

    【誓约胜利之剑：FATE系列对城宝具，传说中不列颠国王亚瑟王从湖之仙女那里得到，剑身所刻的精灵铭文蕴含着精灵的祝福，被称为“王者之剑”的圣剑，咏唱出真名之后，可以释放出强大的魔力光束破坏万物。】

    【阿瓦隆：誓约胜利之剑的剑鞘，结界宝具，持有者能从任何伤势中迅速恢复，你连身体的老化也会停止。释放真名，展开剑鞘，将自身置于理想乡之中，可以屏蔽所有的物理影响，形成连五大魔法也无法触及的绝对防御。】

    【是否领取？】

    “居然是神装的呆毛王，这是中大奖了啊！”

    看了看四周，韩少卿发现周围的法师都好似有意回避他一般，整个大厅空旷无人。

    考虑了一下，韩少卿对着一个方向说道：“替我向古一法师问好。”

    言罢，不管对方的反应，转身离开伦敦圣殿。

    选了一个偏僻无人的角落，韩少卿默念：“领取。”

    下一刻，虚空中出现一道耀眼的光芒。

    接着，光芒收缩成一个直径两米左右的球体，半透明球体中间出现一道人影，逐渐由虚凝实。

    板正的铠甲，蓝色的骑士装束，一头柔顺的金色长发，皮肤柔嫩雪白，无需装扮也十分俏丽，看上去大约年纪十五六岁左右，宛如中世纪宫廷中的贵族少女，头顶一根呆毛平添了几分俏丽。

    她手持一把华丽的长剑与剑鞘，自虚空出现，飘落在韩少卿的身前，呈现出半跪的姿势。

    光芒散去，阿尔托莉雅睁开双眼，碧绿色的瞳孔明亮透彻，眼神坚毅，抬头看向身前韩少卿：“你就是我的Master吗？”

    韩少卿看了看手背，上面光洁如初，回道：“虽然没有令咒，不过确实是我召唤的你。”

    令咒是Fate系列作品内的专用词，它浮现在手背或手腕上的魔术结晶。

    拥有令咒可以让从者服从的绝对命令权，御主专属的印记。

    韩少卿虽然没有令咒的约束，但在阿尔托莉雅出现的时候，两人之前确实建立了某种紧密的链接，并产生了可以互相传输魔力的灵脉通道。

    阿尔托莉雅没有多想，环顾四周，眉头微皱，感觉有些奇怪，她在这里感受不到圣杯的存在，而且好像切断了与英灵殿的链接，可她还是可以维持英灵的形态。

    这种情况十分异常，不过他认准了韩少卿，并没有因为不受约束，就做出不利的举动。

    一阵微风吹过，阿尔托莉雅头上的呆毛随风摆动，随后郑重其事的看向韩少卿：“从者，Saber，遵从您的召唤而来，从此我的剑与你同在，你的命运与我相存，于此，契约完成！”

    虽有疑惑，但身为从者，阿尔托莉雅还是选择了效忠韩少卿，以韩少卿的生命安全为优先，这是身为骑士的底线。

    “不要那么死板，以后我们好好相处，你可要保护好我哟。”

    韩少卿心情不错，开了个玩笑，以他目前的实力，不比阿尔托莉雅差，抛开誓约胜利之剑的剑鞘，阿尔托莉雅不见得是韩少卿的对手。

    “保护Master是我的职责。”

    阿尔托莉雅的小脸一脸严肃，韩少卿讨了个没趣，目光看向阿尔托莉雅的装备，说道：“不要叫我Master，我叫韩少卿，你可以叫我少卿，以后我就叫你阿雅，阿雅你可以让我看看你的剑吗？”

    “可以。”

    御主和从者的关系，一荣俱荣，一损俱损，加上从韩少卿身上感受到亲近的气息，阿尔托莉雅并没有迟疑，将手中的宝具交到韩少卿的手中，这是极度信任的表现。

    其实韩少卿也就是随口说说，没想到呆毛王居然如此干脆。

    韩少卿拔出誓约胜利之剑打量起来，这是阿尔托莉雅最强的的宝具，也是象征亚瑟王最为强大最强尊贵的圣剑，剑身长度约三尺，剑格宽四寸，剑身宽约5.5cm。

    根据FATE中的描述，此剑是由星球而非人类锻造出的圣剑，以人类的信仰为原料，在星球的内部结晶化作“最强之幻想”的究极神造兵器之一。

    但拥有真正强大力量的并非誓约胜利之剑，而是剑鞘阿瓦隆。

    剑鞘的结界可以抵御强大的攻击，不过应该是有上线的。

    韩少卿估摸着，或许奥丁、海拉这样的天父级强者，可以打破结界。

    没准哥斯拉也可以。

    没有无限宝石的灭霸估计费劲。

    不过具体如何，还得试过才知道。

    就单体破坏力而言，誓约胜利之剑还在尼普顿三叉戟之上，算得上一件神，配合剑鞘阿瓦隆。

    阿尔托莉雅的势力即便放在复仇者联盟当中，也算上顶尖的一批。

    (本章完)

