    “卡拉克西将军，我们之所以能全灭飞马座第三舰队，人类给予了极大的帮助，我认为应该给予人类文明平等的对话权力。建立联合舰队，能够让我们的银河系区域力量增强。”

    皮格斯向卡拉克西表达了光合文明的意见，表示要以“光子跃迁”为核心和人类建立联合舰队。

    卡拉克西沉默许久，最终说道：“要他们参加盾牌座Zro星源矿区争夺战，只要他们能在战役中发挥作用，我便不再追究今天的事。”

    “可以。如果顺利的话，我会和人类建立联合舰队，并以联合舰队参加盾牌座Zro星源矿区战役。”皮格斯同意了这个方案。

    皮格斯并没有和人类商议这件事，而是在谈判结束后，以通知的方式告知人类。

    方源听到这个结果，并没有恼怒，也没有惊讶。

    在这个宇宙里，人类文明太过弱小，根本没有选择的权力。

    而且，以联合舰队的方式参加高等文明的战争，反而是一个让方源兴奋的提议。

    最好的防守就是进攻。

    地球太脆弱了，顶不住随便一艘高等文明的战舰攻击。

    因此，想要保卫地球，唯一的办法就是阻止敌对文明的战舰靠近地球。

    而阻止敌对文明战舰靠近的最好办法，就是抢先出手，打得他们自顾不暇。

    而且，还有最重要的一点。

    那就是进攻帕勒塞文明，可以获取大量的神性能量，这是通往宇宙超级强者的捷径。

    因此，看似没有选择，其实是最好的选择。

    ……

    事件结束后，反击号起航返回地球，带着新夺取的三棱驱逐舰。

    在返航的路上，队伍掠过室女座61恒星系的边缘，接到地球发来的临时任务，近距离观察室女座61的伽马射线暴。

    “其实，我们一直在走钢丝。”

    在飞向室女座61恒星系的时候，赵安雅看着宇宙尽头那一道贯穿星空的光柱，发出一声感叹。

    人类确实一直在走钢丝。

    从星兽文明战争开始，到清洗者文明的攻击，再到伽马射线暴。

    人类这个弱小的文明，一次次在毁灭边缘挣扎。

    虽然顽强的扛到了现在，但还能坚持多久，谁都不知道。

    “我们太弱小了……”韩幼薇站在赵安雅旁边，也跟着感叹一句。

    虽然不久之前才晋升行星级，战力提升了好几个等级，但是战力越强，越发清楚的知道自己在宇宙中有多么弱小。

    “是啊。太弱小了，不知道这一次还能不能挺过去。”赵安雅感慨道。

    军事科研班的同学们都知道赵安雅说的是什么。

    是天边那一道仿佛要贯穿整个银河系的光柱。

    那就是室女座61三颗恒星毁灭爆发出的伽马射线暴，喷射的方向正是太阳系的方向。

    距离49光年。

    也就意味着，地球将会在49年后，遭遇伽马射线暴的亲吻。

    “这东西很猛吗？”牛大志被最高议会批准，获得了“核子材料聚合”，实力提升不少，正是志得意满的时候。

    “也就一般猛，伽马射线暴100光年内无生物，1000光年内初级生命灭绝，1万光年内99%的生物死亡，1亿光年内，无线电信号因扰乱无法使用。”郎小年随口说出的几个数据，让人听得心惊肉跳。

    1亿光年都能扰乱无线电信号，这个数据就有点可怕了。

    毕竟银河系的直径都只有10万光年。

    而银河系和仙女座星系的距离是254万光年。

    也就是说，帕勒塞母星文明发生的伽马射线暴，都能对远在254光年外的地球产生巨大影响。

    某种程度上来说，如果能够制造出伽马射线暴武器，甚至能够发动跨星系的超距打击。

    当然，这种方案实际效果不高。

    毕竟距离200多万光年，即便有这样的跨星系超距打击武器，发射之后也要200多万年后才能命中目标。

    到那时候，目标还存不存在都不知道。

    “这么说，49年之后，地球肯定完蛋了，没救了是吧？”牛大志说这话的时候，并没有很担心的样子。

    “如果人类还是现在的科技水平，地球确实没救了，最多是开飞船送走一部分人，找另一个类地行星重新建设家园。”郎小年确认道。

    “咦……这么说的话，尤里西斯死了还能报仇啊。”牛大志忽然觉得这个逻辑关系非常玄妙。

    尤里西斯虽然被干死了，但他摧毁了室女座61恒星系，爆发出的伽马射线暴将会毁灭人类。

    如果站在尤里西斯的角度上来看，似乎真的是报仇了。

    “你是不是傻？明明是尤里西斯先动手的，是我们报仇。他搞出伽马射线暴要摧毁地球，我们报仇干掉他的，这逻辑关系要搞清楚。只不过他下了死手，起效比较慢罢了。”伊芙立即没好气的纠正。

    “咦……好像是这么回事。”牛大志挠挠头，忽然发现这个逻辑没毛病。

    ……

    众人说话间。

    反击号渐渐靠近室女座61恒星系，靠近那一道横贯宇宙的伽马射线。

    那恐怖的能量，在一光年外，飞船都能监测到巨大的能量波动，甚至导致船身微微震动。

    “不能继续靠近了，否则飞船会失控。”伊芙感觉到了反击号承受的压力，立即作出提醒。

    “进行观察，收集数据，然后我们回地球。”方源下达命令。

    接下来。

    反击号上的随舰科研人员使用各种设备对伽马射线暴进行观测，得出一具具让人心惊肉跳的数据。

    杨宇平通过量子通信，意识传输到反击号的主控电脑中，身临其境般观测伽马射线暴。

    这是人类第一次观测到宇宙中最可怕的“武器”。

    “这就是宇宙中最可怕的东西吗？果然是连高等文明都能毁灭的可怕能量。”杨宇平使用了一部分算力，可以很快的得出许多数据结论，不由得发出了一声感叹。

    “教授，地球还有救吗？”伊芙忍不住问道。

    “以目前的科技来看，没有。”杨宇平的回答很真实，真实的让人绝望。

    顿了顿，他又补充道：“不过，还有49年时间，我相信到那个时候，人类肯定会比现在强大，要相信我们自己的力量。”

