    顾云湘刚小产身子虚弱，哪里是她对手，登时被打的脑袋流血，高声尖叫。

    叫声很快引来狱官，把她们俩强硬分开。

    云黛也是饿了一天一夜，手脚都被麻绳捆的受了伤，力气减半，当即被推开，倚着墙大口喘气。

    顾云湘直接躺在了地上。

    她是没想到，云黛竟然这么疯，敢拿着碗就朝她头上砸。

    都阶下囚了，还敢这样……

    她是又气又怒，加上受伤，眼前一黑就昏了过去。

    狱官赶紧把她抬出去，等在外面的婢女太监看见主子满头血的，都吓死了，赶紧送回去，又去告诉皇帝。

    皇帝惊怒交加。

    “怎么弄成这样？”他喝问跪了一地的奴才。

    宫婢战战兢兢道：“小主去内狱见了云侧妃，出来后就变成这样了……”

    “你们是怎么做奴才的？”

    “小主不让奴婢跟着进去……”宫婢哭着说。

    皇帝气的直骂：“这个云侧妃，真是疯了！好端端的把人打成这样！不给她点教训，真是不知天高地厚！传旨下去，三天内不许送吃的给她！”

    易公公忙出去传旨。

    那边御医说道：“皇上，顾婕妤醒了。”

    皇帝忙过去，看着她愈发苍白的脸，心疼的说：“你也是的，身子都这样了，不好好的躺着养身子，跑去内狱作甚？”

    泪水，顺着苍白的脸颊，流下来。

    顾云湘声音沙哑：“皇上，我头好疼。”

    “唉，破了那么大一块，也不知会不会留疤。”皇帝心疼，“你放心，朕一定为你出气，惩罚那个不知轻重的云侧妃。你好好躺着，别再去见她了。”

    顾云湘哽咽：“虽说姐姐不待见我，害了我的孩子……但我想着，毕竟是姐妹一场，她在内狱里，我就想去看看她好不好。谁知她竟……拿碗砸我……”

    皇帝温声安慰：“爱妃放心，朕一定为你主持公道。来，喝点粥。”

    他亲自端着碗。

    顾云湘缓缓摇头：“妾身一想到我那个可怜的孩子，妾身就什么都吃不下去……”

    皇帝听了也是难过。

    他年纪不小了，嫔妃不少，但至今只有三个皇子，后宫已经有十几年没有皇子公主出生了。

    顾云湘怀孕，他心里是很期盼这个孩子的。

    这能证明，他这个皇帝身体还很好，还能让女人怀孕。

    谁知，他还没能感受到喜悦，孩子就没了。

    这让皇帝心里愈发的恼怒。

    若非顾忌着太子还在西北做事，顾着皇孙年纪还小，他大概会直接处死云黛。

    虽然目前还不好处死她，但活罪是难饶的。

    皇帝下令，要惩戒云侧妃，饿她三天。

    这种天气，烤着火都觉得冷，何况是阴暗的牢房。夜里还下雪了。

    饿还是其次的，云黛差点被冻死。

    郭宁和玉竹红豆她们想尽办法送被子吃的来，都被挡了回去。

    半夜时分，许虎偷偷潜进内狱，打晕了狱官，送进去被褥和吃食。

    云黛一看，送东西来的竟是靳岚。

    他穿着锦衣卫服饰。

    云黛被冻的牙齿咯咯打颤，脸色发青，还是笑道：“靳大人经常扮成锦衣卫出去做事吗？”

