    “告诉我，到底发生了什么！”陈

    枫强行稳住心神，声音冰冷，不带丝毫感情。

    天元皇城皇帝心中一颤，不敢有任何隐瞒，没有任何废话，将那一日的事情仔仔细细原原本本的说了一遍。

    天元皇朝皇帝说到了那一日，忽然有强者突然来袭。说

    到了白山水等人，与那神秘强者搏命。说

    到了其他之人，为了不被这神秘强者擒住，纷纷自杀。…

    …

    而他越是说着，便是感觉此处气氛越来越是肃杀、冷厉！

    他偷眼一瞧，便看到陈枫神色，亦是冰冷到了极点，森寒到了极点。

    那眼中的杀机，更是急欲喷薄而出啊！天

    元皇朝皇帝心中一寒，赶紧低头，不敢再看。

    他将这番话说完，便是赶紧退到一边。

    良久良久，这里都是没有任何的动静。陈

    枫站在原地，一言不发。所

    有人都是不敢说一句话，甚至大气都不敢喘，将呼吸放的轻之又轻。

    方才，陈枫见到白山水的尸体，便几乎已经控制不住自己的情绪。

    此时，当他听完天元皇朝皇帝说的这番话，情绪更是几近失控。陈

    枫双手拢在袖子里面，但那袖子却是轻微的颤抖。

    终于，他再也无法抑制情绪，眼眶一酸，眼角有泪滑落！

    陈枫已是热泪盈眶。

    男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处！

    听闻自己这么多至交壮烈战死，听闻他们拼死给那强者造成重创，听闻他们宁愿自杀，也不愿意落入那强者之手，从而牵连自己。陈

    枫，又如何能不感动？他

    又如何能不潸然泪下？

    “谁干的？”陈

    枫的声音不带丝毫感情。

    天元皇朝皇帝轻声道：“此人自称楚少阳。”

    “而且，他还将那乾元山庄的石碑之上抹掉自己，留下了两句话。”

    “什么？楚少阳？”陈

    枫听了，目光之中露出一抹不敢置信之色：“怎么可能？”“

    楚少阳不是已经被我斩杀，尸骨无存吗？”

    “他怎么可能还活着？还能做下这等事？楚少阳没有死？”

    下一刻，陈枫身形一闪，来到那巨石之前。

    巨石之上，刻了三句话。“

    若想他们活命，三月之后午时，朝歌天子城！”

    而下面的落款，赫然正是三个大字：楚少阳！

    陈枫看了，顿时瞳孔一缩。他

    能从这些字迹之上感受到一股熟悉的气息，确实正是楚少阳的气息！“

    当真是楚少阳？他竟然没有死？”

    陈枫陡然心中一动。

    他忽然想到了楚少阳背后，那个强大恐怖之极的存在。陈

    枫眼中露出刻骨恨意，咬牙冷笑道：“楚少阳没死，恐怕与你脱不了干系吧？”

    “三月之后，朝歌天子城外是吗？”“

    好，很好！”陈

    枫冷冷笑道：“楚少阳，我既然能杀你一次，我便能再杀你第二次！”

    但陈枫更关心的，则是另外一件事：“谁告诉他的？”

    他竟然还知道了白山水等人的信息？楚

    少阳，不可能无缘无故的就知道白山水等人的消息！他

    ，是怎么知道的？“

    别被我把你找出来！”陈

    枫目光之中，杀机凛然！他

    在这废墟之中缓缓走着。

    尽管，陈枫方才在天空之上时候便已感觉这废墟之中再无生机，但此时他还是不死心。

    他还是想找出，出生还之人的踪迹。但

    最终，让陈枫失望了。

    陈枫只觉心中郁积，仿佛一块大石压在心头。

    他陡然张开双臂，发出一声震天动地的怒吼！

    啊！怒

    吼之声，震撼四野。众

    人只觉耳膜嗡嗡，几乎要被震得直接晕眩过去。

    陈枫的怒吼，足足响了一炷香的时间方才停歇。

    所有人听了，都是为之默然。这

    里面夹杂着多么复杂的情绪呀，愤怒、痛恨，更有着说不出的痛苦！

    事实也正是如此。

    陈枫此时心中，痛到了极点。

    只是，当这吼声越来越向后，陈枫眼中的那痛苦便是越来越少。

    那杀机，那怒火，那复仇之心，却是越来越深！

    终于，当这吼声停住的时候，陈枫眼中已是没有任何的痛苦。

    有的，只是那熊熊燃烧的烈焰！

    那是复仇的烈焰！

    陈枫猛然绷直了身子，嘴角带着一抹冷笑，缓缓吐出一句话：“

    楚少阳，你杀我至交，掳我好友！”“

    你放心，我一定会让你，还有那些隐于暗处之人，都在我手中尝尽痛苦而死！”

    陈枫这话，淡淡的，并不怎么强烈。

    但是内里的那股杀意，却是藏都藏不住，掩都掩不住！

    他的眼神更是无比的坚定。

    此话，言出必践！

    天元皇朝皇帝在身后听了，都是不由得激灵灵的打了个哆嗦。

    此时，陈枫将自己所有的彷徨、担忧、痛苦等等所有的情绪尽数一扫而空。

    这股情绪，他在来的路上酝酿，在刚才则是达到了极致。

    但现在，陈枫知道了，白山水他们已经死了。

    知道了其他那些人，已经被劫掠而走。

    这股情绪，便瞬间倾倒而空！再

    有这种情绪又有什么用？能让他们复活吗？能将他们救回来吗？现

    在要做的，无非两件事。第

    一：复仇。

    第二，则是……

    陈枫陡然大步走到姜月纯、白山水等人面前。他

    凝视着他们依旧如生前一般的容颜：“你们放心，我一定能够将他们救回来！”

    “我也一定，能够将你们救活！”他

    的手，重重拍了拍他的肩膀：“白师兄！“

    “现在，我为你们招魂！”

    陈枫看向天元皇朝皇帝，沉声道：“我希望，你给我准备一些东西。”天

    元皇朝皇帝，心中一喜，赶紧连声道：“您尽管吩咐。”他

    可是知道，像陈枫这等人，如果与之交好，他随意露出来一点好处，自己便享用不尽。

    第二日，傍晚时分。已

    是寒冬。天

    地万物。一片萧瑟。即

    将落下的夕阳，是一片没有生机的苍凉的白。

    有寒风起，席卷天地，冻得人瑟瑟发抖。

    远处树林，一片枯败，整个天地之间都是带着难掩的肃杀冰寒之意。废

    墟正中间，此时已是建立了一座高台。高

    有九十九米，通体浑圆。 

