    第38章 惊龙

    月明星稀，奇异藤蔓交织的深林中，小胖子王昊一路紧跟林萧的脚步。不多时，两人就回到了约定好的碰头地点。

    见众人无恙，林萧也稍微松了一口气。

    劫后余生的小胖子眉飞色舞，连忙殷勤问道：

    “大神，接下来我们该去哪儿？”

    林萧思量片刻，目光望向了前方阵阵龙鸣的深林。

    “我们还是尽快离开的好，这个地方，危机四伏啊！”

    林萧说罢，吩咐几人戴好花冠，旋即带头向前开路。

    走了大概十分钟，阵阵龙鸣愈加激荡。直扣心扉的嘶鸣声，吓得宋祈连忙抓住林萧的衣角。

    这阵阵嘶鸣声从四面八方传来，来源根本无从寻觅。看不见是什么东西在鸣响，宋祈只觉心底发恘。

    “师……师傅，这声音就是龙鸣吗？可为什么，我都没看见它们？”

    林萧眼中闪烁着诡秘，指尖轻轻向上指了指。

    宋祈循着林萧所指的方位看去，当即就被吓了一大跳。

    这片深林中坐落着无数参天古树，每棵古树都伸展开一蓬蓬足有足球场那么大的树冠！

    而树冠的枝干上，倒挂着无数银色翼龙。

    它们浑身覆满了银白色细羽，背脊上生了一轮“V”字形的黑色花纹。它们那呈三角状的脑袋上，长着是两只暗红色倒勾的龙角。龙角极有辨识度，即便老远看去，也能一眼就认出它们是龙族，是这片深林的霸主。

    巨龙的体型硕大，即便是收拢了双翼，也足有一辆中型卡车的大小。此时的它们，正用强有力的后爪紧抓着树干，酣然而眠。

    众人听到的那声声龙鸣，其实是它们的呼噜声。

    一眼望去，悬挂在古树枝干上的巨龙密密麻麻，就如同一片片银色的树叶。即便保守估计数目，这里也足有上万头巨龙！！

    看到如此骇人的景象，宋祈被吓得直打哆嗦，差点走不动道。

    看宋祈被吓得面色蜡黄，林萧不由地牵住他的手腕。

    “别害怕，跟紧我！”

    林萧说着，继续往前方未知的区域进发。

    突然。

    “轰隆隆——！”

    “轰隆隆——！”

    恍然间，远处一声声去雷鸣般的巨响传来，紧随其后的，是深林中一阵天摇地坠。

    林萧几人的脚下一阵动荡，仿佛般天摇地坠

    “这……这怎么回事？”

    感受着脚下颠簸摇曳的地面，王昊几人顿时手足无措乱做一团。

    正在此时，伴随着巨响，几人后方的丛林中升起一道道冲天火光！

    雷鸣般的巨响打破了深夜的宁静，瞬间惊醒了酣眠的巨龙。

    “哗啦啦——！”

    “吼——！”

    一声声震彻云霄的龙吟响起，巨龙扑腾着翅膀纷纷俯冲掠下。

    “不好！快趴下！！”

    哪里来得及多想，林萧连忙用力摁倒几人。

    只见无数只暴怒的巨龙挥动着银色双翼呼啸而下。那铺天盖地的威势，直接激起了一股股强烈的风暴。

    风暴裹挟着枯枝败叶肆虐流窜，掀得一棵棵古树如风中烛火般来回摇曳。而稍微脆弱一些的绿植，直接就被风暴拦腰折断。

    林萧死死将几人的身体摁在潮湿的泥土中，堪堪躲避着风浪。可即便如此，几人的背脊依旧被烈风剐得生疼。

    不知道过去了多久，烈风稍微平息了一些。小胖子想抬起头看看情况，却被林萧无情地一把摁进了泥泞中。

    小胖子深知情况不妙，再也不敢乱动。看着身旁的林萧，他眼中不禁疑云重重。

    “大神，这……这什么情况啊这？”

    小胖子把声线压得极低，生怕惊动天空中这群残暴的巨龙。

    沉思片刻，林萧沉声应道：

    “恐怕是……有人故意惊动了沉睡的龙群，”

    听闻这话，小胖子止不住地打了个寒颤。

    “这……！”

    小胖子的声音变得格外沙哑。

    “这踏马谁啊，居然能干出这种烂事！”

    念及此处，小胖子突然心神一凛，沉下眉头。

    “大神，不……不会是『西楚人狂』那家伙干的吧？”

    听到这里，林萧的眉头拧得更紧了。

    小胖子连忙继续解释：

    “想来，他被你狠狠揍了一顿，心底肯定不服气。所以用这种下作的手段报复，也在情理之中。”

    直到此刻，林萧才微微摇摇头，沉沉回应。

    “我觉得，应该不是他！”

    小胖子很是不解，“咦，为什么？”

    林萧收拢心神，仔细思虑半晌，才继续回应。

    “因为，他的队员也在这片森林里。他这人，虽然看起来不太聪明的样子，但应该也不会干这种伤敌八百，自损一万的事吧。”

    “对！有道理。”

    小胖子心领神会，继续试探性问道。

    “那……大神你觉得，应该会是谁干得？”

    见小胖子问个没完，林萧不由再次皱下眉头。

    “我又不是神仙，我怎么知道？”

    说到这里，林萧却突然沉下语气。

    “其实也很好猜，要么是我的仇家，要么是『西楚人狂』的仇家，我感觉后者可能性大一些。”

    听闻此处，宋祈不由地打了个激灵，试探性问起：

    “难道是……那个『半夜偷猪』？”

    小胖子顿时大惊，咬了咬牙。

    “对！那个逼崽子，倒是很像干这种损德事的家伙！”

    林萧似乎也想到了这一点，微微点点头。可此时的他，眼中仍有疑虑。

    “你们说的没错，不过……凭他手底下那些菜鸟，应该还弄不出这么大动静吧。”

    说到这里，林萧突然一惊，匆忙说道：

    “要真是『西楚人狂』的仇家干的，那他和他的队伍，现在处境肯定很糟糕！”

    小胖子顿时心头一紧，匆忙说道。

    “那，那能怎么办？难不成……我们还得回去救他？”

    想到要去救那家伙，小胖子心里一千个不愿意。

    林萧眉间一横，直接打消了小胖子的念想。

    “算了吧……我们现在都泥菩萨过河了！小命都保不住，还有心思管别人？！”

    听林萧这么说，小胖子悬在空中的心总算放下了。大难临头各自飞，人之常情天经地义！

    随着龙群向远处的火光集聚，林萧几人四周的烈风渐渐平息。

    “就是现在，快逃！”

    林萧连忙一跃而起，带着几人一路狂奔，不要命地逃向森林的尽头。

    深怕宋祈又同情心泛滥，生出其他念想。林萧一路紧紧拽着她的手腕，让她挣脱不得。

    一路上，林萧回头看了眼身后。

    火光冲天的深林中央，数以万计的飞龙盘旋天际，如一朵遮天蔽日的浓云。

    恍惚间，仿佛传来一声声惨叫。

    (本章完)

