 保姆一脸恐惧，连忙摇头，“没有没有没有没有！我没有啊！”

“我再给你一次机会，”杨天故意举起手中血淋淋的刀子，晃悠了一下。

保姆瞬间被吓得腿都软了，踉跄一下，摔倒在地上。

面对杨天的目光，她终于是不敢撒谎了，颤抖着声音道：“我……我……我承认，是……是我下的。

可……可那是他们逼着我下的啊！”

“谁逼你的？”

杨天不急不缓地问道。

保姆哪敢有丝毫隐瞒，立马如同竹筒倒豆子一般，道：“是丁……丁老爷！还有……还有孙家的人。”

“孙家的谁？”

杨天道。

“呃……好像……好像是孙公子的父亲，孙……孙先生。

但孙先生具体叫什么名字，我……我一个下人，也没机会知道啊。”

保姆颤抖着道。

杨天听完，点了点头，放下举着刀的手，看着保姆道：“行，看在你供认不讳的份上，我不杀你。”

听到这话，保姆总算是松了口气。

无论如何，命总算是保住了啊。

“谢……谢谢您！我……我一定不会把您的事情说出去的！谢谢您放我一命！”

保姆卑躬屈膝地感谢道。

可这时，杨天却是露出一抹淡淡的微笑，看着她，道：“我的事？

我……有什么事？”

保姆微微一怔，道：“就是您……杀了，孙公子……哦不，没事没事！什么事都没有！”

杨天继续微笑着，道：“不不不，并不是什么事都没有。

孙皓然的确死了，可……他不是你杀的吗？”

保姆顿时一僵，瞪大了眼睛，一脸懵逼，“我？

这……我……我怎么可能啊！”

“就现在的情况，的确不可能啊，毕竟你和孙皓然无冤无仇，怎么会杀他呢？”

杨天道。

“呃……对啊！我……我为什么要杀孙公子啊？”

保姆道，“这根本……根本说不通吧？”

“可如果说，你精神失常，在神情恍惚的时候做了这件事，那就说得通了吧？”

杨天微笑道。

“呃？

精……精神失常？

可……可我没有精神失常啊，也没有类似的疾病啊……”保姆愣愣说道。

“没事，”杨天眯起眼，露出一个和煦温柔的笑容，“你马上就有了。”

……半个小时后。

浪漫之都16区的警方接到报警电话，得知白马街一户人家出了人命。

这当然引起了警方的重视，警方也很快派人来到了这里。

当警察们赶到这房子里的时候，是杨天给他们开的门。

警察们一进客厅，便发现一个死去的年轻男人的尸体正倒在客厅中央，身上血肉模糊。

而他的身旁，还跪着一个看上去精神非常恍惚的保姆模样的女人。

她正一边表情呆滞地说着“不是我杀的，不是我杀的”，一边拿着一把水果刀，继续往这死去的男人身上刺去……这画面实在有点诡异。

警察们立马冲了过去，将保姆控制住了、夺下了其手中的刀子。

然后再一查看那年轻男子的身体……发现早已经死得不能再死了。

死因便是胸口那道被刀子切入并且还绞了一下的致命伤。

再结合刚刚看到的这一幕……这案件的结果，简直都已经昭然若揭了。

但警方还是非常严谨地进行了调查和取证。

作为目击者的杨天，自然也协助了调查。

“你是什么人？

和死者什么关系？

事情是怎样的经过？”

一个大胡子警察问道。

“我是屋子里这位丁铃小姐的男朋友兼未婚夫。

这死者是我女朋友的一个狂热追求者。

就在半个多小时前，我正在我女朋友的房间里陪她聊天，这死者便突然出现，拿着刀威逼我离开，还威逼我女朋友嫁给她。

我们自然都不同意，于是他就动用了武力，把我和我女朋友都割伤了，我是割伤了手，我女朋友是被割伤了手腕。

我们都很惊慌，不知道该怎么办好。

还好，这个时候这位保姆站出来了，她拿了客厅的水果刀，偷偷逼在了这死者的身后，逼着他来到客厅。

然后……将其杀死了。

可这位善良的保姆，好像也因为杀人的罪恶感而疯掉了……实在令人惋惜……”杨天一番话说得那叫一个真真切切，感情真挚，每一个表情、每一处语气，都精准得恰到好处，让人挑不出一点瑕疵。

任谁来看，恐怕都会觉得，他说的一切都是毫无掩饰的实情！这几位警察听了，也都不由自主地相信了大半，纷纷有些感慨。

不过从法律的角度上，他们还是纠正杨天道：“有这种事情，应该第一时间联系警方。

虽然这保姆的做法也是被逼无奈，但我们还是不提倡的，你明白吗？”

杨天露出一副三好公民的样子，一脸诚恳地说道：“嗯……明白了，几位警官说得对。”

……现场的指纹很快被弄回去进行了鉴定。

由于现代技术已经相当发达，不到半个小时，结果便传了回来——刀柄上只有两个人的指纹，一个是保姆，另一个……是从保姆手中夺下刀子的那位警察。

这样结果就很明显了。

加上之前杨天和丁铃一致的口供，以及警察们看到的所有的景象的佐证……警方也算是可以很干脆地定案了。

他们将尸体、现场的血迹都处理了一下，然后带着保姆回警局去了。

离开的时候，还安慰杨天不要为这保姆而感到伤心呢，说这保姆肯定会上天堂的。

杨天听到这话的时候，露出一副沉痛的样子，仿佛强忍着眼泪，跟这位警官挥手告别。

可心里却是有点哭笑不得了。

他很清楚，如果真有天堂，这保姆也上不了。

她只配到地狱里去受苦，去为自己做过的事情接受惩罚。

至于伤心什么的……别说伤心了，杨天甚至都不会对她感到丝毫怜悯。

因为她不过是一个帮助其他人残害自家大小姐的帮凶罢了，也差点真得害死了丁铃。

这样的人，哪怕死一万次，杨天的眉头都不会皱一下。

 