    【提示：此副本属于系列副本的总结篇。不可以更改词条，将会延续上一副本的词条。】

    固化的【雷灵根】加上【疾风迅雷】，【丹心灵童】，进入【青山之劫终章】。

    ……

    这次进入之后，还是自己刚天道筑基之后的时间节点。

    但这一次，面前的彭秀真人感叹完，似乎下了决心，给了自己很多很多资源。

    并且告诉娄衡，“你还要是缺什么，随时去聚宝仙楼拿。整个青山派积累的大门为你敞开，随便拿。”

    娄衡心情沉重地点点头，如果说一个宗门秩序统治者开始不讲贡献点规则的时候。

    那么说明这个秩序将要到头了。

    否则，即使即使自己是天道筑基，也不应该说出这样敞开大门的话。

    这分明是许多穷途末路人才会这样说。

    娄衡知道事情轻重缓急，这虽然是不祥的征兆，但这也是来之不易的机会。

    好不容易有资源随意使用了，就干脆用起各种宝物丹药开始闭关，给自己在门中的朋友发了几条传音符，说明情况，开始宅起来修炼。

    ……

    两个月后，在充沛的资源下，哪怕天道筑基需要修炼的法力更多，娄衡连破两层，突破到了筑基三层。

    但很快，可能是自己修炼的有点太快了，准备突破中期，有点遇到了瓶颈，修炼速度有点变慢了。

    所以娄衡静极思动，准备出门转一转，再回来接着修炼。

    等娄衡来到了青山派山门里边时候。

    发现整个山门之中的情况和自己两三个月前闭关之前的感觉明显不同。

    所有人都神色匆匆，面色难看。

    娄衡摇摇头，来到了山脚下的青山坊市摊位，准备淘一些东西来打发时间，舒缓一下心情。

    这一次来到坊市明显萧条了许多，而坊市中的神情警惕的行人也不相同了。

    有非常多的陌生的非宗门弟子来到这里。

    砰！

    娄衡一路看到了不少打斗，这很不合常理。

    以往的时候，这里根本不会有什么打斗的。

    因为很快就会有青山派的人来维持秩序。

    但现在娄衡在坊市中走这一小圈，就看到了不下十起打斗。

    其中很多青山派的弟子，都是被打的一方。

    嗯？娄衡目光一凝。

    注意到一个摊位前，有人正在挑衅。

    而这个摊位，摊主正是和自己关系不错的师兄罗金如。

    而这个挑衅的灰衣刀疤脸身上的气息也很让人厌恶。

    娄衡很明显感知道这是太阴门的人。

    “你们青山派怎么现在还能在这摆摊？等过一个月，你们青山派就没了，知道吗？

    我愿意出一百块灵石买，我是给你面子，要不然等我们太阴门下个月占了你们青山派。

    我跟你说，你连像狗一样送我都不要。”

    这个正在挑衅的灰衣刀疤脸试图以1/10的价格来买一下子这个师兄摊位上的东西。

    嘴里的话听着让人非常火大。

    娄衡不再犹豫，大步走过去。既然这里禁止互相斗殴子要求已经没人维持了，那自己也不吝啬出手教训一下。

    师兄想要说什么，摇摇头，我不卖了。

    然后收拾摊位上的东西，准备离开。

    但只见那个太阴门灰衣修士阴狠一笑，掏出鬼头刀法器。

    正准备偷袭刚刚离开的师兄背后。

    小心，看着这个人要向自己的朋友出手。

    娄衡忍不住下重手了，一把扼住他的脖子。

    天道筑基后，提升的身体素质堪比普通筑基的数倍。

    一身钢筋铁骨，哪怕不动任何法术，就堪比二阶法器，把这个练气圆满的弟子一捏，手一松，就如一滩烂泥倒在地上，死了。

    “欲杀人者，人恒杀之。”娄衡一腔怒火被激起，眼神越来越亮，像是利剑般刺向坊市周边那一件件令人反感的局面。

    “来人，有人杀我们太阴门的人，还是青山派这些丧家之犬。”一个声音尖细的青年在呼朋引伴。

    十几个人便围了过来。

    紧接着这里的局面越来越乱，许许多多的坊市的人都跑过来看这里的热闹。

    这些人拿着法器，身上拍上两张防护符，都是一些炼气。却胆子非常大，朝自己一个筑基修士发起了攻击。

    娄衡没有手软，他数次格挡，这些人的法器断了，接着在砰砰声中，他将十几人踢飞。

    人们几乎被蹬穿胸膛，骨头彻底断裂并塌陷进体内，惨叫着。

    飞出后，血肉爆碎，一样，宛如烂泥般倒在地上死了。

    旁边那些想要狂热地冲过来的太阴门练气修士一下子冷静下来，娄衡和别的畏缩的青山派弟子不同，娄衡向他们看去，如日出的阳光一般，刺痛了他们的双眼，纷纷后退几步。

    很快，太阴门的筑基境的一堆修士也赶过来了，纷纷亮出法器，准备出手。

    “不过一个筑基初期，也敢这么张狂!”

    “没什么可忌惮的，他一个人，我们一群人，杀了他!”

    然而，娄衡看到这些人各展手段后，依旧是无惧。

    他动用掌心雷，手掌拍击在一个胖子的白骨幡上，喀嚓一声，那人的法器折断。

    随后强大雷光下人也烤的扭曲变形了，而后血肉更是爆成焦炭，可见娄衡这一道术法多么恐怖。

    以他现在的实力，打着这些人，连神通都不用动，只需一招掌心雷便可全部横推。

    雷光会让对方直接爆开，什么法器都根本挡不住他雷霆万钧的雷芒。

    喀嚓!

    雷光拍过来时，那十张二阶防御铁盾符形成漆黑如墨的厚重铁盾术竟全被直接劈开，并且发出巨大的声响。

    砰!

    同一时间里边躲着的几个筑基修士也纷纷殒命，成了地上颤抖的焦炭。

    远处最后出手的人练的飞剑，胸膛起伏间，口中喷吐一道金光，飞剑直直向着娄衡劈去，空气爆鸣，像是发生了大爆炸，他把金属灵光蓄势很长时间，蕴在肺腑间，才张嘴喷吐而出的剑光，能劈断铁石，斩人身躯轻而易举。

    但楼恒只是在手掌上覆上一层雷芒，便一掌拍碎了这柄金系飞剑。

    随后手指发出一道闪电，解决掉这最后的漏网之鱼。

    娄衡体内有雷声若隐若无的传出。

    周围许多人都心惊，娄衡太厉害，其中被杀的不乏高手。

    娄衡向前迈步，一个人面对一群人，他眼神如电，近乎实质化，目光所向，让人感觉刺痛。

    这是他极其厉害的气势，导致许多人都不敢与他对视，心神承受着很大的压力。

    “还有没有人不懂得不懂青山坊市的规矩?”娄衡杀气腾腾，准备尽情大战一场，什么烂摊子，他都不管了，起码真人还没死呢，哪能这么憋屈窝囊，让人在宗门口欺负！

    一时间，这里安静了，没有人开口，所有人都被镇住了，没有更多的暴乱。

    反而是娄衡下重手之后，坊市里的人都变规矩了许多。

    然后青山阁的掌柜走出来了，娄真传果然不同凡响，请，东家请你，有些话想要对你说。

