    众人没有徒步选择翻山越岭，长老也同意他们使用传送阵。

    众人通过传送阵，来到了之前白麒麟出现过的城池，毕竟找到他的奖励十分优厚。

    至于中年至尊所说的，有时间再去做。

    “宁川，就凭你也想得到麒麟的认可，做梦去吧, 仙古要不是放你一马，现在哪有你的事情。”

    刚一到这里，就听见了石昊的叫喊声，果不其然，两人展开了交战。

    “哼，荒, 当初在渡劫的时候干扰我, 正好现在算一算。”宁川冷哼一声。

    了解过之后，龙轩看向宁川的额头，说道：“原来是麒麟纹啊，外界一直流传啥天生龙纹，当时我还想试吧试吧他。”

    他也没有感觉到那个纹路有着真龙的气息。

    其他人无言，你确定不是想要打死他。

    “小兔子呢？”小胖子惊叫道。

    龙轩他们看去，发现一直跟他们一路的太阴玉兔突然间没有影了。

    “无妨，她是被什么召唤了，一会儿之后就出来了。”

    此时宁川的额头在发光，麒麟纹自主浮现，璀璨如骄阳，他感觉小麒麟就在此地，要出世了。

    “麒麟！”

    他一声大喝，催动额头上的纹路，跟此地的山川沟壑共鸣，发出大道神音。

    突然，前方一座大山裂开, 爆发出滔天的圣辉，一头雪白的小麒麟冲了出来，在它的身边还有一个少女，带着仙道气息。

    “看，那个小兔子不就在那里吗？”龙轩指了指。

    待仙光散去，那个少女显现出来，十三四岁的样子，一头银发如绸缎子似的光滑柔顺，垂到腰际，大眼睛宛若红宝石，晶莹透亮，带着一股灵气。

    石昊他们都惊掉了下巴，这个小姑娘瞎跑一趟，就得到了麒麟的认可，这个可是十凶的后代啊。

    宁川也不顾跟石昊的战斗了，似乎在与小麒麟沟通，小麒麟也在好奇的看着他，准确的来说是他头上的起来纹。

    小麒麟通体雪白，不过一尺长，鳞片晶莹，就连头上的角都是白的, 看起来很可爱，此时也在犯愁了，不知该跑向谁。

    “过来！”

    那个金发男子一声大喝，伸出大手，宛若掌中天地一般，抓向小麒麟。

    小麒麟被吓了一跳，直接跳到少女的怀中。

    金发男子和宁川见此，眼睛都红了，向小兔子出手。

    “啪！”

    就当金发男子想要行动的时候，龙轩一个闪身出现在他的身后，一只手拍在他的肩头，如同太古神山一般，金发男子动弹不得。

    “年轻人，你这动我的队友加朋友就不对了。”龙轩冷声说道。

    金发男子听到耳中，则是宛若死神的低喃。

    尤其是龙轩的手落到他肩膀的一瞬间，他身上的修为仿佛被封印了一般，感觉就像重新回到，没有修炼的那个时候。

    至于宁川，石昊自己就解决了，一手六道轮回天功，直接挡住了宁川。

    烟尘散去，果然符合有烟无伤定律，宁川脸色阴沉的看向石昊，冷声说道：“你要跟我争这只麒麟。”

    麒麟一身都是宝，能够得到他的认主，福运加持下，前途必定一片光明。

    “怕你不成！”石昊淡淡说道，一股无形压力扩散开来。

    就在这时。

    “哧！”

    一道光束飞来，截断天宇，禁锢虚空，时间都仿佛静止了。

    谷讀

    石昊与宁川被分开，分处在两方，不能相互靠近。

    三大中年至尊都到了，盘坐虚空中，其中一个中年至尊一指点出，造成了这种恐怖景象，分开了两人。

    “你们这样的人不多，如今战乱将起，怎能内耗在这里。”其中一人开口。

    “战乱？我是他眼中的罪血后人，今日我很想问一问他，是如何定义的！”石昊说道。

    “这些都是陈年旧事，谁是谁非，现在就莫要提了。”一位至强者开口。

    “这当中涉及了几方势力，有些人还活着，曾经见证过，日后再论吧！”一位至强者说道，不再继续这个话题。

    “荒，历史都是由胜利者书写的，谁能活到最后，谁就是正义的，即使他们歪曲了真相，也没有多少人去求解。”龙轩意味深长的说道。

    石昊心头直跳，龙轩肯定知道很多东西，但这些都得等他到了一定修为，才能知道的。

    三个至尊深深看了龙轩一眼，敢如此直白的说出这番话的人，绝对不简单。

    这个话题被揭过，三大至尊沉默不语，石昊也不好再问了。

    “好了，去帝城！”

    帝城，巍峨雄壮，浩瀚威压，与天齐高，周围环绕着日月星辰。

    由星辰堆砌的城墙，此时尽显厚重与恢宏，更有至高规则闪烁，镇压天地。

    这一次回来，依旧不能进入，只有为帝者，或者签订太古盟约的人可以进入。

    石昊好奇的瞅了他一眼，龙轩不是被人称为龙帝吗？

    咋不去试一下。

    “咳咳！”

    龙轩干咳一下，他一眼就看出了石昊的想法，他又不是天帝。

    “你们可以在这里先自由活动一下，我等有要事先商量一番。”三大至强者开口。

    他们直接就将太阴玉兔，还有白麒麟幼崽带走了。

    众人没有在这待着，而是一同前往坊市那里去。

    石昊尴尬的跑了过来，三女凑在一起，本以为会打起来，没有想到居然直接将他给挤走了，宛若好姐妹一般。

    “好弟弟，这么狼狈了！”一个英武的男子走来，俊郎非凡。

    如果直视他的瞳孔，会看见惊天动地的异象。

    此人正是重瞳者石毅，在下界战败的时候，都以为就此陨落，但被重瞳女给救回来了，重新崭露头角。

    “要你管，连个红颜知己都没有的单身狗。”石昊怒怼道，虽然之前已经把恩怨了结了，但还是不怎么和睦。

    “呃……”

    石昊这两句话，给石毅整无语了，虽然不太清楚单身狗这个新奇的词汇，不过单身这个词，他还是知道的。

    要说他这个重瞳者的身份，自然会有不少人爱慕，想要找到道侣也很容易，但他没有那个打算。

    “龙兄，第一次正式见面！”石毅对龙轩抱了抱拳。

    早先见过几面，但是没有正面交谈过，就连救他的那个恩人，都加入了他的势力，此人肯定没有表面那么简单。

    如果石昊那各方皆敌是高调，那么龙轩就是非常低调了，几乎都是听不见他的名声。

    “石毅啊，看来，你也找到了自己目标！”龙轩笑着看了他一眼。

    此时的石毅身上已经没有了那么多傲气，宛若新生一般，不再执迷于那种身外之物。

    石毅一愣，随后不在意的笑了笑，经历过了一次惨败，他已经认识到自己的问题了，先前的他，的确因为有个至尊骨，再加上重瞳，就恃才傲物了。

