    “认输！”

    在拉斯维加斯的地狱酒店顶层。

    眼睁睁的看自己的地狱被攻破，又被地狱之子肆虐的老魔鬼，再没有了之前儒雅随和的气质。

    这拥有九界中最华丽络腮胡的老魔鬼，此时就像是输红了眼的赌徒。

    它脸色狰狞，呼吸粗重，灼热的火星从它鼻孔里喷出，还有燃烧的火焰在他身后翻滚。

    这都代表了老魔鬼此时糟糕的心情。

    它亲眼看到梅林这边的势力，用各种各样的方法，击破了它和高天尊布下的一个又一个灾难之后，一种穷途末路的感觉笼罩了它。

    和将这场赌局当做解决问题的手段的宇宙长老不同，梅菲斯特可是已经压上了自己的一切。

    梅林一旦胜利，等待它的就是一个万劫不复的未来。

    这和它的计划截然不同。

    那种心灵的落差感，更是让梅菲斯特几欲疯狂。

    这便让它做出了非常不理智的行动。

    “我命令你！渡鸦，梅林！”

    它从贴身的口袋里取出一份类似于卷轴一样的东西，狠狠的拍在星光铸就的桌子上，它呲牙咧嘴，脸色扭曲的对梅林高喊道：

    “我命令你，立刻认输！”

    “凭什么？”

    大势已成，距离胜利只剩下一步之遥的梅林不屑的回应到：

    “在这个我已经占尽优势的时刻，你觉得我会做出这样的选择吗？梅菲斯特，你是疯了吧？”

    “凭什么？呵呵。”

    老魔鬼怒极反笑，它将手里的东西摊开，它阴测测的说：

    “就凭这个！”

    那卷轴被摊开之后，散发出的气息让梅林面色微变，他眯起眼睛，看着梅菲斯特，他语气冷冽的说：

    “你敢！”

    “我为什么不敢？”

    老魔鬼被梅林这种低级的威胁逗乐了。

    它抓着手里的卷轴，笑的前仰后合，它说：

    “我和你一样，梅林，在进入这个房间之后，我就已经押上了我能押上的一切，失败对我而言比死还痛苦，我和你一样，是为了让虚妄成为现实！”

    “但和心怀众生的你不一样，我所求的很渺小！”

    老魔鬼指着自己的心脏，它说：

    “我要的很简单，我只要我自己能活下去！能成为真的！我只要这一个！而你...你是阻碍！”

    它看着手里的卷轴，将其高高托起，就像是表演舞台剧一样，它语气夸张的说：

    “所有地狱大君里，我是第一个遇到你的。”

    “在你还弱小的时候，你在我眼前就像是蝼蚁，伸手就能摁死！如果那时候我知道你会成长为现在这样的祸害，那时候我就该杀了你！”

    “但这也没关系...”

    梅菲斯特低声说：

    “我是第一个知道你和三宫关系的人，在以往我们之间所有的交互中，我一直没有揭破这一点。”

    “但在你死去的时候，在你向我宣告这群星真相，在你吓坏我的时候，我就知道，我该有所准备！”

    “这就是我的准备！”

    老魔鬼将那卷轴扣在手中，抓出了一个撕扯的动作，它说：

    “我和三宫见过一面，在你不知道的时候，我和它达成了某种奇妙的协议，只要我撕开这卷轴，三宫就能借助我地狱的力量撕开最后的封印！”

    “你也许不畏惧你的老父亲，你已经为对付它做出了很多准备，但你的妹妹呢？可爱的瑞雯呢？”

    梅菲斯特的语气徒然变得尖锐，它咬着牙说：

    “没有了你，瑞雯能一个人对付三宫吗？那个鬼父会对自己的女儿做出什么样的事情呢？可怜的小瑞雯会遭受什么样的命运呢？”

    “梅林，你需要好好考虑一下...”

    “认输吧，为了你的妹妹，我们都知道，你有多爱她们。”

    面对梅菲斯特的威逼利诱，梅林的表情挺难看的。

    他看着面目狰狞的老魔鬼，又扭头看了看坐在一边看戏的高天尊和收藏家，他语气低沉的说：

    “这是犯规吧？”

    “一开始我们就定下规矩，在这个房间里我们不能做出任何干扰现世的举动...怎么？两位就只是这么看着？都不管管吗？”

    “呵呵，我需要提醒你一点，梅林。”

    高天尊用手臂撑着下巴，他以一种事不关己的姿态，慢条斯理的说：

    “尽管梅菲斯特阁下也以自己的全部身家作为筹码，加入了我们这场赌局游戏里，但它和我们两兄弟可没有从属关系，我们没有权利要求它停下这危险的举动。”

    “当然，犯规作弊是要受罚的，这一点是肯定的。”

    高天尊百无聊赖的打了个响指，他说：

    “在赌局结束之后，我会给它应得的处罚的，这一点你可以放心，我是个绝对公平的人，我弟弟可以作证！”

    “是的，我可以作证。”

    收藏家耸了耸肩，他带着一抹恶意的笑容，对梅林说：

    “我们保证，在游戏结束后，梅菲斯特会被狠狠的处罚！那将是痛彻心扉的处罚！绝对会让这个狡猾的恶棍终身难忘！”

    说着话，他还装腔作势的轻咳了一声，对梅菲斯特说：

    “那么，梅菲斯特，你愿意在游戏结束后接受处罚吗？”

    “当然，尊贵的宇宙长老，我愿意为我的不理智接受惩处，我愿意。”

    老魔鬼呵呵笑着。

    它的目光盯在梅林身上，三个家伙串通一气，难怪他们之前看到种种不利时都没有表现出太多的纠结和失落。

    难怪他们一直表现的胜券在握。

    和梅林一样，这三个家伙也有自己的兜底方案。

    梅菲斯特手中可以释放三宫的卷轴，就是他们的兜底方案。

    他们似乎是吃准了梅林不会对妹妹的遭遇坐视不管，他们认定了渡鸦会不惜一切代价，去救助自己的亲人。

    就如瑞雯之前，对小狼女说的那句话。

    他宁愿满盘皆输，也不愿意失去她们。

    这个被阳光从窗外照耀的大厅中，这一刻充满了彻骨的寒意。

    三个家伙用不同的目光注视着梅林，玻璃上还投射着各个战场的画面，但已经没有人去关心了。

    梅林走到了抉择的十字路口。

    他必须做出选择。

    在大局势和自己的妹妹之间做出一个选择。

    这群家伙，还真是死死的捏住了梅林的命门。

    “唉，从一开始，我就知道，我不该参加这场游戏的。”

    渡鸦低着头，他似乎很痛苦。

    他用手指揉着额角，想要缓解大脑中涌动的那种剧烈的情绪，他用沙哑的声音说：

    “裁判，参与者，包括场地，外援，都是你们的人，我拿什么和你们斗...这是一场注定失败的游戏。”

    “但我现在后悔，估计也来不及了吧？”

    没人说话。

    没人回答。

    他们在等待着，就像是秃鹫等待着垂死的老虎彻底咽气，好在第一时间扑到尸体上啄下鲜美的血肉，让饥饿的胃囊得到满足。

    “我也曾设想过你们会用什么方法来逼我就范...”

    梅林停了停，他的语气变得讥讽，他说：

    “何等拙劣的一群混蛋，何等下流的一群无赖，何等扭曲的一群灵魂。”

    “这就是你们的真面目啊，这就是我为什么不愿意低头，要一直和你们干到底的原因。一想到你们这样的家伙会得到最后的胜利，我简直全身都不舒服。”

    他抬起头，那双赤红色的眼睛盯着高天尊，收藏家，还有梅菲斯特，两个宇宙长老倒没什么。

    老魔鬼却打了个寒颤。

    梅林的眼神中没有什么感情，什么没有杀意。

    但越是这样，就越是恐怖。

    它似乎为自己的怯懦却感觉到愤怒，它上前一步，抓着卷轴，对渡鸦喊到：

    “吓唬谁呢！认输，要么就坐视你亲爱的妹妹死去吧！神魂俱灭！”

    “你本可以救她的！梅林，你可以骗自己说那和你没关系，在自己妹妹的骸骨上迎接自己的胜利！”

    “但你会那么做吗？你会吗？”

    “砰”

    老魔鬼大概是太激动了。

    它没有意识到，自己距离梅林太近了。

    渡鸦大君伸手抓住它的胡须，将它的脑袋拉向自己，就像是小混混打架一样。

    梅林一拳打在梅菲斯特的腹部，打的老魔鬼眼睛瞪大，喉头都有翻滚的灼热鲜血要喷出来。

    “哈哈，哈哈！”

    老魔鬼被打的蜷缩在地面上，腥臭的血从嘴里喷出，将渡鸦的西装弄得满是血污，它倒在地上，抓着卷轴，那种痛苦让梅菲斯特的嘴角都在抽搐。

    但它却在笑。

    就像是疯子一样，它在笑。

    梅林失控了。

    这很好。

    这证明他们卑鄙但却有用的策略成功了。

    渡鸦现在肯定很痛苦，他甚至不得不以暴力来宣泄内心的压力，就像是一根绷紧的绳子，时刻都会崩断掉。

    “你必须做出选择！我们都知道你会怎么选！”

    老魔鬼就那么蜷缩在地上，它盯着梅林那双赤红的眼睛，它像是嘈杂的乌鸦一样高声嚎叫道：

    “你输了，梅林，你做不到！”

    “你和我们不一样，你做不到和我们那般冷酷无情，太过丰富的感情，这就是你最大的弱点！”

    “说吧，说吧，说出来吧。”

    “那个回答！大家都等着呢！你难道还打算拖到圣诞节吗？”

    渡鸦站起身，在宇宙长老看好戏的注视下，他满脸厌恶的擦了擦袖口的血，他蹲下身，蹲在势若疯狂的梅菲斯特眼前，他看着狂笑不休的老魔鬼。

    他伸出手，扣住了老魔鬼的手腕。

    “你们想要我的答案？”

    “很好，我就告诉你们答案...”

    在所有人目瞪口呆的注视中，梅林抓着梅菲斯特的爪子，将它手中的卷轴一点一点的撕开。

    火焰。

    火焰在卷轴撕裂的碎屑中飞舞，就像是漫天飞舞的灰烬残渣，那些火光绕着梅林和梅菲斯特旋转着。

    老魔鬼脸上的笑容转化为了一抹无措和茫然。

    它看着那些飞舞的灰烬，在快速燃烧的卷轴，它下意识的看向梅林，结果迎面而来的就是一个扣紧的拳头。

    “砰”

    呆滞的老魔鬼整个人被打飞出去，狼狈的撞在墙壁上，鲜血洒的到处都是。

    它就像是一团烂泥，一点一点的从墙壁上滑下来。

    但躯体的痛苦并不算什么，真正让老魔鬼呆滞的是，梅林居然亲手撕开了那个用于坑杀瑞雯的卷轴。

    他是疯了吗？

    这家伙是疯了吗？

    他为了胜利，竟然要牺牲自己的妹妹？

    这和以往的梅林，可不太一样啊！

    “呋...”

    打飞了梅菲斯特的渡鸦活动了一下脖子，他伸手将衣领袖口的第一枚纽扣解开，他双手撑在星光桌子边缘。

    他用冰冷的目光看着同样惊讶的宇宙长老们。

    他说：

    “真遗憾...”

    “我本来还打算饶你们两一命的，但现在，算了吧。”

    “你们两死定了，那个上不了台面的狗东西也死定了。”

    “这话是我说的，在这片群星里，谁也救不了你们！”

    梅林嘴角裂开一个危险的笑容，他伸出手指，对着高天尊和收藏家，在自己的脖颈上划了划，他说：

    “游戏就快要结束了...”

    “你们既然耍了手段，就别怪我翻脸无情，说实话，我本来不打算这么做的。”

    “但你们如此疯狂的，想要看到一个失去底线的梅林.莱利？很好...”

    “那么擦亮眼睛吧，你们很快就会看到了！”

    “Plan B，开始！”

    —————————

    废土地狱中，末日火山的溶洞里，就是当日梅林服下无限公式时的溶洞最深处。

    盘坐在熔岩边缘，闭目养神的杜姆突然睁开眼睛，看向头顶上方，他对身边心事重重的蝙蝠侠说：

    “三宫脱困了！瑞雯在试图阻止它，我们也该行动了，通知各个环节...”

    “Plan B，现在开始！”

    