    “先去凌云世界吧!”正从凌云世界上方路过的陈一凡忽然顿下，说道。

    “王上……您不怕打草惊蛇吗？”

    “直接去镜域比较好吧？”

    金龙羽凤一脸懵逼，惊讶的说道。

    他们前期之派了几个实力低下的小喽啰过来，就算在凌云世界，也不会被父洛注意到，当然不会打草惊蛇。

    但如果是陈一凡的话，出现在这附近，说不定父洛已经察觉到了。

    不直接去镜域，岂不是给他机会逃走。

    虽然他们确实将大部分的人派去镜域附近盯点儿了，但父洛要走的话，他们那点儿实力，既拦不住，也跟不上。

    “我感觉不到他的气息，就算现在过去，恐怕也已经迟了。”陈一凡却是摇了摇头道。

    话音落下，他已经落入凌云大世界中。

    卧虎平原中，正爆发出令人震惊的强大力量，凌云世界的土著高手们莫不惊骇的望向卧虎平原的方向，却不敢轻易前来查看情况。

    刺目的光芒在眼前炸开，汹涌的热浪几乎要将自己淹没，陆之渊只来得及对这凌霄的方向挥出最后一剑，便已身处这无数强大力量袭击的中心位置，再无躲避、抵挡的可能。

    陆之渊下意识闭上了眼睛，他并不想“看见”自己的死状。

    然而，当一切尘埃落定，一圈强大的能量波贴着地面荡开，松了整个平原三尺土。

    陆之渊的身影没有消失，他竟然没有被这些强大的攻击化为糜粉。

    凌霄和他的手下们懵逼了，一脸呆滞的看着攻击中心点却毫发无伤的陆之渊。

    自己……还是小看了陆之渊，他竟然这么强大？

    自己先前的想法可能错了？

    不是冤枉他，这陆之渊，真的是“圣主”口中的异端邪魔？

    否则，怎么可能拥有这样强大而不可思议的力量？

    不光凌霄懵了，陆之渊也懵了。

    什么情况？自己什么时候练成了“不死金身”？

    这都不死，还毫发无损!

    这当然是不可能的，陆之渊恢复理智，抬头看向那个高高在上，出现在众人面前的身影。

    “你是……谁？”陆之渊呆呆的望着那个年轻的面孔，疑惑的问道

    凌霄不知道，但陆之渊心里有、B数，自己不可能接下方才那么多强大的攻击，那就只能是这个突然出现的“第三阵营”的人了。

    他是谁？为什么拥有这样的实力？为什么……要帮自己？

    陆之渊不认识陈一凡，这是理所当然的，他只是一个小喽啰啊!

    他是金龙手下的手下的手下……

    陈一凡没有回答，但金龙羽凤这会儿赶了过来。

    陆之渊不认识陈一凡，但金龙的形象在他的那些手下甚至手下的手下们心中，还是很深入人心的。

    况且，凌云世界的事报告上去后，他与金龙见过一次面。

    “还不谢谢王上救命之恩!”金龙羽凤跟过来，才知道还有这么回事儿，于是，金龙连忙对自己的这个手下呵斥道。

    “属下陆之渊，感谢十方天王救命之恩！”陆之渊迅速回过神儿来，恭敬的跪下拜谢道。

    毕竟，他跟陈一凡的距离还是远了点儿，这番感谢，说得极为严肃和规矩。

    “老陆，你……你真是天外邪魔？”见到陈一凡几人道出现，凌霄急了，对陆之渊问道。

    陆之渊并没有回答，他们一向不介意这“邪魔”之称。

    毕竟，已经习惯了。

    当他们需要与竞争对手争夺地盘，入侵对手掌控下的世界时，就往往被这些井底之蛙叫做天外邪魔。

    从这种意义上来说，他们确实是的。

    “就算你们是天外邪魔，未免也太托大了些!就你们三个人么？”

    凌霄仰头对缓缓落下的陈一凡三人质问道。

    陈一凡瞥了他一眼，凌霄不自禁后退一步，那种淡漠的眼神中，有一种他不懂的东西。

    用他们这个世界的话来说，那是“神性”，而非人性。

    “既然来也来了，顺道做件好事吧!”

    “金龙，在这些人里挑选挑选，有潜力的带走，没有潜力的，清理掉。”陈一凡淡淡吩咐道。

    “是!”金龙恭敬的回答道。

    这些“天才”都是“圣主”一手营造出来的，为他收集资源而已。

    这些“天才”出现在同一个时代，对凌云世界来说，是一个极大的负担。

    轻则，一场天才争锋的繁华大世落幕后，大劫将至，重则，整个世界寿命到此为止。

    从世界的层面上来说，陈一凡确实是在做好事了。

    “你是那“圣主”手下头号狗腿？”陈一凡抬手一招，凌霄的身体不受控制的飞了过来。

    “放开我!你这个魔头!”凌霄慌张的大叫着。

    面临这种无力抵抗的力量，他又从不可一世的天之骄子，变回了那个唯唯诺诺的废材。

    陈一凡当然不介意他的叫嚣，只是皱了皱眉头。

    这小子也太怂了，换做别人，自己提及“圣主”，他的内心所想，也应该出现与“圣主”相关的想法和情绪。

    但此时，这凌霄心里想的，完全没有出现什么圣主，只是无尽的恐惧，以及幻想着自己改怎么反击，怎么脱困，又或者是会得到什么样到下场。

    他恐惧着，以至于思绪纷乱一片，让陈一凡得不到有用的信息。

    “废物!”即使是自认温和儒雅如陈一凡，此刻也不由自主低声咒骂一声废物。

    但要说是咒骂，恐怕不太准确，更多的是无奈的吐槽。

    这小子是真TM的废物啊!

    好在，他身上那股“强大”的力量，是如此的熟悉。

    陈一凡一抬手，将他身上那股强大的力量剥离了出来。

    确实是父洛的力量无疑，已经不是第一次打交道了，陈一凡很快就认了出来。

    “这里就交给你们了，这废物已经没用了!”陈一凡收起那团剥离出来的力量，对金龙和羽凤吩咐道，并一把将凌霄丢下。

    “不!不要!”

    “那是我的力量!”

    “那是我的……”

    察觉到自己的力量消失，自己又从天才的云端上，跌落回地面，回到了当初弱小的状态，凌霄凄惨而疯狂的大叫道。

    甚至还想爬起来袭击陈一凡。

    只可惜，被陆之渊一脚踩住胸口，强制压在了地上。

    陈一凡头也不回的离开了凌云世界，剩下的交给手下就好，他要去找父洛了。

    