    第二天一早，骆东升就带着秦若曦和团团前往游乐园。

    不一会儿后，他们就到了。

    今天游乐园人很多，大多是像骆东升这样带着孩子一家来玩的。

    因为正好赶上周末，所以门口的长队已经排到了大马路上。

    团团顿时就不开心了，哭着闹着要进去玩，不想排队。

    秦若曦赶忙哄道：“团团，听话，很快就排到了，乖。”

    但团团还是哭着闹个不停，一个劲地哭喊。

    秦若曦看到团团这幅模样，心中顿感无奈。

    本来一方面他们平时上班就很忙，没时间带团团出来玩，所以没啥经验。

    谁知道今天还赶上这么多人。

    秦若曦看着团团那张委屈的小脸上一直饱含着泪水，内心也不是滋味。

    所以也没有开口

    “爸爸，爸爸，我现在就要进去玩。”

    团团这时跑到骆东升面前，使劲摇晃着骆东升的左手。

    “爸爸最好了，爸爸一定会带团团进去的对不对？”

    秦若曦见状，赶忙一把抱起团团：“别闹了，爸爸也没有办法。”

    “你看看别的小朋友也和你一样排队啊。”

    团团听后，脸上的表情逐渐开始变化，本以褪去的泪水，又逐渐开始汹涌。

    “团团不哭，爸爸现在就带你进去。”

    骆东升伸出手摸了摸团团的头，一脸宠溺地开口说道。

    秦若曦有些惊讶地看着骆东升，但脸上还是有些期待。

    “我就知道爸爸一定有办法的，爸爸最好了。”

    团团立马擦干了脸上的泪水，露出一副憨厚的笑容。

    骆东升和秦若曦顿时也被她逗笑了。

    随后，骆东升一个电话打给王德仁，让他打声招呼。

    在云州，王德仁的面子到哪都好使，还很少会不给王德仁面子。

    过了一会儿，游乐园园长就出来笑脸相迎，请他们走VIP通道。

    团团顿时生龙活虎，一脸笑嘻嘻地走到前面“带队”。

    这时，突然有几道黑影从他们左侧闪过。

    骆东升顿时面色一凝，愣在原地。

    秦若曦见状，略带疑惑地问道：“怎么了，老公？”

    “没事。”骆东升朝着他们笑了笑，便继续往里走。

    果然，还是来了吗？

    骆东升顿时面色凝重地朝着几个黑影消失的地方看去。

    进入里面后，秦若曦便带着团团去玩耍了。

    骆东升嘱咐他们尽量去往人多的地方玩，随后自己走到旁边拿起电话。

    “老大，怎么了？”

    “现在派人到云天游乐园，赶快。”

    骆东升冷冷地说道，说完便挂完了电话，朝秦若曦走去。

    这时，他看到秦若曦正带着团团在做摩天轮。

    突然，他看到摩天轮旁边有几道黑影在迅速靠近。

    而她们却完全没有意识到。

    “若曦，危险！”

    骆东升一脸焦急地朝着秦若曦她们大喊，但由于他站的地方还与摩天轮有着很大的距离。

    所以秦若曦她们根本没有听到。

    骆东升见状，直接冲向摩天轮。

    嘭！

    突然远处有一颗子弹飞过来，直接从骆东升眼前穿过。

    骆东升顿时微微一惊，往子弹飞来的方向看去，看到远处没人的站台上架着一把枪。

    居然还有狙击手？

    他马上朝着狙击手的方向狂奔。

    如果有狙击手，那秦若曦她们就会更加危险。

    下一刻，一道寒光在他面前闪过。

    只见一个黑色的杀手出现在他面前。

    这个杀手从手到脚都裹着黑布，只露出眼睛和手。

    下一秒，杀手挥动着手中的剑快速向他砍来。

    骆东升见状，一个闪身躲过。

    随后一脚踹出，杀手反应极快，也是一个闪身躲过。

    转身后，直接蓄力朝着骆东升砍去。

    剑锋快要到骆东升眼前时，他往后退了一步，随后侧过身子一脚踹在杀手的手上。

    他手中的剑瞬间脱落，飞在空中。

    随着剑的脱落，他的瞳孔也跟着放大，看向骆东升的眼神满是惊愕。

    骆东升面色冰冷，一把夺过黑色杀手手中的剑，一刀直接砍在他身上。

    随着一声惨叫，黑色杀手瞬间倒地。

    远处的狙击手通过望远镜看的一清二楚，顿时感觉自己不是对手，想要撤退。

    谁知，他刚要收起枪撤退时，一把剑飞了过来。

    狙击手看到剑的瞬间，眼中充满了惊恐，随后便应声倒地。

    解决完这两个后，骆东升便看向摩天轮。

    摩天轮早已停下，所有的人都已经纷纷被吓跑。

    只有几个黑色杀手，和秦若曦母女出现在下面。

    只见黑色杀手把刀架在秦若曦脖子上，对着骆东升威胁道：

    “你现在自杀，我就饶她们一命。”

    冷冷的声音从黑色杀手嘴里发出。

    骆东升则是厉声道：“放了她们！我也饶你一命。”

    领头的黑色杀手，突然笑道：“你有和我们谈判的条件吗？”

    其实他内心也很慌，因为他们这次的目标是骆东升，而不是她老婆。

    但他们为了得到更高的酬劳，决定两个都要。

    万一骆东升是个心狠手辣的人，宁愿牺牲自己家人，也不愿被他威胁呢？

    那就得不偿失了。

    这时，一声哭声打破了他的思考。

    “爸爸，爸爸我怕！”

    团团害怕到憋不住随后哭了出来。

    秦若曦见状一脸心疼地把团团往怀里抱。

    骆东升见状顿时大怒：“你今天敢动她一下，我就让你生不如死！”

    领头的杀手见到后，顿时露出得意的笑容。

    他确实赌对了，骆东升还是更爱她的家人。

    “我的耐心可是有限的，给你三十秒考虑。”

    “三十秒之后，在你面前的就是两具尸体了。”

    “不用三十秒，马上你们都变成尸体了。”

    骆东升面色冰冷，朝着他戏谑的笑道。

    黑色杀手瞬间被激怒：“死到临头了，还敢说这种话。”

    “和你的家人说再见吧。”

    黑色杀手说完，拿起刀就要砍下去。

    但下一秒，黑色杀手举起的手却被砍断。

    啊——

    一声凄厉的惨叫，响彻着整个游乐园。

    顿时，后面几个黑色杀手瞬间慌了。

    骆东升冷笑一声，缓缓开口：“我说过，你们已经是尸体了。”

    黑色杀手的瞳孔突然放大，眼中充满着惊恐。

