    数据问题完美解决，《仙迹问道》再次重回正轨。

    网络上面跟这件事情有关的话题，也奇迹般地消失不见了。

    这一天，江高明突然得到消息，鹅厂大文娱事业群的负责人陈武，将要拜访仙迹娱乐。

    这让江高明感觉到奇怪。

    这家伙来干什么？

    说实在话，江高明对这家伙，一点好感都没有。

    虽然他们俩从没见过。

    但是陈武干的那些事儿，江高明却有所耳闻。

    简单概括一下就是，这家伙虽然看起来人模狗样，但是却从不干人事儿。

    不过，毕竟也是鹅厂的人，江高明也没有王逸那么硬气，所以还是定下了日子，双方在江高明的办公室见面。

    陈武的排场很大，一辆奔驰迈巴赫S，排面十足，停在写字楼的停车场里，颇有些鹤立鸡群的意思。

    陈武和谭峥两人，来到了江高明的办公室。

    双方分主次落座。

    陈武率先开口道：“江总，久仰大名啊。”

    江高明心中暗自不屑。

    他自己究竟有几斤几两，心里面还是有点数的。

    久仰大名什么的，不过是场面话罢了。

    江高明说道：“你陈总才真正是名声在外。今天大驾光临，是有什么指教？”

    陈武微微一笑，翘着二郎腿，道：“江总年轻有为，哪里需要我来指教？我只不过是想和江总谈一笔买卖。”

    一说到买卖，江高明又想起了前几天鹅厂的人跑过来要收购的事情，顿时心中也有了数，不动声色的说道：“不知道你打算谈点什么买卖？”

    陈武直截了当地说道：“那我就开门见山了。我打算收购你们仙迹娱乐，你开个价，只要我能做主的，我绝对不还价。”

    要比财大气粗，鹅厂还从来没怕过谁。

    不仅仅是境内，国外也一样。

    当年鹅厂要抄袭LOL，结果被拳头公司给起诉了。于是，机智的鹅厂，直接把拳头公司都给收购了，起诉的事情自然也就不了了之。

    鹅厂的信条就是：能用钱解决的问题，都不是问题。

    ………………

    下午两点，王逸才打着哈欠来到公司。

    结果，刚刚到公司门口，遇到了唐欢，两人便一起走进公司。

    看到唐欢顶着两个黑眼圈，王逸有些诧异，道：“你也通宵玩游戏了？”

    唐欢生气地说道：“你还好意思说我？我是昨天晚上被折腾得一晚上没睡着啊。”

    周围的公司员工瞬间石化。

    折腾了一整晚？

    没睡觉？

    黑眼圈都出来了？

    天啊，王总好强壮，好厉害。

    你们光天化日，当着这么多员工的面，就这样直言不讳，简直牛逼。

    女生们一个个全部用羡慕的眼光看着唐欢。

    居然能找到王总这样的好男人，简直要羡煞盘人啊。

    王逸顿时叫屈道：“关我什么事？你怎么这样凭空污人清白？”

    唐欢话说出口，顿时感觉到好像有什么不对，看到周围的人似乎憋着笑，顿时更加生气了，狠狠地瞪了王逸一眼，说：“到办公室再说。”

    两人急匆匆离开大堂这个是非之地，乘坐电梯到了办公室。

    唐欢把手中的文件夹甩到王逸的手中，气呼呼地说道：“你说你，没事非得弄一个什么数据中心，开口就是四十亿，这钱砸到仙迹娱乐上面，你是算入股还是算公司借贷？数据中心建成之后，算是仙迹娱乐的资产，还是我们王氏地产的资产，管理权又归属于哪一方？”

    一连串专业问题，直接把王逸给问懵了。

    他当时就想着玩游戏要玩爽，至于花完钱之后的事情，根本没考虑过。

    但是他不考虑，不代表唐欢不考虑，毕竟现在唐欢也是王氏地产的股东之一了，维护公司利益，就是维护她自己的利益，所以做事比王逸还上心。

    毕竟王逸没了王氏地产，还是亿万富翁。

    而唐欢若是没了王氏地产的股份，那立刻就打回原形了。

    “所以，你昨天一晚上，都在搞这些东西？”

    唐欢翻了个白眼，说道：“那不然呢？”

    她说道：“我这几天都在看相关方面的书籍，对数据行业也有了一定的了解。我觉得，这一块的产业，必须抓在自己的手里。所以，你不考虑这些事情，那还不得我来考虑？”

    信息时代，数据就是财富，因此绝不可拱手与人。这是最近唐欢新学到的知识点。

    王逸没想到，唐欢居然这么伤心，心中顿时很高兴，他不由自主地捏了捏唐欢粉嫩的脸颊，说：“那辛苦你咯。”

    唐欢打掉王逸趁机揩油的咸猪手，说道：“少在这里油嘴滑舌。我觉得，既然我们要把数据掌握在自己的手里，那就索性做全套。我们统一成立一个大型数据中心，为仙迹娱乐提供专业的数据处理服务，但是产权和管理权，都要独立于仙迹娱乐之外。”

    王逸似乎听懂了，但是又好像没听懂。

    不过，这不重要。

    自己不懂，可以找懂的人来。

    正在这个时候，江高明一个电话打过来，中断了两个人的对话。

    王逸拿出手机，摁下接听键，问道：“老江，干嘛呢？”

    江高明说：“鹅厂的人又来了，这次还是大文娱事业群的BOSS陈武来谈的。要收购仙迹娱乐，还说他们不差钱，让我们自己开价。”

    “陈武？”

    对于什么大文娱事业群，王逸并不了解。但是对于这个陈武的名字，他却是如雷贯耳。

    别人都是干一行爱一行，陈武这人却是干一行灭一行，国内凡是被他插手的行业，最后统统都全盘资本化了，也就是用最小的投入，获取最大的产出。

    比如游戏，比如动漫，还有小说和视频。

    在商言商，陈武为鹅厂做事，奔着钱去本身不是什么问题，毕竟商人不就是为了赚钱的嘛。

    可问题是，陈武所到之处，短期内产生最大的经济效益，但牺牲掉的是整个行业的未来发展。当初港产电影红极一时，影响力吊打整个亚洲，号称东方好莱坞，连岛国和棒子都只能仰望。

    结果呢？

    全盘资本化之后，不出几年，就直接崩盘，直到今日都是一滩烂泥，二十年过去了，还没能缓过劲儿来。

    鹅厂也是一样，为了赚钱，推出一堆垃圾游戏来骗氪。骗氪不是问题，问题是用低成本的垃圾游戏来骗钱，这点王逸忍不了。

    他更是知道，仙迹娱乐一旦被收购，仙迹问道这样的好游戏，很可能会变成国产游戏的绝唱了。

