    “嗖嗖嗖！”

    五六只神主巅峰目光盯着王仙，再次发起攻击，强大的法则之力蕴含在触手上，令王仙脸色微变！

    “王老大，救命啊！”

    一旁的位置，战法无敌发出一声声的尖叫！

    他在这些荒兽面前，只是一个挨打的皮球，如果不是有至宝保护，他早就完蛋了！

    “轰！”

    王仙看到再次朝着自己袭击而来的荒兽，身上龙威一震，直接朝着那只不朽神王幼崽覆盖而去！

    “统治！”

    他身躯一震，低吼一声！

    “碰碰碰！”

    这时，一只只触手落在他的身上，令王仙脸色大变，他感觉五脏六腑好似要崩溃一般！

    “让它们住手！”

    王仙连忙的朝着那只不朽神王幼崽命令道！

    “嗷嗷！”

    那只幼崽满脸敬畏的看向王仙，发出一声吼叫！

    “吼吼！”

    其余一众荒兽有些疑惑的吼着，几名攻击的荒兽发出一声声回应！

    它们有些疑惑的看向不朽神王幼崽！

    “嗷嗷！”

    这时，那只不朽神王幼崽直接朝着王仙的位置飞去！

    “吼吼！”

    四周，一只只荒兽连忙的深处触手阻止！

    “嗷嗷！”

    不朽神王幼崽朝着它们再次吼了吼，触手微微摇晃，没有敢阻止！

    “让它们让开！”

    王仙看到这一幕，眼中露出炽热无比的光芒，立刻朝着那只不朽神王幼崽命令道！

    “嗷嗷！”

    不朽神王幼崽朝着它们嘶吼了几声，一众荒兽不情愿的让开，不过它们依旧摇曳在它的周围！

    “让它们退下！”

    王仙看到这一幕，微微皱起眉头，继续命令道！

    “嗷嗷嗷！”

    不朽神王幼崽脸上露出凶悍的神色，朝着一众荒兽吼道！

    “吼吼！”

    一众荒兽明显有些骚动，身形朝着后方微微退了退！

    “走！”

    王仙手臂一挥，没有丝毫犹豫，直接带着战法无敌朝着后方的位置逃去！

    与此同时，他命令着不朽神王幼崽跟在自己的身后！

    “嗷嗷！”

    不朽神王幼崽一声吼叫，连忙的跟在王仙的身后！

    “吼吼吼！”

    一众荒兽明显非常的慌乱，连忙的追上去，发出一声声咆哮！

    “嗡！”

    王仙朝着前方飞去，很快便感应到自己飞出那片空间！

    他手臂一挥，直接以能量控制那只不朽神王幼崽，转身朝着回去的方向逃去！

    “吼吼吼！”

    后方，十几只神主巅峰荒兽在后方疯狂的追逐着！

    “逃！”

    王仙眯起眼睛，带着一只不朽神王幼崽与战法无敌疯狂的逃亡！

    说起来，王仙自从来到这片璀璨之地，逃亡的次数比以往加起来的都要多！

    对于自己的速度，他还是有非常大的自信！

    “王老大，这都能逃出来，哈哈哈，太厉害了！”

    战法无敌刚才一直被荒兽拍打，正晕头转向，刚回过神来便被王仙带走！

    他劫后余生的喊道！

    “现在还没有逃脱危险！”

    王仙说了一句，全部飞行着！

    “怪不得星兽楼的一众人没有跟过来，是因为他们知道这里是不朽神王荒兽领域！”

    “星兽楼一众人一定在外面埋伏着，不能够原路返回，要偏离一些！”

    王仙心中说道，目光看向一旁，偏离刚才的道路！

    “吼吼吼！”

    后方的位置，十几只神主巅峰荒兽发出着恐怖的咆哮！

    咆哮之声传递方圆上万公里！

    “这是？神主巅峰荒兽的咆哮，而且不止一只，里面发生情况了！”

    此时此刻，没敢进入不朽神王领域内的星兽楼一众人听到里面传来的声音，脸色微变！

    “应该是那两个家伙招惹到了强大的荒兽，被追杀还是战斗？”

    四师兄目光朝着里面看去！

    “咆哮声距离我们越来越近了！”

    突然，他们发现神主巅峰荒兽的咆哮声越来越近，他们对视了一眼，一个个做好准备！

    “那个方向！”

    “那两个家伙出来了，追！”

    就在这时，他们发现旁边上上百公里的位置，一个携带着强大气势的身影朝着远处逃去！

    看到远处那个模糊的身影，星兽楼一众人立刻认出！

    “吼吼吼！”

    “他后面有十几只神主巅峰的荒兽追击！”

    就在这时，他们看到在那两个小贼的后方，有十几只神主巅峰荒兽在后面追杀着！

    星兽楼一众微微震惊的同时，立刻来到金猊兽的身上，加入追击的行列！

    “啧啧啧，王老大牛逼，后面溜着十几只神主巅峰荒兽和近十个神主巅峰强者！”

    战法无敌脱离了危险，刚才慌成狗的情况完全不见了！

    他看着后方追击的一众人，满脸微笑的说道！

    王仙没有理会他，以一种恐怖的速度飞行着！

    “哗啦！”

    一个小时后，王仙飞出海洋，径直的朝着前方的山脉飞去！

    “吼吼吼！”

    十几只荒兽停了下来，发出愤怒不甘的吼声，没有再继续追击！

    突然间，它们目光转向身后，看向星兽楼的一众人！

    “吼吼！”

    为首的荒兽狂吼一声，直接朝着他们攻击而去！

    “该死！”

    看到前方十几只荒兽突然朝着他们攻击而去，星兽楼一众人脸色狂变！

    “不要和它们纠缠，摆脱这群畜生！”

    星兽楼大师兄满脸难堪的吼道！

    “混账！”

    其余一众星兽楼强者脸色阴沉无比，这群该死的畜生攻击他们，再想要抓住那两个贼子，更加的困难了！

    “嗡嗡嗡！”

    王仙进入山脉内，直接在山脉中穿梭，速度丝毫不比天空中慢！

    一直飞行了一个多小时，完全感应不到后方的身影，脸上露出一丝微笑！

    “哗啦！”

    王仙落在地面上！

    “终于甩开这群跟屁虫了！”

    战法无敌微微松了一口气：“真是刺激啊，从不朽神王领域逃出来了！”

    “嗷嗷！”

    这时，旁边传来一声低吼，他立刻好奇的看过去，看到王仙打量着前方的荒兽，无奈的叹息了一声！

    “哎，王老大，我们来到星兽星也有两天了吧，除了一只九阶战宠，就这一只垃圾永恒神主一阶战宠了！”

    他有些生无可恋的拍了拍这只战宠的头！

    “这一只，就够了！”

    王仙笑着看了看他，有些兴奋的盯着身前的荒兽！

    目前永恒神主一阶没错，但这是不朽神王幼崽啊！

