    “师父？”

    丁源听到声音，眼泪一下子涌现了出来。

    师父知道自己激活了丹元化身，第一时间就赶过来了。

    可自己却在外面三十多年都没有回去过。

    “阁下就是这丹元化身之主吗？”

    天龙门的丑狱人仙猛然看向遥远处黑暗中一道快速激射而来的人影。

    随着人影近来，一身灰袍，头发灰白，无须，面容红润。

    身上的人仙气息, 显露出来。

    而且，跟那丹元化身气息同源。

    好家伙，竟敢送上门来。

    丑狱人仙目光森然。

    “没错，道友为何为难我这徒儿？”

    叶城背负双手，踏空而来，淡然说道。

    “哈哈，为何为难你徒儿？看来你还什么都不知道？他杀我子嗣，断我传承, 在我天龙门的地盘中造恶杀人, 罪无可赦。”

    丑狱人仙冷笑连连。

    “我这徒儿是个老实人，怎么可能无故杀人，依我看，肯定是你天龙门之过，堂堂一个渡难人仙，都如此不要脸以大欺小，可见你天龙门的门风本来就不好。”

    叶城摇摇头，淡然说道。

    他对丁源了解得很。

    如此老实人，都被激怒出手，可见这天龙门是何等的仗势欺人？

    丑狱人仙差点没被气炸，大笑了起来，“好大的口气, 本座倒要看看, 阁下实力是不是有口气这么硬气？”

    这种话, 从来只有他天龙门说。

    现在居然被一个外来人仙说了。

    丑狱人仙张口一吐，一道紫芒朝着叶城激射而出。

    叶城灵识一动, 感应到那紫芒是一把小刀。

    忽然，那紫色小刀猛然放大，越来越大，化为了一把滔天巨刀，紫光万丈，朝着叶城斩杀而来。

    叶城一挥手，一面盾牌浮现而出，挡住了巨刀。

    轰！

    伴随着震天巨响。

    顿时，叶城的灵盾出现裂纹。

    “好恐怖到破坏力，这把灵器不简单啊。”

    叶城并不心疼被损坏的灵盾。

    因为他已经感应出这个渡难人仙也就二难级别。

    当即他手指一点，斜阳剑飞出。

    刀尖对剑尖。

    剧烈的碰撞之下，紫色巨刀再也难进分毫。

    “紫极炼狱。”

    丑狱人仙冷哼一声，身后浮现出一片紫气沸腾的奇异旋涡，滚滚紫气弥漫，而那紫色巨刀猛然一震，化为一片紫焰世界，朝着叶城席卷而去。

    这是以奥义，显化出人仙领域。

    正常的人仙领域，属于无形无质的。

    可在奥义之下, 就会显化出来。

    犹如一个世界的雏形。

    轰！

    在紫色巨刀的主导之下，紫焰世界带着无匹之势，仿佛要将叶城碾压一般。

    “仅凭这点实力，可远远不够。”

    叶城面色如常。

    伸手一拂虚空，五指轻弹，奥义引动之下，那原本被撼动的白骨剑猛然挡住了紫焰世界的冲刷。

    两股惊人的力量在虚空中碰撞爆发，照耀天地。

    幸好战斗的位置，处于丛山峻岭之中，周围并没有什么城池，否则的话，必将引起巨大震动的。

    “这么强？”

    丑狱人仙脸色微变，当即暗中给文长老传音，“快，通知门内，对方恐怕是二难甚至更强的人仙。”

    文长老脸色凝重得很，虽然他是人仙，面对这种级别的战斗，根本无法插手的。

    当即，他连忙以秘符传讯。

    只要集合了天龙门几位太上长老之力，就能够将这尊来历不明的渡难人仙留下来的。

    反正梁子已经结下来，自然就没必要留手了。

    “八方镇狱，龙象聚形。”

    丑狱人仙知道不用绝招是不行了，当即大吼一声。

    在他的周围浮现出八道奇异符文，猛然燃烧，化为流光没入紫焰世界之中。

    刹那间，紫焰世界变化，一尊巨大的龙头象身虚影在紫焰世界中凝聚出来。

    那把紫色巨刀，竟然成了龙头象身虚影的独角。

    伴随着一声咆哮怒吼，猛然冲撞。

    天摇地晃！

    “这才有点意思。”

    叶城微微一笑，忽然手指一点，一划。

    剑起如龙！

    升腾！

    与那龙象虚影碰撞在一起。

    然后，犹如热刀切黄油。

    剑气缓缓划过巨大的龙象虚影，整个紫焰世界，被逐渐一分为二。

    丑狱人仙瞪大了眼睛。

    他这一招紫焰龙象，堪称是他一招绝学，败过多位渡难人仙。

    可现在...居然被对方一剑劈开。

    难不成对方是三难人仙不成？

    忽然，他咬咬牙，手中拿出了一张符箓，一掌拍出。

    “大日真龙。”

    符箓冲天而起，高悬天空，绽放出璀璨神光，犹如烈日一般，照耀大地。

    紧跟，一条龙形从中冲出来，蜿蜒游走。

    这张符箓，非同一般，乃是从大日寺中流出来的。

    拥有对抗四难人仙之威。

    本来，他一直珍藏着，作为底牌之用。

    可现在，对方太过于强大了。

    吼！

    龙形冲下，猛然缠绕在巨大的剑气之上。

    随之一震，叶城这一招开天门，顿时被破掉了。

    “不愧是武道大派，果然非同小可。”

    叶城惊叹万分。

    这是他第一次碰到能够破掉一剑开天门的敌人。

    要知道他已经达到了三难人仙。

    这一招开天门，非同小可。

    却被破掉。

    可见这天龙门的渡难人仙，还真是有几把刷子的。

    可怕的龙形朝着叶城直扑而来。

    而那龙象虚影也重新凝聚成形，仿佛得到了龙形加持，威势更强。

    “一剑不行，那就再来一剑。”

    叶城神色淡然。

    他手指一划，斜阳剑冲天而起，与那龙形绞杀在一起。

    天地间，剑鸣，龙吟一片。

    丑狱人仙脸色阴沉。

    他动用了一张大日真龙符，竟然都奈何不了对方。

    他现在有点怀疑...对方是不是达到了中位渡难人仙的程度？

    他不由得心中一沉。

    这意味着对方所在势力绝对不会比天龙门逊色多少。

    毕竟天龙门五位渡难人仙，最强的也就是四难人仙的云龙老祖。

    现在对方随便来一位人仙，就是疑似四难人仙。

    对方到底来自什么势力？

    可他在夏洲境内，从没有听说过这号渡难人仙啊？

    就在这时，异变突生，斜阳剑一震，那条龙形发出哀鸣，节节断裂开来。

    紧跟着，剑气暴涨，瞬间就将龙象虚影再次撕裂开来。

    丑狱人仙脸色狂变，猛然催动紫色巨刀阻挡。

    却无济于事。

    那道剑气太恐怖了。

    紫色巨刀瞬间破裂开来。

    丑狱人仙张口吐出了一口鲜血。

    因为这紫刀是他性命相修，现在却被摧毁了。

    说完之后，他就催动灵舟，猛然后退。

    同时，他几面奇异小盾浮现出来，重叠在一起。

    可在剑气面前，根本没有任何阻碍之力。

    瞬间破碎了。

    这个时候，丑狱人仙已经催动灵舟，退出了千米远。

    可剑气更快。

    旁边的文长老拿出一张符箓，猛然丢出，化为了一个金钟，将灵舟笼罩了起来。

    可剑气划过。

    金钟只是阻挡片刻，就崩溃开来。

    然后灵舟被化开。

    被剑气触及到的文长老，根本来不及逃，就发出凄厉惨叫，身体破碎。

    而丑狱人仙化为一道紫光，出现在数百丈之外，险之又险躲过了剑气攻击。

    可他来不及高兴，七道鬼影直扑而来。

    他根本避之不及。

    啊~~~

    七道鬼影围绕着他，疯狂咬噬了起来。

    “滚开。”

    丑狱人仙周身紫气爆发，隐隐约约浮现出一个虚幻铃铛，发出当当当的声音。

    七鬼并没有受到太大的影响，又继续咬噬了起来。

    丑狱人仙根本挣脱不开，神魂受损，一身实力根本发挥不出来。

    随着剑光一闪，丑狱人仙就已经身首异处，一条虚幻人影被七鬼吞噬一空。

    丑狱人仙，就此陨落。

    “第二剑，还是不够完善。”

    叶城收回了斜阳剑，叹了口气。

    当然，要不是对方动用了一张威力强大的符箓，也早该被第一剑就重创了。

    不得不说，到了渡难级人仙，实力不能单看修为，还要顾忌到对方手中有没有可怕的底牌和杀手锏？

    “我杀了天龙门两尊人仙，其中还有一尊二难人仙，这梁子结大了。”

    叶城面色平静。

    既然如此，就只能亲自去天龙门，好好和解一番了。

    他对这天龙门还是有些了解的。

    最强应该也就是一位四难人仙。

    他相信自己应该能够劝说对方放弃仇恨的。

    有时候，该低调一点。

    可有时候，又不能怕事。

    当然，要是天龙门比传闻中的强大许多...那肯定是打不过就跑路了。

    对象不一样，处理的方式也不一样。

    为人处世，还是要灵活一点。

    “小源子，你先回去，为师要去一趟天龙门。”

    叶城对远处的丁源说道。

    “师父...”

    丁源一听急了。

    “不用担心，为师自有把握。”

    叶城笑道。

    “那小敏...”

    丁源知道师父谨慎稳健，既然如此决定，必定是有其道理的。

    于是他看了怀中的小敏，有点迟疑道。

    他要是带了小敏回到迷雾山，师父会不会怪责。

    “带她一起回去吧。”

    叶城淡然说道。

    虽然他也不知道这女子跟丁源是什么关系，可看起来，似乎关系很不寻常。

    总不能让丁源把这女子丢下不管吧。

    他也挺纳闷的，小源子一个太监，怎么会跟一个女人纠缠不清呢？

    “多谢师父。”

    丁源激动万分。

    “好了，回去吧。”

    叶城摆摆手，

    然后他身形一动，就消失不见了。

    ......

    天龙门。

    魂灯殿。

    只要修为达到伪天人以上，天龙门人就可以在这里留下一盏魂灯。

    魂灯不灭，代表魂灯之主人也将安然无恙。

    看守魂灯殿的是一名巅峰武圣执事。

    忽然，他猛然看向魂灯台之上，两盏处于高位的魂灯，忽然闪烁不定，紧跟着一盏突然熄灭。

    这个魂灯殿执事瞪大了眼睛。

    下一刻，更为恐怖的一幕发生，另一盏魂灯也旋即熄灭掉了。

    “出大事了，出天大的事了...”

    这个执事浑身颤抖。

    这两盏魂灯，一个代表的是人仙文长老。

    另一个却是五大太上长老之一的丑狱老祖啊。

    二难人仙的丑狱老祖和普通人仙级的文长老，竟然同时陨落，这简直是骇人至极啊。

    当即，他毫不犹豫得冲了出去。

    没过多久，天龙门在同一天之内，再次响起了钟声。

    只不过这次的钟声连续响了七次。

    钟声响得越多，代表了事态越严重。

    这一次，除了处于闭关中的一位太上长老外，其他三位太上长老全部现身了。

    包括天龙门最强者的云龙老祖。

    “三位老祖，我们这边刚刚受到文长老的秘符传讯，没过多久，魂灯殿那边就传来丑狱老祖和文长老魂灯熄灭之事。”

    天龙门掌门脸色凝重说道。

    一天之内，天龙门就陨落了三位天人。

    其中还是两位人仙，甚至包括二难人仙级的丑狱老祖。

    这对天龙门而言，简直是天大的损失。

    他想不通这次天龙门的敌人是何等存在，连二难人仙的丑狱老祖都陨落了。

    一个小小的陈家，怎么就惹出了如此惊天祸事呢？

    “此事已经不仅仅是我天龙门的颜面，而是关乎生死存亡了。我们三人将会前往丑狱人仙的陨落之地，其他人在山门之内，严阵以待，启动护山大阵，以预防一切来犯之敌。”

    云龙老祖高坐主位之上，沉声说道。

    仅仅是一个敌人，却连杀文长老和丑狱人仙，恐怕敌人是四难人仙了。

    在这夏洲，四难以上的中位人仙，也就不足二十位，每一个都是威震夏洲，赫赫有名。

    从文长老传回的讯息来看，根本不认识那个人仙。

    明显是外来的。

    虽然此事，不一定是有外来势力要对付天龙门，可不得不防。

    当即，众多天龙门天人长老们纷纷领命，然后飞到各个阵基之地，开始将天龙门的护山大阵催动了起来。

    整个天龙门气氛顿时为之紧张了起来。

    许多还不知道情况的弟子门徒，还以为有强敌入侵呢。

    与此同时，云龙老祖等三尊渡难级人仙，飞出天龙门。

    他们带上了丑狱人仙和文长老已经熄灭的魂灯。

    虽然魂灯已经熄灭，他们却有秘法，可以在一定时间内，追踪到两尊人仙最终的陨落之地。

    三人飞出天龙门不到半个小时，忽然前方一股流光激射而来。

    瞬息间，双方的灵识就触碰到了一起。

    “三位道友可是天龙门的渡难人仙？”

    叶城传音问道。

    “不知道阁下是谁？”

    云龙老祖三人心中警惕了起来。

    因为这尊人仙所飞行的方向，一看就知道是天龙门。

    再结合丑狱人仙和文长老陨落的方位，跟着这尊陌生人仙轨迹是一致的，而此人又询问自己三人是否天龙门的渡难人仙。

    顿时，三人就猜测此人很可能就是天龙门的大敌了。

    “在下无名，之前在下小徒跟贵宗有点小小误会，所以特意前来化解。”

    叶城笑着说道。

    “误会？本宗丑狱人仙和文长老是否死在阁下之手？”

    云龙老祖沉声问道。

    “所以说是误会，可惜贵宗两位人仙蛮横不讲理，我迫不得已，只能还手...最终才酿成了惨剧，还请三位道友节哀。”

    叶城叹了口气说道。

    云龙老祖三人脸色变得阴沉如水，杀了他天龙门的人，居然还假惺惺得让他们节哀？

    “三位道友，不会也是那样的人吧？”

    叶城感受到天龙门三尊渡难人仙的杀意，当即问道。

    “我夏洲诸多宗派家族中，似乎没有阁下这位渡难人仙，不知来自何门何派？”

    云龙老祖还是冷静下来。

    他得问清楚这个外来人仙的来历。

    从此人的语气举止来看，明显是没把他天龙门放在眼里。

    这种情况，要么是自身拥有强大的实力，要么就是背景雄厚无比。

    前者还好说。

    后者的话，那就必须慎重了。

    就算是夏洲境内，比天龙门强大的就有好多家。

    最强的大夏宫，更是拥有夏洲唯一的一尊七难人仙。

    这尊七难人仙还是三十多年前才渡难成功的，据说那一次渡难，不知道多少中位级的渡难人仙暗中阻止。

    可惜大夏宫底蕴太强大了，最终还是渡难成功，彻底巩固了大夏宫夏洲第一宗门的地位。

    中位级渡难人仙，可不是无名之卒，就算是三大神宗祖教中都可以担任实权长老一职。

    如果这尊渡难人仙，来自堪比大夏宫一级的顶级武道势力，天龙门恐怕只能咽下这口气了。

    云龙老祖不是傻子，不可能为了一时之气，赌上天龙门的命运。

    .....

