    在长河上沉浮的真龙秘境包裹一层炫丽的七彩莹光，只是此时正在缓缓消散。

    青州左近的元神真人时时刻刻都在关注此地，见遗迹大开，一个个探出强大的神念来回探寻，激烈波动在虚空震荡。

    “真龙秘境被破解了，不知里面的小辈情况如何。”

    天刑真人抚须暗道，可当他神念蔓延进秘境, 察觉到里面的情况时，脸色微变，略显呆滞。

    不是，怎么各道英才损失如此多？……什么，苏衍竟然疯了？！

    与此同时，在包裹遗迹的劫气天意散开的刹那，大汉诸多道脉, 一些大能纷纷复苏, 掐指一算，惊讶道：“炼炁修道竟走出了路？”

    特别是在遥远的中州，那片繁华富饶之地，九天上，云层浓厚，一股股狂暴罡风肆虐，形成一方方恐怖气旋，灵炁充盈，霞光蒸腾。

    而在九天中悬挂着三轮莹莹大日，蕴含一种万世不移，巍峨不动之感，混沌不朽的道韵弥漫，宛若某位天尊的道场。

    事实上也确实相仿，每一位中州道人都清楚，此三者为中州的三大无上道统的驻地, 曰天仙洞天，每个道脉都有活着的天仙坐镇。

    三位道尊是汉室顶级人物, 便连掌握世界源力的汉天子也要尊敬一二。

    此刻，三位仙人从悟道中苏醒，感知到自己所立下之道的反馈，由衷感叹道：“吾等大道有望矣。”

    祂们没有亲自出动，这点小事不值得浪费仙人的时间，足够漫长的岁月让祂们学会了等待，把种子播下，静待丰收即可。

    无论初步结出果实的人是谁，苏衍亦或是其他，三阶还不足以让祂们心动，或许要四阶才能得到召见，唯有五阶方有资格论道。

    不过，在青州的知情大能就不够平静了。

    云雾渺茫的崂山福地，立于穹顶的大殿中，一位年轻道人缓缓睁开双眸，清亮的瞳孔隐隐倒映着日月，充斥玄妙道韵。

    道人身披日月袍，微笑遥望长河方向，自语道：“有成果了，似乎还是我崂山子弟，看来得去老龙王那里逛逛了。”

    崂山祖师拂袖起身，身体渐渐飘渺，竟留下一道残影，最终消散不见，而本尊已然降临到那处真龙秘境中。

    ………………

    “巫道士，可否和老道讲述一下秘境发生的事情。”

    就在秘境内，原本巫明默默揣摩得到的知识，忽然一道温和的声音令他微微一惊，连忙往后望去。

    不知何时，一位温和年轻道人矗立在身旁。

    巫明悚然，他灵觉以及两大气运至宝竟都没提示，如今拥有两件灵宝后，对于元神真人也并不在是一点踪迹都察觉不出了。

    可这位道人却能悄无声息避过自己的感知网，来到身前，巫明内心凛然，面色恭敬，小心翼翼观察对方面容，很快从苏衍和真龙残魂记忆里得知来者是谁。

    崂山祖师！

    当初他得知这等近古人物还在世，狠狠震惊了一下，不过想到仙人长生的传说，却也不意外。

    身着日月袍的道人见巫明迟疑模样，以为不认识自己，便轻笑提醒道：“吾号长明，你是崂山子弟，吾不会伤害尔等的。”

    崂山师祖早年号长明子。

    巫明当即肃穆，作揖道：“崂山子弟，拜见师祖。”

    接着，他就把苏衍的事一丝不差的讲述出来，不偏不倚，包括自己屡次阻拦对方的机缘，乃至在秘境斩杀苏衍，没参合主观想法。

    崂山师祖听后淡然，祂神念一扫，其实就得知的七七八八了，听取崂山真传候补的建议，只为考察品性。

    最后道人点了点头道：“苏衍着实可惜了，急功近利被劫气算计，导致陨落，但你也无需有心理负担，他罪有应得。”

    闻言，巫明方才长长舒口气，虽然自己被迫反杀，占据受害者的角色，但难保因苏衍结成炼炁成果而让大能怪罪他擅自击杀。

    未曾想，崂山祖师忽然说道：“你应当也知晓了炼炁之道吧。”

    巫明内心一紧，知道最大考验来了，深呼吸一口气，他承认了。

    道人笑了笑道：“你别紧张，关于这方面的消息有契约锁真言，当你知道知识时，也就被纳入了保护范畴。”

    话落，巫明想到笼罩苏衍魂魄的那股伟力，于是开始尝试写下或说出，发觉真没办法，方才放弃。

    崂山祖师清冽声音问道：“如何，你是否想参与炼炁之道。”

    长明子内心对巫明是满意的，比起苏衍，苗根正红同时，心性天赋还不错。

    巫明暗暗欣喜，自己的谋划离不开皇汉大能的支撑，他连忙道：“可以吗？”

    “这里不是说话的地方。”

    道人瞥了远处一道道即将来临的气息，大袖一挥，周围景色瞬息变化，当然祂还跟此地主人打了一个招呼，并给诸多被苏衍斩杀青年才俊而匆忙赶来要个说法的道脉一个解释。

    只是这些巫明都不清楚，反倒暗自吐槽：“我的龙脉法会啊！”

    虽然在真龙秘境里收割大量资粮，可法会上一些机缘他还是很馋的。

    眼前一阵模糊后，巫明发觉自己来到了一处道韵绵长的大殿内，中央祖师端坐道台，面带微笑。

    长明子看着眼郁闷的少年，一眼就看穿了巫明的小心思，温和说道：“法会之事，秘境诸多道人感激你的救命之恩，所以法会魁首钦点为你。”

    “多谢师祖！”巫明大喜，恭敬的模样多了几分真诚。

    “呵呵……”道人失笑摇头，闭眸似乎在和他人交流，半响后睁眼说道：“至于你想要修炼炁之道，三位仙尊已经同意了，我还为你争取一个【太上道】真传的位置。”

    啊这……巫明目瞪口呆，有些错愕，还能这样？

    “不用惊异，炼炁之道事关大道，为多方道脉统合推动，互通有无很正常，况且最初的炼炁功法都是根据已有经典推演的，苏衍是崂山和太上道的棋子，他所修的功法更和太上道传承有密不可分的关系。”

    长明仙人感慨道：“你去太上道反而会得到很好发展，也无需担忧自身安危和待遇，想当初我也是太上道真传，当今太上仙尊还是吾的师尊，吾和各位同门交好。”

