    高牧看向何淑华，微微一笑道：“你不会真的天真的以为，你们知道的境界，就是我真实的境界吧？”

    这话一出，地下室陷入到了一种绝对的安静当中。

    在场的所有人，都用不可思议的眼神看着高牧。

    高牧的公开境界，是战神初期。

    对于现如今的武者世界来说。

    如此年龄的战神初期，已经非常的让人觉得震惊了。

    可从高牧的话中，众人明白。

    那让他们觉得不可思议的境界。

    可能并非是高牧的真实境界。

    “难道不是吗？”

    沈娇柔看着高牧，眼神中充满了怀疑。

    “不是。”这个时候，高牧也是没有隐瞒的必要了。他微微一笑，看向在场的人缓缓的说道。“我现在的境界，是战神后期！”

    “嘶！”

    这话一出，在场所有人都倒吸了一口凉气。

    要知道。

    战神境以上。

    哪怕是提升一个小境界，都是难如登天的事情。

    很多战神境的强者，终其一生甚至都无法突破当前的小境界。

    高牧才20多岁。

    20多岁的战神后期强者。

    这说出去，肯定不会有人相信的。

    可如果这件事发生在高牧的身上，却又让人觉得不那么的科幻。

    “我不相信。”

    魑魅魍魉中的一人，第一个跳了出来。

    高牧笑看着对方，语气颇为无所谓的说道：“其实你相信与否，这并不重要。重要的是，这件事今天是绝对传不出去的。”

    他虽没有明说。

    可在场的人，却都明白高牧是怎么意思。

    沈娇柔看了旁边的何淑华一眼。

    何淑华仿佛也知道，沈娇柔想要说些什么。

    她们的小动作，高牧一直看在眼中。

    “你们不会是打算逃走吧？”高牧看着沈娇柔和何淑华的方向，笑呵呵的说道。“我既然敢跟你来这里，那就说明我已经做好了完全的准备。”

    “我就这么告诉你吧！今天，谁也走不出去！”

    高牧话音落下，就见他的右手猛的举过头顶。

    随着高牧的右手缓缓的落下。

    在场所有的人，都感觉到了一股非常强大的压迫感。

    “阵法？”

    魑魅魍魉中的一人，脸色一变。

    “没错。”高牧看向那人，很是欣赏的说道。“就是阵法！”

    “在刚才和你们说话的时候，我扔下了许多的阵法石。”

    “刚才，如果你们要走的话，还多多少少有点机会。可现在你们如果想走的话，那就真的是一点机会都没有了。”

    高牧说完之后，便笑看着在场的众人。

    “高馆主。”这个时候，魑魅魍魉中的一人走上前来，对高牧说道。“我们只是受雇前来，我们之间没有任何的仇怨。希望高馆主，能放过我们。”

    高牧看着说话的那人，脸上露出了戏谑的笑容：“你这个时候说这话，是不是有晚了？”

    “晚了？”那人微微一笑，摇头道。“我觉得一点都不晚。”

    “为什么你会有这样的错觉呢？”高牧笑看着对方，眼神中带着一丝的好奇。

    他觉得对方在这个时候说出这样的话，肯定是有所倚重的。

    只见他右手微微一抖。

    一颗果实出现在了他的手中。

    这是一枚看上去非常像火龙果一般的异果。

    淡黄色的外皮，让这异果看上去别又一番风味。

    虽然果皮没有打开。

    但是这果实上还是散发着淡淡的幽香。

    “这是一枚蕴涵战神碎片的异果。”那人将异果放在高牧的身前，对高牧说道。“我希望这枚异果，能换我们兄弟几个的命！”

    “少了。”高牧看了一眼异果之后，微微摇头。“一个异果，只能换一条命！”

    到也不是高牧贪心。

    如果是以前的话，高牧对这蕴涵战神碎片的异果，肯定会非常的心动。

    可现在的他，却一点都不心动。

    最根本的原因。

    就是高牧现在已经集齐了足够自己生到封号战神的异果。

    所以这种异果对高牧的诱惑力，已经大不如前。

    “高馆主。”这个时候，魑魅魍魉中的一人站了出来，很是不满的说道。“你是不是有些太贪心了。”

    “贪心吗？”高牧看着对方，微微摇头道。“我觉得我一点都不贪心。”

    “大哥。”魑魅魍魉中的又一人，对刚才拿出异果的人说道。“他说什么就是什么啊？”

    “我们兄弟四个，一起出手。我还就真不相信，他的境界……”

    这个人的话还没说完，他的喉咙就被一只大手给掐住。

    高牧冷眼看着对方：“你知道吗？弄死你们四个，比踩死四只蚂蚁还要容易。”

    “算了。”高牧看着拼命挣扎的对方，微微摇头。“我也不想和你这样的人，再浪费时间了。我宣布，游戏结束！”

    随着高牧这句话的落下。

    高牧的手猛然发力。

    “咔！”

    一声脆响响起。

    这人的喉咙，直接被高牧捏断。

    魑魅魍魉剩下的三人，见此一幕纷纷瞪大了双眼。

    “杀，杀了他！”

    “敢杀我们的人，我要让他死。”

    “这高牧也太嚣张了，大哥咱们直接杀了他吧！”

    ……

    三人已经拿出武器，做好了战斗的准备。

    何淑华和沈娇柔看到这一幕，脸上却露出了喜悦的表情。

    她们之所以喜悦。

    是因为她们认为。

    高牧一旦和魑魅魍魉剩下的三人打起来。

    那么，她们就有逃跑的机会。

    见剩下三人已经拿出了武器。

    高牧到也是一点都不犹豫。

    只见他右手微微一抖。

    混沌剑胎，直接出现在了高牧的手中。

    高牧手持混沌剑胎，直接朝着三人的方向迎了上去。

    何淑华和沈娇柔认为。

    高牧和剩下三人的战斗，会是一场惊天动地的战斗。

    可实际上，却是她们想多了。

    屠杀。

    一场赤果果的屠杀。

    从战斗一开始，高牧就占据了绝对主动。

    仅仅只用了不到一分钟的时间。

    这三个人，就被高牧屠杀殆尽。

    看着自己好不容易请来的四个高手，变成了尸体。

    沈娇柔的心情，非常的复杂。

    而这个时候，何淑华的双眼在不停的选择。

