    “老板敞亮！”

    北调用力的拍了拍手，对于南腔的表现很是满意。

    连苏然都被南腔的大手笔给吓到了，去医院给诈尸母亲治病，可不是一个两个的钱，再加上营养仓，没有一百万下不来！

    人心收买的这么豪放，诈尸但凡有点良知，就不会背叛南腔的，也就是说，诈尸已经被南腔绑在了一条战船上，完全不用担心了。

    从诈尸这激动的表情上来看，更是印证了苏然心中的猜测，南腔这一步棋下对了，这一百万，花的值！

    “诈尸，以后的路还长，感谢的话不用多说。走，做任务去，这任务离了你可不行。”

    苏然主动将话题转移的到了这个特殊的格子空间中，给了诈尸一个缓和情绪的余地，指着那些石柱问道，“这些石柱里面封印的，是金矿石么？这么大的个头，我还从来没有见到过呢！”

    “这不是矿石，是任务道具金晶石，这么多块石头，只有一块是真的。”

    诈尸有任务傍身，自然明白这空间里的玄机，他有些凝重的说道，“在找到真正的金晶石之前，不能轻易的进入这封印里面，容易遭受到致命的危险！”

    “在你来之前，我们已经试验过了，就算南腔大哥进入其中，估计也坚持不了多久。”

    回想起刚才的一幕，苏然就感到头皮发麻，在那数不清的碎石冲击下，那些盾战骷髅脆弱的就跟纸片似的，坚持不了两个回合，可见这些碎石的威力得有多强大了。

    等等。

    苏然想到了一个关键的问题，连声问道：“不对，这所有的石柱都被触发过一次，也没遇见真的金晶石啊？”

    “再仔细看看任务，是不是有什么遗漏的地方。”

    南腔的眉头微微皱起，刚才的情形他也都看在眼里，覆水老弟的骷髅宠物，全都挂在了石柱里面，确实没有发现真正的金晶石。

    “怎么可能！”

    诈尸早已经将这任务背的滚瓜烂熟，为了证明自己所说的话，直接将任务内容说了出来，“任务上标注的很清楚，找到所有的石柱，分辨金晶石的真伪，就这几个字，我怎么可能看错？”

    “找到所有石柱……”

    苏然稍加思索，想到了问题的关键，“咱们的思维都被这些石柱给局限了，真正的金晶石没有找到，说明还有石柱隐藏在地下！”

    “对啊，我怎么没想到，覆水老弟，继续派出你的宠物，将所有的石柱都找出来！”

    南腔恍然大悟，心中疑惑顿消，连声催促苏然快点派宠物出去。

    “这点小事不用麻烦覆水老大，交给我就行了。”

    诈尸主动请缨，还不等南腔拒绝的，便全力窜了出去，一个呼吸的功夫，就已经跑出了好几米远。

    刚投靠到南腔的麾下，不好好表现怎么能行！

    “我靠，你小子快点回来，就你这级别，就别逞强了！”

    南腔吓了一跳，赶紧追了出去，可惜他身为盾战，速度方面是短板，怎么可能够抓住诈尸，只能眼睁睁的看着诈尸越跑越远，郁闷的转身回到了北调身边。

    “别担心，诈尸身为窃贼，应该有一定的保命能力，派他出去也好，正好看看他的表现，在反应方面有没有天赋。”

    北调倒是没有任何的表情变化，紧盯着诈尸那瘦弱的身影，期待着他的精彩表现。

    “算了，死就死吧，反正你有复活，让他吃个教训也好。”

    南腔眼中的担忧之色越来越浓郁，这么危险的地方，就这么狂奔的话，早晚会吃个大亏！

    “……”

    苏然则是没有多言，他与北调大哥的想法一样，静静的看着诈尸，这处空间就好比一个考场，究竟能不能交上一个满意的答卷，就要看诈尸的表现如何了。

    然而。

    在苏然三人的注视下，诈尸彻底放飞了自我，在这片空间中跑来跑去，还别说，被他触发出了三根石柱，分别坐落在东西南三角，这些石柱的外表一模一样，至于那里面的金矿石是否一样，那就不得而知了。

    诈尸不死心的围绕着空间转了好几圈，也没见有石柱出现，这才放弃了继续探查的想法，来回穿梭在这三根石柱之间，为了能好好的表现他自己，真豁出去了，死死盯着这三块金晶石，想要找出那块真正的金晶石。

    “南腔大哥，诈尸这小子还真够拼命的，看来你这钱没白浪费，效果大大的好！”

    苏然看着正在忙碌中的诈尸，感觉自己摇身一变，成了舞台上的评委，考场上的监考老师，有种置身事外的既视感。

    “好个屁！堂堂一个窃贼，一点职业优势都见不到，级别不行属性不行，还这么莽撞，也不知道动动脑子，死了也活该！”

    南腔对于诈尸的表现相当不满意，从语气中就可以听的出来。

    “这可不一定，你仔细看看，诈尸跑了这么久，他的呼吸频率和奔跑的节奏一点也没乱，一般人还真做不到这点。”

    北调观察的角度和南腔不同，他观察的相当细致，连呼吸都没有放过，完全否定了南腔的说法。

    “我个人觉得，诈尸不像是鲁莽的那类人，他……”

    苏然话还没说完的，却见诈尸一头冲进了石柱空间里面，熟悉的一幕出现了，金矿石炸裂，诈尸直接被射成了筛子，成了一具惨死的冤魂。

    “得，我收回刚才的话，就当我啥也没说。”

    诈尸这小子太不给他长脸了，前脚刚替他说了好话，后脚就翘了辫子，这让苏然多少有些尴尬，连忙派出铁血沙傀儡，边说道，“北调大哥，你去把他救起来吧，我去试探下另外一个石柱，二分之一的概率，怎么也能找到真正的金晶石。”

    “别急，事情兴许没有你想象的那么糟糕。”

    北调并没有急着动身，看了眼生闷气的南腔，这才说道，“你们看那石柱空间，封印消失了。”

    “什么？！”

    苏然扭头朝着诈尸的方向看去，正如北调大哥所说，这石柱表面的封印消失了。

    “就算消失了又能怎样，他已经丢掉了性命，这就是鲁莽的下场！”

    看着诈尸的尸体，南腔显得很是烦躁，憋了一肚子的火没处发泄，脸色变得有些难看。

    “在没出现结果之前，别急着下定论。”

    北调像是发现了什么，眼中闪过一抹惊喜，颇含深意的说道，“他的名字叫诈尸，说不定真的诈尸了呢！”

    “做梦呢？他要是能诈尸，你让我干什么就干什么，绝无二话！”

    南腔压根就不相信，要是名字还能起到效果的话，他干脆起上信春哥三个字，岂不是长生不老了？

    “这可是你说的！”

    北调意味深长的笑了笑，指了指诈尸的方向，“你看，他已经抬起头来了。”

    “怎么可能？！”

    乍听此言，南腔完全当成一个玩笑话，可当他看到站起来的诈尸后，一副见了鬼的模样，眼睛都瞪圆了。

    “这怎么不可能的，谁都有属于自己的奇遇，窃贼拥有死亡复生的技能，不奇怪吧？”

    北调嘿嘿笑了笑，“你刚才说过，我让你干什么就干什么，对不对？”

    “你……哼！”

    看着北调那小人得志的样子，南腔黑着张脸，扭过头去，不愿再多看他一眼了。

    “哈哈哈，你吃瘪的样子，太好玩了！”

    “咦？北调老大，什么事让你这么开心？说出来让我也开心一下呗？”

    就在这时候，诈尸小跑着赶了回来，好奇的看着北调，联想到了他自己，莫非是他表现的太优秀，北调才会变得这么高兴？

    “诈尸，你不说话没人拿你当哑巴！”

    南腔闷声说完，重重的甩了甩盾牌，警告之意甚浓。

    “啊？”

    诈尸傻眼了，他都不知道怎么得罪的南腔老大，这下可好，刚拜了山头就得罪了主子，以后的日子还能好过么？

    “诈尸兄弟，别担心，南腔他只是打赌输了而已，与你没有一点关系，”

    北调生怕诈尸误会，连忙解释道，“等你和我们相处久了，就会习惯的，南腔他就嘴臭，本性并不坏。”

    “我还以为我犯错误了呢，吓我一跳！”

    诈尸这才松了口气，将一块金色的石头捧在了手心，笑着说道，“这是真正的金晶石，系统可真会藏，将这石头外面包裹了一层金矿石的石壳，不仔细看，还真分辨不出来！”

    “先别说任务的事，你这复活是怎么回事？”

    南腔虽说郁闷，却也止不住心中的好奇，这窃贼职业要是连死亡复生都会的话，那可真就有点变/态了！

    “老大，这是起死回生带来的效果，只要尸体完整，就能原地复活，技能冷却时间20分钟，这被动技能什么都好，唯一一点缺点就是，太费蓝了，复活一次就要耗费我将近一半的魔法值，光药剂钱都是一笔不小的开支……”

    “靠，我才发现，你小子还真是不知道什么叫知足，这么极品的复活技能，你却说耗费魔法值，这么难得的隐藏职业，你却抱怨攻击不够、防御不够的，你这就叫得了便宜还卖乖，出门容易挨揍的！”

    听到诈尸所说的话，南腔更郁闷了，感觉呼吸口空气，都能把胸口堵住，太特么气人了！

    “啊？老大，我不是故意的，您也知道我的家庭条件，买药钱确实要省吃俭用才能挤出来，平时我都不敢死，要不是为了在您面前表现下自己，我怎么敢这么拼命？”

    见南腔老大那郁闷的样子，诈尸不敢再刺激他了，连说话时都不敢用一丝力气，生怕再触怒了他。

    “诈尸，不用和他一般见识，我且问你，你这起死回生的技能是职业技能，还是你获得的特殊技能书？”

    北调的关注点在于职业上面，这技能要是职业技能的话，窃贼这个职业，远比自己想象的要强！

    “当然了，要是特殊技能书的话，我早卖了，哪里舍得自己用？”

    诈尸随口说完，指着纯白色的格子空间说道，“我们继续做任务去吧，任务提示有了变化，让我去北边的墙壁那里，将这块金晶石镶嵌进去。”

    “果然是职业技能，诈尸兄弟，恭喜你，获得了一个很不错的隐藏职业，等你实力提升起来，就会展现出你的优势了。”

    北调无比艳羡的说道，他一直想要个特殊隐藏职业，哪怕重金购买隐藏任务都在所不惜，可是天公不作美，做了那么多的任务，都没能触发一次转职，这次诈尸的出现，让他意识到，有些事情是强求不来的，他只能暂时放弃了转职隐藏职业的念头，等以后找到机会再说……

    连苏然开始羡慕诈尸的职业了，能够原地复活的技能可不多见，这就像是那浴火重生的凤凰，简直就是打不死的小强！

    “还愣着干嘛，快点去做任务，要是被别的玩家找到这里，你可就没有这么轻松了。”

    南腔催促了起来，他生怕这诈尸会骄傲，仗着有个窃贼职业就不知道姓什么了，要是有这个苗头，他立马就掐灭掉，只有这样，才不会埋没这个隐藏职业！

    “老大，不必担心，这地形很隐蔽，有那寒体湖做掩护，一般人还真不敢来这里。”

    诈尸朝着北边的墙壁走去，边说道，“就算有人闯进来了，也将会是被冻成冰坨的样子，一时半会威胁不到咱们。”

    “嗯？那你怎么没事？有任务就能免疫这冰冻效果？”

    苏然将心中的疑惑问了出来，这寒体湖的冰冻效果太强，自己拥有寒冰宝珠才能免于一难，这诈尸又是怎么躲过这一劫的？

    莫非……

    这天地之间，还有第二枚寒冰宝珠？

    当然，这是不可能，从上古到现在，仅流传着上古十大宝珠，要是出现第二枚寒冰宝珠，岂不是打了系统的脸？

    “这不难，击杀一只冰鸦BOSS，获得它的血液，就可以免疫寒体湖一段时间，我也是碰巧遇到一只冰鸦BOSS，将它引到了玩家群中，借他们的手杀掉的BOSS，他们并不清楚血液的妙用，被我捡了个漏。”

    诈尸的话刚说完，便已经来到了这面墙壁边上，将手中的金晶石用力按了上去。

