    “封无忌，你在做梦！”

    “无论你有多少元力，我都能吞得干干净净！”

    莫少阳狠戾道。

    “是吗？”

    封无忌眼角掀起一丝寒芒。

    “那就看你够不够格了！”

    说着，一剑斩下！

    九道血滴化为九道残影，在空中肆虐，最终汇聚成一滴，飘忽不定，朝莫少阳的咽喉穿掠而去！

    莫少阳的体表，再次绽放出阵阵金光，吞吸着一切。

    这是他宗门赐予的一件护身异宝，能够吞吸所有洞天境之下近九成的攻击。

    滴血剑的威力，在他护身异宝吞吸了九成的力量之后，威势骤减，速度也变慢了不少。

    莫少阳微微侧身闪躲，剑光就只在他手臂上留下一道伤痕。

    “封无忌，我说了，你杀不了我。”

    莫少阳嘴角掀起一丝冷笑。

    可是……

    他却突然愣住了。

    因为，有一股极为炙热的能量，从封无忌身上传递过来，源源不绝，仿佛汪洋大海一般！

    这是祖火的力量！

    仅仅片刻。

    莫少阳体表的金光就开始黯淡。

    一股灼烧之力，席卷至他的全身，他眼睁睁看着自己浑身如着火了一般，越来越炙热！

    轰！

    随着一声炸响。

    莫少阳胸前骤然裂开，是一块泛着金光的护心镜。

    “不！”

    “我的金光镜。”

    这是他此行最大的依仗，没想到却直接裂开了。

    “封无忌，等我回到宗门，一定会找人将你碎尸万段！”

    莫少阳凄厉大吼。

    “你认为你还能回去？”

    封无忌嗤笑一声，缓缓来到了他的跟前，冷冷道：“我告诉你，这个仇我结了，你无极宗，也迟早有一天，会从这个世界上消失！”

    闻言，莫少阳不禁一怔，紧接着，滋生出一股发自内心深处的恐惧。

    封无忌的声音很轻，但莫少阳却毫不怀疑他的决心！

    若是别人说要灭了无极宗，莫少阳只会觉得可笑，但是这话从封无忌的嘴里说出来，给他的感觉，却像是审判，是裁决！

    虽然心底不愿意相信，但莫少阳就是莫名感到害怕。

    想到这里，莫少阳手心突然浮现出一枚晶石，欲要将元力灌注其中。

    挪移晶石！

    封无忌很快就察觉到了这一丝动静。

    剑光疯狂一闪。

    莫少阳的手臂，就直接被斩断，落在了地上。

    “认命吧！”

    “下辈子，我等你来报仇！”

    说着，封无忌一剑直接刺穿了他的胸膛，鲜血瞬间滴落。

    莫少阳死不瞑目！

    这一幕，惊呆了在场所有人！

    堂堂无极宗的少宗主，就这样被杀了？

    先前他们一个个被莫少阳奴役，敢怒不敢言，不仅是因为莫少阳背后的势力强大，更是因为他本身实力就是在场所有人中最强！

    而眼下，却被幽白学宫的封无忌一剑诛杀。

    封无忌转身而去。

    惊得珈蓝学院的弟子个个惊慌失措，他们生怕封无忌直接将他们也给灭了。

    然而封无忌根本看也不看一眼，直接来到了北玄衣的身前，将她搂在了怀中。

    “玄衣。”

    封无忌的眼底充满了错愕，浑身颤栗着，想要嘶吼发泄，却一句话也说不出。

    两世为人，北玄衣是除了妹妹封青萝之外，对他最好的人。

    没有血缘关系，但是却亲密无间。

    “无忌，不要难过。”

    北玄衣伸手触摸封无忌的脸庞，竭力笑着，“我还有好多话要对你说……”

    鲜血从嘴角溢出，落在了草地上，她的呼吸越来越微弱，几乎喘不上气。

    北玄衣的双眸逐渐暗淡，努力伸出手去触摸，试图记住封无忌的轮廓。

    “总有一天，你会成为傲立世间的至强者，到那时，我也就安心了……”

    北玄衣的意识都模糊了，嘴里却喃喃自语。

    声音断断续续，变得越来越微弱。

    “不！”

    拥着北玄衣，封无忌用尽了浑身力量。

    一种撕心裂肺的痛楚，刺入了心底，令他身躯都止不住的颤栗。

    在封府的时候，他已经失去了妹妹。

    当时他将整个别院都刨了个底朝天，那种痛苦与错愕，他不想再体会了。

    封无忌低下头，双眸变得血红。

    “老家伙，我要救她！”

    “快告诉我，怎么救？！”

    识海之中，封无忌竭力克制着情绪，与祖火交流。

    “她经脉寸断，丹田气旋也紊乱了……”

    “现在能做的，是尽力保住她一口气，封印住她的心脉。”

    “待你出去之后，再想办法修复她的经脉和丹田吧。”

    “至于封印方法……”

    说着，一缕信息直接呈现在封无忌的识海之中，他瞬间瞪大了眼睛。

    “玄衣，你有救了！”

    “我不会让你死的。”

    封无忌激动不已。

    咻！

    他骤然扬起赤霄剑，猛地一划，直接在手心破开了一道血口。

    鲜血流淌，无比炙热。

    封无忌将血液滴入北玄衣的嘴里，另一只手则按在她的背上，汹涌的元力，如细流一般，轻缓地灌入了她的体内。

    “希望我的血脉之力，能够多延续一些时间。”

    封无忌眼底充斥着希望。

    他如今的血脉是地级下品，属于万中无一的存在，更何况当初还炼化了一滴太古真龙精血，其中蕴藏的力量无比浑厚。

    刚才，祖火也释放出了一丝生命本源。

    祖火本就拥有无限生机，能够孕育其他神火，其生命本源，自然拥有极强的修复能力。

    封无忌的血液，蕴含磅薄的生机，丝毫不逊于一些天材地宝。

    随着血液不断流入，北玄衣体内的生机也被激发，她的脸色逐渐浮现出了一抹血色。

    与此同时。

    封无忌缓缓将元力灌输，涌入北玄衣的心脉处，用祖火传授的封印法门，刻画出一道微小的封印圈，让其与外界破碎的经脉气血隔离，护住了最后一线生机。

    此时的北玄衣，虽然依旧无比虚弱，命却已经保住了，只是陷入了沉睡之中。

    “你们几个，给我好好照看。”

    封无忌瞥了一眼幽白学宫剩下的五名弟子，沉声道。

    那五名弟子连忙上前，小心将北玄衣围住，取出衣物，铺在了她的身下。

    封无忌随即来到了莫少阳的尸体跟前，将那一枚挪移晶石捡起，又从他的手指上取下一枚骨白色的纳戒。

    接着，他看了极焰血蟒一眼，缓缓来到了那一根巨大的石柱之前，双掌直接按了上去！

