　　“北山剑主。”

　　猛虎剑主和流星剑主同时说道。

　　“如今，万山剑主已昏厥。”

　　“当然，他本身已无战力。”

　　“但，后面的事，你打算如何解决？”

　　后面的事，自然是指剑主队伍以及各郡天才武者组成的队伍间的战斗。

　　傻子都看得出来，萧逸是要帮戒墨。

　　但，两方队伍之间，根本不可能妥协。

　　若萧逸真的要帮戒墨的队伍。

　　他们两人，只能与萧逸交手。

　　两支队伍，只可能是敌对。

　　萧逸皱了皱眉头，道，“无论考核的规矩如何。”

　　“我始终认为，实力，才是这一切的首要准则。”

　　“包括这次的考核排名。”

　　猛虎剑主和流星剑主闻言，皱了皱眉头。

　　炎龙大陆，实力为尊的准则，早已深入人心。

　　没人会感到奇怪。

　　但，他们想知道萧逸准备说些什么。

　　萧逸口中，吐出了四个字‘继续战斗’。

　　“如何战？”两人问道。

　　“混战。”萧逸回答道，“并不针对谁，也并不联手。”

　　“排名，靠自己的拳头打出来。”

　　猛虎剑主和流行剑主，包括戒墨，顿时眼前一亮。

　　实力为尊，是所有武者最奉行的一条热血准则。

　　这三人，本就是心高气傲之辈。

　　本就不屑联手之事。

　　萧逸的建议，显然极好。

　　“北山剑主，我开始对你更加刮目相看了。”流星剑主笑道。

　　“我也是。”猛虎剑主点了点头。

　　戒墨笑道，“北山郡，果然不简单。”

　　“出了一个紫炎，没想到还有一个北山剑主萧逸。”

　　“别废话了，开打吧。”萧逸淡淡一笑。

　　“战个痛快。”萧逸面露战意。

　　“好。”三人应答一声。

　　战斗，再次瞬间打响。

　　百多位剑派弟子中，大部分都退到了一边。

　　只有各位剑主出手。

　　剑主的排名，就是该郡剑派弟子的排名。

　　所以，普通剑派弟子并不需要战斗。

　　两千武者那边。

　　只有十数位破玄五重武者出手。

　　那些实力弱的，并不打算出手。

　　他们本就不对加入剑宗抱有希望。

　　就算之前联手了，胜了剑主队伍。

　　这二千人中，也顶多只有36人能进入剑宗。

　　他们大多的想法，只是想证明自己的实力。

　　以及与剑主队伍们交手一番。

　　故，现在并没有出手。

　　言归正传。

　　战斗瞬间打响，人数只有数十人。

　　各自都找上了自己相应的对手。

　　全场，只有一人，呆愣在原地。

　　忽然一阵凉风吹来，扬起一阵尘土。

　　尘土中，那人孤独着，也尴尬着。

　　正是萧逸。

　　竟是无人找他战斗。

　　“戒墨，与我一战。”萧逸身影一闪，找上了戒墨。

　　戒墨正与一位武者切磋着。

　　“一边去，别打扰我战斗。”戒墨不满地说了一句。

　　“猛虎剑主，与我一战。”萧逸身影一闪，找上了猛虎剑主。

　　猛虎剑主，正与流行剑主鏖战着。

　　两人说道，“你一剑就干翻了万山剑主。”

　　“谁会这么蠢跟你打。”

　　“第一归你了，别阻碍我们的战斗。”

　　说罢，两人换了个地方战斗。

　　“额。”萧逸站在原地，满脸无奈。

　　原本率先有战意的，是他。

　　现在率先泯去战意，满脸尴尬的，也是他。

　　他的肉体力量很强，真正实力，也远超在场武者。

　　但，他的修为始终只有破玄九重。

　　他的剑道水准，与流星剑主他们差不多。

　　他也想彼此切磋一下剑道。

　　“哎。”萧逸叹了口气。

　　半晌，只得回到叶铭等人身旁，安静等待。

　　……

　　大半天后，战斗彻底落下帷幕。

　　毫无疑问，萧逸第一。

　　第二、三、四，是戒墨、猛虎剑主和流星剑主三人。

　　不过三人并未分出高下。

　　这还只是第一轮考核。

　　没必要底牌尽出战到底。

　　毕竟，只要排名前6，就能继续争夺最强剑主称号。

　　再者。

　　这一轮考核，除了第一名的奖励极多外。

　　二至六名的奖励，都差不多。

　　之后第五，是黑风剑主。

　　黑风剑主，正是当初炼药大比的两位剑主之一。

　　黑风郡和黑月郡，本就是相连的两郡。

　　两郡弟子，多有交情。

　　第六，是星墨剑主。

　　第七，是九江剑主。

　　第八…第九…，排名，只到36。

　　当然了，这个排名，只是萧逸等人私下定下的排名。

　　真正的排名，会在数天后，考核结束时。

　　由剑宗大长老以及执事记录人数和剑点情况，给出排名。

　　而这次私下定的排名。

　　决定的，只是那二千武者的剑点归属。

　　二千武者，本来就注定大部分要离开，无缘加入剑宗。

　　这2000剑点，根据这暂时的排名高低，分到如今排名前36人的令牌上。

　　……

　　如同萧逸之前所猜测。

　　必有一场战斗，会提前将这七天的考核结束掉。

　　今日的战斗落下帷幕后。

　　众人只有等待。

　　数天后，七日期限到来。

　　第一轮考核，也宣布结束。

　　剑宗大长老以及执事们，过来查看各支队伍情况。

　　率先是记录人数，之后是剑点。

　　再之后，检查戒墨等各郡天才时，则是直接记录剑点。

　　大半天后。

　　所有记录才算完成。

　　排名，也真正出炉。

　　第一名，自然是萧逸。

　　萧逸一开始得了四支剑主队伍的剑点，合共800剑点。

　　之后又单独灭了一支千人队伍，得了一千剑点。

　　最后又从那支两千人队伍手中，得到大量剑点。

　　最终的总剑点，乃是2200。

　　第二名，钟无忧。

　　他和戒墨等人，抢了10支剑主队伍的剑点。

　　当然，这些剑点在队伍中平分了不少。

　　但，他最后把万山剑主的剑点全夺了。

　　自然是第二。

　　第三名是戒墨。

　　第四名是流星剑主。

　　第五名是猛虎剑主。

　　流行剑主、猛虎剑主、万山剑主，三人的剑点本来就差不多。

　　不过，万山剑主早已出局淘汰。

　　第六名是黑风剑主。

　　第七名是星墨剑主。

　　第八名是九江剑主。

　　这两人的差距，只在于最后一战时，在那二千人队伍上，所分得剑点的多少之分。

　　总的来说，两人只差了10剑点左右。

　　排名，依次给出，一直到36名。

　　值得一提的是，那十数个破玄五重修为。

　　来自各郡的天才武者。

　　也进入了前36名。

　　这代表着，钟无忧、戒墨，还有这十数人，都能加入剑宗。

　　他们，已经是剑宗弟子。

　　另外。

　　这轮考核，虽然两方队伍是一样。

　　但彼此的意义是不同的。

　　各郡天才武者那边，他们的意义。

　　是只要能排名进入前36，就能加入剑宗。

　　而各剑主队伍这边。

　　意义在于争夺‘最强剑主’称号。

　　这一轮考核，只有排名前六的剑主能继续参加。

　　所以说，虽然星墨剑主，还有周月瑶，排到了第七第八名。

　　但，撇去钟无忧和戒墨。

　　这两人恰好是排名前六的剑主。

　　故，能继续争夺‘最强剑主’称号的。

　　便是萧逸、猛虎剑主、流星剑主。

　　黑风剑主、星墨剑主，九江剑主。

　　这时，剑宗大长老宣布完排名，高声道，“稍作歇息。”

　　“第二轮考核，剑阁试炼，即将开始。”

　　......

　　......

　　第二更。

(本章完)

