
　　奥藏山。

　　魈去请钟离了，流云借风真君则是找理水叠山真君、削月筑阳真君驱逐这绝云间之中所有的人类去了。

　　一时之间，奥藏山山顶之上就只剩下林墨与申鹤两人，不过，怎么说呢，气氛有些尴尬。

　　申鹤现在还未被流云借风真君赶下山去历练，还未遇到那个能让她心绪不宁的黄毛旅行者，所以依旧是那一副仙气飘飘，不食人间烟火的淡薄模样。

　　而林墨想认识她，但她那一副拒人于千里之外的冰冷神情，让林墨心中打起了鼓，不敢轻易靠近。

　　“你好！我名林墨，异世行者，不知可否认识一下。”

　　最终林墨一咬牙一跺脚，走到申鹤面前伸出了自己的右手。

　　而申鹤也不说话，用着她那淡薄无比的眼神死死盯着走到自己面前的林墨。

　　“不行吗？抱歉，打搅了，是我草率了。”23sk.Com

　　看这情况，林墨不由收回右手尴尬的摸了摸鼻子，他实在没想到，未下山的申鹤竟如此高冷，竟连一句话都懒得跟他说。

　　正当林墨心中满是失望准备转身离去时，他身前的申鹤就在这时开口说话了。

　　“我名申鹤，命格孤煞，易伤身边人，仙人叮嘱要以此红绳锁魂，控制杀心，若你不畏惧与我做朋友的话，那么我很高兴认识你！”

　　申鹤清冷的声音在这奥藏山上回旋，说完此话之后，她朝林墨伸出了代表着友好的右手。

　　“畏惧？那是什么？我可从来都不知道。”

　　看着背包中那100W复活币，林墨掷地有声的回答到，于此同时，也伸出了自己刚刚收回来的右手，与申鹤握在了一起。

　　嫩、滑，除此之外，林墨从申鹤手上感受到的就只有那冰冷异常的温度了。

　　两人认识之后找了个地方面对面坐了下来。

　　“有没有想过到人间走一遭?”

　　“人间，不可，我早已习惯与山川和鸟兽作伴，若非师傅赐我红绳压制心性，可能我们也很难在这里坐着聊天吧！况且，刀枪无眼，红绳的作用亦有极限，万一给周围人带去灾厄，我实在不知如何是好。”

　　听着林墨的问题，申鹤难得的低头思考了一下，最终还是摇摇头否决了这个想法。

　　“唉～这是个问题。”

　　闻言林墨叹了口气，如果说命运无常，可以通过自身的努力而改变，那么所谓的命格，就像是注定一样，无法更改。

　　“不入世，何谈出世，一直留在山上，不体会，不经历人世间的七情六欲，相信你对心性的控制也很难做到收放自如吧？这样的话，你解下红绳岂不是遥遥无期?”

　　说完这句话，林墨便闭口不言，就这么安安静静的看着申鹤等待着她的回答。

　　“不入世，何谈出世，不入世，何谈出世。”

　　申鹤并没有着急回答林墨的问题，反而一直低头品味着他的这句话，越品那双漂亮的眸子越亮。

　　“兴许就像你说的那样，一直被压制心性的我并未体会到人世的七情六欲，对心性所谓的认识过于浅薄，或许是该在这人世上走一遭，但我还需思考一下。”

　　经过林墨的劝诫，申鹤明显有些意动，但意动归意动，对她而言下定决心是一件很难的事情，她还需要一段时间来思考。

　　“好吧！等你下定决心时，相信我也在璃月港站稳脚跟了，来找我，我会帮你的。”

　　“嗯！如此甚好。”

　　说完话，两人之间又陷入了尴尬的气氛之中，你不说话，我也不开口，就这么僵持在了这里。

　　林墨心里也苦，他找不到话题呀！申鹤现在这淡薄模样对啥都不感兴趣，聊，聊个屁，难得让自己光说，而申鹤在一旁哦哦哦的附和，这谁遭的住?

　　……

　　哒哒哒～

　　两人僵持了一段时间之后，这寂静无声的奥藏山之上，突然传来了一阵脚步声。

　　闻声望去，一个身着玄黄色长袍，样貌俊美，举止高雅的人正缓步走到石桌之前，伸出手中抚摸着那刻在其上的三行字，那一双仿佛天塌下来都不会改变的坚毅眸子之中闪过一丝怀念，口中轻吟道：“欲买桂花同载酒，唉～只可惜故人，何日再见呢？”

　　见钟离到来，林墨连忙起身，走到他面前，拱手说道：“见过岩神冕下！”

　　“哦！以普遍常理而论，我并未表露自己的身份，你又是如何知道我是岩神的呢？”

　　钟离闻言，心中有些惊讶，他和林墨这才第一次见面，林墨却能直接叫出自己的身份，实在令人费解。

　　“岩王帝君?而且还承认了。”

　　在一旁的申鹤听着两人的对话，那双淡薄的眸子之中第一次出现了别样的情绪。

　　不过很快，这别样的情绪便被压了下去，对钟离恭敬的行了一礼之后，继续看着这山间的风景。

　　对现在的申鹤而言，好像在这世间并没有什么值得她记挂在心上的事情。

　　而钟离也是知道她的性格，并未管她，一双黄色眼眸紧盯着面前的林墨，期待着他如何回答。

　　“我在你身上感受到了浩瀚如渊的岩元素。”

　　林墨在心里撇了撇嘴，你们这些神那个不扎辫子的，一看辫子，这不是啥都知道了?哪怕还未出的火神，水神，冰神来到我面前，只要他们施法战技时的辫子会亮，我都会知道他们是谁。

　　“就这么简单?”

　　闻言钟离有些怀疑人生了，自己的伪装有那么失败吗？一下子就被人看出来了。

　　“就这么简单，我这双眼睛能看到事物的本质，身体能感受到周围元素的变化。”

　　“你一到来，周围的岩元素便开始欢呼，在看到你体内那浩瀚如渊的岩元素力量，你的身份我还能猜不出来吗？”

　　“自我介绍下，我叫林墨，异世行者，特殊一点不过分吧？”

　　“嗯……原来如此，异世之人，我确实不太了解，特殊一点倒也正常。”

　　听完林墨的自我介绍，钟离想到了当初在凯瑞亚与天理维系者交手的双子，瞬间释然了，不是自己伪装不过关，而是吃了不了解异世之人的亏呀！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第171章 交谈免费阅读。https://www.23sk.net 