    若是这些都失去了吸引力。

    那还有什么可以值得秦淮茹在意的东西，这徐冬青究竟有什么魔力，可以让眼前的死~浪蹄子给死心蹋地的跟着他。

    无名无分。

    周围人的目光也可以不在意，无视他们的存在。

    张氏有些想不明白。

    哎~

    张氏无奈的点点头：“以后大家可以商量这来吗？钱你可以揣在兜里，可是你也要理解我的良苦用心啊。我难道就仅仅是为了自己吗？更重要的还有你和棒梗啊。”

    小槐花、小当就是两个小透明。

    在张氏的心里就当是没有存在过一般，还的浪费家里的粮食，也就是现在还能活下去，若不然...

    秦淮茹对于老太婆子的话语，可是半点都不相信。

    “姑且相信你一次，看以后的表现了，大家若是相安无事，自然都能过上好日子，若是你在这里胡搅蛮缠，我没有这个心思和你在这里斗智斗勇。有给你的这点钱，我都能在娘家起一幢二层小洋楼，和轧钢厂的刘岚一样。谁家敢说她一个差字，在家里还是刘岚说了算，好吃好喝的伺候着，我还需要伺候你吗？”

    张氏心里面一阵的哇凉啊。

    原来问题的症结在这里，若是秦淮茹真得乡下，那她以后如何过日子啊，没有生活的来源，更是一把老骨头了。

    还能啃谁？

    一定是徐冬青这小子给秦淮茹出的主意，当她离开四合院后，谁还能说半个字。

    流言蜚语？

    都是过眼云烟。唯有到手的利益才是最实在的东西，她手里面没有了可以抓住的把柄，以后如何是好？

    这是要砸锅啊。

    躺在床铺的边上。

    摆摆手！

    “以后家里你做主吧，不过不能少了我的十块钱。”

    张氏心如死灰啊。最后的杀手锏都没有能牵制住秦淮茹的心，逼得太过于着急了，人家直接另起炉灶，不在烧贾家的废炉子，难道真得让俏寡妇几十年如一日的伺候她，忍受漫长的孤寂生活。

    可能吗？

    当年，她都不是这样过来了，看看秦淮茹的脸上，还满满的胶原蛋白。在乡下的地方，也就是大龄的姑娘。

    还能生养。

    就会有光棍找上门。主动的付出！

    寡妇门前是非多，是如何来的，还不是郎有情，妾有意吗？久而久之，就走到了一块。自己都觉得不可能？

    更不要说长得还算是有些姿色的儿媳妇。

    .....

    天蒙蒙亮。

    秦淮茹一头扎进徐冬青的屋内，大快朵颐的吃着徐长生的残羹深菜，桃花眼随意的一挑逗，放着电光。

    “秦姐，有事说事，没事赶紧离开，我要着急去轧钢厂啊。”徐冬青有些摸不着俏寡妇的来意。

    大早上，就过来放闪电...

    有些不正常啊。

    “这一次的摊牌，我那婆婆总算能安定一端时间了，我看你这里的乱七八糟的衣服一大堆，一会我收拾一下，给你洗一洗。”

    一副贤惠的模样。

    破天荒？

    “行啊。不过你不要忘了今天可是轧钢厂发猪肉的日子，你去的晚了，可就只能吃猪下水了。”徐冬青唏嘘调侃道。

    咦~

    “这货，一看就是故意恶心她。”

    “冬青，猪下水，也有的是人抢着吃啊，还是早点骑着自行车去排队吧。带上我！”秦淮茹想要搭上顺风车。

    衣服随时都可以洗？

    但是猪肉可不是随时都能领啊，她工作几年的光景，除了平时发一些粮票、工业券，工资之外，就没有见过猪肉。

    自己买？

    还真得舍不得，以前的时候，家里条件不好，唯有傻柱的接济，也不过是杯水车薪，吃点从食堂打包回来的残羹剩菜，就让她感激涕零。

    回头在看看徐冬青。

    风轻云淡的出手，就抵得上她一个月的工资，还有缝纫机，红唇烈焰。热情如火！

    若不是现在都抢着去轧钢厂领猪肉，这个时候，她就想要将徐冬青给推倒墙角，将他给生吞活剥了。

    回过神。

    徐冬青的身影已经走远。

    “等等我啊。”

    秦淮茹有些着急，在四合院中嚷嚷道。

    引来一阵的白眼。

    这俏寡妇何时又和徐冬青和好了。两个人不是已经分开了吗？好久都没有见秦淮茹和徐冬青说过一句话。

    今日？

    怎么会这样的特殊呢？

    尤其是傻柱有些眼红啊，这几天的嘘寒问暖。还以为能让俏寡妇回心转意，为何还是让徐冬青给捷足先登。

    他不服？

    许大茂讥讽道：“傻柱，看明白了吧，人家俏寡妇的心思根本就不在你的身上，何必在这里自取其辱。”

    秦淮茹听到许大茂的胡言乱语。

    呸~

    一口唾沫落在许大茂的脚跟上。

    “和你有什么关系啊，狗拿耗子多管闲事，人家柱子多好的人啊，被你一口一个傻柱的，还有没有一点的礼貌了。”

    回过头。

    朝着傻柱嫣然一笑，咽了咽口水，果然这秦淮茹今天是格外的漂亮啊。

    花棉袄，包裹上半身，大前灯都有些装不下，瓜子脸、狐媚的眼神，宛若片片桃花，让他沦陷其中。

    “柱子，你是一个好人，但是我们不合适？”

    飘飘然？

    一股高级的绿茶味。在四合院迷漫。许大茂脸色阴沉，这是摊牌吗？这俏寡妇难道得到什么承诺了？

    徐冬青这货虽然不是一个好人。

    可是在出手这一块，可是十足的大方。

    一人吃饱，全家不饿！

    虽然他也是其中的一员，可是他是被逼的啊，谁让被娄晓娥退婚了呢？他也发愁啊。想要找一个不错的寡妇。

    搭伙过日子，许大茂着实有些不甘心。

    有更好的选择，谁愿意和一个寡妇在纠缠啊。

    “不要在看了，眼珠子都快掉出来了。没有听见那俏寡妇如何说的吗？你是一个好人！”许大茂郁闷的离开四合院。

    这俏寡妇的段位是越来越高了。

    傻柱回过神，但看见周围人都去上班之后，唯有他一个人尴尬的站在院子了，还在回味刚才的甜言蜜语。

    他是一个好人。

    至于不合适？

    他可不这样觉得，只不过以为是秦淮茹比较羞涩，不愿意和他说实话。

    “傻柱，赶紧上班去，去的晚了，什么都没有了。”聋老太太看着发呆的傻柱，赶紧将他从梦境中叫醒。

    这货就是一个缺心眼。

