
　　第825章

　　林炎愣了一下。

　　但很快就理清了思路。

　　这么说来，当初冯延庆的说法不是空穴来风的猜测，而是确实得到了某些信息，知道自己父亲下过那个唐朝国师墓......他曾经说过，林宇曾经得到一部玄武天书，而那个古墓里面，可能和玄武天书有关。

　　自己父亲的失踪，也是跟那个古墓有关。

　　想要知道自己父亲到底有没有死，现在唯一的线索就是那处古墓。

　　他点点头说道：“我知道了，如此说来，我哥在袁守城的墓里，可能得到了某种信息，几个月后，就失踪了！不管这车祸是不是有人预谋的，我都会找出来，我要去墓地一探。”

　　“不要去！”

　　苟素素马上阻止。

　　摇头道：“不能去，那里非常凶险，连你哥都受了伤，你去会丧命的。”

　　林炎也摇头：“不去，就找不出他失踪的线索，也许他现在正因为什么原因，被困在什么地方，叫天天不应......”

　　此言一出，苟素素脸色大变。

　　当即道：“好，我陪你去！但是，上次探墓的时候，发生了意外，死了不少人，最后还惊动了官方；并且，古墓的断龙石也被放下了，想要再进古墓，只有一个入口，而这个入口，如今被官方把控，严密封锁，寻常人根本进不去，除非能拿下天空之城的项目。”

　　林炎笑了笑：“我已经拿下来了。”

　　“啊？”

　　“你身体不行，下墓的事情，我会自己去。”

　　“绝对不行！”苟素素声音严厉，大概是爱屋及乌，苟素素开始关心自己的“小叔子”，“那地方，机关重重，还有各种阵法和陷阱，连你哥堂堂宗师都不敢自己进去，还需要我们摸金校尉出马，并因此，我二叔死于非命，你自己进去，还没走到一半，就死了。”

　　“呃——，这么厉害？”

　　“如果你比宗师还厉害，能承受百吨机关的重压，承受硫酸的侵蚀，你自己进去，我不阻拦。”

　　林炎一哆嗦，这特么太变态了吧！

　　谁能承受啊？

　　他想了想，道：“好的，那就麻烦你了！但是，你现在身体不行，得先治好你的病。”

　　苟素素道：“我这个，其实不是病。”

　　之后，两人又聊了差不多半个小时。

　　林炎这才知道，苟素素本身就是罕见的纯阴体质，而在古墓里面，她不慎被阴龙附体，那阴龙想要占据她的身体。

　　最终被林宇所救。

　　但，阴龙精魄，却永远留在了她的身体里。

　　所谓阴龙，是地下阴脉凝聚而成，日积月累，已产生某种灵识。

　　而精魄，正是阴脉的核心所在，不知道存在多少年，难怪阴气深到如此地步。

　　林炎说道：“你这情况，也不是没有办法，但我需要做点准备......正好，天空之城需要一点时间才能拿到手，你等我消息。”

　　苟素素瞪着眼睛，她很想问问，林炎你哪里来的自信？你哥当时都束手无策，去找一种传说中可以压制阴龙精魄的东西，结果......现在自己失踪了，你直接就说做点准备就能做到？

　　但，毕竟大家第一次见，，还不太熟悉。

　　人家一番好意，自己不能太打击人。

　　等了一会。

　　苟东全还没回来，显然跑一趟城东，果然比较远，不过，潘巧云却打来了电话。

　　“小弟，你在哪？”

　　林炎随口说在中海人民医院。

　　潘巧云道：“等着，马上来。”

　　说完，直接就挂了。

　　听着嘟嘟嘟的忙音，林炎有点愣神，不知道这位校花干姐姐，找自己什么事情？天籁小说网

　　......

　　中海人民医院比较大。

　　潘巧云过来的时候，把车停到了医院南门，林炎问了问才知道，这边的住院部是在北门，得绕一个大圈才能过去。

　　没有办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第825章免费阅读。https://xs.23sk.com  