    【剧毒小药丸】是一颗颗白色的圆形药丸，没有胶囊壳包裹，与片剂不同的地方，仅仅只是形状而已。

    “看来轩辕惊梦给我的推荐是下毒来干掉那群家伙，但他说的已经很明白了，那19个家伙是非常谨慎的，我这个角色很可能与他们有利益冲突，我叫他们来吃饭，这些家伙绝对会防着我一手，如果我选择在他们的酒里或者菜里下毒，他们肯定会看着我先吃喝，然后再开动的。

    选择某道菜里下毒，从而自己不吃吧，也不保险，他们的谨慎程度我不得而知，只是从轩辕惊梦的口中得知，他们很谨慎，如果他们一定要看着我吃完每道菜，甚至让我在所有倒好酒的杯子里都喝一口的话，也不是不可能的事情，到时候我也就必死无疑了，那也就算失败了。

    再说了，【剧毒小药丸】是不溶于水的，放到酒里，一眼就让人给发现了。

    想个什么办法毒死这群家伙，还能让自己不中招呢？”

    轩辕惊梦的提示可谓非常模糊，刘铮之所以有这么多顾虑，无非还是想做的更加完美一些，更加万无一失一些。

    这个谜题看似给的时间很多，但一旦确定下来方案，等人进来了，就无法再更改了，成败也就在设计的那套方案是否能成功，所以刘铮不得不将问题想的更全面一些。

    刘铮有些头疼的捏了捏晴明穴，没什么头绪，而此刻思维在半空中的风焱说道：“我已经知道该怎么杀死那19个人了。”

    轩辕惊梦的声音传来：“哦？说说看。”

    风焱考虑到他开着直播，如果现在说了，眼镜儿接下来有可能会解出谜题的表演就变成了垃圾时间，而且有了先入为主的思维后，轩辕惊梦很可能对刘铮的解谜评价不会太高了，所以够义气的他选择没说，也为刚刚自己一激动，说解出了谜题的那段话，觉得有点不够意思。

    “我吹牛的，没想好呢。”

    轩辕惊梦呵呵的笑了两声，也没再说话了。

    刘铮也没有太着急，因为此时时间也仅仅才过去几分钟而已，那19个家伙，还得要三个小时才会进来呢。

    “等等……三个小时！”

    人在思考的时候，是需要一些思维火花的，这些火花一旦碰撞起来，会起到四两拨千斤的作用，让原本怎么也想不通的事情，全部打通关键环节，如同拼图找到了关键的一块儿，只要想到了，其他位置的毫不相干的脉络，也能一并合成，如同催化剂，也如同关键枢纽，还如同灵感一般，非常重要。

    “那么，先列一下已知的较关键的物品好了。”

    刘铮立刻进入状态，他开始自言自语起来，其实是说给轩辕惊梦听的。

    “毒药和酒这两样东西，应当是必须要用到的东西，也是决定着能否最终一次性全部干掉那19个家伙的东西，属于第一梯队。

    冰块和冰格这两样东西，看似好像是可有可无的，实则应该是配合酒和毒药一起使用的东西，也很重要，当属第二梯队。

    最后，就是看似最没什么用，但又最反常的东西：钓箱。这玩意儿本来毫无疑问的根本进不了什么梯队，但就因为它的反常，还必须得暂且列入第三梯队。”

    想到这，刘铮点了点太阳穴，朝着钓箱再次走去：“人之所以会出错，往往是忽视了一些看似毫不相干，但却又有着必然存在必要的东西上，而我们要做的，就是让这些值得怀疑的东西，坐实了它真正存在的意义。”

    直播间中，看到刘铮的这番表现，观众们都雀跃了起来。

    “刘大夫气场十足啊，真帅。”

    “人可是心理医生，擅长分析，解说起来也比疯子焱话多，让人能听得懂，平易近人，哪儿像那个焱风那个家伙。”

    “但疯子焱厉害啊，人就是高高在上，智商跟不上，别怪人家不将解谜过程说出来啊是不。”

    “说谁智商跟不上呢？”

    刘铮当然不知道外面已经喷起来了，他走到钓箱旁边的时候，再次打开这个钓箱，重新仔细查看起来。

    这个钓箱应该不是个便宜货，体格不小，里面除了装了几条鱼之外，其他的钓具也一应俱全，刘铮翻了翻，最后将注意力放在了鱼线上。

    “好细的鱼线啊，质量真不错，不拿在手上近距离观看，还真不是那么容易看见呢。”

    刘铮所指的是，将缠好的鱼线抽开后，单独拿着一根线放在手上的时候。

    这线不仅极细，而且接近透明，不拿在手中盯着看，还真不好发现。

    刘铮的瞳孔微缩，仿佛想到了什么关键点，他拿着鱼线来到冰箱旁边，再次打开冰箱的大门，将冰桶拿了出来，稍稍思考了几秒，又将冰桶放了回去，改为将冰格模具拿了出来，他看了看线，又看了看冰格，又将【剧毒小药丸】拿出来，这三样东西聚在一起之后，刘铮笑了笑，脸上露出释然的表情。

    “我懂了。”

    刘铮说完看了看冰箱的构造，这台冰箱里分上下两层，用一个架子隔开，刘铮目测了一下架子和下层的距离后，将架子取了下来，接着将冰格模具、架子、毒药以及鱼线这些东西全部拿到圆桌上，腾出了一点空间，又将桌上的一大壶凉水拿了过来，这是给客人喝的。

    最后又从钓箱里拿出剪刀，然后坐在一把椅子上，看着眼前的所有东西，开始解说。

    “【剧毒小药丸】的备注非常有意思，写的是药丸不溶于水，一开始，我认为，这里的意思无非就是想告诉我，直接将这些药丸放进水里的话，药丸是不会溶解的，也就是不建议我将毒直接投入装了酒的杯子里，用这种方法毒死那19个人。

    但在这条备注后方，又补了一句：一旦口服，见血封喉。通过这条提示，又可以得出，这些毒药的毒性肯定是极强的，否则最起码得有点儿毒发的时间吧。

    那么矛盾点来了。”

    刘铮拿来一瓶洋酒，这20瓶洋酒全都是一个牌子，同一种酒。

    “这些洋酒都是如同龙舌兰那样的白色透明洋酒，而不是像XO那样带有颜色且透明度不高的洋酒，而且桌上的酒杯也都是透明玻璃杯。

    就算我脑子没转过弯，就认死理儿的将毒药放进杯子里，再倒上酒让那19个人喝，那药丸又无法溶解，通过透明玻璃杯一眼不就看见毒药了嘛。”

    所以我认为，这里的提示并不是在告诉我，不要用把毒药放进杯子里这种方法来干掉那19个人，而是另有所指。

    就在刚刚我想通了关键点。”