    酒这一块陆鸣说完了，但大消费类可不止是白酒，只不过白酒是大消费类的王中之王，没办法，市场都认可，逻辑也很硬。

    “消费类的必需品里面有一个重要的分类调料品，这我就只看一个标的，海天味邺！”陆鸣环视全场道：“海天味邺今年来基本没怎么涨处于长期的盘整状态，这瓶酱油到底该不该持有？搞明白一个问题就够了，我们十几亿的老百姓要不要吃酱油了？”

    这个问题的答案显而易见了。

    陆鸣：“消费类里面还有重点关注的行业就是医药医疗，医药领域诸如现在市值900亿的恒锐医药、350亿的片仔黄等标的要着重关注，特别是片仔黄这种，几百块钱一粒药各位，全世界医药奢侈品；医疗这一块已经上市的公司要着重关注艾尔眼科，现在的市值应该在320个亿左右。”

    “艾尔眼科这样的公司在未来是有着无穷的想象空间，为什么？逻辑很简单，移动互联网的大潮来势汹汹，这是不可阻挡的大趋势，那么就会造成一个后果，未来青少年用手机的频率会越来越高，导致的近视率会越来越高，所以艾尔眼科这种公司未来的机会不可谓不大！”

    “还有同策医疗，牙科产业是暴利，不做多赘述了，另外有一个非上市公司迈锐医疗，这是一家有望成为医疗器械生产企业的龙头公司，天盛资本必须要在一级市场参与投资该公司。还有安氏股份，该公司就不需要多讲了。”

    安氏集团的确不需要多讲，这是天盛资本分析研究最多的企业，去年的“安天大战”还历历在目呢，大家没有忘记是BOSS强行把这家公司的底层逻辑给颠覆了，摇身一变就成了当下的白马股龙头，BOSS在内部的一个研讨会上就曾说过，安氏股份的估值他至少看到1.8万亿，现在的市值刚刚1万亿冒头。

    这场内部投研交流会议持续了接近三个小时方才结束，陆鸣在半导体、光伏、新能源、医药、医疗、白酒、食品加工等行业进行了解构分析与讨论。

    李明阳等人并不知道陆鸣在会上点的那些企业标的在不久的将来都将成为大A最具价值的核心资产标的，这些企业的基本面反映在资本市场在某种意义上来说，就是这个国家经济转型升级的基本面的一部分反映在资本市场上。

    片仔黄、艾尔眼科这些企业现在的总市值才300多亿，五年后他们成长到了2000多亿、4000多亿。

    诸如未上市的宁得时代这种企业，五年后成长到7000多亿的市值，还有比雅迪等等，陆鸣在会上点名了的票基本上都是五年十倍以上，这种十倍还不是小盘股的十倍股，而是千亿级别大权重龙头白马股。

    这些企业不管是上市的，还是非上市的，陆鸣都要参与，不给上的也要强上，小孩子才会做选择，大人当然是全都要。

    想要把这些代表华国未来的核心优质资产都揽入麾下，全都要投资，天盛资本现在的流动性根本不够。

    就算流动性足够也不能这么做，会惹众怒，也不符合天盛资本的定位。

    天盛资本的定位是资管机构，帮助别人做资产管理收管理费的，帮助LP管钱看起来是帮助别人赚钱的超级打工人。

    但如果这么认为那显然是大错特错，全球最大的资管机构贝莱德集团，这家公司本身的市值不过千亿美元，但管理的资产现如今超过6万亿美元，可想而知一个能够支配6万亿美元的贝莱德集团的CEO是有着多么滔天的权势了。

    当一个LP带来50亿元的资金交给天盛资本管理的那一刻起，就意味着这50亿元在未来15年内的支配权完全归天盛资本所用。

    这笔钱该怎么花、用到什么地方去，陆鸣近乎有着绝对权力。

    就目前而言天盛资本旗下有超过3000亿元的资产不属于天盛资本所有，而是各大LP所有，但各大LP们在未来很长一段时间都无权支配这3000亿的财富，支配权在天盛资本手中，而陆鸣对天盛资本有着绝对的控制权。

    这叫不归我所有但全都归我所用，未来封闭期到了LP要赎回了也问题不大，因为有人赎回的同时也会有新的资金投入进来，天盛资本的资金池也只会越来越大，原因在于当资金规模过于庞大的时候，LP们其实也不知道把钱放在哪里安全一些。

    最后还是会重新交给天盛资本继续管理，让自己的财富持续增值，交给专业的资产管理人去打理既安心也放心。

    天盛资本目前的一共管着5000多亿的钱，意味着陆鸣现在的影响力，他进入一个行业就能引发一个行业大地震，甚至重新洗牌。

    随着资产规模的膨胀，他的这种影响力也会跟着膨胀。

    ……

    翌日。

    陆鸣来到公司，办公桌上放着一份公司的财务资料报告，安亦柔刚刚不久前送过来的。

    这是昨天交代的事情。

    翻开材料大致一览，天盛资本目前的账面现金流大约750个亿，其中自有现金流350亿，也就是属于天盛资本的钱，剩余部分则是LP们的。

    毫无疑问这是一笔天文数字，全国范围内没有几家公司能拥有如此充沛的流动性。

    这么多钱能干什么？

    虽然不能任凭为所欲为，但也基本上可以为所欲为了。

    不过陆鸣仍然不满意，资金量还是太少了，与他要布局的所需要的资金量远远不够。

    陆鸣要布局的就是争取把国内资本市场的核心朝阳资产全上个遍，那些核心优质资产标的必须都要有5%左右的底仓，这5%的持仓是要拿三十年以上都不会轻易抛出，也不能抛，到时候加起来几千亿、上万亿的资产规模，全部变现了陆鸣也不知道怎么给这些钱找去处。

    诸如“海天安氏茅五庐”这种优质资产标的，持有这些企业陆鸣在未来二三十年内都不会考虑从中撤出来。

    不过眼前的情况是，目前手握750亿流动性的支配权，这当然不是一笔小数目了，但还不够，没有超过2000亿以上的流动性远远不够。

    如今IPO加速在即，宁得时代、迈锐医疗、兆易创新等等这些非上市公司在未来两三年内都会陆续登陆大A，都是好公司啊。

    而且现在这个时间节点，即便是已上市的公司，海天味邺、片仔黄、恒瑞医药、茅抬、五粮液等等这些核心资产现在都在低位。

    茅抬现在的股价240多块，五年后2700多块，翻了近十倍，复权后13倍；伍粮液15倍之多。

    投资回报率相当惊人。

    最重要的是，这些资产标的都是大权重，动辄几千万、上万亿乃至几万亿。

    那些一年二十多倍的妖股，看起来回报率惊人，但讲道理都上不了台面，对于真正的大机构来说基本上是看都不会看。

    原因也很简单，盘子太小了，投入5个亿的20倍绝对数是100个亿，而100个亿的5倍绝对数是500个亿，多了400个亿。

    那些妖股是绝对不可能承载得了如此庞大的资金规模，但是茅抬可以、伍粮液可以、安氏股份可以，恒锐医药、宁得时代可以，天盛控股都可以！

    妖股怎么上去的最终都会怎么下来，但像茅抬这种核心资产从240块涨到2400块之后妄图跌回240块那是痴人说梦，除非大A完蛋了，那还得了？

    “得让投资人赶紧打钱！”陆鸣自言自语的说，心中已然有了决定。

    陆鸣他现在也挺着急的，这些核心资产涨上去了就算再怎么往下砸，也不可能回到今天这个位置。

    其实真正的地板价是在去年行情闪崩的时候，茅抬居然都被打到了160多块的价格，不过现在仍然不算晚，但在墨迹个一两年黄花菜都凉了。

    就目前这情况，茅抬马上就要突破去年290元的高点创新高一路狂奔了。

    现在得赶紧从LP那里搞钱，然后无脑狂买这些核心资产，天盛资本今后就是躺着收管理费都是一笔天文数字，什么叫躺赢？

    这就是躺赢！

    ……

    (Ps：为感谢“学海无涯书海无边”盟主加更[5/5]……第一个盟主的债终于清偿了，一Jio踹开，该还给下一个盟主，先还谁的呢……咋感觉像是在翻牌子2333~~)

