    第600章命格

    静北王府。

    热腾腾的饺子上来，白衣老人拿起筷子先尝了一个，满口赞叹，

    “还是小七你这儿好，初一还有人能给包饺子。”

    不像他，云游四海，他都是走到哪吃到哪。

    宇文坐在一旁,品酒。

    白衣老人连吃了三个饺子，这才开口问起，

    “今个儿去宫里如何？”

    宇文煜将风轻云淡挂在脸上，

    “不如何。”

    若非必要，他才不会去。

    白衣老人看着眼前的人，想到自己的太孙辈儿，不仅感慨,

    “如今老三日子过得不错，

    你说巧不巧，我在外面逛荡的时候还遇上他了，

    嘿嘿，他不认得我，但我一眼就认出他了，

    没看出，这老三常日里邪佞邪佞的，倒是挺会疼媳妇。”

    想到见到宇文景时，宇文景面露不屑，对着他脱口而出的就是一声‘糟老头子’，白衣老人不禁失笑。

    这老三的脾气打小就乖戾，眼睛长在脑袋顶上，不好处。

    宇文煜听着白衣老人的念叨未出声。

    白衣老人咂了口酒，继续念叨，

    “过一年，长一岁，

    你一个当叔叔的，也该跟着你侄儿们学学,

    老四有了媳妇,老三也娶了亲，

    你再瞅瞅你，身边连个照料的人都没有，

    这多孤单啊！

    该找的时候，还是得找！”

    就小七这模样，这品性，想找媳妇哪会是难事！

    偏偏就是不找，让他这个老的跟着瞎着急。

    宇文煜品酒，霁月清风郎朗。

    白衣老人呆了一会儿，拍了脑门，方才就觉得有哪里不对，现在终于想起来了。

    老六还单着呢，他差点儿把老六给忘了。

    想到这儿，又是叹息一口气。

    这一个小小的，就是爱折腾，一点都不让他这个老的歇心。

    **

    长乐宫里，等戚染染睡够缓过神已经接近傍晚。

    戚染染睁开眼，视线直了好一会儿才回神。

    见身边的人还睡着,又见他鼻梁高高的,伸手过去摸了下。

    一见他睫毛动，立即将手收回了。

    屏住呼吸。

    心脏跳得有些厉害。

    见他也没醒，于是又伸了手。

    他睫毛也挺长的，配上一双丹凤眼，一点都不影响他的英气。

    戚染染大了胆子悄悄摸了摸他长长的睫毛，见他眼皮微动，立马就止了手。

    凑在他身边，盯着他看了好一会儿。

    情人眼里出西施。

    原先她是不信这话，可现在瞧着真是越看越喜欢。

    手从眼睛到鼻梁，再向下移就是嘴唇。

    轻轻点了下。

    见闭着眼的人始终睡着，戚染染就把脸凑过去，嘟着嘴往他嘴角上亲了一下。

    亲完之后就屏息等着，看人醒不醒，然而还是没睁开眼。

    于是勾了勾他下巴，还不等手收回来就被攥住了。

    没睁开眼，先说了话，“调皮。”

    戚染染抗议，“我明明很乖的。”

    宇文宸睁眼，刚刚醒来，声音有点哑，但一点都不影响声色的好听，

    “睡够了？”

    戚染染抿了嘴唇，“算吧。”

    摸了摸扁扁的肚子。

    还没来得及说‘因为饿了’，肚子就已经‘咕噜噜’地叫起来。

    戚染染把肚子捂紧，没说话，小脸上写满了倔强。

    忙了一大早上，宴上也没怎么吃东西，当然会饿了。

    宇文宸失笑，把人搂过来，摸摸小脑袋，往她额头亲了下，

    “怎么这么可爱。”

    戚染染红着脸把人往外推推。

    她饿，要起来吃东西。

    每年到了过年都是要吃好吃的时候，在宫里也不例外。

    春节里宫里热闹，宫外边更热闹。

    皇帝过年要放假。

    直到正月初六前，宇文宸都不需要处理公务的。

    反正也有时间就带戚染染去宫外转转。

    宫外面很热闹，到处挂着灯笼，戚染染好久不出宫，看到什么都喜欢。

    手上拿了个糖人，咬一口，甜滋滋。

    街市上行人多，摊位更多，有阵吆喝声传过来，

    “来一来，算一算，正宗算命，包算包满意，算不准不要钱嘞。”

    戚染染一看，呦呵，是个算命的。

    果断绕路走。

    算命的看到戚染染立即将人拦住，满脸的惊讶，

    “姑娘，观你面相……”

    “有血光之灾？”

    戚染染已经接了对方的话。

    宇文宸把她的手一捏，瞪一眼，

    “不许胡说。”

    戚染染：“哦！”

    这不是算命先生的惯用词么，她顺嘴就说出来了。

    算命的笑着，

    “哪有，我是看姑娘面相好，一看就是有贵气，会积攒福源的。

    可否借姑娘玉手一观？”

    话都说到这份儿上了，看在对方过年还要营业的份上，戚染染妥妥答应了，

    “也行。”

    说着就伸了手。

    宇文宸伸手直接给截住，倨傲非凡。

    意思是——就这么看。

    算命的一看宇文宸又是一番吹捧赞叹，

    “呀呀呀，这位公子气宇轩昂，绝非池中物啊。”

    宇文宸没理会。

    跟在后面的李公公内心哼哼。

    那可不呢！

    眼前站着的可是当今皇上呢。

    算命的在看过戚染染的手相后，表情严肃，

    “姑娘，实不相瞒，

    我瞧你这手相，再看你这面相，这千万个里个也再找不出第二个，

    你这命数奇特，有绝非一般人能有的机遇，又有金凤缠身，命格贵不可言，将来还定有母仪天下的品格。”

    戚染染：“……”

    靠，不都说算命的不准么？

    怎么这个居然有点准呢！

    算命的瞧了眼宇文宸的冷脸，压低了声音，真心劝告，

    “姑娘，看出你们是一对了，

    你命中富贵，又有这副姿容，

    离了这位，进宫里，肯定能当娘娘的。”

    戚染染：“…………”

    宇文宸听不下去，扔了锭金子，直接把人拽走。

    跟在宇文宸的身边，戚染染想到刚才算命先生的话，偷笑。

    这算命的小老头说这样的话，肯定没想到，皇上就站在他面前呢。

    戚染染看了眼身边人，

    “大过年的为这点事生气可不值当。”

    宇文宸看了她一眼，忽然来了句，

    “朕倒是觉得，他说的话有道理。”

    戚染染：“……”

    啥？

    这是个啥意思？

    宇文宸淡淡，一脸正经的模样，

    “就是字面上的意思。”

    戚染染舔了口糖人。

    难道是说又要给她晋级？

    (本章完)

