

               在两栋别墅跟前面建桥的事情，很快就落实了下来。

    这个提议，当时苏启跟丁洪双和折东说起的时候，两个人是举双手同意。

    不过他们专门规划了，桥的位置当然不能弄在苏启家里，以后他们几个每天回来，从老板家门口路过，这算什么事。

    后来一合计，最好的位置就是猴子别墅那边。

    他那边刚好正对着苏启办公室，而且外面有一块空地，刚好可以连接上。

    执行力也非常高，施工队迅速进场。

    负责整个产业，以及苏启他们房子这边安保的边炎，也很快拿出了方案。

    就把大正集团的保安休息室，弄到了这桥边不远的地方。

    他其实也松了一口气，有了这桥他可以第一时间，到达这几个大佬的房子这边，也可以第一时间回到大正集团。

    安保联动性也强了不少。

    杨晶也慢慢的开始学会把手中的事，交给别人去做了，小丽成长的非常快，完全能够独当一面，就算江姐不在，也完全不需要杨晶在操心。

    美轮美奂那边，杨晶也把体制改变了一下。

    小付从营销总监，变为了总经理，统筹管理整个美轮美奂。

    所以更多的时候，杨晶都是在家里养养花，然后在电视里学学菜系，想尽了办法给苏启弄好吃的。

    这种时光放慢的生活，让这个女孩异常的珍惜。

    这天，丘处基一个电话打到了苏启这边。

    他在家里无奈的起身。

    要去完成皮主任上次交给他的任务。

    自从皮主任侠客一样的来了一趟网站后，丘处基发动了所有的能力，组建了十多个支教队伍，前往了全国各地。

    其中吃住开支全部都由网站承担。

    这会支教的时间已经过了十多天，苏启需要按照皮主任的要求，到前线去露脸慰问下。

    杨晶很是仔细的给苏启张罗好了一切，边炎过来拿的行李。

    其实杨晶特别想过去，但是没有办法，设计室那边正在装修，小丽虽然能够独挡一面，但那几个老外特别的不好沟通。

    尤其是法克如花，小丽一看到他就总是笑的合不拢嘴，话都说不出来，你说怎么搞？

    这会谁只要心情不好，都会去找法克如花说说话，马上就会心情明朗，比大忽悠的小品都管用。

    法克如花总是一脸懵逼的望着他们大笑，不明所以。

    虽然只有一两天的时间，但是杨晶还是有些依依不舍，门楼抱了又抱，最后才放苏启离开。

    十几个支教点，苏启不可能全部都过一遍的，这次规划的也只有三个比较有代表性的地方。

    有不少媒体跟随。

    到达第一个支教点的时候，已经是晚上八点多了。

    这是江东省的一个山区，如同永业县那边一样，村里非常的贫穷。

    他们晚上在镇里的一个小宾馆里，商议了下行程的问题，休息了一个晚上后，第二天到达了这个小村庄里面。

    不过苏启不想把动静闹的那么大，所以第二天和边炎两个人先前赶往了这个学校。

    两个人边走边聊着。

    山区的夏天没有城市里那么炎热，清凉的山风吹过来，让人神清气爽。

    这时，村口有一个黑黝黝的中年汉子从他们这边走了过去，路过他们身边的时候，很不友善的斜眼望了他们一眼。

    边炎望着汉子手里拿的东西，一阵好笑的说：“启哥，这人手里拿的是什么东西？”

    “我怎么觉得像是女孩子的内  裤？”

    “我操！还有胸  罩，这人有病啊，大白天的那些女人的内衣内裤到处张扬。”

    苏启回头看了下，皱了皱眉头说：“别去取笑人家，我们不知道这里的风俗，别弄的被全村人围攻。”

    边炎一本正经的盯着那汉子手里拿的女式内衣内裤，半天呼了一口气说“好像款式还挺新潮的。”

    苏启白了他一眼，手掌把他脸掰过来：“走啦，有什么好看的，跟个娘们似的站别人背后议论。”

    半个多小时后，他们来到了这个学校。

    这会是暑假期间，支教的老师们提前过来，就是为了提前熟悉环境。

    后面的一个学期后，这些老师会被下一批替代，他们全会回中海，进入大正集团内部培训学院，通过了考核后分配到轻教提分网工作。

    支教也成了入职轻教提分网的一个必要条件，因为你只有理解到了贫穷孩子的求学之路，你才会明白网站的意义何在。

    这里的支教老师是三个刚毕业的女大学生。

    苏启进了校门后，就看到了这三个女大学生正在擦洗学校的门窗。

    三个人一看苏启走进来了，停住了手里的活计。

    其中一个叫王凤娇的女孩疑惑的说：“你们是？找人的吗？”

    苏启也没有隐瞒，笑着说：“对不起哈，打扰你们工作了。”

    “我是苏启，过来看望下你们的。”

    噗通！

    苏启话音刚落，旁边一个女孩手里的桶子就掉在了地上。

    三个女孩神色大变的小跑了过来说：“不好意思哈，苏总，我们不知道是你过来了，没有一点的准备。”

    苏启望着三个女孩笑着说：“你们还想怎么准备？”

    “去弄个红地毯铺在地上，发动村里的小朋友，一人发一大红花给他们站在两边，然后你们给我打把伞，我在小朋友们热烈的鲜花下走进学校？”

    “噗。”叫王凤娇的女孩没忍住噗笑了下。

    苏启毫无架子的回答，让他们马上就对他有了很好的感觉。

    他们也听说过苏总平日里非常的平易近人，作为一只渴望进入轻教提分网工作的他们，也早就对这个年轻有为的老板形象想象过很多次了。

    苏启微笑了下：“走，进屋子里，你们跟我汇报下这边的情况，有什么说什么。”

    “待会啊，会有一大批媒体到这边来，说话可就没这么方便了。”

    三女孩点了点头，然后赶紧张罗忙碌了起来。

    苏启跟在了他们后面，进了学校的一个教室里面。