    肖家在场众人见状无不大吃一惊，一脸惊恐的看着眼前这一幕，谁也没想到，家主竟然会死在凌风的剑下。

    这怎么可能？

    肖家众人只感觉到脑袋嗡的一下，彻底的懵了，不知道该如何办是好了。

    许多人都不敢相信，眼前这一切是真实的，家主实力那么强，怎么会如此轻易的死在凌风的剑下？这怎么可能？这绝对不是真的。

    一直等到肖长风的尸体被凌风一脚踹开，声息皆无，众人这才终于反应过来，肖长风真的死了。

    肖家众人心中无不咯噔一下，心都跌落到了谷底，众人只感觉到肖家的天塌了。

    尤其是肖家年轻一代众人，此刻的心中充满了恐惧，一脸惊恐的看着凌风，眼神中满是难以置信的神色，这个结果是他们万万没有料到的事情。

    谁也没想到家主肖长风竟然会被凌风如此轻松的斩杀了，这一切发生的实在是太快了，简直就像是做梦一样。

    良久，肖家众人缓过神来，一众肖家长老们都杀气腾腾的看着凌风，甚至有人因为愤怒而浑身都在颤抖。

    众人咬牙切齿的大声喊道：“一起上，杀了他为家主报仇！”

    “杀了他！”

    众人纷纷怒吼了一声，紧接着不管不顾的疯狂朝着凌风攻击了过去。

    这一刻的肖家众人彻底的疯狂了，什么也不管了，一心只想要杀了凌风，众人疯狂的运转灵力，朝着凌风疯狂的攻击了过去。

    一道道灵力手掌遮天蔽日的朝着凌风轰了过去，将所有路线全部都给封堵了，让凌风避无可避。

    凌风站在那里，抬眼一看，只感觉到漫天都是灵力手掌，仿佛一面墙一般，朝着他这边轰了过来。

    凌风见状嘴角泛起一丝不屑的冷笑，紧接着再一次撑起了玄武印，凭借着强悍的防御力，硬抗这些灵力攻击。

    轰轰轰！

    一道道轰天掌轰在了玄武印之上，巨大的玄武虚影不仅没有被轰散，反而是伴随着凌风灵力调动的越来越多，而变得越来越凝实。

    肖家众人施展出来的轰天掌威力虽然强大，但却依然奈何不了凌风的玄武印。

    一道道巨大的声响传来，伴随着而来的巨大的灵力爆炸声，巨大的灵力爆炸，仿佛要震得整个嚎哭深渊都跟着震动起来。

    嚎哭深渊内的那些修士武者也都察觉到了这边恐怖的灵力冲击波，感受到了这震耳欲聋般的声音，吓得众人无不脸色大变。

    众人也不清楚究竟是怎么回事，这边怎么爆发出了如此强烈的灵力攻击，一时间吓得众人纷纷朝着嚎哭深渊外跑去。

    不管怎么样，他们可不想被波及到。

    甚至许多人第一时间觉得是有人惹怒了饕餮，饕餮又出来杀人了，吓得众人脸色大变，疯狂的朝着嚎哭深渊外冲去。

    不过一些修士仔细探查了一下，却是发现，并没有察觉到饕餮的气息，感觉不到饕餮的凶威，反而是能够感觉到肖家众人的灵力攻击。

    众人心中十分疑惑，不知道是谁招惹了肖家，竟然在这里就直接动手了，真是不要命了，也不怕惊动了饕餮。

    殊不知，饕餮早就已经被凌风给斩杀了，而现在凌风正要斩杀肖家众人。

    面对着肖家一众长老不要命一般的疯狂攻击，凌风却是一步未退，凭借着玄武印强悍的防御力，硬生生的挡住了肖家众人的攻击。

    再配合上凌风自己强悍的肉身，这些灵力冲击对他来说一点影响都没有。

    肖家众人在疯狂宣泄了一阵灵力攻击之后，众人也累的呼呼直喘粗气，站在那里显得有些疲惫，气息也比之前弱了很多。

    刚刚众人根本没有顾忌那么多，一心只想要宣泄自己心中的愤怒，一心只想要杀了凌风。

    众人只想要联手疯狂的朝着凌风攻击，想要以此轰杀了凌风。

    只是让众人没想到的是，他们如此拼尽全力的攻击，最后却是一点效果都没有，甚至连凌风的防御都没有破开。

    他们累够呛，而凌风却是站在那里像是没事人一样，依然是一脸不屑的看着他们。

    “这怎么可能？”

    众人此刻彻底的傻眼了，见到凌风完好无损，众人的心彻底跌到谷底了。

    在场所有肖家人此刻都是一脸的绝望，看向凌风的目光中再也没有了仇恨，没有了杀意，只剩下了满眼的惊恐和绝望。

    “这小子怎么会这么强？这怎么可能？怎么可能一点效果都没有？”

    肖家众人此刻彻底的慌了，一时间不知道该如何办才好。

    肖家太上长老大声怒吼道：“别慌，有我们在，你们绝对不会有事，既然远程灵力攻击不奏效，那我们就冲到近前杀他！”

    “杀！”

    肖家众人怒吼了一声，紧接着齐齐朝着凌风身前冲了过去，准备亲手将凌风的玄武印给击碎，联手斩杀了凌风。

    殊不知，凌风见到这帮人朝着他这边冲过来，不仅没有害怕，反而是开心的笑了起来。

    凌风心想，一群练气修士，竟然想要跟他这个体修近身战斗，这不是在找死吗？

    这帮人气势汹汹的冲过来，在凌风眼中却是跟送死无异。

    凌风眼中闪过一道寒光，杀意十足的盯着众人，紧接着玄武印都不施展了，直接握紧了手中的弑神剑，迎着肖家众人冲了过去。

    此刻的肖家众人，在没有肖长风这个绝对修为上有优势的人，剩下的这些人在凌风面前都不足为虑。

    甚至以凌风如今强悍的肉身，这些人都没有人能够伤到凌风。

    凌风毫无顾忌的冲了过去，硬扛着众人的灵力攻击，当场一剑直接将冲在最前面的肖家长老给斩杀了。

    肖家长老连凌风一剑都抵挡不住，只能眼睁睁的看着自己的攻击被凌风一剑斩开，紧接着剑光一闪，自己就没命了。

    凌风这一剑顿时吓得肖家众人脸色大变，原本还气势汹汹的众人，此刻无不一脸惊恐的看着凌风。

    甚至有人二话不说，转身就朝着上方跑去，他们可不想死在这里，自知不是凌风的对手，索性就趁着这个机会赶紧逃跑！

    现在肖家人多，凌风杀不过来，能跑一个是一个。

    有老者指着凌风，声嘶力竭的大声怒吼道：“凌风，你杀了我们肖家这么多人，我们老祖肖云是绝对不会放过你的！”

    “等我们老祖出来，肯定会亲手斩杀了你！”

    老者的话还没有说完，凌风的剑已经到了，剑光一闪当场将其斩杀，凌风一脸不屑的说道：“肖云？他早就已经死了！”

    “你们还等着肖云来替你们报仇？真是可笑至极，我现在就送你们去见他！”凌风说着话朝着肖家众人冲了过去，尤其是准备逃跑的人，被凌风第一个盯上。

    既然要杀，那就杀个干净，凌风是绝对不会让肖家有任何一个人活着走出嚎哭深渊的，斩草就要除根，杀人就要挫骨扬灰！

    这些渡劫境的肖家长老，在凌风面前毫无还手之力，甚至没有人是凌风的一合之敌。

    凌风一剑一个，如同虎入羊群一般，斩杀着肖家一众长老。

    凌风杀得肖家一众长老们四散奔逃，拼了命的逃跑，此刻的众人一心只想要逃跑，所有人都被吓破了胆了，根本不敢跟凌风交手了，只想要尽快逃离这里，逃出生天。

    然而在速度上，这些人也比不过凌风，加上嚎哭深渊很深，他们根本跑不掉。

    不到片刻，凌风就将这些肖家长老尽数斩杀，一个不留。

    斩杀了之后，凌风转过身看向了肖家一众年轻弟子们。

    肖家的一众年轻弟子们更是不堪，被吓得腿都软了，甚至连逃跑都办不到了。

    此刻的众人拥挤在一起，龟缩在了角落里，一脸惊恐的看着眼前这一幕。

    众人完全被眼前这一幕给吓傻了，一个个面无血色，眼中满是惊恐之色。

    他们从来都没有见过如此血腥的一幕，从来都是他们欺负别人，杀别人，如今却是眼睁睁的看着家主和一众长老们惨死在他们面前，吓得众人肝胆俱裂。

    此刻的凌风就如同是一尊杀神，杀光了肖家的长老，转身又将目光看向了他们。

    仅仅只是一个眼神，就吓得肖家众人浑身一颤，肖东山三人躲在肖家众人的人群中，一脸的惊恐之色，尽可能的将头低下去，不想让凌风看到自己。

    肖家一众年轻一代，唯有肖东炎敢站出来，虽然明知道不敌，但他也不想就这么窝窝囊囊的死去，临死也要与凌风过上一招。

    只是肖东炎没想到，刚刚站出来一步，还没等他出手呢，一道剑气就已经激射而来。

    这道剑气之快，如一道闪电，一瞬间就到了肖东炎近前。

    肖东炎见状顿时脸色大变，瞳孔瞬间放大，死死盯着这道剑气，全力出手准备挡住这道剑气。

    然而这道剑气威力太强，一瞬间就击穿了肖东炎的灵力护盾，当场将肖东炎秒杀。

    本就被吓破胆了的肖家众人，见到这一幕更是浑身一颤，一些人直接被吓得瘫软在了地上，一脸绝望。

    完了，这一次是彻底的完了，凌风绝对不会放过他们。

    此刻的肖家众人一心只想要等肖云赶来，只有肖云在这里才能阻止凌风，才能救下他们。

    有人更是大声喊道：“肖云老祖，你在哪里？”

    “肖云老祖！救命啊！”

    肖家众人在绝望之际，只能奢望着肖云出来救他们，然而不管他们怎么喊，肖云却是始终不见踪影。

    凌风看着肖家众人，嘴角泛起一丝不屑的冷笑，嘲讽道：“你们就别叫了，叫破喉咙，肖云也不会出来救你们，他早就已经死了。”

    “不过我可以帮你们一把，让你们去见他！”

    凌风冷冷说了一句，紧接着直接一挥手，漫天剑气朝着肖家众人激射而去，无差别攻击，一个都不放过。

    “饶命，饶命啊！”

    肖东山等人最是没有骨气，直接跪在了地上，冲着凌风砰砰磕头，大声求饶，希望凌风能够饶他们一命。

    然而凌风却是不为所动，像是看垃圾一样看着他们，任凭剑气朝着他们攻击过去。

    剑气所过之处，肖家一众年轻人根本抵挡不住，尽数被剑气斩杀。

    等到剑气散去，地上只剩下了一堆肖家众人的尸体，一个活口都没有留。

    而四周的深渊生物在闻到血腥味之后，纷纷朝着这边赶来，疯狂的朝着肖家众人的尸体扑了过去，开始疯狂的撕咬，咀嚼着肖家众人的尸体。

    号称南域三大世家之一的肖家，就这么被凌风给灭了，这一次肖家精锐尽出，家族内的高手和有天赋的弟子都在这里了。

    他们怎么也没想到，最后被凌风一个人给灭了。

    不仅被灭了，尸体也被深渊生物给分食了，可谓尸骨无存。

    凌风原本还想要搜刮一下战场，结果察觉到了一群人正朝着这边赶来，为了安全起见，凌风只能放弃，隐匿自己的气息，朝着远处快速离去。

    而就在这个时候，雷杰带着雷家众人却是赶了过来，他们察觉到了这边的异动，还以为是饕餮行凶，准备过来斩杀饕餮。

    结果到了这里之后，根本没有发现饕餮的身影，只见到满地的肖家众人的尸体，还有密密麻麻的深渊生物。

    雷家众人见到这一幕也是被吓了一跳，甚至一些人觉得头皮有些发麻，这场面实在是太血腥了。

    无数深渊生物正在分食着肖家众人的尸体，让人看着十分不舒服。

    雷杰没有发现饕餮，愤怒之下直接出手，一道道雷电从其掌心轰出，当场将这些深渊生物给轰杀了。

    轰杀了这些深渊生物之后，雷家众人无不皱起了眉头，仔细打量着眼前的战场。

    有人震惊道：“这究竟是何人所为？竟然杀了肖家这么多人。”

    雷杰沉声说道：“这一次肖家直接被灭门了！肖长风都死在了这里！”

    “雷家算是彻底完了！”雷杰感慨道。

    肖家与他们雷家齐名，没想到如今肖家却是就这么被人给灭了，实在是令他们雷家意想不到。

