    苏青橙走到一边，低声对莫广富说道：“莫老板，那我们把合同签一下？”

    “好！”莫广富把准备好的合同拿过来，岳景城接过去看了一下，提成、发货等问题之前都沟通过的，基本没什么问题。

    双方签了字，苏青橙对莫广富说道：“那我们就开始吧, 让人把东西拿上来！”

    “好的，这个是阿娟，就让她在这里帮你。”莫广富介绍柜台里一个年轻的女孩。

    “阿娟，麻烦你了！”苏青橙客气地对阿娟笑笑。

    “不会！”阿娟连忙说道。

    “苏小姐，先上什么？”阿娟问，一边把一个白色绒布的大盒子拿出来，用来垫金饰品。

    苏青橙看了看，柜台里有戒指、手链、项链、手镯等, 如果直接上手镯价格太高可能就吓退一部分人了, 还是从小东西开始。

    但如果是太小件的东西价格低，等会儿上稍大一点的大家又会觉得太贵，所以从中间价开始比较合适，销售也是要讲究策略的。

    “先上手链吧！”苏青橙说道。

    阿娟点头，把手链一条条摆到了台面上，直播的镜头对准饰品，张畅那边还有一个手机看后台的情况。

    苏青橙又对阿娟说道：“拿那个满天星的戒指给我戴，要十二号的。还有那条光面的手镯。”

    “好的！”阿娟点头，明白苏青橙的意思，装点一下门面，也是示范，让大家看到戴在她身上的效果。

    苏青橙把戒指和手镯戴起来，又让阿娟拿来纸笔，上面写上“999足金, 420元起。不退不换，假一赔十。”

    然后把纸摆在前面看得到的地方, 开始直播, “我们开始直播了，大家看过来，我们先过手链！”

    苏青橙拿起一条带着亮片的手链在手上比划，“哇，这条手链好闪，好漂亮，衬得手都变白了！”

    苏青橙的皮肤本来就比较白，又比较圆润，戴上首饰很漂亮。

    “真的好漂亮，这条怎么卖？”

    “我帮你算算！”苏青橙翻看手链上的标签，上面有标明克数，金价都是每天变动的，现在的价格是当天的价格。

    “这个是1.84克，802块钱。”苏青橙拿过一边的计算器算了一下，让张畅用笔记下，写进专用的标签，放在装首饰的封口袋里。

    然后张畅拍照下苏青橙手里的项链和相应的价格，上架, 直播画面右下角的小红盒里就可以看到正出售的产品。

    “一条手链不到一千块钱，真是太划算了！”苏青橙笑着说道。

    “不对，不是420吗，1.84克应该是772块钱啊？”有人提出疑问。

    “哦，对不起，忘了说，这是420起，看到那个‘起’字了吗，不同工艺的饰品工费是不一样的，你们去金店买饰品也要另加工费的吧？”

    “这条片片链是3D硬金工艺，单价是436，所以是802块。”

    “还有5G的是458，无氢的是468，大家了解一下。不知道什么是5G无氢大家可以百度一下哈。”

    “这是足金的吗？不会是假的吧？”有人提出疑问，毕竟这种东西一般都是在实体店买，还没有在网上买过。

    “是足金的，大家放心，之所以这么便宜，是因为这里都是首饰厂家，是工厂，源头产品。”

    “金店的东西之所以那么贵是因为要店租、人工、水电费等等各项费用，特别是大城市，你们也知道租金有多高了，还有利润这些都要加上去，能不贵吗？”

    “我们这里都是厂家直接拿货过来，在这里就一个展柜，所以都是批发价。”

    “刚才我已经用合金检测仪检测过了，有些人已经看到了，是足金，大家放心！”

    “是啊，刚才我看见了！”有粉丝帮忙说话。

    “如果你们还不放心，我再检测一下。”苏青橙让容静把合金检测仪又拿了出来，在柜台里随机抽了几件东西，检测结果都是足金。

    “现在大家可以放心了吧？”苏青橙说道。

    莫广富看了看，没有说话，如果放在其他进货商这样质疑他的产品，他得翻脸。

    不过这种直播带货毕竟是第一次，算了。

    “那谁知道你们发货的时候会不会是另外拿别的，不是这里面的东西？网上买黄金不靠谱，大家不要上当！”

    莫广富看到这个真想发火了，苏青橙看他一眼，让他稍安勿躁。

    “如果你不相信可以不买，我们没有强迫你买是不是？是我的粉丝应该知道我是学法的，我不会知法犯法。”

    “我可以保证这里的产品都是足金正品，不相信的可以点叉，好走不送！”

    “我们相信你，橙子！”

    “我已经是橙子两年老粉了，我也相信她！”

    “我想要这条片片链，橙子，别理他们！”

    苏青橙笑笑，“谢谢大家，片片链已经上架，在下面的小红盒里点开就可以拍了。谢谢苹果的支持！比心！”

    很快后台就可以看见那位叫苹果的网友把片片链拍走了，她的粉丝值也从零级变成了三级。

    “我已经拍了。”苹果留言。

    “好的，看到了，感谢支持哦！”苏青橙微笑，又拿起一条卡家链，“这条项链也很漂亮，是卡家的，很时尚。”

    “橙子，看下那条肖邦链……”

    “好的！”苏青橙应了一声，拿起肖邦链放在手上，“这条是16长的，小于16的手围都可以戴，哦，对，上面还有延长链……”

    莫广富见苏青橙这么快就上手了很惊讶，而且面对买家的质疑她不退缩也没有特意讨好，非常不错。

    “如果大家觉得手链这样戴有点单调，我们这里还有相配的小坠子叫小滴溜，可以串进手链里。”

    “比如这个小铃铛，或是这个福字牌，挂上去都是非常漂亮的。”苏青橙继续延伸手链的附加品。

    “那有个小貔貅是不是，我看看。”有人提出。

    “好的！”苏青橙拿起貔貅，用卡尺卡了一下，“长12咪，厚7咪。也可以当项链的吊坠哦！”

    首饰尺码一般是用毫米mm，一般说起来都叫几咪几咪。

    “有6咪的金钱圆珠吗？我想配我的石榴石手串。”有人提出来。

    “有的……”苏青橙笑眯眯地回复。

    渐渐地，上架的产品越卖越多，一件件产品被拍了出去。

