    季商尧到达目的地后，只见商绾绾已然坐在了靠窗的座位处。

    她的脸色，似乎十分不好看。

    季商尧蹙了蹙眉，走到了她身边，无言地看着她。

    商绾绾看到他，有些小惊讶，她没想到日理万机的总裁竟也会来得这么早。

    “你暗中阻拦我卖房子的这件事，是不是真的？”商绾绾开门见山，直接质问道。

    听到这话，季商尧愣了一下，这件事她怎么会知道？

    “你听谁说的？”季商尧询问道。

    “这个你不用管，你只需要回答我的问题，有还是没有！？”

    商绾绾抬眼，怒视着季商尧，如果眼神可以杀人，她已经做到了。

    “有！”季商尧毫不掩饰，既然都这样问了，那证明她已经确信这件事了。

    这一回答，无疑是给商绾绾火上浇油。

    “就这样吗？”

    她本以为，他还会解释几句，没想到却是连解释都懒得解释啊……

    “不然呢？”季商尧冷哼道。

    “你为什么要阻拦我？我现在跟你已经没有任何关系了吧？”

    商绾绾眼眸猩红，狠狠地瞪着季商尧。

    “我想卖房，是因为我还欠着你的钱，想尽快还给你。你为什么要干涉我？”

    看着商绾绾悲愤的样子，向来不屑于解释的季商尧，心里突然有些动摇了。

    “我这是帮你！你要是把房子卖给陆君霆，将来会吃亏的！”

    陆君霆做事的手段阴险，季商尧再清楚不过，商绾绾又怎会是他的对手呢？

    “他愿意给我出双倍的钱，我觉得很合适，你管不着……”

    商绾绾并不屑于了解他们的商业竞争，她只想尽快拿到卖房的钱。

    “你难道不想想他为什么会出这么多钱吗？陆君霆就是个吃人不吐骨头的……”

    季商尧还没说完，商绾绾便愤怒地打断了他：“那你干涉我的私事，就对了？”

    这个丫头，真是太不识好歹了！季商尧瞬间气得不轻。

    “季总，麻烦你让我把房子卖了吧，不然这钱什么时候才能还你啊？”

    季商尧不说话，依旧沉着一张脸坐在那里。

    “我知道季总权势滔天，我惹不起，还不能躲了吗？我最后告诉你一次，不要再干涉我的事情！”

    说罢，商绾绾起身离开。

    她知道季商尧不会收手的，又何苦舔着脸一直求他呢？

    商绾绾现在唯一的期望，就是母亲的病能快点康复起来！

    两个人说话不到五分钟就谈崩了，留季商尧一人坐在咖啡厅里。

    季商尧现在的脸色，别提有多难看了。

    匆匆忙忙地赶来咖啡馆，却白白吃了一顿商绾绾的臭脸。

    试问他堂堂季氏集团的总裁，有哪个人敢给他摆这样的架子？

    ……

    商绾绾从咖啡馆出来后，又匆忙赶去了医院。

    医院告诉她，母亲的手术明天就可以如期进行了，商绾绾连忙道谢着。

    商绾绾又到了病房，坐在了母亲的床边。

    “妈，您的女儿好没用，连咱们家的房子都守不住……”

    只有在母亲身边，商绾绾才能倾吐那些久违的真心话，即使母亲听不到。

    “但我现在找到了新的工作，还可以赚更多的钱，给您买更大的房子……”

    “您一定要早日康复起来……”

    这一整个下午，商绾绾都待在病房，陪伴着自孟言心。

    与此同时，季商尧回到公司后，也像是吃了枪药一般……

    “你这个方案一看就不行！”

    “通篇都是套话空话官话！拿回去重写……”

    “题材老旧，没有任何新的地方！”

    ……

    上午的会议结束后，员工们送来了自己设计方案。

    但是季商尧却连续毙掉了四五个方案，也不说修改的思路，整个人严肃至极。

    “季总，那您可有什么修改意见吗？”

    “我上午开会时说的话，你一句都没听进去吗？”

    有的员工壮起胆子，想询问他一些建议，但都被他严厉地怼了回去。

    顾冥在一旁默默地观望，心里也十分心疼这些员工，并用眼神示意他们先出去。

    员工们看到后，连忙点了点头，飞快地跑出了季商尧的办公室。

    见这些人终于走干净了，季商尧也松了一口气。

    “少爷，商小姐的母亲已经要准备手术了。”顾冥汇报了来自医院的消息。

    毕竟季商尧曾吩咐过医院的人，务必要照顾好孟言心。

    如今医院也安排好了孟言心的手术，自然要告知季总一下进度。

    “知道了。”

    季商尧心情烦躁，紧蹙着眉头，继续看着大批要处理的文件。

    “那后续的治疗和护理……”顾冥又试探道。

    “你自己看着办！”季商尧听不进去，直接打断了顾冥。

    “哦，好的。”顾冥低着头，无奈地撇了撇嘴，也不敢再继续问下去。

    由于季商尧心情不佳，处理文件的时候也是心不在焉，下班比平常也晚了一些。

    云城的黄昏，也是海风最凉爽的时候，滤去了白日的疲惫，驱散了日间的热气，也将人们的汗水蒸发了些许。

    直到这个时候，季商尧的心里才稍稍平稳了一些，终于到了该回家的时候了。

    顾冥正准备给季商尧安排司机，却被他叫住了。

    “你送我回季家别墅。”季商尧吩咐道。

    今天他并不打算来回奔波，那个丫头毕竟是气到了自己。

    而且昨天的时候，他身体又有些莫名的失控，一想到这个便有些难以启齿。

    季商尧今日只想自己安静一会儿……

    但他刚刚准备上车，便遇到了那位最不想遇见的女人。

    “商尧哥哥！等等我……”

    宁轻雪见到季商尧，急忙迎着他走过来，心情愉悦不已。

    这些天她有让小翠关注季商尧的动态，可每次的汇报都是——季商尧不在家。

    打他的电话，季商尧也不接，就算接上了，也没几句话。

    于是这一次，宁轻雪打算在公司门口，制造一次机缘巧合的“偶遇”。

    “真是巧啊，今天居然在公司遇见你啦，你还没吃饭吧？”

    宁轻雪假装也刚刚路过这里，实际上，她早就守在了附近。

