
　　姜灵文一拳，蕴含武之意志，这一拳的表现，围观的人基本都在点头，不愧为是姜殿主的弟子，实力发挥出来，果然不同凡响，同级别的存在，不少人估计都不是这姜灵文的对手。

　　龙辰若是真如柳青锋说的那么玄乎的话，他应该能抵抗姜灵文才对，所以众人期待这一战的结果会是如何。

　　邪龙逆天，一拳之威，一头雄壮的地龙虚影从姜灵文的拳头当中冲出，带着一种庞大的气势，破开云层朝着龙辰袭杀而来，这是一种披着厚厚重甲的巨兽，有点像是穿山甲，这一拳也如穿山甲一样，充满了一种洞穿的力道！

　　撕拉！

　　空气当中，发出撕裂性的惨叫。

　　在邪龙逆天一拳之下，龙辰弱小得好像是暴风雨的大海当中的小舟一样，随风摇摆，姜灵文这一拳，基本上没有什么破绽。

　　可是，对现在的龙辰来说，就算不使用赤血天荒，这一拳也实在太弱了。在姜灵文出手，拳头迅速降临了之后，在最紧要的关头，龙辰猛然前进，竟然用自己的身体，却迎接姜灵文这一拳！

　　在场的众人，纷纷把自己的眼睛给眯了起来，龙辰的表现，实在是太大胆了。这样的一拳，就算是他们也不敢就这样轻易靠近。一时之间，整个登云台都发着轻微的颤抖。

　　“这龙辰死定了？”

　　在这样的攻击之下，基本上没几个人认为龙辰能够扛得住，姜灵文应该是被激怒了，才会在一开始，就使用这样的杀招。

　　眼看着龙辰已经到了拳下，姜灵文一笑，暗道柳青锋这个牛皮吹得真大，他没想要龙辰的性命，正想要撤去攻击呢，没想到就在这千钧一发的时候，龙辰的速度猛然间增加十倍之上，在邪龙逆天拳之前，他直接伸出手，那血红色的手掌，直接抓灭了那邪龙的身影，然后握住了姜灵文的拳头。

　　这一切，只发生在一瞬间。

　　龙辰空手破了姜灵文的攻击，而且还拿住了他的手，这个结果让众人一时间呆滞无比，在他们看来，龙辰就算再逆天，也不可能做到这种程度吧？

　　空手就挡住了姜灵文的邪龙逆天拳……

　　每个人都惊呆了，尤其是姜灵文自己，那一个瞬间龙辰给了他一种错觉，好像对方可以随时掌控他的性命一样，这怎么可能，他可是堂堂副殿主的弟子，不是一般长老的弟子能够比较的。

　　第一个反应，是奋力的想要自己的手挣脱龙辰的控制，不过他很快就发现自己实在是想多了，龙辰的力量超过了他的预料，当他将体内的神元轰隆隆朝着龙辰的手臂攻杀而去的时候，龙辰那霸道杀戮的龙血神元反攻回去，直接将他震得气血翻滚！

　　轰！

　　龙辰放开他的手臂，姜灵文倒飞出去，踉踉跄跄，差点儿就摔倒在地上，还好最后他的双胞胎弟弟稳住了他，两人的脸上同样充满了惊骇，心灵想通的他们，已经真实的感受到龙辰的强大，并不是虚的，而是实的！

　　三大副殿主相视了一眼，纷纷看到对方眼中的惊讶，那些长老和堂主就更加不用说了。龙辰这样战斗力远超出境界的弟子，正是他们的喜爱，可惜的是，真正的好弟子，是远远轮不到他们的。

　　“竟然赤手空拳挡住了姜灵文的攻击，还直接用神元将姜灵文震退，这也就是说，这个少年不管是肉体还是神元，都要比姜灵文强大。可他的境界，不就是神武境第二重么……”

　　“境界这东西，还是可以隐匿的，这小家伙神着呢，肯定有我等不了解的隐藏实力的手段，现在的小家伙，就喜欢扮猪吃虎。”

　　在众人的议论声当中，姜灵文和姜灵武两兄弟脸上火辣辣的，他们身为姜殿主的弟子，在邪龙殿当中的地位不低，只要是约战，基本上都没有败过，但今天竟然就这样被龙辰击退，面子上过不去，将来他们怎么去面对那些普通的弟子？

　　要知道，他们可是堂堂神武境第四重！

　　“我早说过了，你们两个还是一起上吧？”龙辰目光当中有着一种和他的年龄不相符合的威严。

　　“谁说我败了，想要击败我，就这样还不算！”姜灵文怒气冲冲站起来，朝着龙辰冲来，旁边的姜灵武也是如此。他们在邪龙殿当中叱咤风云，在场的长老堂主们都不敢对他们兄弟怎么样，龙辰一个新来的也敢打败他们？

　　不过，当和龙辰的速度和肉体比拼起来，他们很快就绝望了，龙辰的身体，就算是站着让他们打，他们造成的伤害也不大，同时龙辰的速度展开，不管他们两个用任何的方式，也无法追上龙辰，在戏耍了他们一会儿之后，龙辰见那姜殿主脸色已经有点难看了，于是便停手，也没对这两人怎样。

　　当龙辰停手后退后，那被他耍得团团转的两个家伙累到在地上，他们面面相觑，眼中都透着对龙辰的震撼，不得不说的是，龙辰确实有柳青锋说的那种程度的实力，这神武境第二重的境界肯定是隐匿出来的，两人由最初对龙辰的看不起，到见识龙辰真正的实力之后，认识到自己的不足，同时对龙辰感觉到一丝敬畏。

　　“你的实力确实不错，我们兄弟心服口服，欢迎你加入邪龙殿，有机会的话，我们兄弟会再次找你讨教，真正决出胜负！”

　　龙辰笑着点点头。这两个小家伙其实也不是太心高气傲，穷凶极恶之辈，之前他们不认同柳青锋的话，想要测试一下龙辰，现在发现龙辰实力确实超强，他们心服口服，虽然输了不甘心，但却也没什么其他的心思。23sk.Com

　　换做是龙辰以前遇到的一些，恐怕暗地里想的是怎么要了龙辰的性命吧。

　　“随时领教。”龙辰道。

　　不卑不亢的态度，再次让在场的武者们赞叹，他们有预感，这个少年会成为邪龙殿冉冉升起的新星也说不定。谁收他为徒弟，将来在邪龙殿当中的地位，都可能再次提高，当龙辰表现完毕之后，李碧江和陈远童两人的眼睛当中已经喷出了战斗的火焰，毫无疑问他们都看重了龙辰。

　　长老和堂主们纷纷抱起胳膊，准备看戏，看着和两大副殿主，到底要怎么争，至于另外一位姜殿主，倒是没有想要争夺弟子的意思。

　　陈远童和李碧江相视了一眼，都看到了对方眼中的火药味，于是陈远童笑着说道：“既然都看上了，那就老规矩，我们一战，谁能稍微获胜，谁就得到这龙辰。李碧江，你敢吗？”

　　“陈远童，你以为我会害怕你这个黑矮子吗？”李碧江冷笑了一声，话语直接戳中的陈远童的弱处，正是因为长相不假，陈远童在幼年时期，基本上受尽欺辱，尤其是那些有点姿色的女的，经常给他脸色看。就是李碧江这种。

　　两人的怒气，成功爆发出来，众人纷纷远离，担心被这两个家伙波及，这可是神武境第六重，无上金身的不死武者，他们随便出手，都能让在场的人误伤了。

　　庞大的气息，从两个武者身上散发出来，两人针锋相对，根本丝毫不肯退让。李碧江那一句黑矮子，直接挑起了两人之间的仇怨。

　　中间的姜殿主，一动不动。

　　“姜卿，今天我俩的事，你来做公正，我倒要看看，她李碧江是否真有资格成为我的对手。”

　　“正好，姜卿你看着，别让这黑矮子用一些见不得人的手段，就你这长相也能混到这一步，肯定用阴谋搞死了不少人吗？”

　　陈远童被骂的脸红耳赤，他脑筋一转，道：“你这做婊子的也好意思说别人吗？你估计连那七品战技，都是用你身体换来的吧，不知羞耻。”

　　在他们两个人抢得正欢的时候，怎么知道会有一个人，因为他们的一句话而浑身震动呢，这个人就是龙辰。

　　“姜卿……”

　　这个名字，还真是无比的熟悉啊，龙辰回想着当初在五帝秘境风阳子对他说过的话，姜卿就在真武帝宫当中，龙辰险些把这件事情给忘记了，这是没想到，竟然会在他刚来真武帝宫的第一天，就如此凑巧的遇上了。

　　“姜卿，就是你这个人，谋害了风阳子和他的师妹么……”从姜卿现在温文儒雅，好似中年书生那般的模样当中，根本就看不出来他是这样的人，不过龙辰心中明白，一般的伪君子就长成这样，就好像苏墨，当然苏墨因为是幽冥军的人，身处军队，身上另外有种狂野的气势，和姜卿稍有区别。

　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这句话来形容龙辰现在的心情，是非常合适的。他呆呆的看了姜卿几眼，惊动了姜卿之后，才连忙低下头。

　　“虽然答应了风阳子，要为他报仇，但是我现在不是这神武境第六重圆满武者的对手，还是先在他身边蛰伏在说，他就算是神通再大，也不能想到我竟然得到了他曾经害死一人的剑魂传承。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1073章 姜还是老的辣免费阅读。https://xs.23sk.com 