    “不用不用，俺爹爹已经好多了，可以坚持住。”杨玉花露出感激之色，连忙摆摆手。

    路上，倒只有郑楚会关心的问她们一句。

    “那就好，给，让你爹多喝些水，包里还有些干粮，饿了，就喂他吃些。”话音落下时，郑楚取下马背上的水壶和小袋干粮递过去。

    “谢谢，谢谢郑老板！”杨玉花如小鸡啄米一般的连忙点头，接过那袋子粮食，估计足够他们支撑到通州了。

    众人继续赶路，终于在半个时辰后，视线中出现了一座木质瞭望塔，后面是一座砖石结构的兵站，周边的木栏上，插着鲜艳的明字大旗。

    王涛看到兵站的时，脸上已经笑成了一朵菊花，连忙跑过来告诉郑楚。

    王敏早已派出数匹精骑，绝尘而去，不多时就抵达了兵站前。

    不久，大队人马抵达了兵站外的空地上。

    兵站的大门打开了，王敏的着人去而复还，在他身后，跟着一个百户模样中年军官和两名总旗。

    “卑职，郭德金，见过总兵大人。”中年军官，单膝跪地，很标准的朝着王朴见礼：

    “大人一路辛苦，小的已安排人，为您准备下榻的地方了，只是，兵站地方狭小，房间有限，其他兄弟，恐怕只能在校场边上搭营将就一晚了。”

    “嗯，这倒没事，我们就是在兵站外面，安营扎寨也没有问题，不过，这次押送的粮食，是给通州大营的军粮，切不能有半点差池，待会，你让兄弟们出来帮帮忙，将粮车拉进去，好生看管。”

    “是，是，不过！”郭德金说话时，却迟疑了片刻：“大人，您恐怕还不知道，定边地界上，最近冒出来一大股土匪，有两三千人，很是彪悍，那大头领以前是通州河上的曹帮老大，卢文才。”

    “最近达子闹的紧，不知咋的，卢文才带着卢家几兄弟造反了，就连通州左卫的兵马，都拿他们没办法。”

    “最近，卢文才更是带着一些人，攻占了距离这里三十里外的杨村水驿，遏制了通往通州方向的航线，昨天，还有百十匪军，杀到定边兵站了，亏得卑职带着兄弟们，将匪贼驱散了。”

    “噢，还有这事。”王朴听说此事后，心底闪过一丝不详的预感：“你们兵站现在还有多少兄弟。”

    “回大人，定边兵站，现有马匹二十，士兵加上伙夫，一共六十八人。”

    郭德金连忙回道。

    “好了，你让兄弟们加强戒备就是。”王朴本来也没对这兵站抱太大希望。

    卢文才的匪军有两三千人，如果让他们知道，自己押送着百十车粮食，这些人恐怕会闻风而来。

    如果只是剿匪，王朴并不担心。

    但要护着这么多拉粮车，全身而退，恐怕就没有那么容易了。

    王涛招呼着兄弟们入营，李镇和刘大依然肩负着搭建营房的重任。

    不过，因为有郭德金派人帮忙，加上兵站附近，木材都是现成的，也让他们省了许多麻烦。

    王涛进入兵站后，又找到了郑楚，希望去山上走走。

    此时，太阳重新从云层中出来了，因为走的快的缘故，距离天黑还有两个小时，二人一拍即合。

    王涛又将郭百户找来：“郭百户，听说你们这儿，山上的货很多，要不带咱哥几个上山去转转，正好侦察一下，附近乱匪的情况。”

    “将军，附近匪军闹的厉害，卑职担心，他们就潜伏在附近山林里，因为兵站人少的缘故，卑职也不敢让兄弟们走的太远，如果一定要去，咱是不是多带些人。”

    郭德金很谨慎的回答。

    王涛对于匪军并不是那么担心，毕竟前些日面对达子高强度的进攻，他们都挺过来了，只是让郭德金安排两个兄弟带路。

    他从家丁营中，挑选了十几个兄弟，让百户李河带着。

    郑楚则叫上了叶元华，也带了五个火枪队的兄弟。

    从兵站出来时，郭德金却带着两个兄弟，在外面等候了。

    刚才在兵站内，思来想去，他还有些不放心，最终决定自己跟着去。

    出来后，沿着官道想北，郭德金开始介绍这地方的一些情况：“将军，沿着官道，一直往前走，就到了杨村水驿，只是那里此前被卢文才洗劫了一遍，那个港口也被毁了。”

    “虽然通州卫的兵马，收复了那里，却没有船过河，但如果是打猎，我们只需要往左边这条小路，就能进山了。”

    “嗯，咱们只需要往货多的地方走，水驿那边，待吃饱喝足了再说。”王涛略嫌麻烦的看来郭德金一眼，强调，现在只是出来打猎。

    “是，是是，那咱还是先上山。”郭德金显然察觉到了王涛对他的不满，连忙点头，带着人，在前面领路。

    “郭百户，要不这样，你带着李百户他们，往西走，我和郑楚兄弟他们往东，咱分头行事，或许收获会更多。”

    “等打到了猎物，咱直接回兵站会合。”王涛嫌弃这家伙话多，便找了个借口，将他支开了。

    郭德金也不再说什么，只好和李百户他们一路上山。

    看着他们离去的背影，王涛心里终于舒坦一些了。

    见郑楚和叶元华手上，已经多了一支火铳，王涛也赶紧弄了一张强弓过来。

    一行十多人，朝着山上一些有庄稼的地方，开始搜寻。

    兵站中没有养狗，不然，带上几条猎狗，一定会很爽。

    只是，田野之中，却看不见一个人影。

    想来应该是战乱，导致农户连庄稼都不敢要，此刻也不知道是在逃难的路上，还是死在了荒野。

    这地方的草丛，还带着水珠，看得出来，这里不久前刚刚下过一场雨。

    越来越靠近大山，山林中已经传来咆哮声。

    王涛和两个士兵，也都警觉得竖起了毫毛。

    郑楚却明白，一场小雨过后，正是狩猎的最佳时机，此时，只要沿着溪流走，一定能发现猎物。

    就在这时，有眼尖的兄弟，低声喊道：“看，是鹿子！”

    只见，几百米外，一群身上长着梅花斑点的家伙，在头鹿的带领下，正朝着庄稼地靠近。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

