    第47章牵手了

    白锦瑶盯着王野，眼底都笼上了寒芒。

    只要王野的拳头敢打过来，白锦瑶就敢折断他的手臂。

    就在王野握着拳头冲过来的时候，突然间他腿一疼，脚下也好像踩到了什么东西。

    “碰”的一下，王野直接摔了个狗吃屎。

    这戏剧性的一幕让众人看呆了。

    有人一下子忍不住笑出声来。

    周围的人都跟着笑。

    “哈哈，王野走路都还能摔成这样。”

    “刚刚他摔倒的声音真大，我都替他疼。”

    “白锦瑶如此不给韩星泽面子，看样子是真的不喜欢韩星泽了。”

    “刚刚韩星泽还说了那样的话，自作多情。”

    “白锦瑶这两天都是找夜寒辞，其实撇去家庭背景，夜寒辞比韩星泽好太多了。”

    “夜寒辞无论气质容貌还是学习成绩都比韩星泽好，韩星泽也无非仗着有家世背景。”

    “要是夜寒辞不那么高冷不病弱，哪怕没身世背景追他的人也会不少。”

    明眼人都能看出来，夜寒辞比韩星泽好。

    韩星泽听着周围人的讨论声，脸色一阵青一阵白僵硬的很，有一种下不了台面的感觉。

    都怪王野！

    此时王野摔的疼，一时间爬不起来。

    白锦瑶冷冷的道：“王野同学，你见了我用不着行如此大礼。”

    王野听到这句话，都要气炸了。

    其实白锦瑶刚刚也愣了下，但她好像看到了有个东西打中了王野的膝盖位置。

    白锦瑶转头一下子就看到了一班门口的夜寒辞。

    他出来了！

    看到夜寒辞的一瞬间，白锦瑶的眼眸都亮了，她上前拉住夜寒辞的手道：“走，我们去吃午饭。”

    白锦瑶就这样拉着夜寒辞往外跑。

    夜寒辞低头看着白锦瑶握住了他的手，眸光闪了闪，就这样任由白锦瑶带着他跑出了人群。

    一口气跑到了校园花坛这里。

    白锦瑶用手指着花坛里的木椅木凳道：“我们去那里吧。”

    夜寒辞这会准备将手从白锦瑶手中抽出来。

    白锦瑶感觉到动静，低头看去，这才意识到自己刚刚一直握着夜寒辞的手。

    他的手指修长如玉，骨节分明，而且带着沁凉如玉的温度。

    白锦瑶赶忙松开，解释道：“刚刚……着急离开那个地方。”

    夜寒辞低声，“嗯。”

    白锦瑶想到自己刚刚就那样自然的握住了夜寒辞的手，脸也有些热，不知道说什么。

    夜寒辞道：“我去食堂了。”

    白锦瑶一下子回神，伸手扯住夜寒辞的衣袖道：“我带了午饭，我们去那里坐着吃吧。”

    夜寒辞神色依然很冷，道：“不用了。”

    白锦瑶看着夜寒辞依然一副高冷的样子，内心有些叹气。

    她真的没想到这时候的夜寒辞这么冷。

    怪不得大家都说他是高冷校草，性格偏执，难以接近。

    她亦步亦趋的跟在夜寒辞身后道：“你刚刚帮了我对不对？”

    “你其实是关心我的，对不对？”

    白锦瑶觉得夜寒辞太高冷了，明明都帮了她，却还是那么冷冰冰的样子。

    白锦瑶在后面嘀咕着，夜寒辞脚步一顿，白锦瑶差点又撞到夜寒辞的后背上。

    她刚忙捂住鼻子。

    夜寒辞转过身低头深深的看着白锦瑶，认真的问道：“为什么？”

    白锦瑶不明所以，“什么为什么啊？”

    夜寒辞目光沉了沉，如樱花般的唇瓣抿了抿，终究还是没有说。

    (本章完)

