    秦烽神色如常地看向她，眼神幽深而平静。

    这让林曦涵有几分意外，又有几分疑惑，想了想才说道：“你可以成为昆仑之巅的藩王之一，以霜火之城为中心，方圆三百公里的地域都是你的自治领地，拥有完全自主的统治权，并可世袭罔替……”

    说的简单直白些，藩王只需在名义上承认昆仑之巅的宗主国地位即可，一切实权都是属于藩王自身的，领地上的所有事务，昆仑之巅都无权干涉。

    作为交换条件，藩王在与昆仑之巅的商业贸易往来中，可以享受到不少其他势力没有的便利。譬如购买大多数装备物资时，都可享受一定程度的折扣优惠。某些不对外出售的稀缺资源，藩王也可以加价购买到。

    “听起来相当不错。”

    秦烽问道：“不过仅仅为了一个可有可无的名分，昆仑之巅付出的实质性代价似乎有些大。难道你们不觉得亏吗？”

    在这种法则崩坏、制度缺失的混乱时代，所谓的名分说穿了一钱不值。秦烽就算答应了她的要求也不会有任何损失，相反可以谋得不少额外的好处。而且这种承诺随时可以沦为空文。

    如果换成他来当昆仑之巅的决策者，这种明摆着自身吃亏的条款，他是不太可能同意的，除非是有特殊的原因。

    “大多数情况下，可以这样说。”

    林曦涵对他的反应并不觉得意外，耐心解释道：“我们唯一的附加条件就是：在异族智慧种的军团大举入侵时，所有的藩王都有出兵参战的义务，并且军队要在大局上接受昆仑之巅的调度。”

    “当然你放心，我们不会故意让藩王的军队去当炮灰送死，具体的战役战术指挥权力，依旧在藩王的手中，我们不会胡乱插手的。”

    秦烽神色微微严肃起来，沉声问道：“那群外来的异类已经建立起自己的文明与国度了？它们在什么地方？”

    关于这个世界的幕后真相，他已经知道了一部分，但是他真没有想到异族智慧种的势力如此之庞大、远远出乎自己的预料之外。

    有完整的、成体系的文明，甚至是国家，这与以前他所遭遇的小团体、小部落完全不可同日而语，两者的实力完全不在一个层面上。

    “它们的势力主要是隐藏在海洋中，大陆上也有一些领地和据点，譬如刚刚被你剿灭的苍血之城。”

    林曦涵并不隐瞒：“不妨实话告诉你，我们昆仑之巅的大部分军力与高阶进化者，一直都在与它们作战，双方互有胜负，僵持了很多年。所以我们现在需要吸收新鲜的血液加入。”

    她开启随身携带的战术板投影仪，调出一幅全息影像，里面是昆仑之巅的全境地图，以明蓝色显示。在它的北部、东部边境，都有着成片的暗红色区域，还有一个个的骷髅头标记，那是异族智慧种的大型聚居地与堡垒。

    在更远方的海洋区域，一律以死气沉沉的灰黑色显示。浩劫过后的世界，由于大部分陨星碎片都落入了海里，导致海水的辐射强度比起陆地上还要高一个层级，因此有海水的地方、都已经成为所有正常生命的禁区。

    当年的那颗古怪陨星闯入星球大气层后、在太平洋上空数百公里处崩裂成几大块，然后又被成百上千枚的核弹相继轰碎，随着星球的自转，不计其数的陨星碎片陆续散落在整个星球表面，才导致了生态体系的崩溃。

    海洋中的资源远比陆地上丰富，又没有人类文明的干扰与破坏，使得落入海中的那部分外来智慧种很快就站稳了脚跟、得以迅速发展起来。到现在居然建立起了大型的聚居地甚至是国家，对于人类文明已构成极其严重的威胁。

    秦烽皱眉不语，如果林曦涵的说辞没有刻意夸大的成分，那么再过个二三十年时间，等到这些异族的个体数量进一步增加、发展经营出更加强大的实力之后，人类文明的火种就越发危险了。

    看起来这事情和自己没有太大的关系，可如果这个世界真的被异类所占据，星舰中枢里的那些任务就得全部失败，他再也甭想得到世界本源提升自己，只能选择黯然退出，这显然不符合自己的根本利益。

    得不到这个世界的资源与技术，秦烽在主世界的势力发展同样会受到极大的影响，天知道下个世界会是什么样子？

    “好吧，我答应了。”

    秦烽权衡良久，终于给出了肯定的答复。

    林曦涵心底悄悄松了口气，她还真怕秦烽一直拒绝，如今这样双赢的结果是再好不过了。昆仑之巅有了这样一位顶级强者的加入，对抗异族阵营时将会减轻不少压力。

    站在秦烽的立场上，有了昆仑之巅的科技与资源，自己的势力将会以前所未有的速度发展壮大起来，包括主世界的势力都会因此受益匪浅，所以他同样不亏。

    “最迟七天之内，正式的册封就会到来，”

    林曦涵笑容愈发温和：“届时随特使一同抵达的、还会有价值一亿元的装备物资，算是送给你这位新晋藩王的礼物。”

    昆仑之巅的货币含金量，自然远非外面的这些中小势力能比，一亿元物资已经是不折不扣的厚礼了。

    “谢谢，不过我现在就需要订购一批东西，用粮食付账，到时候你让特使一并带过来吧。”秦烽说着。

    “当然可以。”

    林曦涵满口答应下来。

    于是当着她的面，秦烽现场拟出了一份长长的物资采购清单，从武器弹药到单兵装备，从药剂到芯片，还有高精度机床、智能工业机器人之类的生产资料，享受打折优惠之后的总价值，都已超过二十亿。

    “亲王殿下，你的私人金库还真是够充实的。”

    林曦涵的声音有几分异样，即便以她的身份，这个数字都显得相当惊人了。尤其是里面包含的某些高端装备，绝不是一个普通的中等势力有能力购置的。

    “以后这样的订单还有很多，而且我可以保证，每次都会通过你的渠道进行采购，如何？”秦烽笑道。

    这就是变相的示好了，昆仑之巅内部同样是存在派系的，秦烽只要选择站在这位公主殿下一边，对彼此都是相当有利的事情。

    “没问题，我会保证每一批次货物的质量都符合要求，并且按时送到你的手中。”

    林曦涵也笑了，这样的结果已经超出她的预期，有了这位顶级强者当外援，自己将来压过那几个虎视眈眈的兄弟姐妹、登上昆仑之巅的至高王座也不是不可能。

    最后，秦烽安排唐凝出面，负责处理公主殿下和她带来的一众随员的起居住行。

    考虑到这位客人的尊贵身份，他直接联系主世界的化身，在某家六星级大酒店里定了一桌丰盛的筵席，数十道由大厨精心烹制的山珍海味，做好后送到位于港岛的别墅中，然后再由他通过星舰的次元空间转送过来。

    等到两小时后，林曦涵一行人步入宴会厅时，顿时为眼前的景象惊得呆住了。

    崭新的洁白桌布，精致的银质餐具，各种高档酒水饮料，一道道美食佳肴盛放在形状各异的精美餐盘里，整齐地摆放着。有些种类就连公主都没见过，或者说只在旧时代的影视小说里见过，在这个时代本应绝迹了才是。这个秦烽究竟是从哪里弄来的？

    秦烽也不过多解释，神色如常地请众人入席，热情地劝酒劝菜。

    “……周老，您觉得这位亲王殿下如何？”

    首席谋臣祁政华寻了个机会悄声问道。

    “……根本看不透。”

    那位老者微微摇头，眸中的无奈之色倏忽即逝，他是公主身边的第一强者，不过秦烽现在的实力比他还要高出一截，又是如此年轻，说起来实在有些打击人。

    两人对视一眼，心底不约而同地泛起隐忧，公主殿下拉拢结交这个来历神秘的年轻人，也不知最终会带来怎样的结果。

    不过，若是他真心实意帮助公主殿下，那么未来的昆仑之主必定不会是别人了。

    一小时后，宾主尽欢而散。

    那艘巨型蝙蝠状的隐身飞行器就停在内城区的广场上。体型看起来比起主世界米国的B2轰炸机还要大出四倍有余。

    “这是昆仑之巅最新出产的高端装备，”

    林曦涵笑吟吟地道：“可以长时间进行三倍超音速巡航，最大速度可达九倍音速，实用升限五万五千米，加满一次燃料后可进行全球旅行，能垂直起降，配备有全套通讯指挥系统和多种强力武器，能胜任空中指挥与远程奔袭打击任务，而且还可以按照客户的要求进行各种改装，你就当它是一艘亚轨道飞船也可以。”

    “我可以购买吗？”秦烽问道。

    自己既然已是昆仑之巅的藩王，基本的排场体面自然不可少，弄一艘专用飞行器是应有之义。

    “当然可以，它的目标客户本来就是亲王一级的实权大贵族，下次给你带一艘过来。”林曦涵满口答应。

    ……

