
　　第1242章

　　始源圣界内，赵牧看完荒古虚空的真实历史眉头一皱。

　　起源和科菲，可以说都是栽在了疯荒古意志手里。

　　疯荒古意志，能够剥夺起源和科菲对荒古虚空的控制权，能够独霸荒古虚空六百多亿年，这远比他认知中的虚空天魔恐怖太多，尤其是当年的疯荒古意志还是疯狂无脑状态。

　　如果当年疯荒古意志能保持清醒，最后赢的都未必是起源或许是疯荒古意志。

　　疯荒古意志的诞生，按照他自己和科菲所说是当年现实宇宙众生恶念所化，但是就算如此也不可能强大到将起源都给驱逐，由此独占荒古虚空六百亿年。

　　还有一点很可疑，荒古虚空是起源借助起源芯片制造出来的。

　　如果他是起源，创造荒古虚空的时候就算要制造世界意志，那肯定也是以自身真灵制造一个分身成为世界意志，绝对不会允许荒古虚空诞生一个天然意志脱离掌控。

　　所以荒古虚空世界本源中的真实历史，很有可能其中还是存在篡改成份。

　　能篡改世界本源中的记录，只有起源、科菲和荒古意志有这种手段。

　　那么如果真有篡改，这些篡改后的真实历史是给谁看的？

　　赵牧心中清楚，这只可能是给他看的。

　　因为无论是理智还是疯狂的荒古意志，他们都是亲身经历一切知道所有真相。

　　只有他什么都不知道，现在了解到的一切都是别人说的。

　　那么世界本源这里经过篡改的伪真实历史，为什么要篡改，为什么要留给他看对他进行误导，世界本源这里也是，兽墟地心那里也是，当他察觉到有起源芯片制造者的时候科菲甚至不再隐藏直接现身。

　　这一切的一切，似乎都是在阻止他了解所有事的真面目。

　　换而言之，伪造这些假历史的人很害怕他知道真正的历史。

　　所以荒古虚空真正的历史中，肯定隐藏着某些不能让他知道的真相。

　　那么什么地方，有可能存在真正的历史？

　　时间是最可怕的力量，从荒古虚空疯掉到现在已经过去上万亿年，从那个时代活下来的只有起源、科菲和荒古意志，其余所有一切都已经埋葬在时光中不为后人所知。

　　赵牧收起始源圣界，转身离开封印世界本源的立方空间。

　　他强行取走一成本源，已经让整个荒古虚空都有点不稳，剩下九成本源正在被荒古意志掌控，等他们彻底掌控了他想走恐怕就没那么容易了。

　　立方空间进来难，出去却是轻而易举。

　　离开立方空间，外面智慧虚空天魔还在拦截荒古神圣。

　　赵牧取出起源之眼，锁定兽墟展开传送。

　　如果说什么地方还可能留下真正的历史，可能也就只有兽墟这个起源人族的坟墓了。

　　眼看身体虚化就要消失，起源之眼突然间脱离掌控。

　　赵牧瞳孔一缩，起源之眼果然有问题。

　　从始至终起源之眼弄不好都是一只专门监视他的眼睛，刚才突然失控显而易见是不希望他再一次前往兽墟，想到此处赵牧取出起源芯片毫不留恋丢在原地潜行离开。

　　赵牧离开后不久，科菲从起源芯片中走出。

　　看到身后的黑色立方体，看到阻挡荒古神圣的智慧虚空天魔。

　　科菲神色阴沉下来，他没想到疯荒古意志竟然跟赵牧联系过，而且完全瞒过了他对赵牧的监控，更利用赵牧进入世界本源拿回世界本源的控制权。

　　都怪赵牧这个逆子，自从对起源芯片不再信任就连带起源之眼一起封印。

　　好在刚才及时剥夺起源之眼，要不然就让他逃入兽墟了。

　　绝对不能让他知道兽墟的真实面目，否则这个珍贵的棋子就会脱离掌控，只要他不离开荒古虚空，起源和荒古意志早晚会逼迫他站在自己这边，这是早在赵牧诞生就已经注定的命运。

　　……

　　造化虚空海之外，赵牧径直进入无灵虚空。

　　荒古神圣都以为无灵虚空没有边界，这其实是错误的判断。

　　没有任何世界能做到真的没有边界，无灵虚空看似没有边界，只不过是因为无灵虚空深处的空间维度扭曲，看似一直在直线前进实际上只不过是在到处兜圈。

　　只要打破扭曲虚空，他就能找到真正的荒古虚空世界边界离开荒古虚空。

　　赵牧不断撕裂虚空加速，然而却在几个小时后停了下来。

　　因为他感觉到自己周围的虚空如同活了过来，自行颠倒他对虚空的感知让他永远也无法抵达世界边缘，能做到这种事的目前应该只有疯荒古意志。

　　荒古意志此时应该正在炼化世界本源，他们没有道理分心来阻止他？

　　但事实就在眼前，疯荒古意志根本没打算真心合作。

　　不过也对，世界本源中根本没有数据系统核心。

　　疯荒古意志只不过是以一个谎言欺骗他进入世界和本源，因为他也从中得到了好处，所以并没有打算和疯荒古意志翻脸，现在看来人无伤虎意虎有伤人心。

　　“你会付出代价的。”

　　赵牧转身撕裂虚空，再次出现已经回到造化虚空海。

　　赵牧取出九根虚空天魔旗，手中持有一根剩下八根打入天地八方，在虚空中扭曲空间从中释放出虚空天魔海，将虚空天魔海所有的海水全部分散开从撕裂的空间传送到造化虚空海各处。

　　他要让整个造化虚空海，在短时间内生命灭绝全部变成虚空天魔。

　　而且这些虚空天魔，因为没有融入起源粒子，所以全部都会受到疯荒古意志的控制。

　　表面看来，这会让疯荒古意志控制的虚空天魔数量大增实力大增。

　　但是实际上，副作用会让疯荒古意志失去理智。

　　疯荒古意志为什么不断制造虚空天魔潮冲击九大战线，他以前以为是要污染荒古龙鲸，但实际上主要是为了制造智慧虚空天魔，更是因为疯荒古意志在主动释放体内不受控制的信息污染。ŴŴŴ.23sk.com

　　疯荒古意志就是依靠这样，这才逐渐恢复理智。

　　他现在制造大量虚空天魔污染整个造化虚空海，相当于虚空天魔蚁后一样的疯荒古意志，自然而然也会反过来受到造化虚空海无数虚空天魔影响让疯狂在短时间压过理智。

　　成为疯子陷入疯狂，他倒要看看还有谁能阻止他离开荒古虚空？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1242章 灭绝万物免费阅读。https://xs.23sk.com 