    医院的病房中，顾聆听靠在枕头上，看着战御聘将一碗色泽鲜艳的桃花羹送到了她的面前，眼眸带笑。

    “这是张姨做的。”

    他轻声对她解释，将白瓷细腻的勺子放到了她的唇边，“张姨知道你住院了，脸上有擦伤，就特地做了这个让你吃。”

    桃花美容养颜，对伤口的愈合也好，张姨是下了心思的。

    顾聆听心中感动，并没有说破，瞥了眼战御聘，见他没有将这勺子递给她的意思，便干脆红了脸将这桃花羹喝下。

    桃花羹做的细腻香甜，入口即化，顾聆听的心里美美的。

    “真好喝。”

    她轻声夸赞，“张姨的手艺就是好，以后要是每天都能够喝到她做的汤羹就好了。”

    “就这点愿望？”

    战御聘轻轻刮了刮她的鼻子，“你是我的女人，想要喝什么，张姨都会尽心尽力的给你做，别说桃花羹了，天上的星星都能给你摘下来。”

    他很少说情话，这样霸道宠溺的话在他的口里说出来似乎也是理所当然，顾聆听的脸再次红了红，送了他双大白眼。

    张姨做的桃花羹虽然好喝，但并没有多少，也就一小碗的分量而已。

    又刚好到了吃晚饭的时间，顾聆听三两下就将这羹喝完了，意犹未尽的看着空空的瓷碗，似乎还想喝。

    那模样像极了馋嘴的小猫，看得人心里发痒。

    战御聘将碗放到旁边，眼眸微深，“还想喝？”

    “嗯。”

    她可怜巴巴的看着他，“你让张姨再做一碗吧？”

    “不行。”

    他毫不犹豫地拒绝，“不管再好吃的东西，一次吃多了也会吃伤，要是还想喝，我明天让张姨再给你送来。”

    “可是我没吃饱啊。”

    顾聆听不依不饶，伸手抓住了他的袖口，眼眸微闪，“你看我晚上吃的从来都不少的，这一碗羹只是垫吧垫吧肚子，再给我买点东西吃吧。”

    这个贪吃的小丫头。

    战御聘轻轻的划了划她的鼻子，将她扯到了自己的怀中，“福伯马上就来了。”

    他也没吃晚饭，福伯是个妙人，知道他在医院中照顾顾聆听，立刻狗腿子的表示要将饭菜送到病房中来。

    若是过去，福伯可没有这种擅自做主的胆子。

    想到有了小丫头之后这悄无声息的转变，战御聘也觉得好笑。

    “你笑什么呢？”

    顾聆听好奇，轻轻的伸手捏住了他的下巴，“笑得这样奸诈，肯定有阴谋。”

    “我没有。”

    “有！”

    小丫头不依不饶，看着她那近在咫尺的红唇，战御聘突然深深地吻了下去。

    下一刻，她喘着气想要将他给推开，但他的力量很大，不是她能够反抗的，只能柔顺的趴在他的怀中。

    霸道的掠夺了她口中的空气和甜美，直到她有些许窒息，战御聘这才松开了她。

    “还不老实。”

    他静静地凝视着她的眸子，“以后再不老实就家法处置。”

    顾聆听刚要说什么，就听见门口传来了声轻轻的咳嗽声，两人寻声望去，就见福伯尴尬地站在门口，手中拎着一个食盒。

    见两人看来，他低着头小碎步的快速进来，将食盒放到了两人面前。

    “这是给少爷和少夫人的晚餐。”

    福伯刚要转身，战御聘那凉凉的声音追着他响起，“福伯，刚才你看到什么了？”

    听出他话中的冷意，福伯赶紧摇头。

    “没，我什么都没看到，我也不会和别人说起少爷刚刚亲了少夫人的。”

    说完他像是滑溜的泥鳅般溜之大吉，顾聆听脸色爆红的躲在了战御聘的怀中。

    还什么都没看到，这明明就是什么都看到了！

    都怪他！

    她纤细的手指在他腰间软肉上旋转了圈，战御聘陡然闭上了嘴，严阵以待。

    小丫头的力道可真不小！

    学校的禁闭室中，李导师头发少许有些凌乱的坐在椅子上，眸光呆滞的看着那唯一的门。

    她已经被关了两天了。

    没人跟她说明确的关押日期，就连王校长过来也只是说还要调查，让她稍安勿躁。

    可怎么能够待下去？

    这紧闭的房间像是一个巨大的棺材，让她喘不过来气。

    房间的门再次打开，江越脸色阴沉的拿着化验报告走了进来。

    “李导师，李丽华，你还有什么话可说？”

    他将化验结果放到了李丽华面前，“钠和钾是不会发生爆炸反应，但里面加了氢和氮，你口口声声说和你无关，实验室的钥匙可就在你身上！”

    江越坐到了李导师的面前，神色更加冰冷，“李导师，说吧，是谁让你将这两样东西放到钠和钾里，让顾聆听上台做实验的！”

    听到江越的话，李导师如同五雷轰顶，愣在了原地。

    身为化学系的教授，又在学校当了多年的导师，她比江越更加清楚这四种东西遇到之后会有什么样的结果。

    怪不得那天的爆炸如此突然剧烈，如果不是顾聆听躲闪得快，恐怕顾聆听毁容都有可能。

    是她的错，她不该不检查下试验的仪器的！

    见她浑浑噩噩，江越的面色更加冰冷，“快说，到底是谁指使你放进去的！”

    “要是你在我面前还不说实话，那我只好将你送到警察局去了，李导师，身为锦城教授，学生导师，却恶意谋害学生毁容，这罪名你可担当的起！”

    他的话字字诛心，像是刀子般深深地扎进了李导师的心中，看着江越那冰冷森严的面容，李导师惨嚎了声，猛然上前抓住了桌子。

    “不，不是我。”

    她委屈的看着他，“我是化学系的导师没错，但我没有将钥匙放在我的身上，这几天学校的活动多，用实验室的也多，我就给了金融系的化学课代表。”

    “而且让顾同学上台做实验不是我点名的，是学生们说她自愿的，我才让她上去的，我不是蓄意谋害，我真的不知道那是会爆炸的！”

    说到最后，她的眼泪潸然而下。

    看着李导师那委屈的样子，江越忍不住紧紧皱了眉头。

    难道真的不是她做的？

