    大家都被张伯的话，惊讶住了。

    吕斌忙问道：“张伯，到底怎么回事？”

    于是，张伯就把整个事件的来龙去脉说了出来。

    吕家别墅是吕斌的老爸修建的，当初为了防止仇家寻仇。

    吕老爷子，特意在三楼自己的书房内，修建了一条很隐秘的密道。

    密道靠着外墙，这样根本就看不出来。

    而张伯和王妈，很早就跟着吕老爷子了。

    其实，他们两人在吕家做了下人四十多年。

    密道修建好后，一直没有用上。

    后来，吕老爷子就把收来的一些古玩，珍宝，买的黄金什么的，都转移到了密道下面的地下室内。

    老爷子去世后，儿子吕斌并不知道，这个密道的存在。

    老爷子临终前，偷偷交代过张伯，一旦吕家遇到危险或者等儿子吕斌后继有人了，就把家里密道的事情告知他。

    而就在两年前，张伯的女儿张苗，突然被绑架了。

    对方要张伯交一百万的赎金，才肯放人。

    张伯五十多岁，才生的一个女儿，老来得女，对女儿特别的宠爱。

    现在女儿被绑架，他哪里拿的出一百万的赎金啊。

    于是就想到了，老爷子存放在地下室内的古玩。

    那天，他偷偷下了地下室，拿了一块翡翠玉，卖了一百多万。

    本想着，他交了赎金那些人渣会放人。

    谁知道，中了他们的圈套。

    他们非但没有放人，还一次次地威胁张伯，不断拿钱出来。

    后来，用女儿的清白，来威胁张伯说出当年吕家老爷子存放的那些古董，玉石。

    张伯没办法，说出了在吕家别墅的密道。

    地下室内的那些大箱子，其实以前更多，已经被那些人渣运走一大半了。

    张伯的妥协，让这些人得寸进尺。

    不仅没有放过他女儿，那个恶毒的绑匪头子许元英，还指使手下的十几个男人一起玩弄张伯的女儿张苗。

    张苗被这群畜生折磨的时候，才刚满二十岁。

    之后，吕家别墅出现的闹鬼事件，偷偷给吕斌和吕四娘下毒，也是许元英这个贱女人指使手下干的。

    那天晚上，许元英的两个手下，刚下完毒。

    结果被张伯和王妈发现，张伯还呼救了。

    结果被他们打晕，通过密道把人带到翻土山，关在这边荒废的小屋子内。

    在知道了整个事件的来龙去脉后，陈平、唐北、胡建生、吕斌四人，都气愤得不行。

    胡建生马上说道：“这天底下，竟然还有这么恶毒的女人，让老子遇到了，非把她砸成肉酱不可。”

    一向斯斯文文的胡建生，此时却说出了这种话来，可见那个贱女人有多么变态和穷凶极恶了。

    唐北也气愤的不行，拳头捏的很紧。

    “那恶毒女人许元英，是许明浩的姑姑吧。又是许家干的好事，看来他们是早有预谋，想要除掉吕家了。”

    吕斌心里又气又后怕。

    “这死蟞毒妇，竟然做出这种丧尽天良的事。”

    “真是千刀万剐也不为过。”

    “但是，这死女人手下人多，又会各种毒，我们吕家没办法应付啊。”

    “哎，看来我们吕家以后要遭殃了。”

    说着，他唉声叹气起来。

    陈平情绪比较稳定点。

    但是，这次吕家的事情，让他真正见识到了人性的恶。

    虽然孙伟和刘萍，算计他，给他戴绿帽子，抢夺了他在县城所有的财产。

    但是，许元英这个变态老巫婆，比那两人渣还要恶毒百倍。

    不仅要抢夺光吕家的家产，还要下毒灭了吕家。

    现在连吕家的下人和下人的家属都不放过。

    这种人，留在世上，只会有更多的人受害。

    陈平马上说道：“吕叔叔，你放心，打击罪恶人人有责。你们家的事情，我陈平管定了。”

    “一定会想办法除掉这根毒瘤，为你们和张伯、张苗报仇的。”

    吕斌很感激，“谢谢你，陈兄弟，我们吕家都不知道怎么报答你了。”

    “吕叔叔，您客气了。您是唐叔的朋友，也是我的朋友。再说，治病救人，除恶扬善，也是我们当医生的职责嘛。”

    “不过，这个案子还得联系警方那边，这样才能将那些罪犯一网打尽。”

    “我认识两位警官，一会儿打电话给他们，跟他们说下现在吕家的情况。”

    陈平突然想到了，当初来百花村办理张宝根儿子张小顺案子的杨华和杨青叔侄女俩人。

    这两人都是一身正气。

    看来，这件案子重大，他要联系他们，说明下情况。

    那天临走的时候，杨青跟他还交换了手机号码。

    所以，陈平现在手机里是有杨青的联系方式的。

    “嗯，太感谢您了，陈兄弟。”

    吕斌再次表示感谢。

    随后，几个人把王妈和张伯，都从密道内救出去。

    唐北建议，把密道口通往翻土山这边的洞口全部封死，这样那些罪犯就不能通过密道口，进出吕家了。

    封住密道需要人手和材料。

    唐北一个电话打给铁俊，铁俊说一会儿就带着二十个兄弟赶来帮忙。

    接着，一群人原路返回，又回到了别墅的三楼。

    等在书房内的沈北辰、沈璐璐、吕四娘见大家都回来了。

    又看到浑身脏兮兮，身上都是伤口的王妈和张伯。

    吕四娘忙问道：“到底发生什么事了？张伯和王妈，怎么会在密道中？”

    吕斌简单说了一下，刚才发生的事，还有张伯家的遭遇。

    此时，听得吕四娘、沈北辰、沈璐璐三人也是愤怒的不行。

    吕四娘当场骂道：“这个恶毒的泼妇，我们吕家哪里得罪他们了？为什么要置我们吕家于死地呢？”

    沈璐璐也愤怒的不行，“那死八婆，真是个千刀万剐的下贱货。要是让老娘遇到她，非扇死那贱人不可。”

    沈北辰心里也是非常愤怒，但是他想的比较远。

    这次，他中了烈性龙葵素的毒。

    现在还没有查出，到底是谁下的。

    在怀县他人缘很不错，要说唯一有可能给他下毒的，就数许家的许明浩了。

    许家在古玩行业的异军突起，跟沈家成了两雄对立。

    如果沈家没了，那么许家就是怀县古玩行业内，最厉害的家族了。

    这时候，他想了想说道：“许家不仅在对付吕家，其实还在暗地里对付我们沈家呢。”

    “我上次中了烈性龙葵素的毒，我怀疑就是许家的人干的。”

    “许元英那个贱婊子，是毒王冯玉康的情人，她手中有很多品种的慢性、烈性毒药。”

    “他们想置我们怀县，这几个有名望的家族于死地，这样在怀县的各个行业，他们都能称霸了。”

    吕斌点了点头，“沈老您说的对，以后咱们两家联合起来，一起对付许家那些恶人。特别是许元英，得想办法除掉。”

    “许家如果没有了许元英，就会元气大伤。”

    沈北辰也表示赞同，“对，只要除了那恶毒女人，现在许明浩废了，许家就没有什么可怕的了。”

    沈家和吕家，正式结盟，一起对付许家。

    这是个不错的开始，大家终于主动反击了，不再坐以待毙。

    这时候，唐北接了个电话，说道：“铁俊带着人来了，我去开门。”

    “好。”

    唐北下楼开了门。

    铁俊带着二三十个兄弟，直接到了吕家的三楼。

    唐北跟他说了几句后，铁俊就带着人，扛着一堆东西，进了密道。

    等这些人都进去后，唐北说道：“要不了一个小时，铁俊和他的兄弟们，就能把密道封上。这样，许元英那伙人，再也进不了别墅了。”

    “多谢北哥。”

    对于唐北的帮忙，吕斌很感激。

    一个小时后，铁俊带着人从密道口出来。

    “北哥，吕斌兄，密道已经完全部封住了，以后再也没人能从外面的洞口进来了。”

    “嗯，辛苦你了，铁兄弟。”

    大家聊了几句后，铁俊带着兄弟们离开了。

    事情告一段落。

    接下来是怎么处理。

    首先，张伯的女儿张苗还在许元英那伙人手里，必须要解救出来。

    另外，还要制定对付许家的对策。

    大家下了楼，陈平走到外面走廊，拿出手机拨打了杨青的号码。

    电话很快就接通了。

    “陈平哥，咋有空找我了呀？”

    见到陈平打来的电话后，杨青很开心。

    陈平是个神医，人长得特别的帅气，她一见到陈平，心里就有一种莫名的好感。

    “青妹子，县城这边出了一件大事，我想跟你商量一下，该怎么办。”

    “好，你说。”

    接着，陈平把吕家的事情，还有张伯和张伯女儿张苗的遭遇，都跟杨青详细地说了。

    杨青听了后，非常的愤怒。

    “这还有没有王法了？”

    “太平盛世，竟然还能出现这种恶劣的案件。”

    “陈平哥，你放心我马上把你说的情况，向上面反应。”

    “有了结果，马上就联系你。”

    杨青能这么帮忙，陈平很开心。

    “青妹子，真是太谢谢你了，那我等着你的消息。”

    “嗯，我先去汇报情况了。”

    “好。”

    跟杨青通完电话后，陈平心里也有了底。

    警方一旦参与进来，一定会将那些犯罪分子一网打尽的。

    随后，陈平打开手机微信。

    发现，又有好几条信息。

    分别是田秀秀和沈秀茹的。

    他首先打开了田秀秀的微信号。

    秀婶：陈平啊，我早上托朋友帮你打听过了，县招商部门那儿的情况是，百花山山谷十年起租。

    秀婶：租下来十年要两千万，三十年的话，五千万。时间再长点，价格更贵，五十年据说要一个亿呢。

    秀婶：我看，还是暂时不要租了。那个山谷，一直荒废着，你可以随便下山谷去找草药的。

    秀婶：还有个事情，我找了人帮你家里买了一些家什，另外你家的门，锁也换了把新的。你回到村里后，就来我宿舍找我拿钥匙。

    陈平马上回了信息。

    陈平：秀姐，百花山山谷我租下来了，协议都签了，我拍给你看。

    陈平：另外谢谢你帮我家买了这么多东西，还帮忙换了锁。明天我就回村了，您喜欢什么，我帮您在县城带回来。

    陈平发完信息，就打开手机的照相功能，拿出跟县里农业部门签署的百花山租赁协议。

    拍了照片，发给了田秀秀。

    两分钟后，田秀秀回信了。

    秀婶：陈平，你竟然五千万签下了百花山山谷一百年的使用权啊。这价格真是太优惠了。

    秀婶：对了，你哪里来的这么多钱啊，这可是五千万呢，而且你还一次性付清了。

    那头，田秀秀很疑惑。

    那天她见陈平，穿的一身衣服，都是几十块钱的廉价货。

    还以为，他家很贫穷，没有啥钱，她就给批了一些补助款，为陈平家里填了一些生活用品，还给换了锁。

    没想到这小子，一下子能拿出五千万来租下百花山山谷。

    藏得还够深的呀。

    这时候，田秀秀突然拿出，陈平家新锁的钥匙，从上面的钥匙串中，慢慢拿出了一把，扣在了自己的钥匙串上。

    其实，她也不知道自己为什么要这么做。

    她总觉得，要留一把备用的，帮忙保管着。

    很快，她收到了陈平发来的回信。

    陈平：秀姐，我一个朋友是省城药物研究所的研究员，跟县里农业部门和招商部门的领导都挺熟悉了。县里头拿出了最优惠的政策，所以才给了我这个价格。

    陈平：还有，我这个五千万。是前几天帮一个病人治病。那病人正好要参加一场古玩拍卖会，让我跟着一块儿去。

    陈平：没想到在拍卖会上，我觉得一件不太起眼的鼻烟壶很不错的样子，就建议那位病人拍下来。最后拍下来了，鉴定出是一件绝世珍品，对方就给了我五千万的好处费。

    陈平：所以，今天下午我正好拿这个钱，租下了百花山山谷。

    田秀秀看完，陈平发来的信息后，才知道原来是这么回事。

    随后，她回了几句，让陈平不用买东西，以后好好打理百花山山谷，为乡村致富努力奋斗。

    那边陈平，回信说一定会努力，让百花村和周围的村民都脱贫的。

    跟田秀秀聊完，陈平打来了沈秀茹的对话框。

    这位秀茹美女，主要是让他回来的时候，别忘记了给赵圆圆一家买衣服什么的，还有她的吊带衫和贴身短裤。

    另外沈秀茹还说，明晚上让他睡她家里，她从午夜谈情那个号上，学会了按摩。

    明天晚上，就给他亲自按摩，尝尝她这位嫂子的手艺。

    一想到，沈秀茹明晚上帮他按摩。

    陈平的脑子里，突然想到了，这婆娘会不会借着按摩做其他坏事呢？

    或者，给他按摩的时候，会不会故意按错地方，按到不应该按的地方？

    突然，他心里有了很大的期待。

    随后，他发了一句，没问题，我不会忘记的。

    这算是表示知道了。

    陈平刚发完信息，这时候唐北从楼下客厅内走出来，走到他身边。

    “陈兄弟，现在有没有时间，我想跟你说一些过去的事情。”

    “之前一直没有机会跟你聊，今儿个咱们好好聊聊。”

    “特别是许元英，当年在夜总会当坐台女，被几个男人糟蹋的事。”

