    当时那四把剑离许仙只有零点零一公分。

    他脑子很乱，这个场景有些熟悉，想整些骚话让他们把剑放下，又整不出来，也不敢喊。

    这一喊，白素贞一辈子就抬不起蛇头了。

    白素贞离四把剑远一些，也不怕四大杀手。

    但她更不敢喊, 也不敢出声，要脸，没脸没法活。

    修炼了一千七百多年，就没这么做贼心虚过。

    尽管这四个黑衣人更像贼，但就是心虚，手心都出虚汗了。

    此刻她被压在草垛上，这个姿势很尴尬, 想使用法术都不方便。

    万一没有第一时间解决黑衣人，大伙冲出来, 看到这一幕，咋解释啊。

    就说，天雷勾地火，许仙勾引我。卿本不想来，老许来硬的。

    这么说，大伙信吗，估计标点符号都不信。

    “狗男女，站起来，不许出声。”

    杀手带头大哥发话，许仙赶紧起来，白素贞也扭扭捏捏起身。

    四大杀手一看，卧槽，好漂亮的妞，居然喜欢这个调调，好狂野啊。

    要不是有正事，他们都想取代许仙，跟老白滚一滚草垛了。

    “狗男女，段王野在哪, 敢胡说，一剑砍死！”

    白素贞被一直叫狗男女，气的想杀人，可对方很谨慎，两个用剑抵在许仙脖子上。

    另外两个拿剑抵在她胸口，一左一右，一看就是故意的。

    她不敢轻举妄动，对方只需轻轻一划，许郎就没了，赌不起也不敢赌。

    吱呀~

    就在这时，后门被推开了，大侠哼着小曲进来。

    在他强烈的建议下，今晚新来了二十四位虞姬。

    终于不用在那些烂番薯臭鸟蛋中选来选去了。

    新来的的虞姬中他一眼相中九号姑娘，作为今晚的心动女生。

    两个时辰后，大侠扶着腰离开青楼，再不走，心动女生估计能把他带走。

    靠, 太他娘会玩了, 大侠一晚上解锁了三种姿势，经验涨了一大截。

    大侠感慨万千, 本以为会当凌绝顶，没想到一山更比一山高。

    真是床海无涯浪作舟，活到老，解到老。

    九姑娘，本大侠不服气，明晚还来。

    他回来时，正门已经关了，但后门让老段留着。

    其他人都不知道，否则许仙二人也不会在这滚草垛。

    刚一进来，就看见四个黑衣人。

    两个拿剑指着许仙，两个指着白素贞，咦，姿势不对。

    “有刺客！杀人了！”

    大侠当即就喊，管你姿势对不对。

    “不要喊！”

    “不要喊！”

    第一声是刺客的声音，他们怕被发现，完成不了刺杀任务。

    第二声是白素贞和许仙喊的，他们也怕被发现，怕以后没脸见人了。

    可惜，已经来不及了，下一秒，大侠也被剑抵着脖子。

    这时，小青和蓝冰冰飞快赶来，段王野也珊珊而来，鞋都没来得及穿。

    只有吴晶晶最实在，顶个大裤衩就跑出来。

    四人联袂而来，段王野还瞅了二女一眼，这时候绝对是素颜。

    女鬼晚上睡觉都不会化妆的，画了给鬼看啊。

    小青素颜很漂亮，但比化妆差一些。

    可看到蓝冰冰的脸时，他惊呆了，不可能，绝对不可能！

    这女人素颜居然比化妆还漂亮，这不符合万有勾引力定律！

    难道她的脸自带美颜效果，不应该啊，脸上没有屏幕，也没见摄像头啊。

    “看什么看，赶紧救人！”

    蓝冰冰白了他一眼，这人真奇怪，白天看胸，晚上看脸，要不要这么三心二意。

    “走走走，快救大侠！”

    四人赶到后院，定睛一看，全都傻眼了。

    四人都觉得眼花了，一起揉眼睛，动作整齐一致，跟排练好的一样。

    杀手们也懵了，他们想到过无数场景，但打死也没想到，来人会一起揉眼睛，还揉的那么有节奏。

    不知道的，还以为四人一起做眼保健操呢。

    白素贞一下就猜出了四人的想法，红着脸，低着头，感觉没脸见人了。

    堂堂黎山老母的徒弟，修炼千年的蛇妖，居然被杀手控制住了，还拿剑抵着胸，羞啊。

    揉完眼睛，再一看，画面还是那个画面，只不过白素贞头低下了。

    段王野哭笑不得，这是搞什么，白大神是不是闲的无聊，找杀手玩天黑请闭眼。

    你可是大佬啊，别玩了好吗，刚才还疑惑白素贞为什么不出来救人，没想到你成人质了。

    “姐姐，这怎么回事？”小青一脸问号。

    白素贞低着头，一言不发，cpu疯狂运转，正在想借口。

    “我刚进来，就看见杀手拿剑抵着许兄和白姑娘。”

    大侠开口解释，说完也很疑惑：“白姑娘，你俩半夜在后院干嘛？”

    “尿尿！”

    “尿尿！”

    许仙和白素贞同时开口，完了还暗松一口气，默契。

    “尿尿？”

    大伙一脸疑惑，有这么巧吗？

    小青咬着嘴唇，眼神奇怪，但没有拆穿姐姐。

    她认识姐姐这么久，从来没听说过有起夜这回事。

    就算想尿，也会用三味真火一烧，张嘴一吹，一阵潮湿的空气飘出窗外。

    量大的时候，局部还会下小雨，蚂蚁们最喜欢了，甜甜的。

    “这边又没有茅房，你俩在草垛上尿尿？”

    吴晶晶歪着脑袋，很傻很天真道。

    “吴晶晶你走开，我不想看见你！”

    白素贞咬着后槽牙，恨不得拿蜈蚣泡酒。

    “为什么，为什么啊，我是来救你的？”

    吴晶晶很无辜，我到底做错了什么。

    段王野瞬间秒懂，故意板着脸，“闭嘴，救人要紧，别说没用的。”

    小青和蓝冰冰也猜出来了，都有些尴尬，只有大侠脸上带着猥琐的笑。

    “那个，我们真的是小解，新地方晚上又黑，走错了。”

    许仙硬着头皮解释，反正打死也不能承认滚草垛。

    “对对，我昨天也走错了，理解理解。”

    段王野也不拆穿，万一白素贞羞得跑路了，老许不得哭死。

    “就是就是，这破院子，一下就迷路了。”

    许仙赶紧唱双簧，老段知道两人是夫妻，亲个嘴没什么，只要大家不要误会就好。

    可除了吴晶晶，所有人都猜出来了，大家又不傻。

    三更半夜，孤男寡女，还有让人欲罢不能的草垛，你俩说在这尿尿，逗小孩呢。

    “你们这群混蛋有完没完！”

    杀手们终于爆发了，这些混蛋一来就当他们是透明的，看都没看一眼。

    在那逼逼叨叨个没完，尿你妹啊，你俩拿嘴尿呢，都粘一块了。

    混蛋，我们是杀手，我们现在劫持了人质，要杀人的。

    你们在这吊儿郎当，问一些没营养的废话。

    请尊重一下我们的职业！

