
　　七人中，唐三的修炼无疑是最刻苦的，因为他有着其他人都没有的动力，那就是至今还在武魂殿受苦的小舞。为了早日救回小舞，他不会给自己半分懈怠的时间。

　　每天除了吃饭和清洁身体之外，其他所有世间都用在了修炼上，废寝忘食的提升魂力。虽然这第一个月他的魂力没能突破一级，毕竟现在他是七十三级的魂圣，到了这个阶段想要升级可没有那么简单。

　　魂师的修炼越往上，等级越难提升。

　　但是这一个月的修炼对他而言，比起在其他修炼绝对是要快上太多了。唐三估计最多再有五天，必能突破一级。因此越发的刻苦了。

　　每天清晨，都会有专门的海魂师送来新鲜食物，然后就默默的离去。再没有人出现打扰他们。

　　可以说，这一个月以来，众人已经用自己的汗水浸透了至少前五十级台阶。他们此时都可以攀登到五十级以上。其中进步最明显的倒是身体最差的宁荣荣。

　　在海神之光的压力下，她的身体抗压能力每天都在大幅度提升，现在当她释放武魂后，隐约中甚至能够看到她身上浮现出一层氤氲宝光。

　　时间就在这种近乎疯狂的自发式地狱修炼中度过。

　　在此期间，唐三等人征得许可之后，抽空出了一趟海神岛，帮马红俊猎取了一个三万年的魂环。虽说完成考验后可能有神赐魂环赐予，但是想要完成考验，不知道要过去多久时间。马红俊等不起，所以只能先猎取一个马马虎虎的魂环了。天籁小说网

　　时间悄然流逝………

　　两年后，海神山脚下。

　　唐三等人站成一排，静静的看着海神殿长长的似乎望不到尽头的阶梯。

　　今天是一个特殊的日子。

　　因为他们决定在今天闯关，彻底通过第一关！

　　本来因为没有规定完成时间的关系，唐三等人是决定在这一关能赖多久就赖多久。毕竟这海神之光辅助修炼的效果简直惊世骇俗，在这地方修炼，比起他们在其他地方修炼要快得多了。恐怕待个几年，他们都可以成为封号斗罗了。

　　但可惜，后来随着众人越往上走，一直走到距离通过第一关规定的台阶数量，只差一阶的时候。慢慢的，他们逐渐发现随着自身实力的变强，海神之光对他们能够做到的压迫辅助也越来越差，到最后甚至都没有效果了。

　　想要有效果，就必须继续往上走。

　　但是往上走的话，第一关就这样过去了。

　　那么他们就将不再拥有海神之光压迫修炼的待遇了。

　　这让唐三他们知道，想要借助海神之光修炼到封号斗罗的妄想是不可能了。

　　所以在彻底意识到海神之光的压迫已经没有效果之后，众人就决定在今天，彻底完成第一考。迎接下一关。

　　云川给他们考验的原因，本就是为了拖延唐三的成神进度，所以自然不可能留下这么大的漏洞。也因此第一关能够拖延他们两年的时间，在他看来也还算可以了。后面还有几关呢，有的是可操作的余地。

　　第一关就先给唐三一点甜头，吊着他。

　　两年的时间过去了，众人的精神面貌都有了极大的改善。承受着巨大压力，一直修炼到现在，令他们不论是身体、魂力还是毅力，都有了长足的进步。

　　而就在不久前，戴沐白，朱竹清，宁荣荣，白沉香，奥斯卡五人，都纷纷到了七十级的瓶颈，达到了和唐三一样的魂圣境界。至于马红俊则最拉垮，到现在魂力也不过66级而已。

　　众人目前的魂力等级，从高往下依次是——

　　唐三，七十九级魂圣。

　　戴沐白，七十一级魂圣。

　　奥斯卡，七十一级魂圣。

　　朱竹清，七十四级魂圣。

　　宁荣荣，七十三级魂圣。

　　白沉香，七十四级魂圣。

　　之所以朱竹清三女魂力等级比起戴沐白等人高，主要还是因为她们突破70级的时候获得了神赐魂环，其中蕴含的澎湃魂力，才让她们刚到七十级就接连突破了好几级。至于戴沐白奥斯卡两人就没这待遇了。

　　达到七十级之后，他们只能申请了一下。然后出岛随便找了一只还算可以的魂兽猎杀。突破之后才达到了七十一级。自然不可能和被某人暗地里开小灶的三女相提并论了。

　　当然了，三女能够在两年中提升这么多级，也不能够完全把她们的努力否定。她们也付出了巨大的努力，几乎是不眠不休的修炼着。最终才能够突破七十级，达到质的飞跃。

　　“我先来吧。”

　　戴沐白道了一句后，毫不犹豫的迈上了阶梯。

　　一踏上台阶，戴沐白毫不犹豫的释放出了三个辅助技能。白虎护身罩、白虎金刚变、白虎魔神变。

　　笼罩在强烈的金光之中，戴沐白开始了他的攀登。几乎是健步如飞的踏上了阶梯。

　　前五十级台阶，他几乎没有耗费什么力气，过了五十级，速度明显降了下来，但是依然健步如飞……六十、七十、八十………很快，终于到了最后一步。

　　戴沐白深吸口气，随即踏出了自己的最后一步。一百零八，终于登上了那第一百零八级台阶。

　　刹那间，压力如同潮水一般退去，骤然轻松的感觉令他仿佛觉得自己的身体要飞起来似的。

　　那些金色的光雾，在刹那间宛如冰雪消融一般退去。前所未有的畅快感传遍全身。

　　在山下伙伴们的欢呼声中，戴沐白耳中听到叮的一声轻响。额头上的黑色六芒星图案中，一道黑气飘然而出，在他面前凝结成一面黑色的方形光幕，下一刻，又是叮的一声轻响。

　　那道黑色光幕瞬间破碎，化为点点黑光重新注入眉心之中。一种醍醐灌顶般的感觉骤然传来，戴沐白只觉得自己飞速消耗的魂力骤然悸动了一下，一股力量感由内而外的产生。

　　一个特殊的声音在他脑海深处响起：黑级六考第一考，穿越，海神之光，通过。魂力提升一级。

　　七十一到七十二，戴沐白的魂力直接飞跃一级。要知道到达魂圣阶段，每一级的提升都是无比艰难的。有些人甚至一生都被卡死在某个等级上无法寸进。由此就可以看出这提升一级的含金量了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第442章 含金量。免费阅读。https://www.23sk.com 