    第851章贺大哥，对不起

    店员惊讶的张大了嘴巴，“您要存三千块？”

    贺南没回答她的话，而是又道：“用完就去岚越公司前台拿。”

    沈绵绵：“……”

    杨小细：“……”

    店员：“……”

    三人都是同一副表情，不可思议的看着贺南。

    三千块，他竟然这么容易就给沈绵绵当买衣服的钱了？

    要知道，这些钱，在乡下都够建三间新瓦房了。

    见她久久没给回应,贺南眉头一蹙，“没听懂？”

    “听懂了，听懂了。”

    店员连连点头，她这是给老板拉了一个长期客户。

    为了以后不弄错人，她赶紧询问沈绵绵名字，做好登记。

    弄好一切,贺南提着衣服，直接带着两人回了住处,路上他一直没说话,沈绵绵和杨小细有些忐忑，也没出声，车里的气氛，安静的有些吓人。

    到了住处后，杨小细就一溜烟的躲回了房间，沈绵绵和贺南也一起回了房间，贺南随手关上房门，便低头看着她。

    沈绵绵被看的头皮发麻，秉着缩头一刀，低头也是一刀的原则，道：“贺大哥，今天的事情，是我没考虑好，我不应该瞒着你的。”

    贺南看着她毛茸茸的头顶，眼底的神色很是复杂，他早就发现沈绵绵有些事情,总怕麻烦他，不告诉他，也知道她是因为成长环境，才会这样独立。

    他原本想，时间长了，她会慢慢习惯依赖他，可时间过了这么久，她遇到困难，还是不想给他添麻烦，不想告诉他。

    明明想着，要耐心等她改变，可当事实摆在面前，他还是很生气，心里莫名的烦躁。

    她还是不愿意把心真正交给他，假若家里真的反对，她是不是就要退缩了？

    是不相信他能处理好，还是不够爱？

    “绵绵，你是不是根本没有坚定一辈子都和我在一起的决心？仍然想着，若是我家人反对,大不了一拍两散,一个人在黎城逍遥自在，做个丰衣足食的小富婆？”

    他目光像是能穿透人心一样,把沈绵绵内心看的无所顿形，沈绵绵第一次明白，原来贺大哥早就把她心里的想法，看的一清二楚。

    她心虚的盯着脚尖，不敢和他对视，甚至说不出反驳的话。

    贺南微微眯了眯眼睛，薄唇仅仅的抿着，他多希望她反驳，哪怕明知道是哄他开心的，他都相信。

    可她没有。

    沈绵绵察觉到他的呼吸似乎加重，紧张的心咚咚直跳，半晌道：“贺大哥，对不起。”

    他有他的阮眠儿，她不确定自己是不是替身，根本没办法闭上眼睛爱下去，纵然她一直提醒自己，那些只是长辈们的玩笑话，贺大哥当时也很小，什么都不懂。

    可她内心依旧是清醒的。

    她怕投入太多真心，最后的结果，是她没办法承受的。

    贺南深吸一口气，“你知道的，我想听的不是对不起。”

    他要的，是她想要坚定和他在一起的决心。

    沈绵绵没说话，她不知道要怎么说，到了这一步，她没办法说出骗他的话。

    (本章完)

