    “雅子阿姨，我现在想问您一个问题，最近我也听很多人和我说起来了，日本东京的房价开始出现回落，这个事情呢？您怎么看，您现在还坚持着您最初的想法吗？”李忠信看到众人吃了差不多了，于是开口问起了对面坐着的三井雅子。

    　　李忠信心中清楚，三井雅子在这个方面很上心，一是因为三井雅子一直以来觉得她十分优秀，她看好的事业或者说是看好的买卖，她一定能够做好。

    　　二是因为三井雅子总想要证明一些东西给李忠信看，想要让李忠信看到，她三井雅子做什么事情也很厉害，投资东西并不比李忠信差。她不会那些个股票期货之类的东西，其他方面，李忠信应该不如她，她想要证明一下自己的实力。

    　　三井雅子眼皮子向上一翻，有些阴郁地望了李忠信一眼，脸上的那种笑容瞬间消失，取而代之的是一副黑脸。

    　　三井雅子脸色黑黑地质问李忠信道：“忠信，你怎么突然之间问起这个事情来了呢？之前我们不是说好了，我投资做的这个事情，你不过问，你做的事情我不过问吗？”

    　　三井雅子对于李忠信问的这个问题很生气，这简直就是哪壶不开提哪壶，明明知道日本东京那边最近一段时间房地产的价格出现了一些小幅度的下滑，这么问有意思吗？

    　　咋，你这个小家伙是什么意思，是笑话我呢？还是笑话我呢？

    　　“雅子阿姨，我就是随口问一问，您做您的事情，我是不会参合进去的。不过呢！我想说的是，您也知道，从去年的时候，日本股票价格开始大幅下跌，跌幅到现在的这个时候，普遍股票都跌幅达40%以上，股价暴跌几乎使所有银行、企业和证券公司出现巨额亏损。

    　　这个和我预见的情景差不多，也就是说，我的推测是极为正确的，如果按照我推测的这个事情继续下去的话，我觉得，东京那边的房地产的价格还会继续下跌，甚至会下跌到一种让人绝望的地步。

    　　我没有别的意思，东京上谷那边属于我们的土地和开发的资金呢！我们基本上都已经回本了，我不想您在那么去拼了，我觉得呢！那边的事情呢！随便交给下面的人去处理处理，咱们最近一段时间领着惠香女士和晴子妹妹到法国和苏联那边转一转，您看怎么样？”李忠信神色凝重地肃然说了起来。

    　　李忠信对于三井雅子的执着也很是烦恼，别的事情李忠信不怕，他就怕三井雅子想不开。

    　　三井雅子呢！最近一段时间的想法很多，总想有一种要和他打擂台的想法，怎么说呢！三井雅子总有想要证明自己的一种心思，她总认为忠信三井银行这边的钱，基本上都是李忠信赚来的，她在这个方面出的力少，她想要证明自己。

    　　可是，现在的市场已经出现了这样的一种情形，只不过是三井雅子当局者迷而已，李忠信作为重生而来的人，对于后世日本房地产崩盘的事情可以说是了如指掌，更何况现在已经出现了这样的一种情况，崩盘的这个事情呢！是早晚的事情。

    　　三井雅子投资的钱虽然不多，李忠信和三井雅子也可能都不很在乎，毕竟他们的资金雄厚，但是，李忠信却是怕三井雅子想不开。

    　　三井雅子头一次对搞大型的事业那么努力，一旦失败了，会对她造成心理阴影的。

    　　在未来的一段时间里，日本的货币快速贬值，从此一蹶不振，泡沫经济破裂、崩盘，十余年未恢复元气。可以毫不夸张地说，日本楼市泡沫引发了日本长达数十年的经济衰退。

    　　三井雅子黑着脸看着李忠信，脸上的怒容越来越盛了。

    　　“忠信，你这是什么意思，又是什么样子的一个态度？雅子阿姨现在做的那些事情，你雅子阿姨心中有数，暂时还轮不到你来对我说教。”三井雅子脸罩寒霜地对李忠信质问了起来。

    　　她在这个时候也算是听明白李忠信的意思了，可是，这说的是什么话，啥叫把所有的事情随便交给下面的人去管，就不要过问了？这是什么意思？是瞧不起我，还是看不上我的眼光。

    　　话语之间，三井雅子的秀眉已经倒竖而起，更是对李忠信怒目而视。

    　　小村惠香在那边和卡梅隆聊着一些关于美国方面投资等事情，聊得也是相当不错，他们怎么也是没有想到，刚才还好似一家人的三井雅子和李忠信，咋就忽然之间吵了起来，甚至有一种要打起来的感觉。

    　　别人不知道，小村惠香却是一直知道，三井雅子貌似这么多年，也没有出现这样的一种表情，她应该是真的发火了。

    　　“雅子阿姨，咱们两个人好好说话，您咋还能生气了呢？我这不是童言无忌吗？我也没有说其他的，我就是说，我想邀请您和惠香女士和晴子到法国和苏联那边玩上一段时间，东京那边的业务，暂时都给别人打理，难道我这么说不对吗？”李忠信那种神色肃然的劲瞬间消失，迅速变成了一个嬉皮笑脸的姿态。

    　　李忠信心知肚明，这是说到三井雅子的痛点上了，要不然的话，平日里波澜不惊的三井雅子，是不会做出来如此做派的。

    　　他低眉顺眼地这样做呢！给三井雅子一个台阶，三井雅子自然就会顺着台阶下来了，这个事情也不是什么大事情，无非就是他不想让三井雅子在日本的房地产那里陷得太深而已。

    　　童言无忌？！！！

    　　不光是三井雅子，就连李忠信身边的封半山，那边挨着不远的小村惠香和卡梅隆，听到李忠信的这番话以后，脸上的表情都开始多姿多彩了起来。

    　　说其他的东西他们还能够接受，但是，说李忠信童言无忌这种东西，他们真的是接受不了。这明显是瞪着眼睛说瞎话，这人呢！咋能这么不要脸呢？

    　　脸呢？就你这样的人说话是童言无忌，那么，那些大人说话呢？让他们这些人情何以堪。

