
    
    杨禄也叫杨六，历史上杨六和兄弟杨七，此二人在天启年时正被朝廷策划招安一事，但是和郑家却是世仇。

    郑家另一个世仇却是李国助，这两人很有意思，本来郑一官是李旦都干儿子，然而李旦亡故后，他得大部人船却被郑一官继承了，这在大明时代是不可想象的，但是这两人闹翻已经是无法改变的事实。

    如果说郑一官夺了颜永林的权，那李国助和颜永林可以说就是同病相怜，只不过李国助当时已经成年，手头上还是控制了李旦一部分家业，郑一官带着李旦大部分人船去了海峡岛后，李国助的实力依然不弱。

    不过他手中却还有他父亲在朝中留下的一枚棋，此人叫许新素，他就是李旦当时打入官府内部，借以官府势力，为自己创造更好的经商条件。

    杨六和郑家的关系开始并非如此，而是在李旦死后，郑家势力暴增十倍后，两家关系才开始恶化，其中最重要的人便是这个许心素，而许心素则直接受李国助的指使。

    在杨六接受朝廷招安之前，郑一官也层表示过想通过许心素投效朝廷，只不过杨六接受招安后，却没有提及郑一官，其始作俑者，就是这个许心素。

    福建总兵俞咨皋以及把总许心素，将杨六招安后，并且成功引发杨六和郑家冲突，这朝廷的一石二鸟，对于李国助来说，却是想借朝廷的刀，杀郑家的人。

    只不过阴差阳错，后来郑家攻打厦门时，将许心素杀死，郑家这才成功的投效到大明官军麾下。

    不过此时唐学志只知道杨六和郑家不和，却不知道个中缘由，只是道：“既然是杨当家一番心意，唐某收下就是，还望先生带话杨当家，若来日有机会，唐某自当登门回礼。”

    唐学志自然明白，此前苍狼帮和杨六关系并不太好，双方为了争夺地盘，还发生过不小的冲突，想来这杨六和郑家关系恶化后，为了极力对付郑家的威胁，也不愿意树敌太多，苍狼帮已经不存在了，取而代之的是鱼鹰，这时候正是改善邻里关系的好时机。

    唐学志看了看那礼单，白银一千两、粮食一百石，还有两门佛郎机炮，却也是不轻。

    刘文轩看唐学志还算满意，随后笑道：“大当家的话，敝人回去后定会转达，刘某早就听闻大当家行~事雷厉风行，今日一见，果然不虚啊，想来也绝非张豹之流可比。

    只是大当家还得提防东边啊，张文虎野心不小，此前就曾想将势力伸长到洞头一带，为此两家也层大战一场，张文虎两员大将被杨二当家击毙，这才消停了两年。

    不过听说这几天张文虎一直招兵买马，意欲卷土重来，如果是这样邳山寨恐怕首当其冲，大当家不可不防啊。”

    唇亡齿寒。

    对于刘文轩的话，唐学志所猜的没错，想来别人也不会无缘无故的为自己送礼，杨六也正是如此，希望自己替他挡住东边的威胁而已。

    敌人的敌人，就是朋友。

    这正是唐学志所希望的。

    鱼鹰初立，还有许多事情得花时间来完成，现在能和杨六的鲨鱼帮达成协议，双方互不侵犯，那自然是再好不过了。

    “杨当家的意思，唐某自然是明白的，咱们两家就以苍狼帮原来实际控制线为界限，如何？”

    刘文轩来此的目的，自然是为了两家互不侵犯，说白了，两方自然要划定势力范围，不然没法约束下面人的行动。

    唐学志倒是没什么，像刘文轩这种读书人，自然不想这么直白的将话题讲出来。

    刘文轩见唐学志首先提出来，心中也是欢喜，和明白人打交道，就是一个痛快。

    刘文轩眼下正沉浸在这种痛快当中，也是省了他一番口舌，不然这大明读书专业户，还不知道得花多少弯弯绕绕的口舌表达这件事情。“大当家果然是明白人，......”

    接下来的事情就更简单了，刘文轩从怀中拿出一份海图，平放在桌案上双方随后双方按照原来的实际控制线，达成协议，当然这协议自然是口头协议，并没有签订什么条约。

    不过这已经够了，这协议达成后，最少目前鱼鹰的后背暂时是安全的，不用担心腹背受敌，想必对于杨六来说也是一样。

    接下来，双方还讨论了己方的货船经过对方辖区问题，虽然唐学志眼下货船不多，但不代表以后也没有，而且鱼鹰的地盘并不大，如果自己的船往温州，德宁一带走，却也方便，少了许多麻烦，更是满口答应了下来。

    这口头协定，双方也算是盟友了。

    当然，这刘文轩手中的这份海图，很自然的被唐学志剥削了，这正是唐学志所需要的。

    从二人谈话中得知，刘文轩乃是万历三十六年秀才，此后便一直没有考取过举人，迫于生活压力流落海外经商，辗转跟了杨六，在他麾下当了狗头军师。

    对于杨六这个人，唐学志了解不多，但是根据颜永林残存的记忆，此人和颜思奇也算是朋友，虽然自己以前没有见过，却也听过，根据后世对明末海盗的了解，这人在海盗中势力不小。

    眼下杨六对自己，分明有拉拢之意，为了答谢刘文轩，唐学志吩咐马三，包了一百两银子送给刘文轩，算是谢礼了。

    中午，唐学志在鱼鹰驿馆宴请了刘文轩，招待他的主菜自然是鲨鱼肉。

    刘文轩开始不然，当得知这是海中大白鲨时，脸上也是露出了惊讶之色：“这，这是大白鲨。”

    他夹了一块鲨鱼肉，放在嘴中细细的品尝起来，一脸的不可置信。

    随后，又道：“好肉，好肉啊，想不到唐当家竟然能猎得这种海中猛兽，真乃令文轩佩服。”

    酒过三巡，菜过五味。

    酒足饭饱之后，刘文轩满意的踏上了归途的快船，收了杨六的礼，自己当然也不能过于小气，之前的鲨鱼肉好在还剩了几百斤，吩咐马三，让他挑出一担晒好肉干，算是回礼了。