    第402章打一巴掌

    顾清颜这话也很不客气，直接就怼了文太妃，也没有给文太妃面子。

    她的意思很浅显，文太妃当然能够听懂。

    如今皇宫内外都是沈煜做主，不管沈煜要让哪位嫔妃怀孕，都是沈煜自己的事，和一个太妃着实是没有什么关系。

    更何况,这个太妃还是没有接册封圣旨的太妃。

    即便是不叫她文太妃，她也只能望着。

    就是这文太妃有些不太知趣，当着顾清颜的面都说皇后和嫡子的事，所以顾清颜也有些怒气。

    说完这话后，顾清颜原以为文太妃会生气，会训斥她。

    却不想，文太妃只是淡淡地笑了起来。

    “德妃说得对,皇上做什么,哀家的确是管不着。别说是哀家,就是太后，也管不了的。只不过，皇后没有怀孕，德妃却先生下了皇长子，这说出去，旁人也只会说皇上，不会说德妃，你可以放心。不过想想也能够理解，当初皇上还是五皇子的时候，太子早夭，二皇子因为逼宫谋反被斩杀，这皇位自然就落到了皇上的手中。皇上继位后，大齐也是繁荣昌盛，倒也不负他这皇位。”文太妃继续道。

    顾清颜没有紧皱，总觉得文太妃这话里有话，本来就是事实，但通过文太妃这么说,又有些曲解的意思。

    好像，太子的死和二皇子死都与沈煜脱不了关系一样。

    “太妃娘娘这话，臣妾就不认同了，毕竟皇上也是在先皇身子不适地时候才立为的太子。至于死去的人，没有一个是皇上愿意的，只能说世事无常。皇上是一位好皇上，臣妾偶然路过宫外，都听得到百姓津津乐道。有这么一位皇上，是大齐之幸。”顾清颜看向文太妃，“或许多年前，皇上和文太妃之间的确是有些嫌隙，但斯人已逝，追忆枉然。更何况，文太妃心里最清楚，那件事究竟能不能怪皇上，如今这般，文太妃岂不是有自欺欺人的嫌疑？”顾清颜反问。

    这番话是顾清颜有些冲动了，她原本不应该激怒文太妃的，可是在听到文太妃的话后，她就是心里不舒服,觉得沈煜每次都吃哑巴亏,永远都在忍让。

    文太妃她到底凭什么觉得一切都应该算在沈煜的头上？

    她女儿为沈煜而死，沈煜永远都铭记于心，甚至连带着对文太妃也处处忍让，但这些却不是文太妃用来伤害沈煜的利器！

    果不其然，文太妃脸色一变，已经变得十分阴冷，眼神中带着杀意。

    “倒是没想到，德妃如此能说会道，看来是将当年的事都了解得清楚透彻了吧？你说得不错，四公主的死的确是不能怪皇上，那时候四公主是自己愿意为了这个弟弟而死的，但那又如何？哀家就是不满，就是恨皇上，你又能对哀家做什么？你难道不知道吗？这些年来，哀家不知道对皇上出手多少次，暗杀了皇上多少次，皇上都心知肚明。可是啊，皇上他即便是知道，却也没有来找哀家的麻烦，你不知道吗？”文太妃冷哼。

    顾清颜觉得文太妃实在是太过厚颜无耻了一些，怎么会有这样的人，将自己的快乐建立在被人的痛苦和内疚之上？

    “文太妃，你就算不想想自己，也应该好好想想死去的四公主。若是你再继续这般作恶，恐怕四公主到现在都不会瞑目。举头三尺有神明，说不定就是因为你作恶，四公主才没有办法转世投胎，她在为你赎罪。”顾清颜回答。

    闻言，文太妃勃然大怒，走到顾清颜面前，狠狠地甩了她一巴掌。

    顾清颜没有避开文太妃的巴掌，而是硬生生承受，脸上当即出现了一个粉红色的巴掌印，在顾清颜白皙的脸上看起来格外显眼。

    至于暗处的知夏，她得到了顾清颜的指令，没有上前阻止。

    有时候知夏也不太明白，为什么顾清颜愿意自己受伤，也不让她出手。

    或许，这就是后宫的生存法则吧。

    顾清颜伸手抚上脸颊，看向文太妃的目光闪着冷意。

    “文太妃觉得，这一巴掌，需要用什么来偿还？你以为皇上尊敬你，臣妾也会像他一样，处处忍让文太妃？不不不，你想多了，太后我都敢对付，更别说是你一个太妃了。今日这巴掌，我刻意没有避开，是要让你亲手打断皇上对你最后的容忍。在皇上的心里，臣妾对皇上的重要性，可是要比你高多了。因此，臣妾有一句话要转告文太妃。一个人的容忍是有限度的，若是碰到逆鳞，对方便不会再忍耐。太妃娘娘，妄自珍重，咱们不妨好好看看。臣妾还有事，就先走了，告辞。”

    说完，顾清颜也不管文太妃的神色，转身离去。

    大概是为了让后宫的人都看着，顾清颜刻意走到了人多的地方，故意与身边的宫人谈话，让人知道她被文太妃打了一巴掌。

    在知道这件事后，玄智大师送了一本佛经给文太妃，名为《清心经》。

    意欲为何，不言而喻。

    文太妃也知道自己太冲动了，想都没想就打了顾清颜，好歹对方也是德妃，她这样做实在是在给自己找麻烦。

    可是打都打了，现在说这些也没有意义。

    就是没想到，太上皇都站在顾清颜的那边。

    “这个德妃是真的很厉害，甚至把哀家都算计了进去，有点意思啊。林嬷嬷，接下来的事，按照哀家吩咐去办，哀家定要让那德妃好看。”文太妃冷哼。

    林嬷嬷应下，转身离开了寝殿。

    回到未央宫后，顾清颜接下来的几日都没有出门，主要是她的脸肿着，不好意思出门。

    暖冬在知道顾清颜挨了文太妃的打后，更是气得不行。

    “小姐，此时一定要告诉皇上，让皇上为你做主啊！那文太妃也太过分了，根本就不把小姐放在眼里，还敢直接掌掴小姐。”暖冬几乎要被气得喷火。

    自家小姐那么温柔善良的人，居然被一个老太婆给打了，越想越气。

    “我没事，休息几日便好，不需要告诉皇上。”

    (本章完)

