    不过宇智波玉玄刚说完，佩恩六道就全部集结，出现在周围将宇智波玉玄包围。

    “不要说那些蠢话，你到底是什么人！”

    长门虽然有所动摇，但是意志很坚定，对方现在就是入侵者，那就是敌人！

    只有小南，听到宇智波玉玄所说的上当，就心中有所想法。

    “刚刚说了一遍，现在不太想直接说。”

    “还是用幻术吧。”

    宇智波玉玄这边对于这些上当受骗的家伙，实在是有些提不起说明的心思了。

    直接对小南释放幻术，将长门小南他们受到的欺骗是什么，给直接用画面告诉她。

    在精神力释放的同时，长门就感受到了。

    看到小南呆滞站在原地一动不动的样子，长门慌了。

    “你对小南做了什么！”

    长门双眼瞪圆，几乎压制不住自己的怒火，对宇智波玉玄质问道。

    这是他最后的精神支柱，绝对不能出事。

    话音落下，佩恩六道便冲向宇智波玉玄，想要将他抓住，问清楚是什么情况。

    “嗡！”

    “稍微冷静一下，我要是动手的话，你可不是我的对手。”

    宇智波玉玄直接释放霸王色霸气，强力的气势冲击让长门稍微清醒一下。

    漩涡一族强大的感知力，让长门清楚感受到对方身上那股气势是有多么的可怕，本来几乎被怒火冲昏头的长门，真的就冷静下来了。

    他仔细看了一眼小南，发现小南生命力体征很正常，查克拉也没有混乱，并不像是常规中了幻术感觉。

    “你到底是什么人。”

    这次说话的时候，长门的语气沉重了许多。

    他本来以为自己应该是忍界的神，没有人会是他的对手。

    可是面对这个光靠气势就震慑住他的男人，他此时有些无法承认自己是神了。

    “宇智波玉玄，宇智波一族的族长，现在应该还是木叶国的一号位，不过还没登基，算不上大名。”

    宇智波玉玄自我介绍道。

    和对付带土不同，他这次来是想要拉拢晓组织的。

    自己人要很小心，但是这些外来打工的，他用起来就不客气了。

    当上四皇，怎么能没自己的人，光靠多弗朗明哥那个黑心老板去安排，最起码要给手下一点保障才行。

    而且自己得罪了世界政府，只要在海上，对方就不会放过自己，自然要多做准备，招揽足够多的人手。

    “宇智波，为什么你会有和我一样的眼睛！”

    这是证明他是六道仙人转世的重要依据，但是这依据却又出现在其他人身上。

    就好像是，有两个传国玉玺一样，在他看来宇智波玉玄的轮回眼肯定是假的。

    “等她醒了，让她和你说。”

    宇智波玉玄摆摆手，没兴趣解释了。

    长门拳头握紧，不过还是放弃了追问。

    此时小南的状况更重要，如果有什么问题，他会毫不犹豫的出手。

    不过并没有出现长门预料中最坏的情况，他看到小南双眼恢复了明亮，又有了光，终于松了口气。

    但是他马上又紧张起来，因为她看到小南脸上露出一副被玩坏的表情，像是很绝望。

    “长门...你不是六道仙人的转世..一切都是被那个叫做宇智波斑的男人安排的，你并不是自来也老师说的救世主。”

    小南醒来后，脸色很复杂，有些不忍心，不过还是将残忍的事实给说出来，因为她也不希望看到长门继续被那双眼睛给折磨。

    幻术中所看到的事实，她能够分辨出并不是虚假的，反而印证了她心中一直以来的猜想。

    为什么一个小国建立起来的组织，会被忍界半神所针对。

    明明是自己的眼睛，为什么会有这么大的副作用？

    这一切全部集合在一起到处都是破绽的事实，原来是从一开始长门就被编织的谎言给欺骗了。

    “不可能，我就是这个世界的救世主，这双眼睛就是六道仙人的眼睛，我是六道仙人的转世才会拥有，自来也老师说过，我就是救世主！”

    长门听到自己最为亲近的小南都这么说，有些生气的反斥道。

    成为救世主，拯救这个世界，是他这么多年坚持下来的原因，如果这都是假的，那么他这一辈子岂不是毫无意义！

    ‘长门，一切都是那个名为宇智波斑的人所编织的谎言，那双眼睛是他的，用来欺骗你，想要让你为他...’

    “住口，小南！“

    “你被他给用幻术控制了，没关系，只要我打败他，你就会清醒过来的。”

    长门这边有些失去理智。

    就和使用美颜后的人，无法接受自己真实长相一样。

    他现在也无法认可自己不是救世主这件事。

    “你凭什么认为你是救世主？”

    宇智波玉玄很直接的问道。

    “因为我是神！”

    长门毫不犹豫的回答道。

    “看来要稍微把你打醒才行，小南小姐你先稍微站开一点，免得波及到你了。”

    宇智波玉玄点点头。

    毕竟对方现在也是一号位，不打服气了，未来还会有矛盾的，先让长门见识一下，真正的强者是什么程度，然后再判断自己是不是神好了。

    最主要欺骗长门的谎言，他自己就编织大部分，在陷入绝望之后，弥彦最后的话，让他相信自己是救世主，相信他会改变这个世界，他就以这个为信仰，不断的完善这件事。

    宇智波斑直接给了一个笔名，自来也再补上了开头，弥彦给了信仰，剩下的则全是长门自己的幻想。

    带土只是告诉长门，无限月读这个计划能够保持世界和平而已，同时暗中做一些事情，让长门往这条路走下去，比如说杀光了最早第一批晓组织的成员，让长门彻底陷入黑暗当中这些事。

    “神是不可挑战的！”

    长门这边十分威严的说道。

    同时率先控制佩恩，发起进攻。

    修罗道抬起手，如同弗兰奇一样，将手腕给弹射出去，后面跟着拇指粗的钢线，准备用手抓住宇智波玉玄，将他给拉过来，用浑身的武器，好好疼爱一下宇智波玉玄。

    但是宇智波玉玄左手一把抓住了手掌后面的钢线，用力一拉，修罗道力量根本比不过宇智波玉玄，瞬间就被拉扯过去，接着宇智波玉玄用缠绕武装色霸气的右手，硬生生的打在修罗道的脑袋上，直接将这个机械般的脑袋给砸的粉碎。

    “通灵之术！”

    不过同时，畜生道双手拍地，召唤出地狱犬还有变色龙。

    但是没等这两个通灵兽发挥作用，‘万象天引！’宇智波玉玄抬起手对着地狱道释放万象天引，直接将措不及防的地狱道给吸过来，再次打爆其脑袋。

    “不可能！”

    看到万象天引，长门惊怒道，他没想到对方真的能够使用轮回眼的能力。

    同时天道，饿鬼道连同地狱犬一起，再次冲向宇智波玉玄。

    而他自己本体，则被变色龙给含在嘴里，直接隐藏起来，毕竟他这个本体几乎没有太大的作战能力，移动不方便，被袭击的话，可是很难抵御，是佩恩六道这个术唯一的弱点。

    “滋滋”

    但是宇智波玉玄并没有留在原地等着他们来攻击，而是主动出击，直接进入雷遁查克拉模式，在佩恩众多的轮回眼中，划过一道残影。

    “好快！”

    天道忍不住发出声音。

    而宇智波玉玄的千鸟，已经斩断了来不及闪避的畜生道头颅。

    不过通灵兽并没有消失，因为本质上佩恩所用的查克拉全是长门的，只要长门还在地狱犬就不会被动消失。

    “在绝对的速度下，你的佩恩反应程度根本无法应对。”

    宇智波玉玄举着千鸟，扫视了一旁周围还剩下的三个佩恩，十分平静的说道。

