    此时此刻，某虚拟世界内部。

    外交官王俊鹏正在执行一项外交任务：对于一些顽固外星人科学家的招安工作，最好能够在昆仑山正式到达目的地之前，把这群外星人给招安了。

    坐在他面前的，正是“人类走狗”巴特王子。

    十年的时间，巴迪特人依旧没有发现这个世界的异常，这个事实让所有虚幻实验室的科学家得意不已。

    没有什么比在外星人面前，展露技术更有成就感了。

    越来越多的巴迪特人松动自己的立场，开始为人类服务。

    特别是一大堆巴迪特士兵，已经训练了很长时间，将正式开始与人类士兵的军演活动。虽然作为俘虏，他们心中也是憋了一口气呢，如果能够在军演中打败人类，也是非常爽快的。

    为了防止虚拟世界技术暴露，巴迪特士兵参加军演的时候，不会直接意识进入12号虚拟世界，而是在自己的世界中，带上一个VR设备，进行间接操控。

    是的，在13号世界带上所谓的“VR设备”，巴迪特士兵又能够干涉12号世界中的人物了，只不过他们不会有触觉，也不会有痛觉，代入感不强。

    所以，巴迪特人只是会误以为，在VR设备演习罢了，这种利用VR装置进行演习很正常，基本上每个文明都会有。

    为了刺激他们的工作积极性，每次演习中获得胜利，都会有很大的奖励，失败了会有惩罚。

    所以每一次演习都跟打了鸡血一样兴奋着，狂热地探讨各种战术，基本上没有藏着掖着。

    但对于人类士兵而言，在虚拟世界中阵亡，可是真的会痛，会流血、会恐惧的！

    这样一来，整个演习的效果也是极好。各种翻来覆去的场景，遭遇战、阵地战、战舰对射，突击、撤退等等，各个场景全都在调试当中。

    “……我们能够做到的也仅限于如此了！那几个知名的专家，我也没有命令的权力，更不可能用惩罚的方式去逼迫他们工作……”

    “您要知道，知识分子如果搞破坏，故意搞一点错误的东西，威力是惊人的，不知道会带来多大的经济损失！”

    巴特王子在审讯室当中大叫了起来，“王先生，我们已经是老朋友了。我们是一个有道德感，以及羞耻感的种族。”

    “请您体谅一下我们吧……我顶多只能去劝说，让他们不要再过监狱一样的生活了。目前的状态对我们还算可以，勉勉强强吧，哎，如果居住空间能够更大一点，给我们更多的自由就好了……哎，就这样吧，您就忘记我刚刚说的话吧。”

    在这些年的时间里，这位王子一直在管理整个种族，原本还想耍一点小聪明，隐藏一些内容待价而沽的……

    可是，当亲眼见证人类不耐烦之后，将自己的同胞毒打了一顿，巴特王子立马就老实了，开始一把鼻涕一把泪地博取同情心。

    最让他感到惊奇的是，这些人类居然还能够分辨语言的真假！

    难道是这个文明的特异功能不成？不可能啊！

    一旦发现谎言，轻则饿一顿，重则毒打一顿，简直就是地狱般的生活模式！

    好在，十年过去了，在他巴特王子的英勇抗争下，人类终于不会动不动就打他们了……

    巴迪特人已经赢得了更大的生存空间，再也不用挤在监狱当中受苦受难，这完全就是他的功劳啊！

    “好吧好吧，你先别这样，我们不会强迫，也不会剥夺你们的生活圈里……那么，下一个话题，超光速通讯方面，是否可以在环泰文明交易市场中得到呢。”王俊鹏咽了一口唾沫，面对对方夸张的语气，浑身的不舒服。

    虽然他深刻地知道，此时身处虚拟空间当中……可是这种真实感，让他完全没有办法辨别。

    真是令人震撼的伟大技术啊。

    “超光速通讯原理么……哦，对了，是真空相变能的相关原理，但我们的飞船中不可能有这方面的科学家，这门技术太难了，真的！我们这种文明怎么可能掌握？！”

    “交易市场？这个代价……恕我直言，人类文明不可能负担得起。我说的是真的，可能要几万阿米巴积分吧……”

    “我没有说假话，真的，为了我们深刻的友谊，您必须相信我。”为了表达友谊，巴特王子扭动着头上的触须，想要与对方交换生殖细胞，忽然发现对方是人类，又立马缩了回去。

    这种奇怪的场景已经出现了很多次，搞得王俊鹏一阵阵鸡皮疙瘩。虽然是虚拟空间，可是被对方的触手碰到头盔，也是恶心的要死。

    “好了好了，我知道了，你放轻松一点。”

    王俊鹏点了点头，现在某一部分记忆都能够读取的情况下，也没有必要太过逼迫对方了。

    他最后说道：“最后一件事，也就是招安工作。王子殿下，经过慎重的探讨，我们还算希望这些专家从事某一些针对性的工作。相关的名单就放在这里了……”

    “如果这些专家愿意为我们人类服务，我们将为你们提供更好的福利待遇……甚至，允许你们在飞船上的生育、繁衍。”

    “当然了，就目前而言，放你们离开飞船，回归自己的母星是不可能的。但如果能够友好合作，您将可以逐步洗清战犯的罪名，获取更大的人身权利……”

    “我们人类文明是一个讲究信誉的文明，希望您能够好好考虑。”

    巴特看了看桌子上的清单，脸色微微一变。

    能够繁殖，这绝对是一件天大的好事！

    虽然他没有办法肯定，生育婴幼儿以后，这些孩子会不会一直被人类当做奴隶对待。

    “否则还是宁愿不生了吧……哎……先考虑起来吧。”

    清单上的人数并不多，但这些人却是俘虏里边，比较有重量级的专家，目前还处于一种偏执抗拒为人类服务的状态。

    包括后边，有一份超磁-A材料的相关论文……

    看到这里，他又心中重重地一跳。

    什么情况？超磁-A？

    也就是说，人类突然摸索到了三级文明的门槛！

    这些专家的主要价值，顿时被削弱大半。

    王俊鹏脸上没有什么表情，心中笑开了花。

    没想到吧！

    当然了，知识是死的，把知识灵活运用才是更重要的一件事的。

    同样的知识，同样的试卷，有人能够考高分，有人考低分，如果这批现有的专家能够为人类所用，当然最好不过了，至少能够加快研发速度。

    巴特心中暗地里琢磨着，他倒也没有想太多。“可能是，我们的飞船上还有残留的仪器？通过这些仪器逆向破解了吗？应该是这样……”

    “那么这些专家的价值就大打折扣了呀！真是愚蠢！为了整个种族的利益……白白浪费了一次机会！”

    “必须要有足够的权限，是的，就算是获取外界更多的信息也好啊……为人类服务一下又有什么关系呢？就算不能够逃出去，生活的更好一点也不错。”

    想到这里，这位王子露出了一幅垂头丧气的神情：“既然超磁-A的原理被破解，这些专家最大的依仗已经没有了，我会去尝试着劝说的……”

    