
　　李云龙笑得嘴都合不拢，他在杨锐的肩膀上重重的拍了一下，“黑牛，还是你狗日的能干，出去几天就给老子带回来这么多人，还有这么多枪。”

　　“开玩笑吧，我好不容易才搞到的人，怎么能够给你。”杨锐心里这样想着，嘴上却是道：“团长，枪我可以给你一部分，人嘛，必须由我先挑，剩下的才能给你。”

　　“老子是独立团的团长，你的人不就是老子的人。”李云龙在心里打着自己的小算盘，“这事一会再说，对了，快跟我说说，这些天你们都干了些啥，怎么缴获了这么多的武器弹药？”

　　“团长，武器的事说来话长，以后再慢慢跟你说。有一件事情，我必须要马上跟你说，团长，我们马上就要发财了！”

　　李云龙不解的看着杨锐，开口问道：“啥，发财，咱独立团都穷得快吃不上饭了，发哪门子的财？”

　　“我……”杨锐本来想说，看到赵刚朝他走了过来，连忙把到嘴边的话，咽了回去。

　　绑票勒索这样的事情，李云龙应该是不会反对，赵刚可就不好说了，杨锐担心绑票周富贵勒索周继祖的事情，一旦让赵刚听到，会黄，哪里还敢说。

　　“黑牛，你狗日的别吊胃口，快说。”

　　“团长，这件事情不能让政委知道，等下我们单独谈。”杨锐低声在李云龙耳边说了一句之后，就看向距离他不到三米的赵刚，开口道：“政委好，对了政委，你不是正带着人挖地道嘛，我担心你人手不够，这次出去，特意给你找了两百多个挖地道的专家，一会你就把人带走吧。”

　　两百来个劳工，那都在矿场做事的，在杨锐看来，挖地道对于这些劳工来说，肯定不是问题。

　　“杨锐同志，这些人都是自愿跟你来的，还是……，咱们八路军可是有纪律的。”独立团一下子增加这么多人，赵刚自然也是开心的，毕竟，队伍越壮大，战斗力就越强，不过，作为政委，他首先关心的还是部队的纪律。

　　“政委，你就放心吧，这些人都是自愿跟着我一起回来的。不过，他们愿不愿留在独立团，那就要看你这个政委思想工作做的怎么样。”

　　“那就好，我等会就组织政工干部给他们讲讲我们八路军的政策，要是他们愿意留下来，我们当然欢迎，要是想走，我们也不能强留不是。”

　　李云龙心里惦记着发财的事情，忙开口道：“我说大政委啊，杨锐一下子带这么多人回来，这些人的衣食住行可都要劳烦你了，晚上总不能让他们都睡在外面吧，你还是抓紧时间安排一下吧。”

　　赵刚一想，也对，于是点了点头，“行，那我先去安排一下。”

　　赵刚一走开，李云龙就迫不及待的问道：“黑牛，快跟老子说说发财的事，到底是怎么回事？”

　　杨锐左右看了一下，发现这里不是商量那件事情的地方，“团长，这里人多嘴杂的，我们还是去团部说吧。”

　　“行！”李云龙也发现自己太心急了。

　　杨锐在孙德胜的耳边，低声道：“孙营长，麻烦你把周富贵带到你们骑兵营的驻地去，关押起来。记住，一定要把人看牢，别让他跑了，还有，这件事情，千万别让政委知道。

　　这件事情，你要是办好了，这次我们带回来的歪把子，全部给你们骑兵营！”

　　杨锐他们这次带回来的歪把子机枪，少说也有四五十挺，这要是全部都给了骑兵连，那骑兵连的火力，简直比一个满编营的火力都要猛。

　　李云龙一听杨锐要把这么多歪把子全部送给骑兵连，脸顿时就拉了下来，只是，不等他开口，孙德胜就开口道：“黑牛，这可是你说的。”M.23sk.com

　　杨锐用力的点了点头，“对，就是我说的，团长可以帮你作证。不过，你要是把事情办砸了，我敢保证，不用我动手，团长都不会放过你的，你信不？

　　对了，你先把这些人全部带到你们骑兵营驻地去安顿好。”

　　有枪好办事，孙德胜二话不说，就带着人朝骑兵连的驻地去了。

　　张大彪在回来的路上，就一直在盘算着，应该怎么做才能拉点人到自己的一营，这些可都是老兵，不用训练就可以直接上战场，比新兵那不知道要强多少。他本来已经打算好，回到杨村先把人带到一营的驻地去，然后，再慢慢说服这些老兵加入自己的一营。

　　他看到孙德胜要把人全部带到骑兵连驻地去，知道自己之前想好的计划怕是要落空了，顿时就感觉自己的心拔凉拔凉的。

　　不过，这些人都是孙德胜跟杨锐弄回来的，他就算是眼红，当作杨锐的面也不能说什么。

　　“黑牛，快说说，到底怎么回事？”

　　李云龙直接把杨锐、魏和尚、张大彪几个人带到自己的房间，还特意交待警卫排的几名战士在院子外面守着，不能让任何人靠近院子。

　　“团长，是这样的，……。”

　　杨锐也不想卖关子，很痛快的就把自己的计划说了出来。

　　李云龙听完，顿时就瞪大了眼睛，“啥？”

　　杨锐看到李云龙的反应如此之大，忙开口道：“团长，你这是啥表情，大不了，不干这一票，我这不是在跟你商量吗，至于这么大惊小怪的吗？”

　　“黑牛，你狗日的平时挺机灵的，这回咋这么小家子气，至少要十万大洋，两百头大肥猪，二十万斤白面，五千斤棉花，两千匹布，一千斤盐巴。娘的，周继祖可是出了名的地主老财，现在又是个大汉奸，不能便宜他。

　　要么就不干，要干就干一票大的，这事就这么定了！”

　　杨锐原本还以为李云龙不愿意干绑票勒索地主老财的事，哪曾想，李云龙这是嫌他要的太少，“唉，看来自己格局的还是太小！”

　　张大彪摸了摸自己的光头，笑着问道：“团长，先不说周继祖那个老王八蛋拿不拿得出这么多东西，就算他拿得出来，这么多东西，我们怎么运回来？”

　　李云龙瞪了张大彪一眼，“娘的，瞧你那点出息，要不怎么你是营长，老子是团长。活人还能让尿逼死，咋的？对了，这事不能让赵刚知道，得想个办法把他支开。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第141章干票大的免费阅读。https://xs.23sk.com 