    夏皇宫，麒麟殿。

    秦无痕端坐龙椅，感应着之前的玄妙，心情奇特，久久无语。

    本尊影像显化！

    这同样是晋升皇朝后，新出现的一个能力！

    并非是以国运显化，而是气运。

    也就是信仰之力！

    凡大夏疆土，只要有信仰之力存在之地，他身具夏皇格位，便可以信仰之力作为媒介，将本尊影像显化到任何地域！

    虽然没有战斗能力，但用来下达命令、观测现场之类，却是最好不过了！

    哪怕万里之外，一个念头，便可达到，实在是玄奥至极！

    “神州乱，接下来，就是吾大夏的时代了！”

    许久，秦无痕收回目光，看向面前龙案上的一封密笺。

    这是不久前李逍遥送来的！

    是的！

    确实是其他州界有消息了！

    如今除了沧州之外，其他与十万大山毗邻的州界，如剑州、天域平原、越州等，都已经面临魔族入侵，并且已经爆发了大战！

    不仅是魔族，据说北方万妖森林，妖族也是蠢蠢欲动，如今与万妖森林毗邻的幽州、青州和雪州三地，边境形式极其严峻！

    除了处于中央位置的雍州好一些，其余各州的王朝皇朝都已经开始联合起来，准备抵挡妖族和魔族入侵一事。

    除此之外，六大圣地也各自派人前往，以正道盟的名义，主持大局，共商守护中土大计！

    沧州，就好似被他们遗忘了一般！

    当然，对此秦无痕也并不奇怪。

    大夏晋升皇朝一事，便已经得罪了不少势力，更是引起了诸多势力的忌惮? 若非是这个时候魔族和妖族刚好入侵，只怕他们商议的便不是如何守护中土? 而是如何对付大夏了！

    大夏的崛起，已经威胁到了很多人的利益！

    更何况，还已经将好几个势力给得罪死了！

    如今大夏被魔族入侵，各大势力都未派人前来，显然是将大夏踢出了正道盟。

    说不定? 他们正盼着大夏最好被魔族给侵略呢！

    更别说? 派人来助战了！

    秦无痕嘴角浮现一抹冷笑，看着中土方向? 喃喃道：“你们不动，但朕可不会坐以待毙！很快? 就让你们看看，吾大夏的真正实力！”

    说着，秦无痕心神沉入脑海? 看向脑海中的系统界面。

    首先聚集在系统右上角? 秦无痕眼眸一眯。

    【召唤值：808555】

    这一次? 或许是因为魔族来的强者比较多? 全歼魔族后，得到的召唤值远远超过上次大战。

    不过? 仍然没有突破百万大关！

    “短期之内? 若是魔族不继续入侵? 应该是没办法再次获得这么多召唤值了……”

    秦无痕皱眉沉思。

    目前为止? 召唤值来源最快的办法? 就是战争！

    要么覆灭王朝势力，要么斩杀敌方军队！

    但如今刚击退魔族? 沧州也已经一统，短期之内，暂时是不可能再有战事发生了！

    那么? 便只剩下皇朝境内自行发展增长所获。

    如今大夏的发展速度虽然极快，但想要集满百万召唤值? 至少也还需要一个月左右。

    “一个月……”

    秦无痕沉思片刻，摇了摇头，自语道：“不等了！”

    虽然他也很想尽快集满百万召唤值，使用随机召唤，但随机召唤，未必就是百分百地可以召唤出无双以上层次人杰，万一召唤出一个二等、三等人杰，简直就是血亏。

    想要随机召唤，还是得等到入侵中土时，召唤值富裕一些再说。

    目前，还是先召唤一批目前急需的人杰，来弥补大夏的空缺。

    大夏内部的发展，同样很重要。

    从长远来看，大夏自身，自然是越强越好！

    打开情缘召唤界面，秦无痕目光在上面扫视，片刻后，目光一顿，停留在李斯的资料下方。

    李斯（一等）：

    【主】：嬴政（无双）

    【师承】：荀子（无双）

    【秦臣】：吕不韦（无双）、张仪（一等）、商鞅（一等）、范睢（一等）、白起（无双）、王翦（一等）、蒙恬（一等）、章邯（一等）、徐福（一等）…

    纵观千古华夏，武道都是越往后越落寞，除了每个时代的无双人杰，其余层次的人杰，大多都是一代不如一代。

    比如，先秦时期强于三国，三国强于隋唐，隋唐强于两宋。

    如今有机会可以定向召唤，秦无痕自然是以这个规则选取。

    当然，文臣和一些特殊能力的人杰不在此列。

    文道发展，哪怕是后世时期，都有不少天资冠绝之辈的！

    不过，总的来说，秦无痕较为重视的，还是先秦时期。

    那个时代，将星璀璨，豪杰并起，诸子讲学，圣人讲法，草莽之中多英豪！

    他们为情为义，可以自残己身，可以鱼腹藏剑，可以锦衣夜行，可以慷慨赴死！

    那是华夏历史中，最为耀眼的一个时代，天骄无数，人杰无尽，将相如云，猛将如雨，诸子百家，合纵连横，一幕幕奇谋辉映古今，照亮华夏五千年！

    想起那个时代，秦无痕就无法避免的想起那一位位盖世天骄！

    老子、孔子、孟子、庄子、墨子、管子、韩非子、鬼谷子、白起、李牧、孙武、王翦、商鞅……

    太多太多，远超其他任何时代！

    感慨片刻，秦无痕目光一定，看向系统界面，道：“系统，召唤商鞅、张仪出世！”

    商鞅，战国时期大秦人杰！

    大秦为何能从边陲小国，最终横扫六合，一统天下？

    商鞅，居功至伟！

    若是没有商鞅变法，大秦根本就不可能拥有一统六国的基础。

    这是一位将一生的抱负，将最后的生命，都奉献给了大秦的盖世人杰！

    大秦一统，历史上有两位文臣发挥了无可替代的作用。

    其中一位，便是商鞅。

    还有一位，便是吕不韦。

    可以说，大秦缺了他们两人任何一位，都无力扫荡乾坤，执掌华夏！

    不过，秦无痕有些不解的是，为何商鞅只被评为一等人杰，而吕不韦，却可位列无双？

    “咚！”

    “恭喜宿主，成功召唤法家–商鞅降临效忠！”

    “恭喜宿主，成功召唤纵横一脉–张仪降临效忠！”

    就在这时，系统的声音徒然响起：“友情提示，商鞅若与大夏皇朝三成以上气运相连，则立即可晋升无双！”

    “什么？！”

    闻言，秦无痕徒然一惊。

    ……

    ……

    Ps：保底二。求推荐票、月票……

