    第1833章1833认错

    现在天都快黑了，他再次的到了魏家。

    魏开云看着蒋强生，心里这个无奈啊，这是什么情况？

    魏家到了吃饭的时间了。时景和丁月贞陪着蒋含瑞过来前面吃饭。

    “爸。”

    时景也跟着叫了一声，姜心语就算不高兴，还要要留下来蒋强生吃饭的。

    诗诗这个丫头非常的会看脸色的。“大娘，你不开心吗？”

    丁月贞笑了笑“没有啊，怎么会不开心？诗诗放学回来我就开心了。”

    小丫头点头“那就好了，大娘你一定要开心。大嫂还要你照顾呢。

    咳，等到我和大嫂一样的时候，我估计也舍不得我妈去伺候我，那时候我妈年纪大了。”

    姜心语瞪了一眼诗诗。这个丫头啥都说。“吃饭，嘴里没有把门的。”

    蒋强生感觉人家饭桌上愉快的气氛，真心的羡慕。这才是幸福吧，自己以前还真的失去太多。

    魏开云不喝酒，时景也不喝酒。所以也没有给蒋强生桌摆酒。

    不过魏家的饭菜真的挺好的。就看着闺女的单独的饭就可以看出来。

    能够有这样的婆家，小瑞还真的就是命好。

    希望自己喜欢的老闺女一直这样幸福下去。

    魏开云招待这蒋强生吃饭，饭后时景扶着蒋含瑞在客厅里慢慢的溜达。其余人就坐在客厅里喝茶。

    丁月贞的心情并不好。看到丈夫她就不痛快。

    蒋强生心里叹气，自己这是把她伤的多深？都不愿意看自己一眼。

    这样不说话也实在是太尴尬了。蒋强生没有办法，自己不受待见，只好自己开口告诉他们了。

    其实就是告诉她们母女，估计也不会待见自己多少。不过那样自己心里痛快了。

    “月贞，咱们谈谈吧？”

    丁月贞站起来。“走吧。”

    不愿意自己的破事弄的人家魏家不高兴了。

    两人一前一后的出了客厅。丁月贞带着他穿过小门到了闺女家里。这里也会有人收拾，但是没人住，还是非常的清冷的。

    “你同意了。那样的话你等一会儿，我去找心语。”

    蒋强生看着离着自己远远的媳妇，这是多么的讨厌自己。他知道冰冻三尺并非一日之寒。这是二十多年慢慢积累出来的。

    “月贞，我不同意。我今天想了很多，从咱们见面，一直到了今天，原来我一直都没有做对。

    要是我从一开始就严加管教他们三个，也不会这样的。

    不过现在说什么都晚了。我也不是给自己解释什么。反正以后他们发生了什么事情，我能管的就管。不能管的，也不会插手的。”

    丁月贞低着头。“既然这样，我还是不想跟你过了。这么多年我受够了。”

    蒋强生苦笑，就知道会是这样的。

    “我不同意，咱们过了二十多年了。两个孩子，到了现在了。我是不会同意的。”

    丁月贞还是低着头，长长的叹了一口气，“行吧，你愿意怎么样就怎么样吧。还有别的事情吗？小瑞也该休息了。”

    “有时景在家里，今天咱们聊聊吧。”

    丁月贞在外面站着太冷了，“咱们还是回去谈吧，这里太冷了。”

    自己可是不能生病了。闺女还等着自己伺候呢。她现在觉得自己也就是这点价值了。

    两人回到了闺女的书房了，两人都坐下。

    “月贞，这么多年委屈你了。”蒋强生还是说出口了。

    丁月贞摇头，“要是二十年前你这样说我还会相信还会感动，但是现在不了，我一点也不相信你了。”

    蒋强生苦笑，就知道会是这样的。

    “月贞，咱们还有二十多年要一起过呢。以后孩子们都有自己的家庭，也就是咱们俩在一起了。

    我以前想错了。不管你原不原谅，以前二十多年我对不起你。以后我会补偿你的。”

    丁月贞不说话了。现在就是蒋强生说什么她都不会相信的。

    两人就这样僵持着坐着。一直到听到了外面说话的声音。丁月贞快步的出去。其实是心里松了一口气了。

    “时景，小瑞该洗漱了。她不要睡的太晚了。”

    “妈，我知道了。今天我来。”

    丈母娘照顾媳妇那真的是无微不至的。这也是他愿意妥协的原因。

    蒋强生感觉自己就是被嫌弃的那个，其实不用感觉，事实就是那样的。

    所以他也出来了。“月贞，我回去了。”

    丁月贞就是嗯了一声。她也不知道说什么。

    夫妻二十多年了，就是这样过的。其实蒋强生对自己就是冷淡。这也不能怪他。

    那时候是车间主任给介绍的蒋强生认识的，她第一眼就看上了他，那时候还不知道他是一个大领导。就是喜欢他看着斯文，看着温和有学问。

    自己是一个没有脾气的人。所以也想要找一个脾气好的。

    见面的第二天，他再次找来了。说了他的情况，那时候自己天真的以为，自己一定会照顾好他的孩子们的。抱着一颗少女爱慕的心想要嫁给他。

    家里人不同意的，妈妈告诉自己后娘难当，自己那时候什么都听不进去，就是所有心思都放在他身上。

    可是现实狠狠地给了自己一巴掌。他非常的忙，真的，有时候他回来要不是想要自己，自己根本就不知道他回来了。

    三个孩子更是整天的和自己作对。

    两人因为孩子吵架的次数越来越多了。

    一直到一年以后，妈妈小心的问自己为什么还没有怀孕，那时候

    才想起来这个，也是真的够傻的。

    自己还记得质问他的时候，他说不让自己生孩子的情景。

    那简直就是晴天霹雳。那时候自己没有哭，因为当时心就死了。死了心，还哭什么？

    从那以后的一年多，自己不让他碰，那时候自己想过离婚。

    可是离婚就会让家里跟着担心。对三个孩子也越来越失望了。知道他们就是狼心狗肺，她们的心是石头的，根本就捂不热。

    直到有一次他突然回来，看到自己被他心爱的孩子们欺负。第一次对他的宝贝们生气。可是也就是生气，批评了几句也就过去了。

    (本章完)

