        夜下的仙域，宁静祥和。

        然，这份祥和，却不怎么和谐，凝望而去，总见一道人影，在月下来回的溜达，乍一看像个小偷，仔细去看，那就是小偷，哪哪有灵果树、哪哪有灵草园，必有他之身影。

        那个货，不用说便是叶大少了，毫无节操的说，趁着夜里没人，走一路扫荡一路，手法极其娴熟。

        “小兔崽子，麻溜出来。”

        仙域中，总能闻大喝，乃太公，叶辰在下面溜达，他就搁上面飞来飞去，拎着他的打神鞭，老脸漆黑如焦炭，可咋找就是找不着叶辰。

        对此，叶辰只送他俩字：呵呵。

        帝道变故的年代，这周天演化，还是有些用途的，无法推演，却是能遮掩本源，这偌大的太上仙域，想把他找出来，无异于大海捞针的。

        仙瀑前，叶辰化出了法身。

        “老大。”

        法身眸中浸着泪，伸开了手掌，要给叶辰本尊来一个熊抱，许久未见了，甚是想念哪！那得抱抱。

        叶辰抬脚，一脚踹翻了出去。

        圣战法身干咳，本来煽情来着，被本尊一脚，整的贼特么尴尬，或者说，找错了对象，本尊不喜扯淡。

        “找地儿溜达溜达。”

        叶辰随意摆了手，转身消失。

        “得嘞！”

        法身嘿笑道，与本尊心意相通，自知唤他出来干啥，夜里这般大好的风景，他俩可不能给荒废了。

        法身也走了，故意露一丝气息，把找叶辰的姜太公引走了，以给本尊偷东西，争取某些宝贵的时间。

        别说，太公真就跟过去了。

        这边，叶辰故地重游，又到长生果树下，先前已踩好点儿，这棵树必须给它搬走，无价的仙宝啊！

        此番，他未动蛮力，祭了混沌道则，化成了一根棍儿，将暗中刻印的阵纹，一条一条的都拨开了。

        做完这些，他又战力全开。

        嗡！嗡！

        长生树嗡动，枝叶哗啦啦作响，真就被撼动了，一寸接一寸，自地底拔出，整个大地都是晃荡的。

        “起，给我起。”

        叶辰气血升腾，抱着粗壮树干，比跟媳妇上床都卖力，为了盗人家的宝贝，那真不是一般的上心。

        远远望去，长生果树大如山岳，叶辰身在其下，渺小如蚂蚱，可就是这只小蚂蚱，愣是搬起了山岳。

        嗯？

        许是动静太大，惊扰了姜太公，豁的驻足虚空，瞅了瞅叶辰那方，又看了看法身那边，顿的明悟。

        “好你个瓜娃子。”

        太公一声大骂，直奔叶辰本尊，还真是套路颇多啊！为了偷俺家的宝贝，声东击西的兵法都涌上了。

        “老头儿，哪去。”法身追来。

        “滚蛋。”

        “嘿.....。”

        法身自不干，拎了一根狼牙棒，自后砸了过去，与本尊战力齐肩，也是一头生性的主，干仗贼猛。

        “真以为你是本尊？”

        姜太公转了身，一鞭抡了过来，敲碎了狼牙棒，连带着法身，也横翻了出去，非他战力不行，是本尊受了重伤，而且，还借了他的战力。

        自然，也怪帝器打神鞭太凶猛，打本尊或许不行，打法身却一打一个准儿，帝兵是无视某些法则的。

        “起，给我起。”

        叶辰的低吼，颇是雄浑，额头诸多根根青筋曝露，极为鲜亮，庞大的长生果树，已被他拔出了地底。

        “放下。”太公如神虹飞来。

        叶辰一声笑，辛辛苦苦拔出来，哪会放回去，扛起便跑，一步登天而走，将长生果树塞入了小世界。

        太公气急，速度猛增。

        叶辰的腿脚，也不是盖的。

        俩人一前一后，他如璀璨神芒，他如耀眼仙光，在虚空上，勾勒了两条绚丽的弧度，叶辰虽重伤，可速度不慢，一路甩出姜太公几万丈。

        前方，有漩涡呈现。

        那是太上仙域的大门，连接的便是上仙界，叶辰瞬身而至，废话一句不多说，一头扎进了漩涡中。

        太公随后便到，跟着追入。

        哐当！

        其后，便闻这等声响，方才踏入漩涡的姜太公，被叶辰一棒槌砸了出来，打的神海嗡隆，眼冒金星。

        待恢复清醒，叶辰已消失不见。

        唔....！

        太公捂胸口的动作，也变娴熟，这次何止吃了秤砣，还加了一碗火热的岩浆，烧的五脏六腑都生疼。

        “不错。”

        已出仙域的叶大少，凌天而下，堕入了一座古城，一路都在内视体内小界，准备的也充分，不止将长生树拔出了，还搬了那一方土地，用来栽种，除此之外，还有竹林仙池，也被他顺走了，是用来浇灌长生树。

        偌大的果树颇葱郁，仙气笼暮，栽在他的小世界，毫无违和感，其上的果子，甚是晶莹，果香四溢，顺手摘一颗，味道也不比蟠桃差。

        说着，他寻了一座小园。

        其后，便是一层结界隔了外界。

        至此，他才取了那两盏长明灯，悬在了半空，以自身元神，滋养天尊与月心的元神之火，助其凝神。

        “本尊...还活着？”

        修罗天尊惊异，元神之火比月心的精粹太多，加了元神之力，便醒了神智，语气不是一般的愕然。

        “我救了你，欠我一个人情。”

        叶辰意味深长道，颇是自觉的抢了道祖的功劳，那尊巅峰大帝，不会与他计较，不跟他一般见识的。

        “那月心....。”

        “自也活着。”

        叶辰笑道，将两盏长明灯，摆在了一起，纵是元神之火，看着也贼般配，真天造地设的一对儿。

        “多谢。”天尊的元神火，摇曳了一下，看得出也听得出，他很是激动，能活着，便是一个希望。

        “你比赵云靠谱。”

        叶辰笑着收了手，每逢忆起秦梦瑶，就忍不住哀叹，同是出自一个宇宙，结局却不怎么一样的。

        天尊未再回话，只那火苗摇曳，总往月心那边飘，虽无人形，虽无双手，却想抱一下她的元神之火。

        不多久，月心也醒了某种神智，激动万分，连语气，都带着哭腔与哽咽，一个护他的圣主，一个爱她的天尊，今日都在场，是上苍恩赐。

        煽情的画面，叶辰未看看；煽情的话语，他也未去听，很上道儿的都开了，坐在了园中一棵老树下。

        继而，两道火焰便被祭出，一朵是九武仙炎、一朵是在天界融的那朵神火，皆是金灿灿的，悬在他手掌心中，暖洋洋的，颇是亲切的说。

        仙火很活跃，也贼欣喜，总想与神火相融，笃定两两融合，必能融出混沌火，它已等了几百年了。

        “再等等。”

        叶辰笑道，看神火也仙火级别，自能融出混沌火，但，他不准备现在便融合，出混沌之火，会是一场逆天造化，得选一个恰当的时机。

        这个时机，便是准帝九重瓶颈，他会一举融出混沌之火，再一举冲破境界，那才恰到好处，至于此刻，八重境界方才夯实，到第九重，尚有颇多距离，着实不宜融合火焰。

        “你个瓜娃子，哪去了。”

        正看时，突闻骂骂咧咧声。

        仰天看去，正是太公，也出了仙域，拎着他的打神鞭，满天满地的乱窜，惊得天界仙人心灵震颤。

        “瓜娃子？哪个瓜娃子。”

        “不会是指叶辰吧！”

        “看太公这般火气，八成是他。”

        天之下，多人影聚集，也多议论声，望着天际指指点点，自那日天界解封，还是头回见姜太公。

        至于叶辰，被帝带走，便未曾现过身，多半偷跑了出来，太公是出来拿人的，却是找不着叶辰。

        “见过太公。”

        不少老仙尊、不少隐世老仙人，登天而来，隔着老远，便恭敬的行礼了，这可是天界的老神明啊！

        姜太公不语，也未回应，拎着打神鞭，黑着一张老脸，一路走一路的俯瞰，叶辰名字都不叫的，一句一个瓜娃子，生怕喊出叶辰的名，他会忍不住的骂娘，叶那货不要脸皮，他这天界老神明，还是要点儿脸的。

        “没听见。”

        小园老树下，叶辰抱着一古书，看的津津有味，已打定主意，在天界转一圈儿，等风头过去，再偷摸进仙域，再搞些宝贝回来，难得道祖在闭关，难得众仙在自封，机不可失。

        天穹，太公渐行渐远，到了未察觉叶辰，或者说，是叶辰隐藏的本领太高，纵有帝兵加持也寻不到。

        夜，逐渐深了。

        叶辰收了古书，静静仰望苍缈，眼巴巴的，天界的屏障，已有颇久未消散，自那日起，也颇久未回大楚故乡了，虽只几月，更甚百年。

        嗡！

        不远处，长明灯嗡动，天尊的元神之火，飘出了神灯，沐浴着星辉月光，化成了人形，近乎透明。

        反观月心，还是一朵火苗。

        叶辰不免啧舌了，天尊之妖孽，让他不禁唏嘘，论起来，丝毫不弱赵云，等他恢复到巅峰状态，便把他与混沌体整一块，让他俩打一场。

        “小子，吾有一种心悸。”天尊定身，一边养护月心元神，一边悠悠道，话语带着一抹深意。

        “心悸？”叶辰挑了眉。

        “你口中的天魔，多半又要来。”

        “这你都感知的到？”

        “是吾的一种天赋神通。”修罗天尊笑道，“本尊对擎天魔柱，极其的敏感，如今这等感觉，与当年的那次，如出一辙，八成会应验的。”

        叶辰沉默了，狠狠吸了一口气，倒不担忧上天下界，天界有道祖鸿钧坐镇，必定无忧，更多的是希冀，希冀此番来的天魔中，有转世的人。

        PS：抱歉，今天两章，明天补一章。

