    狐裘大人的问不是质问。

    而是一种好奇。

    好奇这道士到底想干嘛。

    而李臻在想了想后，却摇了摇头：

    “不知道。”

    “……不知道？”

    狐裘大人一愣：

    “既然不知道，为什么当初要给自己定下一个这种规则？”

    “因为……”

    回忆着那记忆中的香味……李臻心里愈发坦然：

    “只是不想改变自己罢了。”

    说着，他对着狐裘大人拱了拱手：

    “虽然贫道很感激大人如此良言，可这世间有些事总是这样的嘛。而且这也不是我自己给自己制定的规则……而是我觉得这天地本该就是这样。就如同大人曾经在那三清殿中所言一般。大人的道，太高，高到我有些都看不懂了。而所谓的我的“道”，我其实并没想太多。也没刻意的去给自己定下过什么规则。说白了……我只是不想改变而已。“

    “为何？”

    “之前在侯马时，不是已经回答过大人了么？因为我怕我变了，她们就认不出我了。“

    忽然，李臻笑了起来。

    笑的干干净净：

    “我答应过她们要好好的活着，做我喜欢做的事情。她们为我做了很多事，可我能为她们做的，就只有这一点而已。如果连这一点都做不到，悟不悟道又有什么用呢？对吧。”

    “……”

    狐裘大人沉默了。

    只是因为斗笠隔着，所以看不清她沉默之下的心绪是什么模样。

    而这种沉默……沉默了很久。

    最后，狐裘大人摇头一叹：

    “罢、罢、罢。”

    举起了杯子。

    这是今晚三个人凑一起第一次一起喝了一杯酒。

    而一杯酒后，狐裘大人直接说道：

    “还有大概七日。”

    “……啊？”

    李臻有些没懂这话的意思。

    没头没尾的。

    就听狐裘大人继续说道：

    “七日后，飞马城的一行人便会在凉州军的护送下入城。为陛下的夕岁大宴朝贡那匹龙火猊。而这次护送之人，有飞马城雷虎门宗主商撼山，以及飞马宗的三位长老，还有少宗主孙静禅的贴身侍女等一行人。”

    “……”

    李臻嘴角一抽。

    而看着他那表情，狐裘大人的声音忽然变得戏谑了起来：

    “道士，那商撼山与……诸怀可是斗过一场的。虽然败了，但也是一流的高手。三宗同气连枝，如果被他知道了你在京城……你怕不怕？你这稀奇古怪的能力对于飞马宗的《飞马踏云决》倒是天克，可商撼山那一手斩雷刃可是不太讲道理的。“

    听到这话，李臻犹豫了一下，点点头：

    “怕。”

    “哈~”

    狐裘大人一声轻笑：

    “所以，打算溜了？”

    “……嗯。”

    “那你今天刚花七十两银子买的宅院可咋办？我没记错的话，你可是不怎么富裕吧？老实讲，你能拿出来七十两银子，我已经很惊讶了。”

    “……”

    李臻顿时觉得自己的心开始抽抽。

    想了想，小心翼翼的问道：

    “六十两……大人您要不？”

    “噗……咳咳咳……”

    话音未落，一直打酱油的薛如龙一口酒好悬把自己给呛背过气去。

    一边咳嗽，他一边满眼古怪……

    这道士真的是得了失心疯了。

    可是……

    “哈哈哈~”

    狐裘大人成功被这句话所逗笑，笑的那叫一个痛快。

    接着，她斗笠轻摇，说道：

    “放心吧，飞马城是飞马城，洛阳是洛阳。来到这，他们闹不起什么风浪。你就只管说你的书便是了。三颗人头，这次，我要听完。”

    “……”

    对于这位大人能猜到自己买宅院做什么，李臻并不意外。

    薛如龙或许不懂。

    但这位大人若不懂，那可太不应该了。

    于是拱拱手：

    “贫道遵命，多谢大人体恤。另外……”

    他眼里涌出了几分好奇：

    “这个……飞马城那边……最近可有什么动静？”

    “当然有。不过，道士啊……你知道在外面，从我这出去的一条情报，价值是多少么？“

    “呃……”

    李臻一愣，但马上脸上的表情就变成了讪笑：

    “这个……贫道不是和大人在闲聊么。”

    “呵~”

    看着这个嬉皮笑脸的道士，狐裘大人不以为意，端着酒杯慢悠悠的来了一句：

    “对外人而言，诸怀与孙军策打了一架，诸怀胜，孙军策受伤，棋差一着。”

    “……对外？”

    “不错。”

    “那对内……”

    “对内？孙军策身死，丧事秘而不发。所以好多人还觉得他活着。原先那位少宗主嘛……嗯，也死了。被贼人趁乱而为，据说不仅杀人，还碎尸，连最好的皮匠都给复原不住……”

    李臻就感觉自己脸上的肌肉不停在抽搐。

    虽然明明知道自己瞒不过眼前这位，可还是想努力挣扎一下。

    可问题是，还不知道怎么挣扎。

    活脱脱一条案板上的鱼。

    狐裘大人是越看他那表情，越觉得有趣。

    声音也逐渐开始变得戏谑了起来：

    “宗主孙丛心神所伤，此生止步半步悟道，晋升不能。而现在飞马宗的少宗主，便是那位有书圣之姿的静禅先生。还别说，之前一直没怎么关注她，倒是给了我不少惊喜。天资绝伦，可要比那孙伯符强上太多太多了。年龄也正合适，要不是瓦岗寨的李雍死了，翟让原本打算让李雍来飞马宗做上门女婿，两家联姻的……”

    “……啥？”

    李臻一愣：

    “李雍死了？”

    “不错。”

    狐裘大人点点头：

    “死在了血幽姬的一点毒蛊之上。在与女子贪欢之时，那女子不知何时被她下了传自鬼灵蛊母的噬心蛊，死状凄惨，据说俩人分都分不开，都连到一起了。”

    “……”

    李臻的脑海里响起了笑嘻嘻的声音：

    “道士，杀人，可不只是拼境界高低的呀~”

    想到这，一时间竟然有些出神。

    “哦对了，还有个事情忘了和你说了。”

    “……啊？”

    “飞马城那夜混乱之后，第二天，大批民众提着礼物来到了福隆楼，找一位会说书的守初道长。结果得知道长不在后，不知谁说的，那位守初道长为救众生而死。一些人出了些钱财，在城隍庙里给那位道长添了一块灵位。日日供奉，香火不熄。”

    “……”

