，(首字母+org点co)！

藏有秘密传送阵的客栈位于界门城，此城没有城主，分内外两城，内城是诸侯势力的驻地，各有自家军队把守，闲人不得入内，外城是店铺商行以及著名的一元码头，码头旁就是界门。

诸侯势力联合组成的守城军负责这里的秩序。

零元界和山海界同样是中界，零元界的资源水平却高了山海几个层次，快逼近湛长风去过的九极大界了。

这资源，部分是它本身拥有的，还有大部分是通过贸易途径从其他星界汇集来的，胜在丰富。

“让让让，城内不能飞！”

“说你呢，快下来！”

一队守城军拦下从界门飞出的一艘船盘问，船上的修士连连道歉，街上的行人们见怪不怪，热热闹闹的，不受影响。

湛长风订了一艘经过山海界的商船，要三天后起航，这会儿有空闲，便和巫非鱼去附近的商行参观。

她们没有特意去打听哪家商行好，见店面上标了商行两字，就很随意地进去了。

这家商行的门面不大，二丈宽一丈高的雕花木门大大敞开，门口也没什么侍卫，进出的客人却络绎不绝。

二人甫进去，便像是进了另一条商街，中央一座喷泉在袅袅仙乐中腾起数十道水柱，有高有低，有快有慢，时而似利剑穿空，时而似大鹏展翅，时而似天女散花，变幻中隐有霞光映衬，美如仙境。

再看两旁加盟了此商行的门店，店面整齐，种类繁多，香味阵阵。

嗯......这条是美食街。

湛长风瞥见一家店挂在墙上的菜牌，从那些抽象的名字上看不出是什么菜，但一道起码十枚中品灵石，折合成下品灵石就是一万。

估摸着传出来的灵肴的气息，应该都是拿几百年的妖兽.高品的灵蔬特制而成。

巫非鱼看她好像很关注两边的菜馆酒家，问了句，“你饿了？”

结果湛长风莫名问她，“你怕吃苦吗？”

巫非鱼直觉回答“怕”或“不怕”都有坑，勾起妖冶的笑，给了她一个清妩的眼神，“我喜欢甜的。”

“是么。”湛长风弹出一枚灵石，念头一动，临街一家点心铺里飞起一只小碟子，自行装了两块糕点飞到她手中，她递了出去，“甜的。”

“嘿。”店家顺着自己飞走的糕点看见不远处的两个年轻修士，笑着收起灵石，没多说什么。

巫非鱼捧着碟子，戳了戳软糯的点心，捻了起来，这算什么，她真不是在要吃的啊。

她们正好站在喷泉旁边，周边有些石墩石阶，三两人在此停留，勉强算是休息区。

边走边吃总归不太好，要吃就只能在这里吃，巫非鱼看了看没有走的意思的湛长风，显然是在等她将它们吃完。

巫非鱼略微纠结，不懂这是体贴，还是在坑她，然自己挖的坑，跪着也要填完。

花型糕点小小两个，三四口就吃完了，清甜软糯，沁着一丝丝甘凉，良久有回味，心情竟莫名愉快了起来，这让几乎没吃过零食点心的巫非鱼很是新奇。

湛长风拿走她手中的碟子，送回了店铺，“喜欢吗，待会儿回去的时候再买一些？”

巫非鱼认真想了想，摇头道，“算了，食多乏味。”

“可以少买一点。”湛长风笑笑，“先去里面逛逛。”

往里开始出现买卖符箓.兵器的店铺，不过是一件两件的散卖，湛长风对此没多大兴趣，顺着一条带拐弯的木梯上了二楼。

二楼多原料店，客人也比一楼少了数倍，一下从摩肩接踵过渡到了冷冷清清。

巫非鱼瞥了瞥展柜里的样品，许多矿物都是以吨起价的，绝不是个体修士买得起的。

确实，来二楼的多半是家族.门派.诸侯的采买代表，小半是来开眼界的，柜台后的伙计见她们脸生，好像是第一次来，料想是随便看看的，就没有过去招呼。

湛长风看得很仔细，一边看一边计算这些矿物的用途，各种原料对势力发展是极为重要的，有了相应的人才后，可以将它们变作兵器.堡垒，比直接买成品便宜多了。

较常见的材料可以在山海界买，一些特殊材料，如果能在这里找到，她会在此买好。比如通源石。

这种构造空间传送阵的能源矿物，任何时候都是重中之重，因为它掌握了距离。

湛长风在这家店里看了一圈，没有找到通源石，出门前往另一家店。

如此三两家后，她无奈得出结论，通源石应被划为了战略性物资，寻常渠道是买不到的。

她没在这里看见翊天的产业，对通源石一项只能暂且作罢。

最终她在一家药铺，进了十万斤伤药，进的是五品和六品的断续膏和复元丹，对恢复筑基.脱凡和生死境的伤势都有显著效果，伤药随时随地都可能用上，买了也不亏。

巫非鱼看着她将三百万中品灵石交易出去，忽然明白她为什么喊穷了。

这果真是常人无法理解的穷......

“阁下容我们准备准备，一天后交付如何？”店伙计拿到了大单子，热情万分，灵茶蔬果奉上来，生怕她不满意。

“我一天后再来。”湛长风签下交易协议，“还望贵店用点心，省得我再找第二家店。”

“咱以丹元阁千年的信誉保证，丹药的品质不会有任何问题，假一赔十，您尽可放心。”

湛长风付了定金，接着与巫非鱼闲逛去了。

巫非鱼忽然动了动眉头，传音道，“你偏要在他们的监视下交易吗？”

这监视还是从客栈里出来开始的，至少有三股人。

“他们哪敢明目张胆地将神识探来，顶多是关注我们的行踪，且这种大店，交易都是保密的。”湛长风斟酌道，“圣地的秘密传送阵仅有圣地之人和部分持令者知晓，坐阵之人都发了道誓，不会泄露传送阵的位置，他们可能是往届或现届持令者的手下。”

“真愚蠢，也不怕跟人交恶。”

“先不要动，看看他们想做什么。”

“你逛这种原料店不会引起忌惮？”正常修士不会来这种地方，看在别人眼里，说不定就有了什么不得了的意义。

“你考虑得倒是越来越多了。”湛长风轻笑，“不过你说得有道理，走，我们去买甜点。”

为了遮掩湛长风的真实目的，巫非鱼觉得有必要牺牲下自己，“除了甜点，酒也有甜的。”

“嗯，商行过去点好像有家大酒坊，你怎也喜欢喝酒了？”

“我不喜欢，但我最近在研究一种酒蛊，好酒之人若中了这种蛊，就会化作酒水。变成自己最喜欢的东西，他们肯定很开心。”

“我想你对开心有什么误解。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    