    此言一出，众臣皆惊。

    之前官员们上奏折，奏请天子封赏母族妻族，天子态度含糊不明。今日在朝上，天子终于将话挑明，圣意清晰，绝不容任何人误会。

    天子根本没打算令俞家继续承袭爵位。

    俞家的荣光，随着俞大人的故去，也将悄然散去。或许，等俞太后一死，天子便会出手对付俞家了。

    刘御史犹不死心，拱手说道：“承恩公的爵位确实无承袭的律例，却有旧例可循。”

    大齐建朝百余年，也出过五六个皇后了。每一任皇后的娘家待遇都不同，端看皇后是否得圣心，天子是否愿抬举妻族。

    承恩公的爵位，有承袭了两三辈的，也有一辈而终的先例。所谓循旧例，颇有歧义。

    盛鸿十分狡猾，并不正面回应此事，而是看向岳父谢钧：“谢尚书执掌礼部，不如请谢尚书来说一说，此事怎么处置才最合适？”

    谢钧：“……”

    谢钧心里有苦难言。

    盛鸿将这个烫手山芋抛了过来，他身为岳父心里当然不痛快。可身为臣子，只能老老实实地接下。

    不但要接下，还得依着圣意，打发刘御史一众人等。

    想到谢明曦的那一句“日后或能更进一步”，谢钧暗暗狠心咬牙，张口便道：“微臣斗胆一言，若有冒失唐突之处，恳请皇上见谅。”

    “俞家因太后娘娘，已享数年荣光。”

    “俞大人是太后娘娘的父亲，被封承恩公，理所应当。如今俞大人故去，俞家后辈，何德何能，如何能承袭爵位？”

    “后戚姻亲，只凭一个姓氏，便想着世世代代占着爵位，躺着亦有荣华富贵。如此做想之人，也太过贪心了。”

    “大齐是皇上的天下，皇上想收回爵位，理所应当。微臣以为，此事不必再议。”

    众人：“……”

    好一个谢钧！

    这番话，说得太狠了！

    简直是狠狠地扇了俞家人一记耳光，顺带削了俞太后的颜面。

    若是别人说这等话，刘御史等人早就反诘了回去。奈何谢钧既是礼部尚书，更是谢皇后的亲爹。最有底气也最有资格说这番话！

    盛鸿心中暗暗偷笑。

    徐氏进宫之日，谢明曦特意叮嘱徐氏带话给谢钧。现在看来，效果斐然。

    有肥美鲜香的肉吊在前面，何愁谢尚书不出全力？

    果然，谢尚书趁着刘御史等人没反应过来，又斩钉截铁地说道：“微臣身为皇后娘娘的父亲，今日便在朝堂上表明态度。”

    “谢家以诗书传家，微臣定会好生教导儿孙子侄，令谢家儿郎认真读书，考科举出仕，为朝廷效力。”

    “如此，才是家族发展壮大兴盛的最佳办法。”

    “微臣绝不会仗着国丈身份，觊觎或向皇上讨要封赏爵位。便是皇上授之，微臣亦坚决不要。”

    谢钧的慷慨陈词，震惊了刘御史一干人等。

    便连陆阁老等人，也不由得对谢钧刮目相看。

    往日总觉得谢钧略有些胆小怯懦，又过于圆滑，当不得事。靠着妻族晋身，如今又靠着做了中宫皇后的女儿，被提任至礼部尚书之位。

    阁老们面上客气，实则心里都有些轻视鄙薄。

    今日，谢钧这一番豪言壮语，振聋发聩，令人激赏啊！

    陆阁老不失时机地站了出来，对谢钧的高风亮节予以赞扬。

    户部尚书也是满口赞溢之词。封一个承恩公，便意味着赏赐良田金银，每年还有俸禄。谢钧这一表态，俞家的承恩公爵位算是彻底消停了。得为朝廷省下多少银子啊！

    谢钧谢尚书，真是举朝难寻的高风亮节之人啊！

    ……

    高分亮节的谢尚书，面上风光，心里苦乐半掺。

    如果可以，他也不想说这些违心话。不过，谢明曦已经清楚明白地告诉他，爵位是想都别想了。既如此，自然要利用此事猛刷一把声望。

    身为文官，入阁才是终极美梦！

    爵位什么的，不要也罢！

    谢尚书又在心里默念数次，宛如给自己催眠一般。退朝后，昂首挺胸地出了金銮殿。

    刚出金銮殿，魏公公便殷勤地迎了上来，笑着说道：“皇后娘娘打发人来送口信，请谢尚书退朝后，去福临宫用午膳。”

    谢钧一愣，下意识地说了句：“外臣不得擅进后宫。我去福临宫，于礼不合。”

    魏公公低声笑道：“谢尚书是皇后娘娘的亲爹，父女见面，同进午膳，哪里不合礼数了？而且，皇上今日也会去福临宫用膳，谢尚书只管放心去便是。”

    谢钧定定神，点了点头。

    于是，一众官员只见天子身边的大红人魏公公，满脸带笑地引着谢尚书去了后宫。

    刘御史心中暗暗冷哼一声。

    怪不得谢钧说话底气这么足！

    有皇后娘娘和皇上撑腰，有没有爵位都无影响。谢钧仕途顺遂平步青云，谢家已是京城新贵！

    ……

    “什么？”

    在椒房殿里养病的俞太后，在听闻朝堂风波后，一阵气血翻腾：“谢钧真得当众说了这些话？”

    前来送信的卢公公，低头应是。

    站在床榻边的芷兰，眼疾手快地扶着俞太后的胳膊，慌忙低语：“太后娘娘！太后娘娘没事吧！”

    俞太后闭上双目，急促地呼吸几口气，脸孔涌起异样的潮红。

    过了片刻，俞太后才又重新睁开眼，眼中的怒火，已被压下：“哀家已经知道了，退下吧！”

    卢公公再次应是，恭敬告退。

    临退出去前，卢公公担忧地飞速看了芷兰一眼。

    芷兰忙着照顾俞太后，未曾回眸。

    卢公公暗叹一声，退出了椒房殿。

    伺候了三位帝王，卢公公心中不无感慨。

    建文帝虽在女色上荒唐了些，于政务却算勤勉，也算得上是一代明君。建安帝就差得太远了，生生将自己折腾到了黄泉地下。

    至于新帝……

    卢公公自认识人无数，却也窥不清盛鸿的心思。

    封个承恩公爵位，便能安抚住俞太后，博得孝名，也能安抚住俞家。说来真不算什么大事。

    天子偏偏反其道而行之，到底是为了什么？

    ……