    顾棉棉这下次彻底激动了起来，用力甩开了他的手臂：“我不能答应你！我这样做是对不起我丈夫的！我刚才已经帮你了，不能再帮你更多了。”

    慕战辰哀伤的看她：“我不会对你做什么，只是伪装恋人，况且你现在被卷入进来，我爷爷不会善罢甘休的。”

    顾棉棉一听更怒了：“你们豪门都这么不讲道理吗？他不善罢甘休能怎么样？杀了我？”

    慕战辰闭了闭眼睛，抿着唇道：“那种表面上违法的事情他不会做，但你母亲是开着一个顾氏集团吧，为了你家的家业着想，是在不是与我爷爷正面对抗的好方法。”

    顾棉棉一阵窒息。

    她实在没想到自己不过是一念善举，不忍心看到他被鞭打，结果反倒是给自己招惹来了麻烦。

    她觉得自己这真的是委屈大发了。

    “你们家是魔窟？一家子狼人？为什么我帮了你，反而要害了自己，我这就去解释清楚去！”顾棉棉气不过，想要马上冲到慕老爷子面前说慕战辰都是瞎掰的。

    什么追求都是害人的，她就是个无辜的家教、

    “这样小言就真的成为无父无母的孩子了，我爷爷虽已年迈，但狠劲儿还在，他说到做到，棉棉，我已经失去的太多了，不能再失去小言了。”慕战辰的声音充满了脆弱的请求：“求你，只要你在我爷爷面前陪我演几场戏，等我度过了这段时间，就可以了。”

    顾棉棉的身子微微颤动，站在那里动不了了。

    和慕战辰认识的时间不成，还不过半年，但她不知怎么，就觉得这个男人倨傲至极，一定是从未低声下气求过人的。

    他看起来就是高高在上的天之骄子，完全不像是会这般低头，求人的人。

    他是为了孩子才低下高傲的头颅，才开口求自己。

    顾棉棉心里一阵窒息一般的难受。

    她才是被卷入是非的人，她才是该被同情的人，可她却无法就这么离开。

    顾棉棉眼里忽然涌上了泪水，回过头去，顾棉棉看着慕战辰，泪花闪烁：“你干嘛，你干嘛总抓着我一个人坑啊。”

    她真的委屈死了，到底做了什么孽，要被这样。

    “对不起。”慕战辰哀伤的看她：“大概因为你太好了，你善良，温暖，像我这样在黑暗里呆着的人，总是忍不住向阳而立。我知道自己自私又卑鄙，利用着你的善你的好，可我别无他法了，我根本不相信其他人的善意，唯有你。”

    唯有你如日光，照在我黑暗的心房，在那里你栽种下花草树木，投下阳光雨露，渐渐的在我心房种出秘密花园，让本灰暗地我的世界，变得绚烂多彩，如此美丽。

    可你现在一走了之，扔下了那个花园，扔下了我。

    我无法忍受。

    即使要利用你的善意，我也要这么做了。

    唯有你，唯有你，我绝不放手。

    顾棉棉深吸一口气，用力擦了一把眼泪，还有点倔强的不想让慕战辰看自己哭的样子，深吸一口气道：“你说你爷爷不能善罢甘休，那我跟你在一起，我家人就没事吗？我妈妈公司会没问题吗？”

    慕战辰点头：“只要我还是慕氏集团总裁一天，就不会让那种事发生。”

    顾棉棉点头，知道这是一个牵制循环。

    自己和慕战辰在一起就压制了慕战辰的爷爷，慕战辰爷爷要对付她，慕战辰就会出来管控。

    这么一算的话，的确是跟慕战辰扮演假情侣比较安全。

    顾棉棉现在也平静一点了，都不是真的，都是假的，自己这么安慰自己，又看到慕战辰还赤着上身，什么都没有穿，背后的伤口也没擦完药。

    顾棉棉道：“行了，你坐下来吧，我继续给你擦药，怎么也得擦完吧，你今晚怎么睡觉？”

    “趴着睡吧。”慕战辰道：“很疼。”

    顾棉棉当然知道很疼，她作为一个局外人，看着都疼。

    真不知道慕战辰的爷爷怎么下得去这个狠手，就好像不是他亲孙子一样。

    就不是亲孙子也没有这么打的吧。

    慕老爷子在回家的车里，喷嚏就打个不停。

    他在车里忍不住对老管家叹气：“你说我到老了，还要为自己的孙子演这么缺德的戏，造了什么孽啊。”

    管家颇为担心道：“也不知道大少爷的背怎么样了，老爷子您下手该轻点的，我看都打的皮开肉绽了，着实叫人心疼。”

    慕老爷子瞪眼：“这我可冤枉死了，又不我想打这么重，还不是那小子自己，说要是打轻了根本起不到苦肉计的效果，不如不打，就叫我狠狠的来，我自己打的也心疼啊，那可是我亲孙子。”

    慕老爷子在心里叹气。

    但愿自己这次的帮忙真的有用吧。

    他是真心盼着孙子和顾棉棉能有个好结果，这两个孩子兜兜转转发生了那么多事，太苦了，也该王后余生享受点甜了吧。

    此时顾棉棉已经从慕战辰家离开了。

    慕战辰披着个外套在门前送她。

    顾棉棉看她一眼，叹气：“不用送了，你快回去吧，你这伤得好好养一养了。对了，别叫小言看到，会吓到他的。”想了想她又化身了一个育儿专家道：“千万不要引导孩子去恨你爷爷呀，不管你们之间有什么，都不该影响孩子，充满仇恨会叫他过的不幸福的。”

    慕战辰就站在那里听着她说这些，眉眼里染着无尽的温柔。

    即使你什么都忘记了，对我的事，对小言的事，你也还是如此，时刻都没有放下。

    “我知道了，谢谢你棉棉。”慕战辰说：“回去早点休息。”

    顾棉棉点头，想了想又非常郑重的告诉慕战辰：“战辰哥，有件事我想还是要正式一点，严肃一点告诉你，省的以后我们之间再产生什么误会。”

    慕战辰点头，示意他说。

    “我爱陆余生，非常非常爱他，我前半段生命里，从未爱过任何一个人，对爱情丝毫不开窍，但遇见了陆余生之后，我终于知道了什么是爱情。而且我此生再也不会如此爱一个人，这个世界上已经没有陆余生了，所以我不会和其他人组成家庭。”

