    江筱虽然已经知道龙王的老窝，但是司徒说过，龙王也是为人卖命，研究所背后真正的掌权者，他们都称之为大老爷，所以孟昔年他们去祈县还是必要的，他们的最大目标不是龙王一个人，而是整个ASK研究所。

    祈县那里有研究所的暗线，二号基地和一号基地之间的联络点就在那里，江筱都不敢肯定一号基地是不是就是支野岛。

    如果不是的话，她和孟昔年的方向在这里就稍为分开了一点。

    她冲着的是龙王。

    祈县的任务一定也是危险重重，江筱与孟昔年说了龙王的身份，说了司徒的身份，也跟他说了樊蓝华三家的事，再提了迷幻符图作用时间在司徒身上有变化的事，让孟昔年有些心理准备，便带着对他的隐隐担心，继续她上学放学的生活。

    已经快到期末了，她得好好学习才行。

    一周之后，靳磊回到学校上课。

    他知道姚福临和白凯都被抓了，而且都是江筱的手笔，回到学校之后就神秘兮兮地递了一只纸盒子过来。

    “我妈让我给你的。”

    江筱看着那只盒子，还不小，只刚好塞进她背包里。

    “是什么？”

    “我不知道，我妈说给女孩子的东西，不让我看，她说这一次多亏了你，算是谢礼。”靳磊对盒子里的东西其实也有些好奇。

    “你应该知道我不会收的，为什么还拿来？”江筱斜了他一眼。

    “我也说了你不会收，但我妈非逼着我拿来啊，我有什么办法？”靳磊无奈地说道：“要是我不拿过来，她就要自己送上门去了，我是想着等她上门你还得花时间招待她，还不如直接收下呢。”

    江筱扑哧一笑。

    这家伙。

    “其实你会出事，也是因为老师，老师的事就是我的事，所以就算是我连累了你，我帮你还不是应该的吗？”

    江筱的确是这么想的。

    姚福临是冲着刘国英那一手修画的技艺来的，靳家是受了牵连，这事就是她的事，她救靳磊，对姚福临和白凯出手也是应该的，并不觉得是自己帮了靳磊。

    听到江筱这么说，靳磊就瞪了她一眼。

    “我说江筱你的脸怎么能这么大呢？老师是你一个人的啊？凭什么把刘老师的事都揽自己身上去？”

    还能这么揽事的，亏她想得出来。

    “反正我不管啊，我妈让我把东西给你，我送到了，你要不收的话你自个拿回去还她吧。”

    靳磊说着就跑了。

    “靳磊......”

    江筱无奈，只好把盒子塞进了背包里。

    苏萌往这边看了一眼。

    就在江筱以为她不会过来多说话时，苏萌却突然说道：“江筱，我晚上要请亦熙哥吃饭，你要不要一起去？我们不去远的，就在福喜酒楼，我听说你请客吃饭都去那里。”

    班里同学都好奇地看看苏萌，又看看江筱。

    前些天她们在食堂里的那点事，学校里早就已经传遍了。

    谁让这两位都是美院最出挑的女学生呢？

    魏亦熙的身份和相貌也已经在学校里悄悄传开了，甚至有人八卦，苏萌和江筱是不是因为那个英俊的男人争风吃醋了。

    