    “好了，岛屿的问题，我稍后就去扩展。”唐小川点了点头，然后对着方隆说到：“后面的食物种植方面，方老你也追一下。”

    “我们需要尽快的把种植业搞起来，那些新扩展出来的土地，可不能一直荒废下去。”

    “放心吧小川，等你那边一扩展完，我就招募人手开荒。”方隆笑着说道。

    他此时的心情很好，前一秒他还在为土地资源不足而烦恼，后一面，这土地多的就种不完。

    对于一名常年跟土地打交道的人来说，还有什么能比土地多大种不完让人跟开心呢？

    唐小川满意的点了点头，然后对着张治说到“张哥，你那边也需要抓紧，招募的事情不能放松。”

    “我这边倒是没有问题，主要是我们的高端战力这方面，特别是你这边。”张治点了点头。

    “张哥，你说的这个是一个问题，不过我会想办法解决的。”唐小川知道张治说的是实情。

    底下的人战力多少，虽然不能说对战局没有任何影响，但是在面对高端战力这方面的时候，其实影响力已经降到了最低。

    一场战斗的胜负，其实更多的是在高端战力这个层面就确定了。

    “你打算怎么处理？”张治问道。

    “我先去找找宙斯吧，这老小子从来就不会主动跟你说任何事，只能你去问他。”

    “不过，每次去找他，他都能给你一个解决的办法。”

    说到宙斯，唐小川也有一些无语。

    不过这也是没有办法的事，在一开始，宙斯就给唐小川说过了，他们奥林匹斯神系是不可能太多的参与求生者之间的事。

    毕竟，规则还是要遵守的。

    张治听到唐小川的话，点了点头。

    “那我没有意见，招募求生者跟扩招卫队人员的事，我这边会安排下去的。”

    “那就好！”唐小川点了点头，然后说道：“既然如此，那么今天就先这样吧。大家各自去忙吧。”

    众人点了点头，就站起身开始收拾东西，准备离开别墅。

    看着走在最后的方隆，唐小川突然想到在别墅旁边测量的人，他就立马喊住了方隆。

    “方老，有个事，我想问问，在别墅旁边，那些人在测量什么？”

    “哦，你说他们啊。”方隆听到唐小川的话，停下了脚步，对着唐小川笑着说道：“他们在测量新的办公地，准备在那边盖一栋行政楼。”

    “嗯？盖一栋新楼？”

    “是啊。”方隆点了点头，然后继续说道：“咱们现在岛上的人也越来越多了。”

    “新加入的管理层的人也会越来越多，如果没有一栋新的行政楼，那么大家只能挤在这栋别墅里面。”

    “这样来说，有点太过于拥挤，而且，在未来，肯定有人需要长期坐在办公室内。”

    “如果把办公地放在别墅，多少有点不方便，而且我们现在已经算是一个新的国家雏形了，所以，这方面还是需要注意下。”

    “毕竟咱又不是没那个条件。”方隆笑着说道。

    唐小川听到方隆的解释，他点了点头。

    他觉得方隆说的是对的，毕竟现在岛上的总人数已经超过20万，以后的话，还会更多。

    有这么多人口，你连一个基本的办公楼都没有，说出去多少有点丢人。所以，唐小川觉得方隆他们这么做，是对的。

    “原来是这样，那么那些测量的人，是已经争取到建筑资格的人？”唐小川问道。

    “是的。”方隆点了点头，然后问道：“你怎么知道的？”

    “我就是看他们手法这些都挺专业的，所以就猜是不是。”

    “哈哈哈，这你都能猜对？他们竞标的那个人，是以前高级建筑师，在全国都有名。这栋建筑，也算是他们想要打响自己品牌的第一战。”

    “所以，那名高级建筑师可是亲自操刀上阵测量，力争通过给我们建造办公楼，把他们的品牌打出去。”方隆笑着说道。

    “哟呵，这有点以前那种味道了，先用一个标志性建筑打响名气，然后再去做生意，这人可以啊。”唐小川笑着说道。

    “谁说不是呢。”方隆也笑着回应道。

    “我觉得这样挺好的，至少我们也算是重回文明社会了。”唐小川点了点头：“对了，虽说他们是想要借我们来打响他们的名气，不过我们该给的物资和报酬，可不能少了他们的。”

    “要是他们在一开始，就欠着一批款，这可对他们的发展可不好。”

    “放心吧，这些事，我们都商议过了，不会让他们吃亏的。”方隆说到这里，然后想了想：“你说到欠款这个，曹行舟他们倒是提过一个方案，他们觉得在这些竞标通过后的求生者，想要发展自己的事业。”

    “他们在前期会存在缺少资金的问题，所以曹行舟他们建议，我们可以开一家类似银行的机构，专门给这些求生者提供贷款。”

    “银行，提供贷款？”唐小川听到方隆的话，为之一愣。

    “是的，银行，贷款。”方隆又重新坐下，对着唐小川说到：“这件事我考虑过，我们提供贷款，说白了只是一些物资或者凭证。”

    “这些凭证虽然是从我们手里流出去的，但是到最后，这些东西还是会回到我们自己的手里，而且，我们这么做，还可以创收，也可以刺激岛上的商业，我是觉得可行的。”

    “既然方老你们觉得可行那就做。”唐小川严肃的回答道：“这些东西，我不懂，你们拿主意就好。”

    “方隆，你也算是我们麦伦岛的元老了，这些事情，你可以自己拿主意。”

    “我这边近期还是要跟张哥一起，应对外面的威胁，所以对于岛内，我的关注度没有那么高。”

    “所以，只要方老你觉得可行，可以做的，那就去做！不懂，不清楚的，就把这些事交给懂的人做。您只需要在大局上把把关就行。”

    方隆听到之后，说不感动那是不可能的。

    “小川你放心吧，既然你都这么说了，那后勤这一块，我给你一定会给你安排好的。”

    “方隆，工作是工作，但是身体也很重要，一些不重要的事，您完全可以交给沈钱，我觉得他应该替你分担一些了。”唐小川想了想，对着方隆说到。

