    “都看我干什么？”

    陈云甫泡好茶，抬头发现老邵爷俩盯着自己，遂笑问道：“怎么，孩儿脸上有什么饭污吗？”

    “你怎么知道是大理寺的案子。”

    “刑部无大案、都察院的案子没道理您比我先知道，所以只能是大理寺的案子了。”

    这里陈云甫说刑部无大案可是一点毛病都没有。

    刑部能有什么大案子？

    顶了天杀人放火、拦路抢劫。

    要是那种团伙作案，占山为王号令一方的，又不归刑部管，报给当省都司上呈通政使司。

    什么叫大案？

    对陈云甫、邵质这种身份的人来说，只有涉及政治、官员党派的才叫大案，地方民间什么仇杀、强盗最多算是个治安问题。

    所以陈云甫才说刑部无大案，而都察院倒是负责查官员，可都察院的案子邵质还能比陈云甫这个左都御史先知道？

    稍微想一下就知道是大理寺的案子了。

    “喝了酒都不影响你小子聪敏。”

    “那才喝多点。”

    陈云甫微微一笑，自己要是让几个媳妇给撂倒，那将来还怎么出去混。

    “大舅哥说吧，你们大理寺出什么案子了，能让你这么个审刑司的司丞那么紧张，岳丈，我这大舅哥的脸上可是藏不住事啊。”

    “他要能有你一半的稳重还好了呢。”

    邵质说教了邵子恒一句，随后就示意后者把事情说与陈云甫听。

    “审刑司年底复核了一批案宗，这其中有一个叫郭小牛的辽东囚犯说，辽东现在有官员、商人勾结在一起，趁着朝廷大量迁民开发辽东的便利，暗中贩卖不少人口给蒙古人......”

    “不可能！”

    几乎是瞬间，陈云甫就开口表示不信。

    “元廷已经灭亡，现在的蒙古正陷入分裂之中，他们自己都还打的不可开交呢，哪还有工夫偷偷摸摸的买奴，更何况，那个郭小牛又是个什么身份，这么大的事，他能知道？”

    无论是出于感性还是理性，陈云甫的直觉都告诉自己，那个郭小牛在撒谎。

    “还有，他犯的什么案子被下的狱，他的案宗不在辽东当地又怎么会跑你们大理寺来。”

    “辽东一直都还没有按察使司，所以这几年的案子都是直接往刑部送，刑部批办之后便由大理寺归档。”

    差点把这茬忘了。

    陈云甫点点头，可还是问道：“他犯了什么事？”

    “案宗上说，这个郭小牛是个靠敲诈勒索为生的青皮无赖，判了笞刑一百，刺配十年。”

    所谓刺配，就是脸上刺字配军。

    古代军队有正规军自然也有非正规军，比如之前冯胜北伐，问陈云甫要民壮保障后勤，这个后勤的运输工作就是配军干的，但大明哪有几十万配军，只能摊派给老百姓。

    “一个青皮无赖的话也能信？”

    陈云甫是不相信的，可这郭小牛在狱中检举揭发的案子又实在是太严重，不去查查心里总感觉不踏实。

    “那么大的事如果真的存在，张紞不可能不报过来。”

    站起身，陈云甫在这书房里负手转悠，眉宇紧锁。

    “这四年，张紞在辽东政绩斐然、成绩很好，我怀疑，这起案子是有心人的阴谋，想要攻击张紞。”

    “没错，为父也是这么想的，所以带恒儿来找你。”

    邵质沉声道：“为父怀疑，这很可能是一次党争，一次针对张紞的攻讦陷害，企图把张紞给拉下马来。”

    “辽东的成绩现在来看已经是注定要出来的，这个节骨眼上把张紞拉下去，就能摘桃子。”

    邵质点点头。

    “确实是有这种可能，可是，谁会去辽东接任，谁不就是坐实陷害张紞之人了吗。”

    “陷害不陷害的，没有证据不要乱说。”

    陈云甫抬手：“这是民告官，不是风劾奏事，张紞要是因此被黜落也是他自己倒霉，怪得了谁？”

    这件事大家心照不宣，都知道是人为陷害，但明面上就是想往党争上靠都靠不上去。

    老百姓告发检举的权力是朱元璋给的，总不能说郭小牛做这事是朱元璋指使的吧。

    无论谁接任，那也是朱标这个监国太子任命，即使谁都知道接任者就是幕后主使，他陈云甫也拿人家没辙。

    无凭无据，可不能乱说话。

    尤其是现在自己已经做了都察院左都御史，没证据就和人死磕，那就真成了无休无止的党争了，不利于安定团结的大好局面。

    “看来这起案子得我亲自抓了。”

    “你亲自去辽东？”邵质初闻一惊道：“现在中枢之事可是离不开你。”

    陈云甫当然知道，他也不想这时候离开金陵，毕竟过了年关就是洪武二十四年。

    禅让大典礼部都开始着手筹备了！

    这个时候去辽东，要是办快些三两月还能赶回来，就怕办的慢，再赶不回登基大典可就得不偿失了。

    陈云甫锁死眉关，沉声道：“张紞我是必须要保住的，正好我也四年没有去辽东了，辽东是国朝之重，我必须要保住辽东的大好局面，包括即使这次张紞倒下来，继任者也必须是咱们的人。”

    换都察院谁去查辽东的案子陈云甫心里都不踏实，思来想去，只有自己去最合适。

    邵质也想通这一点，叹气。

    “眼下看来，也只好如此了。”

    “明日正旦大朝会，咱们给太子爷诣拜新年的时候，子恒兄就可以把这事说出来。”

    陈云甫言道：“此事宜早不宜迟，宜快不宜慢。”

    “历年正旦大朝会都只是诣贺，没有奏事的先例，明天就说，会不会太煞风景。”

    新年第一天就给朱标心里添堵，那朱标还不恨死张紞这个辽东主官。

    陈云甫一思量，也确实是这个道理。

    再急也不能急的不管规矩，新年就没有奏事的，诣贺完百官就能放年假了，谁还管公务。

    “初八复朝，要不初八再说？”

    “好，那就这么说。”

    送走邵质父子俩，陈云甫重新回到书房中坐下，一张脸在摇晃的烛光中阴晴不定。

    眼下自己风头正盛，会是哪个不开眼的东西躲在暗处给自己添堵？

    “我的政敌，还有谁？”

    （8/12）

