    第548章风水轮流转（二更）

    张为禹虽然已经迷失在了秦笙的美貌里，但耳朵和眼睛都还在，当然看到了秦笙的动作听到了秦笙的话。

    心中的不安瞬间就涌了上来。

    紧紧的盯着她问：“你给谁打的电话？”

    秦笙“哦”了一声，掀起眼帘看他，如实回答：“张为霖，应该是你哥吧？”

    张为禹瞳孔一颤。

    脑海里突然就浮现了秦笙最后一句话：“上次赔了一个公司，这次打算拿什么赔？”

    张为霖……

    赔公司……

    秦笙……秦笙！

    他身躯一震：“你就是秦笙？！！”

    跟最开始进来的时候一模一样的话，但不管是语调，还是态度，已经完全不一样了。

    要说一开始是不屑的，高高在上的，鄙视的，这会儿就是惊恐的，后悔的。

    张为禹是真的惊恐又后悔啊！

    特别特别的后悔！

    悔的恨不得删自己一个大嘴巴子！

    他怎么就能这么蠢，怎么就能这么傻呢？

    怎么就没把这个“秦笙”和那个“秦笙”联系起来呢，怎么就没想到两个“秦笙”就是同一个人呢？！

    一年前他那个便宜大哥因为得罪了秦笙差点身败名裂，直接被勒令放弃了经营起来的娱乐公司回了天都，就算是这样，后面还受了好一顿罚才揭过了这件事。

    而他和他妈也是因为这件事才终于有了回到张家的机会。

    要说当时他多感谢秦笙助了他一臂之力，这会儿就有多担心害怕自己会重蹈张为霖的覆辙！

    而张为霖尚且是正房嫡子，有张老爷子和张家长辈们护着，可以只受点罚，赔点钱就把事情揭了过去。

    但要是换成他，一个除了父亲的疼爱什么都没有的外室子……

    张为禹根本不敢想会是什么情况！

    此时此刻，他唯一庆幸的就是自己还什么都没来得及做，说的话也不算过分，应该，可能……没什么事吧？

    不过张为禹也不敢太抱着侥幸心理，毕竟他跟张为霖斗了也有一年多的时间了，深知他这个大哥有多想把他赶出张家的门。

    就算他没做什么，但到了他大哥口中，那事情很可能就已经大变样了。

    不行，他不能坐以待毙！

    他目光一定，重新看向了秦笙。

    敛去了之前的轻浮嬉笑，多了几分诚恳认真，道：“秦小姐，我突然想起来有点急事要处理，先告辞了，今天的事，改天我一定亲自上门向你赔礼道歉。”

    哦，想走啊。

    秦笙眉目冷淡依旧，看他：“张少似乎时间挺多的？”

    话题跳跃的太快，张为禹有些反应不过来，也猜不透她说这话是什么意思，只能斟酌着道：“……还行？”

    秦笙就点了点头：“那张少可能不知道，我很忙。”

    视线扫过外面围了一圈的学生，继续道：“大家都很忙。”

    张为禹立刻道：“那正好，我就不浪费大家的时间了，等下次，我准备好了歉礼再来向秦小姐道歉。”顺着秦笙的视线扫了一圈，补充，“还有心理一班的学生。”

    秦笙定定的看着他，再次道：“我很忙的。”

    所以，他以为她有这个时间等着他下次的赔礼道歉？

    秦笙勾了勾唇，似乎是笑了笑，但仔细看去却见她依旧是挺冷淡的模样，继续道：“既然当了这护花使者，那就要做好护花失败的准备。”

    话落，起身，抬步朝五人走了过去。

    张为禹心中跳了跳，直接不对。

    而且张家距离天都大学不愿，开车的话就十几分钟的路程，这会儿的时间，张为霖八成已经在过来的路上了，他不能再继续在这里耗下去了！

    张为禹咬了咬牙，也来不及想这么多了，猛地转身就往外跑去。

    不管了，先跑了再说。

    只要不是被当场抓住，事后没了秦笙在场，他大可以随便编个理由出来，总之他不是来找秦笙的麻烦的就是了。

    再有他父亲在场帮忙说话，就算张为霖也奈何不得他！

    张为禹一边思索着一边飞快的往外跑。

    想是想的挺不错的，但前提不得是他能跑的掉？

    还没冲到教室后门口，张为禹便觉得脖子处一紧，下一刻，失重的感觉骤然传来。

    他眼睁睁的看着一教室的桌椅在视线中划过，而教室的后门，不断离他远去……

    “砰”的一声。

    张为禹重重的砸在了教室后门最靠里的角落中，浑身散架似的疼。

    还不等他爬起来，又是几道黑影从视线中划过然后放大。

    是他带过来的那四个小弟。

    ——四人受到了跟他一模一样的待遇。

    五人揉着摔得生疼的屁股，挣扎着爬了起来，正想重新往外冲的时候，一抬头就对上了堵在后门口的秦笙的，不带任何情绪的目光。

    而教室的前门以及靠近走廊的窗户已经被关上了，外面还守着大半个心理一班的人。

    光凭他们四个人，根本冲不出去。

    唯一的出路是教室另一边的窗户。

    但是……这里是五楼啊！

    另一边的窗户本来就被卡死了不说，就算他把窗户砸了，那他也没这个勇气从五楼跳下去啊！

    张为禹都欲哭无泪了。

    就觉得，命运这东西可真是神奇啊。

    什么叫风水轮流转，还有比现在更贴切的时候吗？

    不止是他，连顾寒等留下来的心理一班的学生也觉得玄幻的不行。

    回想十分钟前，这些人气势汹汹的闯进来，一副要给秦笙好看的模样，顾寒都急的打辅导员和靳初的电话了，结果就两个电话的时间，等他再回过来的时候看到的就是张为禹在那向秦笙道歉。

    又一个转眼的时间，两人的身份直接掉了个个，秦笙成了堵门的那个，而张为禹……成了被堵的那个。

    岂一个有趣能够形容？

    咳咳咳。

    看来他还是太低估秦笙同学的战斗力了啊！

    等等……

    辅导员……

    靳初……

    顾寒想到什么，眉心不受控制的跳了跳。

    立刻快步朝秦笙走去，但还不等他说话，就有一道带着怒气的声音从不远处传了过来。

    “谁！敢在天都大学欺负同学，我倒要看看谁有这么大的胆子！”

    顾寒心中一个咯噔，都不敢去看秦笙了。

    (本章完)

