    “承蒙夸赞，但愿这一天真的会来。”

    许逍淡淡一笑，颇为谦虚。

    “哈哈哈，你还谦虚了起来。你敢和我比试轻功，就足以说明你在轻功上有极强的自信。等你突破后天境界，我们再来一较高下。”

    白展堂说道。

    “好。”

    正当两人准备回去的时候，忽然听到了动静。

    “是打斗声！”

    白展堂的功力更胜一筹，耳朵一动，立刻判断出这是什么声音，随即他将许逍拉到一旁，躲了起来。

    身在江湖之中，厮杀随时都可能发生。

    对此，白展堂可谓是经验十足。

    但许逍刚刚踏入江湖，自然是没有这种敏锐度。

    两人刚刚躲起来没多久，便看到有三人正从小镇外赶来。

    跑到最前方的是一名女子，而身后是两名大汉正在不断追赶。

    女子手持一柄软剑，一边退，一边抵挡两个大汉挥砍而来的两柄大刀。

    她的剑法很强，但轻功就颇为普通，根本无法甩开那两人。

    “这女子剑下留情了。不然的话，那两人早就死了。”

    白展堂的眼光十分毒辣，一眼就看出了女子放水的事实。

    许逍微微点头，表示认可。

    他的武功虽然不高，但剑法颇为不错，也能看出这女子的剑法极为可怕。

    那柄软剑出手快如闪电，有许多次明明可以一击毙命，但是那女子都选择了退让。

    “那剑……”

    白展堂瞳孔一缩，一副惊讶的样子。

    “辟水剑！”

    许逍却是说出了白展堂没有说出的话。

    不错，那女子手中的剑，正是在江湖上颇有名气的辟水剑。

    虽不如神兵之列，但也是一等一的好兵器。

    “兄弟，好眼力。”

    白展堂惊讶地看了许逍一眼，没想到以许逍的修为，居然会认识辟水剑。

    “能够使用辟水剑，还用得如此顺畅，此人应该就是逃出黑石组织的细雨吧？”

    许逍低声说道。

    “应该是。但奇怪的是，传闻细雨杀人如麻，能够一剑击杀的，绝不会浪费第二剑。但此时却在手下留情。难道她不是细雨？又或者江湖传闻有误？”

    白展堂颇为疑惑。

    “或许她就是不想再杀人了，才退出黑石组织。”

    “一个杀手不想杀人？”

    闻言，白展堂的表情有些怪异。

    但转念一想，他一个盗圣又何尝想一直偷东西。

    他现在最大的梦想，就是洗白上岸。

    可惜一直没有合适的机会。

    想到这里，白展堂对细雨竟是多了几分敬佩。

    因为细雨做了他想做而不敢做的事情。

    但这江湖茫茫，哪里是想退就能退得了的。

    “细雨！交出罗摩遗体，不然今天就是你的死期！”

    其中一名大汉厉喝道。

    细雨眉毛一挑，忍耐到了极限，那就无需再忍。

    “这是你们自找的！”

    一声娇喝，细雨手中的辟水剑立刻发威。

    只见那辟水剑好似变成了一条蛇，缠着那大汉的大刀而上，直接刺中了他的肩头。

    “啊！”

    大汉发出一声惨叫，手中的大刀立刻脱手。

    这时，旁边的大汉也挥刀砍来。

    细雨不急不缓，抽回辟水剑，直接扫过。

    “啊！”

    只见这一剑竟是扫中了那名大汉的双眼，让他瞬间变成了一个瞎子。

    片刻间，两名大汉一人伤了右臂，一人伤了双眼，而细雨只是出了两剑而已。

    “好惊人的剑法！这就是传说中的辟水剑法吗？”

    白展堂惊叹不已。

    他本人并不擅长剑法，但是也见过不少用剑高手。

    这细雨的辟水剑法，当真是独树一帜。

    许逍的目光则是落在了辟水剑上。

    那是一柄好剑。

    轻薄的剑身，惊人的柔韧度，还有锋利的剑刃，这三者加在一起，便是练快剑之人最中意的剑。

    而许逍现在正缺一柄好剑。

    细雨将两名大汉全部击伤之后，说道：“今天我不杀你们，但你们要是再跟上来，我绝不留情！滚！”

    两名大汉闻言，立刻相互搀扶着离去。

    “她竟然真的放过了那两人？”

    白展堂疑惑不已。

    以江湖传闻中细雨的性格，这两人应该是必死无疑的才对。

    而且这两人知道细雨的行踪，最为稳妥的方法，也该是将他们斩杀才对。

    这才是像是一个杀手该做的事情。

    难道这细雨真的转性了？

    白展堂想不通。

    而这时，细雨的目光已经扫了过来。

    “两位在这里看了这么久，还不打算出来吗？”

    细雨是一个杀手，对于人的气息最为敏锐。

    白展堂和许逍的轻功都很好，但依然无法逃过顶尖杀手的感知。

    这些杀手有时候甚至不是听到或者看到什么，只是一种感觉，他们就能确认哪里有人。

    那是长久训练后得到的技能。

    当然，训练的过程绝对是不堪回首的。

    见行踪暴露，白展堂暗道一声倒霉，但是许逍却光明正大地走了出来。

    “小许！”

    白展堂看许逍这么直接，也是吓了一跳。

    这小子难道想要硬碰硬？

    那是白展堂最不想做的事。

    “晚辈许逍，拜见细雨前辈。”

    许逍拱手说道。

    细雨看上去三十岁左右，他叫一声前辈，并不为过。

    更何况细雨的实力远在他之上。

    白展堂也走了出来，说道：“在下盗圣，和许兄弟只是正好路过这里，无意冒犯阁下。还请阁下不要介意。”

    “盗圣？”

    许逍此时不过是一个无名小卒，细雨自然不会认识。

    但白展堂的盗圣之名却并不陌生。

    他们一个顶尖杀手，一个顶尖小偷，说起来都不光彩。

    “若是不想和我为敌，那就尽快退去，不然就用手中的家伙说事。”

    细雨显然不想和两人纠缠，便试探起了他们的态度。

    白展堂如蒙大赦，立刻说道：“我们这就退，这就退。”

    说话间，他拉着似乎还想说什么的许逍，直接退去，没有丝毫犹豫。

    这认怂的速度，让细雨都愣了一下。

    此时白展堂虽然拉着许逍，但是爆发出的速度竟是比之前比试时更快几分。

    可见之前他还是留手了。

    直到看不清细雨的身影，白展堂才停了下来。

    “好险好险，差点就小命不保了。”

    白展堂拍了拍胸口，一副逃脱大难的神情。

    许逍稳住身形，颇为无奈地看了他一眼。

    如果真的打起来，白展堂未必会输给细雨，甚至有很大可能会赢，完全不需要如此惧怕。

    但白展堂就这性格，完全不想和人以命相搏。

