
　　转转悠悠，宫九喑抱着东西站在教室门外。

　　脚步停下。

　　面前的门轻轻关着，只露出一丝缝隙，里面传来老师的讲课声。

　　她低头看了看拿的满满的两只手，眼帘动了动，腾出一只手来。

　　还不待她伸手敲门。

　　林艺就脚下生风的走来，站到她的身边。

　　“怎么还不进去?快跟我进来。”

　　厚重的眼镜下一双眼睛清淡的看了一眼她。

　　林艺在办公室备着课，还是有些担忧。

　　这F班里几乎都是权贵世家送进来混高中证书的。

　　宫九喑来自偏地，性格也比较让人烧脑筋，属于不讨喜的那种，也不知道会不会刚来，就和班里的人起冲突。

　　她还是决定来看看。

　　果然就看到宫九喑抱着东西在门外站着不进去。

　　不动声色的放回手，宫九喑没说话。

　　任由林艺在前面推开门。

　　安静的跟在后面，低敛着眉眼，让人看不清表情。

　　讲课的是位男老师，瘦瘦高高的，感受到门上的动静，停下手中的粉笔看过来。

　　“季老师，打扰你一下，我带位学生来班上报道。”

　　林艺扶了一下眼镜，在男老师点过头后扭过头。

　　“宫九喑，快进来。”

　　下面，听课听得昏昏欲睡的少年们瞬间没了睡意。

　　浮上躁动。

　　有人用手肘拐了拐旁边的宋子郗，“唉，咱们班来新同学了。”天籁小说网

　　宋子郗懒懒的看了他一眼，指尖上的笔转了个圈儿。

　　“关我什么事？”

　　刚刚输了的比赛让他现在还有些烦躁。

　　少年没好气的努努嘴，哥俩好的搂上他的肩膀：“不就是跟叶贺较量输了吗，有什么大不了的。”

　　“去。”

　　拍掉那人的爪子，宋子郗靠上后面的桌子，瞥眼上面，却顿住视线。

　　带着黑色棒球帽的少年一只手拿校服书本，一只手提着同色系的背包。

　　从这个角度看去，只有半张侧脸白皙。

　　在林艺的示意下不紧不慢的踏上讲台，轻抬起头，开口：

　　“我是宫九喑。”

　　露出一张极度惹眼的脸，黑白分明的眼里，隐隐参着血丝。

　　透着怎么也敛不住的骨子里的乖戾野性。

　　少年默了一下，最终还是拿起粉笔，在黑板上写了名字。

　　再转过身放下粉笔。

　　给人感觉很有礼貌。

　　可那漫不经心的动作，行云流水的名字草而狂的印在黑板上，随性又染着个性的羁野气息。

　　下面的议论声小下去。

　　比起男老师讲课的时候还要安静。

　　宋子郗一眼认出来，那个差点被篮球砸到的少年。

　　F班上没有人出声。

　　诡异的静彰显着他们的震撼。

　　林艺舒着眉，开口，“宫九喑同学刚来到班级，大家多照顾新同学，还有”说着，指了指班上一个空位，“宫九喑同学就坐在那里吧，林瑶，记得多带新同学熟悉学校环境。”

　　被点名的林瑶恍恍惚惚的回过神，看宫九喑的眼睛闪了闪，带几分羞涩。

　　“知道了林老师。”

　　宫九喑捻了捻沾在指尖的粉笔灰，动身子下去。

　　林瑶连忙将自己的东西挪出来，站起来腾位置给她。

　　部分女生羡慕的看着她。

　　看着人安全坐下去，林艺这才收回目光，朝男老师点头示意，离开了教室。

　　中途想起来住宿表还没给宫九喑，又折回来让宫九喑放学记得去办公室拿表。

　　男老师站到讲桌前，望着扎眼的新学生开口：“新同学宫九喑是吧？请你拿出书，跟着我们走，高二了，要加油了。”

　　胡乱的把校服塞进桌箱，宫九喑含糊的应了一句。

　　没拆的包装袋发出嚓嚓的响声。

　　见状，老师也没多说，打算擦掉黑板，继续讲课。

　　可当看见那个性十足的三个字时，他顿了半秒。

　　这插班生虽然学习态度含糊了点，这字确实是写的漂亮。

　　“艹！这不是那投球老拽的小子嘛？没想到是个新生，还分到了我们班？！”

　　拐过宋子郗的男孩一脸惊讶。

　　手头转动的黑色圆珠笔不知道什么时候停下来，宋子郗从他这里看过去。

　　少年皮肤极白，垂着眉眼，因为恰好坐在窗边，球帽挡住穿插进来的眼光，一边肩膀轻靠着墙。

　　双腿修长，随性的放在桌下。

　　恣意张扬。

　　随性中透着股漫不经心。

　　却是肆意的狂。

　　夹着凉薄。

　　不少人频频朝她看来。

　　静静的坐在那里，气场强大，林瑶低着头，握着笔写字的手不禁抖了抖。

　　冒出丝丝冷汗。

　　“妈耶，这新生也太抢眼了，宋子郗跟她都没法比了！”

　　“那气场让我莫名有些害怕，眼神真特么的野！”

　　“…………”

　　一节课后，正式放学。

　　宫九喑拿出校服，去找林艺领了表，慢悠悠出了学校。

　　刚出校门，电话就响起。

　　“喂，沈教练----”

　　戴上耳机，宫九喑瞥眼不远处，收回视线。

　　“九喑你在哪儿？到京城了？”

　　“嗯。”

　　迈开脚步，宫九喑想要掏出口香糖，却发现暂时还腾不出手，干脆放弃。

　　染着细微血丝的瞳孔里悄然浮上几分戾意。

　　“那你现在有时间吗？”

　　想了一下，宫九喑开口。

　　“是挺闲的。”

　　毕竟她现在是名学生，事情暂时还找不上她。

　　电话那头的沈辞磨了杯咖啡，放进冰糖，拿起勺子搅拌。

　　“有时间的话，我有点事要请你帮忙了…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第4章 插班生宫九喑(三)免费阅读。https://xs.23sk.com 