    此时此刻！

    几乎所有关注本次神经外科技能大赛的人都知道了这样一件匪夷所思却又实实在在的事情。

    不论是陈沧的竞争对手，还是关注这一次比赛的人，哪怕是戴恩，都不得不竖起大拇指，对着陈沧说一声了不起！

    而这些参赛者所在的家乡，那些推荐他们到铵阳的老院长一个个都是激动不已！

    看着这群孩子们能在这样的国际舞台上拿下这样一个傲人的成绩，怎么能不骄傲？不激动呢？

    就连薛正仞也没想到，他们可以如此超额的完成任务！

    而此时！

    法国巴黎。

    酒店的一个套房之内，三十多人都在一起欢呼！

    薛正仞笑惊喜的着众人：“大家今天的表现都很不错！”

    大家都不做声，反而转身看着一旁站在那里沉思的吴辉。

    作为班主任助理，其实吴辉在众人眼里就如同教官一样。

    薛正仞见状，拍了拍吴辉的肩膀：“你这什么表情，给大家表示表示呀！”

    “这样的成绩全世界都只有这么一次！”

    “谁！那个国家能在世界神经外科技能大赛中直接霸榜！哪怕美国都没有过这样的辉煌！”

    “告诉你们，小伙子们，你们很优秀！”

    薛正仞是真的激动，他是老会员了，参加了不知道多少次的技能大赛，他可是知道这一份成绩来之不易的！

    毫不夸张的说！

    这个成绩，估计以后只有中国人能打破了。

    谁说中国没有人才！

    谁说中国神经外科发展落后！

    谁说中国神外只有一个陈沧！

    今天！

    一个响亮的巴掌，打醒了无数人！

    吴辉看着大家，淡淡的说了句：“今天只是初赛，明天才是重点！”

    “外科医生需要做的可不仅仅是制定方案，而是执行力，我希望大家可以加把劲儿。”

    薛正仞看了一眼扫兴的吴辉，这家伙，太无趣了！

    吴辉这个时候手机震动一下！

    他看了看手机。

    顿时笑了笑。

    他对着大家说道：“刚才老师给我发消息了！”

    吴辉一句话，让现场沸腾起来了！

    刚才薛正仞说了那么多，大家都没有一点反应，而这个时候陈沧一个短信，让所有人激动不已！

    “成绩收到，我很欣慰，再接再厉，明天前十可以免试进入高级研修班，成为首批学员！加油！”

    吴辉把短信读出来的时候。

    瞬间！

    全场沸腾了！

    他们只是十天加强培训班。

    但是！

    高级研修班是有半年的学习期的。

    作为真正体会和感受过研修班的第一批学员！

    他们对于这个高级研修班是很有感触的，他们深知，这一次的培训有多么的难能可贵！

    毫不留情的说句实在话！

    能够进入这里经过半年的学习，就基本上意味着你的神经外科能力达到了世界级水平！

    他们甚至可以预料到，在这次的培训以后，全世界会有多少人会为了这个培训班趋之若鹜！

    而到时候的竞争，可就激烈了！

    想要在那样没有年级限制的竞争中脱颖而出，对于他们这群年轻力量而言，实在是难如登天！

    而现在，却有一个机会摆在面前，他们怎么会不珍惜呢？

    吴辉简单的一句话！

    让所有人精神百倍，充满了力量和斗志！

    薛正仞无奈的看着兴奋无比，如同打了鸡血的年轻人，实在是无奈。

    可是，薛正仞仔细一想，自己何尝不想加入高级研修班呢？

    这简直就是神经外科领域的黄埔军校，出来的都是将级人才。

    不过，就在这个时候。

    忽然敲门声响了起来！

    顿时，大家都愣了一下。

    谁找他们？

    薛正仞站在最前面，起身去开门。

    刚一开门，就看见一个三十多岁的女人站在门口，身后是一群二三十岁的男男女女。

    薛正仞好奇的问了句：“你们找谁？”

    女人微微一笑：“您好，我们是在法国巴黎的留学生。”

    “我们是过来为你们加油的！”

    一句亲切的汉语，顿时拉近了彼此之间的距离。

    吴辉等人更是好奇的侧目。

    女人这才说道：“我们自从得知你们来参加比赛，就开始关注你们。”

    “您就是薛正仞教授吧！我们是来祝贺吴辉教授的！”

    薛正仞顿时一愣，祝贺吴辉教授……那你们说我的名字干什么？

    薛正仞顿时无语。

    “你们先进来吧！”

    说话间，十七八名留学生走了进来，看见在场的参赛选手，激动不已！

    “吴教授，你们太厉害了！”

    “是啊，你们不知道，现在大家都在问我们，说中国有这么厉害的地方，为什么要来法国！”

    “现在都知道中国神经外科很厉害了！这一切都是你们的功劳啊！”

    大家你一言我一语，说的很热闹。

    吴辉等人也是被突如其来的热情和庆祝给搞的有些不好意思！

    但是，更多的还是荣誉！

    这让他们感觉。

    自己的努力是有意义的。

    他们的成绩，就是代表着中国神经外科的未来和成绩！

    他们是在为国争光！

    他们一切的努力，都是值得的！

    一番庆祝和热闹之后，大家这才恋恋不舍的离去。

    而那位三十多岁的女人在离开的时候，看着吴辉显然有些念念不舍。

    吴辉也是如此！

    好不容易加了个微信。

    “你好，我叫于姝，加油！我相信你可以拿下冠军的！”

    一句话，让吴辉脸一红。

    “我会努力的！”

    于姝点头，笑着和吴辉撞击拳头。

    “我的拳头是有力量的哦！明天手术要加油！”

    吴辉木然的看着这个女人，忽然有些哑然。

    这个成熟、知性、却又别有味道的女人，让吴辉有些措手不及。

    他只是忍不住说了句：“谢谢！”

    ……

    ……

    第二天是手术比赛！

    当一百多人分配在不同的医院，即将开始手术技能大赛。

    这是每年最精彩的环节！

    真刀实枪上手术。

    这需要很强大的医院实力支持，也需要专家在场监督。

    这样的手术，不仅仅是手术，还需要尽可能保证手术的安全。

    这些人中，很多都是自愿报名参加的，因为这意味着手术费用全免。

    但是即便如此，问题依然在发生！

    ……

    ps：今天火车晚点，到了酒店就八点多了，然后和南昌的几个大神“夏言冰”、“丑牛”大佬吃了个饭，喝了个酒，匆匆回来。

    今天……老手估计得三四点睡觉了，但是大家放心，还差三章，今晚写完，不写完不睡觉，尽可放心！

    今天五更任务一定完成！

    但是大家早晨起来看吧……

