    也不知划了多久，丰灵晔终是见到一处岛屿。

    感动的差点留下泪来。

    “这里是什么地方？”

    岛屿就是普普通通的岛屿，没有珊瑚，没有紫色植物。

    丰灵晔简单思量一番，决定上岛看看。

    当代除了那几个魔神，估计没几个能打得过自己的，倒也不用担心安全问题。

    走过海礁、沙滩、灌木丛, 丰灵晔运气很好，很快就遇见到了一个人。

    那是一名少女，正低着头摆弄着地上的一株药草，用着一柄小锄头，小心翼翼地将草药的根系从土里扒出。

    “你好...”

    找到人就能问路了，丰灵晔很高兴地上前打招呼。

    “欸！”

    正聚精会神地少女似乎被这一声给吓住了, 身子一颤，小锄头用力过猛，正在从土里抛出来的草药直接连带着锄头一起飞了出去。

    丰灵晔手还伸在半空中, 尴尬地不知道该不该继续问路。

    “啊啊啊啊！！！你知道....我为了这株药草花了多长时间吗！？”

    少女崩溃地挠乱头发，咬牙切齿地回身看向丰灵晔。

    等少女站起身，丰灵晔才彻底看清楚她的面容。

    黑色短发，赤瞳，一米五左右的娇小身材，身着黑色和服，腰间系着一条黄色腰带。

    最重要的是，在她的额头上，长着一对赤色的小角。

    “鬼...鬼族？！”

    “人类？不管你是什么，今天我都要把你揍趴下！”

    鬼族少女说着，从地上拾起一根大棒，红着眼睛就要往丰灵晔脑袋上敲。

    “冷静！冷静点！”

    丰灵晔连忙摆手，可鬼族少女全然不顾，一棒子砸下，掀起的飓风将草木折断。

    “你别躲！”

    鬼族少女愤怒咆哮着，与她身高差不多的大棒槌被她舞地虎虎生风。

    轰！

    一棒重重砸在一颗水桶粗的树干上，整棵树被贵族少女给拦腰砸断。

    丰灵晔额间流下了一滴冷汗，这鬼族少女属实彪悍。

    “啊啊啊啊！站住别动让我打！”

    鬼族少女气急败坏地朝着像泥鳅般滑溜的丰灵晔大吼, 也不知是气的，还是累的，喘着粗气。

    “冷静点，我只是想问个路！”

    丰灵晔弯腰躲过袭来的一棒，嘴中不断地解释着。

    这件事情是他理亏，他不太好意思动手。

    砰！

    大棒被鬼族少女插在地上，撑着胳膊不断喘着粗气，她已经没有力气了。

    即便如此，她的一双赤瞳依旧在死死盯着丰灵晔的脑袋。

    “这件事是我不对，我可以帮你再找一份的。”

    “哼！”少女冷哼一声，“我是要拿去参加晚上的百物语大会，还有不久太阳就要落山了，哪还有时间去再找一个！”

    “百物语大会？”

    “那可是我们妖怪的聚会，由白辰狐族牵头举办的.....”

    谈起百物语大会，鬼族少女就很是兴奋，叽叽喳喳地说了很多关于大会上出席大妖的传说。

    最后以一句：“你个人类要是见到那种景象，怕是会被吓得哭鼻子吧。”结尾。

    丰灵晔挠挠头，这个什么会, 听起来挺有意思的。

    “不如这样, 我帮你交上入场费, 你带我一起去看看如何？”

    鬼族少女古怪地打量起丰灵晔。

    “你个人类，来我们妖怪的集会干什么？”

    说着，她又装出一副吓人的模样。“那些大妖，可都是吃人的哦！”

    “哈哈哈，那不是更有趣吗？”

    丰灵晔被她这模样给逗乐了，笑了起来。

    “你笑什么？不准笑！”

    鬼族少女脾气火爆，一言不合就又提起大棒槌，要往丰灵晔脑袋上敲。

    .......

    时间来到晚上，静谧的月色之下。

    一名持刀剑客与一名背负大棒的鬼族少女一同走向山林之中。

    咕、咕、咕、

    古怪的鸟鸣从四面八方响起，黑夜的密林之中似乎隐藏着无数眼睛，窥视者两个胆敢传入这里的外来者。

    丰灵晔四下环顾一圈，奇怪地问道：“不是说盛会吗？他们干嘛鬼鬼祟祟的躲起来，像是做贼一样？”

    话音刚落，树梢上就响起一阵骚乱，随后又恢复到了平静之中，似乎什么也没发生过。

    鬼族少女看了一圈，疑惑地问道：“哪里有人？”

    丰灵晔：.....

    “你不会是第一次来吧？”

    一听这话，鬼族少女的面上就多了抹羞红。

    “怎...怎么可能，我鬼道丸，可是要立于鬼道顶点的大妖！早就不知道来过多少次了。”

    鬼道丸连撒谎都不会，这话说地一点底气都没有。

    “唉。”叹了一口气，丰灵晔只求她能找对路就好。

    也不知走了多久，跌跌撞撞在林子里转了两圈，鬼道丸终于是找到了此行的目的地。

    “破旧的鸟居，就是这里了！”

    鬼道丸兴奋地指向一条通向山顶的小道，在道路的两旁，鸟居的两根柱子都已经断裂，看起来残破不堪，毫无生气。

    “站住。”

    两人才刚靠近，就有一道庞大黑影幽幽，不知从哪里钻出，飘到两人身前阻拦。

    “我....我是来参加大会的。”

    鬼道丸有些紧张地拉了拉丰灵晔的衣袖，让他交上门票。

    丰灵晔取出两个华美的琉璃玉瓶（酒瓶），递到那漆黑身影身前。

    黑影似乎是被着门票给惊到了，隐藏在黑暗中的手都忍不住要伸出，最后强行又给收了回去。

    “咳咳，你是人类，不该来妖怪的集会，快离开吧。”

    话音刚落，一股妖风不知从何吹起，卷着一堆树叶就要将丰灵晔包裹驱赶出去。

    鬼道丸一惊，就要出手帮忙将丰灵晔从飓风中救出来。

    “为什么人类不能参加，我告你种族歧视啊。”

    丰灵晔看似轻轻地一挥手，就将这股妖风驱散，不仅如此，还上前将那道神神秘秘的黑影给提溜了起来。

    “放开我！你这个坏蛋放开我！”

    丰灵晔手中的，被抓住的庞大黑影不断挣扎，就是无法逃脱他的五指山。

    “什么嘛，原来是只妖狸。”

    看清楚丰灵晔手中提留着的，只是只年纪不大的小妖狸，鬼道丸就为自己刚才的表现感到羞恼，又不好意思表现出来，显得她很蠢，装出一副毫不在意的模样。

