    这一刻，夜枭总算是明白了百越驹前些年消失的时间里去干了什么。

    如果能够时间倒流，夜枭绝对不会应百越驹的邀请来到落梅星。

    但是世界上没有如果，他知道自己走不掉了，要么加入其中，要么被一巴掌拍死在这里。

    “李家付出了一位谁也不知道已经快死的光辰星为代价，就是想要啃下岚星星域的一口肉下来, 而我们，同样也想吃肉，不过没有霸主的底气，我们只能付出我们的所有去赌一把了。”

    “这场战争，是我们挑起来的，现在我可以回答你的第一个问题，我们就是棋子, 但我们同时也是棋手。”

    “然后，我也可以回答你的第二个问题, 为什么我会和你说这些，以及要拉着你一个还不确定能不能突破恒星境的小家伙入伙。”

    “虽然你还没有问出来，但我知道你会问的。”

    我没有，我不想！

    现实并不如意，百越驹的声音已经想了起来，“你知道为什么齐家到最后也不知道是我们动的手吗？反而一股脑的认准了刺星集团？”

    “因为你的斗篷。”看着夜枭惊讶的目光，百越驹很满意这个表现。

    “看来，你也不是特别了解自己的东西。”

    “因为你的斗篷，齐贤到最后也不知道我们是谁，不过他猜到了，毕竟我们的修为实力没办法隐藏，但这不重要，因为他已经死了，死人是没办法说话的。”

    “而黄金朔，作为齐家的镇族神器，强大是毋庸置疑的, 有人为了留下它却付出了生命的代价，但它毕竟也只是一件武器。”

    “它看破了我们身上的斗篷只是遮掩的效果，但让我们惊奇的是，它居然无法彻底看穿。”

    知道这些人都是假的，却没有任何办法看到真相，于是，黄金朔出问题了。

    “在我们的手段之下，黄金朔没有带回任何有用的东西，这一点上你功不可没。”

    夜枭没有说话，他知道具体的过程肯定没有这么简单，百越驹等人的手段肯定是没能完全解决问题，最后反而被斗篷搞定了。

    “看来苟师礼这个家伙果然有所隐藏啊。”夜枭心中暗暗想道。

    “这次叫你来的原因，也是因为承了你的情，要给你一份机缘，再一个，就是我们需要一批数量很大的斗篷。”

    “我会给你足够的资源，让你变成你的‘特产’，我需要用这些东西，去做一些事情。”

    夜枭仅仅只是迟疑了一秒, 就知道没有资格拒绝的自己只能同意。

    得到肯定答复的百越驹笑容不减, “现在，我可以回答你的第三个问题了, 岚星星域如今的真实局面是什么样的。”

    对于这点，夜枭也的确好奇，这次来到落梅星，也是有着类似方面的询问打算的。

    毕竟齐家忽然开战刺星集团这么大的事情，所有人都在紧张，谁都不知道自己在其中扮演着怎样的角色。

    “齐家如今最精锐的七支舰队，一共一万四千艘战舰百亿武装力量封锁了西皇星空，拿在岚星星域的西面，也是刺星集团的大本营。”

    “一万四千艘战舰，其中一万艘巡星级战舰组成的舰队，另外四千艘则全部由狩光级战舰组成，这也是银河议会四大序列舰队的标准，单纯依靠速度就能追逐星光的狩光级战舰。”

    “除了这批主力军，其余还有附属的武装部队大约近五百亿人的规模封锁了西皇星空的大部分区域，刺星集团并没有多余的反应。”

    “除了这主战场，其余的方向其实才是最有可能让齐家彻底消失的机会。”

    “暑天府那些人跃跃欲试，非常想要将齐家的异端烧死在星空，但他们真实的目的却不是这样。”

    “他们想要的，是其他人看到齐家的颓势，看到齐家不行了然后大规模的向齐家开战，尤其是蓝家，暑天府想要看到蓝家和齐家狗咬狗咬起来，然后他们好对自己背后的四季天府交差。”

    “毕竟只要蓝家和齐家开战了，损失是不可避免的，他们就能将那些战绩全都算在自己头上。”

    “至于玉天山，现在还没有什么反应，但如果战争焦灼，他们会是最活跃的，倒是后星空中的三大资源，会让他们赚个彻底。”

    “玄源御剑宗，最是阴险狡诈，这个超凡宗门很擅长养生，有些老家伙，都快活了两三千年了，飞剑问道术要是动起来，你会看到这片星空都被照亮，那个时候任谁都会恐惧。”

    属于落梅星上最后一缕余晖也黯淡了下去，星球重新开始了运转，夜枭带着数量庞大的资源离开。

    百越驹就这么平静地看着夜枭升空，他很享受这种居高临下地感觉，仿佛一切尽在掌握之中。

    对夜枭如此，对如今的岚星星域也是如此。

    有一件事，他没有告诉夜枭，那是银河星主恒星境星主圈子中流传的信息。

    议会的新一轮进攻打退了虫族的进攻，超过九成的虫母都被斩杀，但是……一切都还没有结束。

    银河系的边缘，出现了新的虫洞，虫族的虫洞，议会星云境强者也没能将其破坏，反而是被隐藏在虚空中的梦魇触须重创回归。

    那一刻，所有人都认识到了长空星主的可怕，同时也警惕那虫洞中将会出现的虫族大军。

    不管如何，议会都会再次调集舰队前往镇守驻扎，而岚星星域类似山魅舰队这些被霸主控制的舰队，也必然会被调往。

    到时候的岚星星域，会很空旷，而为了保证不会有上一支山魅舰队的出现，那些霸主会很紧张。

    紧张带来的后果，就是小心。

    种种迹象，都在增加他百越驹的胜算。

    “一切，尽在掌握……”这位雷神，嘴角忍不住微微上扬，最后隐没在黑暗当中。

    至于远去的夜枭，也在遮挡恒星光芒的星辰阴影中，忍不住呵呵笑了起来。

    回到诗齐星，夜枭看着面前的齐余，“看来你们猜对了……”

    “所以夜兄可是同意了？”齐余也露出了笑容，似乎并不意外夜枭是独自一人归来。

