    “卑职等失职，请主公降罪。”

    蓟州城外，秦烈接报，得知张俊率领大军抵达，率领诸将以及一队亲卫抵达张俊军前。

    张俊率领帐下呼延灼、关胜、杨志、史进、解珍等战将，躬身迎于阵前。

    “都起来吧，沧州一战你们打的不错，金兀术乃是女真名将，非战之过也。”

    马背上的秦烈，翻身下马，来到张俊等人面，摆手示意道。

    “谢主公。”众将闻言，纷纷拜谢。

    在军阵前稍作寒暄，秦烈上马道：“张俊，率部在此休整一天，明日北上，你们下一步战略目标是拿下幽州外围各县。”

    “今日午后，本王率领大军直驱幽州城下，这一次我各路大军合围幽州，会猎燕京城”

    “谨遵军令。”张俊以及各营主将，躬身拜道。

    幽州城自古是汉家皇朝所有，大宋开国一百年多来，却一直被辽国所占领。

    隶属辽国燕山府中都，大宋称之为燕山路，也就是后世的北、京，又叫燕京城。

    如今秦烈拿下蓟州，幽云十六州仅剩下幽州之地未下，接下来一战，对于大宋和秦烈来说，都是意义重大。

    虽然目前的态势，秦烈还是占据优势的，但金军主力尚在，各路金军汇集幽州城，兵力不下二十万。

    与秦烈率领的各营兵力相当，幽州又是一座军事要塞，城池坚固，强攻肯定不可能，胜败的关键，只能取决与两军的决战。

    所以秦烈必须采取蚕食幽州外围县城，集中各路兵马，与金军决战城下。

    大宋天顺二年十二月十六日，秦烈率领帐下各营人马，总兵力十七万，在幽州城外十五里扎营。

    于此同时，河东行省都指挥使，兼大同府知府岳飞，率部五万人马，在幽州城北的昌平扎下营寨，与秦烈大军形成南北呼应。

    幽州城，鲁王府。

    面对宋军围城，鲁王完颜昌在一帮汉人文官的怂恿下，提出归还幽州，金军撤往关外的议和条件。

    面对完颜昌的这个提议，金军左右元帅完颜宗翰，完颜金兀术强烈反对。

    “汝二人要造反吗？”完颜昌也不是一个软柿子，他身为金太宗完颜吴乞买的堂兄，同样是金国宗室第一个封王之人。

    完颜昌的权柄可丝毫不亚于宰相完颜宗翰，以及四太子完颜金兀术。

    更何况他现在还是前线都元帅，论地位完颜宗翰和金兀术自然在他之下。

    “鲁王殿下，幽州若失，我大金从此只能避居塞外，永无出头之日，太祖皇帝在九泉之下，也必然难以瞑目。”

    面对完颜昌的责难，完颜宗翰昂首而立，据理进行反驳。

    金兀术也怒斥道：“皇叔莫非老糊涂了不成？幽州尚有我大金八万勇士，更兼有汉儿军十万，宋军亦不过二十万人，放手一搏，胜败未可知也。”

    这个时候监军使金太祖三太子完颜宗辅，也沉声附和道：“两位元帅说的是，我大军只有战死的男儿，岂有投降的道理？”

    “不错，三哥、四哥所言有理。”完颜阿鲁补、完颜阿鲁等金太祖的儿子，也纷纷声援。

    紧接着金太宗完颜吴乞买的几个儿子，完颜宗固，完颜宗雅，完颜鹘攋等叫嚣着，把完颜昌逼到墙角。

    “尔等这是以下犯上，父王提出议和，并非是怕宋军，而是保存我大金实力。”

    完颜昌的儿子猛安完颜翰带，仗剑立于完颜昌面前，愤慨辩驳道。

    而此刻大堂上的一帮支持议和的汉臣，面对金国的这些皇室子弟，根本没有任何发言权，只能默默缩着脑袋，等待双方的争论结果。

    随后完颜昌的左右两员都统大将，完颜习古乃，完颜婆卢火也开口声援完颜昌的议和之策。

    “休要多言，妄议投降议和，就是投降，当以叛徒论处。”金兀术手按佩刀，如鹰一样的目光，怒视着堂上的完颜昌一伙人。

    “金兀术，你这个狼崽子，你是要把我大金送入万劫不复的地步吗？”

    完颜昌气愤瞪着金兀术，朗声道：“吾已经向陛下发去鹰信，是战是和，陛下自有决断，轮不到你来质疑。”

    “完颜昌，你分明是被这些汉儿迷了心窍，我看你的胆子，都被狗吃吃了，你不配为我大金勇士。”

    完颜金兀术怒吼一声，拔刀而起道：“完颜昌畏战投降，卖国之贼也，本太子现在推荐宗翰丞相为都元帅，誓死与宋军决一死战。”

    “决一死战！”

    “决一死战！”

    大堂上的金国宗室将领，纷纷拔出腰间战刀，支持完颜金兀术，推荐完颜宗翰统领大军。

    “鲁王殿下，请你交出帅令，从今天起你与你的人，就老实待在后院，待战后，让皇上处置你这个叛徒吧。”

    完颜阿鲁补和完颜阿鲁兄弟俩，在金兀术的示意下，带着亲卫围了上去，把完颜昌父子以及一帮将领的兵器给卸了下来。

    “金兀术，你个狼崽子，你会为你今日的举动后悔的。”

    面对占据优势的完颜宗翰和金兀术，完颜昌被迫软禁，交出兵权。

    一场兵变，让主战派的完颜宗翰和金兀术，彻底控制幽州城中的兵权。

    二人虽然都是主战派，但实际上二人心思也是各异，却未必是一条心。

    完颜宗翰自然是希望取得胜利，来进一步控制他们家族的相权。

    金兀术则是希望用一场大胜，来为自己赢得更大的威望，为将来自己继承皇位做铺垫。

    就这样两个野心勃勃，企图控制金国之人，站在了一起。

    主战派的一帮人，经过一番商议之后，最终达成一个决议，那就是速战速决，与宋军展开决战。

    之所以如此焦急，有两个原因，一是完颜宗翰和金兀术都担心夜长梦多，毕竟他们抢夺完颜昌的军权，不符合礼法。

    二来幽州虽然有十八万大军，但粮草却仅够一月所需，没拖延一天，他们就会多一分危险。

    “康公弼，你精通汉文，现在你起草一份战书，送去宋军大营，约定三日之后，在幽州城南十里外的玉河决战。”

    商议已定，完颜宗翰命令燕山府知府康公弼，起草战书，送往宋军大营。

    “卑职领命。”康公弼也无法拒绝这个要求，只得恭声答应了下来。

    幽州城中的十八万金军，其中的八万铁骑，主要是女真部族子弟，当然其中还有部分各族精锐子弟，被赐予女真部族身份，加以笼络。

    另外的十万大军，其中有七万是正宗的汉人子弟，都是世代生活在幽云十六州的汉民，这部分人主要有原辽将韩常统率。

    韩常乃是一员虎将，投降金人深受器重，被授予汉军万户都统，女真世袭猛安，其子韩庆和也授予了女真世袭谋克之职。

    为此韩常父子，对于金国倒是忠心耿耿，每次作战都是奋勇当前，可谓忠心耿耿。

    除韩常之外，汉儿军的几个万户，分别是刘麟、王琼、王世冲、李邺，夏金吾、胡清。

    这些人主要是昔日刘豫的部下，刘豫在山东被张俊歼灭之前，其子刘麟带着一些部将，率领残部跟着完颜宗翰撤回到幽州。

    另外三万人马，则是原辽国契丹士卒，这支人马由燕山府都监，兼幽州留守耶律余睹统率，此人是原来大辽宗室。

    也是目前身处金国之中的辽国宗室唯一手握兵权之人，之前他曾在大同做过留守，节度使等职。

    当接到金军即将与宋军决战的消息时，耶律余睹认为这是一个报仇的机会。

    随后他便密令儿子，分别召集了军中的三个万户萧高六，萧特谋，以及耶律奴哥前来商议配合宋军，打败金人事宜。

    然而让耶律余睹万万没有想到的是，同族的耶律奴哥，却强烈表示反对，并认为此战金军必胜，宋军必败。

    “哈哈，奴哥你说的不错，我也是预防万一，大金若胜，自是再好不过。”耶律余睹愣神之下，只得笑着举杯掩饰道：“刚才不过戏言耳，来，咱们接着喝酒。”

    因为担心耶律奴哥告发自己，耶律余睹连忙招来歌姬，载歌载舞把酒言欢，把耶律奴哥灌醉，软禁在了帐下，准备等宋金决战之后，再做打算。

    幽州城南外，秦烈大营。

    “报，金人使者求见，说是送来战书。”

    正在大帐内，琢磨接下来如何作战的秦烈，听到吴玠来报时，遂道：“战书接下，告诉使者，让他传话回去，现在他们投降，我可以给他们留条活路。。”

    “主公，这样岂不是太便宜了那帮鞑子？”帐下的李逵闻言，嘀咕的说了句。

    “你个憨货，我这叫示敌以弱，这个时候说狠话，又有什么意义呢？”秦烈笑骂了一句，起身站了起来。

    起身之际的秦烈，伸了一个懒腰，发现肩膀有些发酸的他，张口喊了一句：“青萝……”

    才想起赵金奴和王青萝，这会滞留在蓟州城中。

    眼下幽州大战，即将打响，情况暂时不明，秦烈要全心应对，怕无法顾全二女，加上幽州野外寒冷，秦烈所以才把二女留在了蓟州等候自己。

    不过，已经习惯有夫人在身边伺候秦烈，这两天还真有些不习惯。

    这不刚才顺口就喊起了王青萝，摇了摇头的他，也只能苦笑一声，自己这大半年来，也确实已经习惯和完全依赖家中众多夫人，对自己众星捧月的照顾了。

    “主公，是不是想夫人了？”雷横见状问了一句，道：“要不卑职派人去把夫人接来？”

    “无妨，战事要紧。”秦烈摆手一笑，这个时候吴玠已经把战书带了回来。

    秦烈刚要接战书，雷横连忙又开口道：“主公，为防有诈，还是让卑职先拆开为好。”

    “雷将军所言甚是。”帐下的吴玠、李逵纷纷附和。

    在战书上施毒，在这个时代显然没有这么高超的技艺，所以战书自然没有问题。

    秦烈随后看罢雷横拆开的战书，沉声道：“金军统帅完颜宗翰，约我军三日后在玉河决战，看来金人也支撑不下去了。”

    随后秦烈召集众将来到大帐，宣布了与金人下的战书一事。

    “主公，玉河地势开阔，确实适合大军交战，只是玉河方圆二十里，地势平坦，立于骑兵纵横突袭。”

    已经掌握幽州城外地形的张俊，有些迟疑的道：“如此地形决战，对我军不利啊。”

    张宪也附和道：“两军交战，天时地利人和，皆是成败的关键。”

    “我军上下一心，兵力更是多于鞑子，足以一战。”悍将武松、杨再兴、董先等人，则是丝毫不惧，恨不得立即扑杀上去。

    面对众将不一的态度，秦烈看向公孙胜，沉声道：“刚才公孙道长算了一卦，此战我军必胜。”

    “其次，三日之后，幽州将会迎来一场大风雪，到时候必然北风呼啸。”

    “我军只要占据顺风口，就等于占尽天时，又可以借助风势，扭转地利上劣势。”

    “再加上我将帅一心，必可一战而胜之。”

    “主公英明。”帐下众将，轰然应道。

    “吴玠，你去一趟城北，留在岳将军军中，等候本王将令，随时负责驰援接应。”

    散会之后，秦烈马不停蹄在各营鼓舞军心士气，并承诺此战之后，将会封赏三军，人人皆可立功封赏。

    决战前的夜里，秦烈再添四万生力军。

    这支兵马是林冲、秦明统率的锐士营，以及童威、阮小七率领的水师营。

    林冲、秦明这支兵马之前驻扎在平江府，这次大战前奉命与水师营，以及后勤部的蒋印、卫亨从江南购买粮草。

    这一支人马，正是乘水师船只沿运河北上沧州，紧赶慢赶，在决战前夕赶到幽州城下。

    “你们可来的真是及时啊。”秦烈得知消息，趁着夜色在营门外迎候林冲、秦明、阮小七和童威的数万大军进入大营。

    众将在见礼之后，得知明日即将与金军决战，无不是欣喜异常。

    “请主公下令。”秦烈摆手道：“明日你们两个营随我中军行动，吾自有安排。”

    新州长城以北，距离幽州不足百里之外。

    一支七万人的金军步骑大军，在金国大太子完颜宗干，以及金太宗的五弟完颜杲的统率下，也在两军决战前的夜里，抵达了长城脚下。

