    “别挣扎了云墨。”

    看到血色流光轰击在青铜门上，差点将青铜门撞碎，霹雳真君目光一紧。

    不过在发现血色流光只是在门上撞出几道裂缝，没有将大门开启后，他的神色又变回狰狞。

    “想让我放过你也不是没有办法，如果你对天道发誓，成为我的道侣，我便救你出去。”

    曾经他向云墨示爱却被拒绝，并且被云墨当众羞辱，这件事一直是他心头的疙瘩。

    现在他有机会在得到宝物之前，好好欣赏下云墨狼狈的样子，何乐而不为。

    “霹雳真君，你少在这里做梦，我云墨就算是死也不会答应你的要求！想让我成为你的道侣，你配吗？”

    云墨周身缠绕着血色，不断的排出大手印，轰击着青铜门。

    大夏子民自爆产生的力量，加上她自身的强大修为，诞生的血色手掌绵延千丈，让青铜门上面的裂缝不断扩大。

    “既不答应，你就死吧。”

    霹雳真君双手掐诀，目光冰冷。

    随着他的动作，青铜门之下，大夏王朝的天空直接爆炸，好似一颗太阳出现在天空，接着是第二颗第三颗……

    数不清的太阳在天空散发着光和热，将整个大夏王朝渲染成一颗光球。

    站在青铜门之上，霹雳真君注视着光芒弥漫，被火焰吞没，变得赤红的大夏王朝，神色平静的转身。

    “一切都结束了，现在宝物是我的。”

    向天外的漆黑空洞迈出一步，霹雳真君眼看就要进入黑洞之内。

    噗嗤！

    突然，一声闷响从他胸口传出。

    低头一看，他的神色被震惊填满，只见他胸口的地方，一只猩红的手掌探出，抓着鲜活跳动的心脏。

    艰难的扭头，霹雳真君发现刺穿他胸口的是刚刚毒王利用四灵血杀阵凝练出的修罗幻影，此刻修罗幻影的面容不断蠕动，变成了云墨的样子。

    “霹雳真君，要死的人是你！”

    咧嘴狂笑着，云墨甩动猩红的手臂将霹雳真君狠狠钉在青铜门上，接着她伸出剩下的触手，漫天的触手变成镰刀，将霹雳真君的身体切碎。

    做完这一切，她一步不停向天空飞去。

    霹雳真君一定想不到，她不仅在魂血草内下了操控大夏子民的秘法，还施展了另外一种秘术，让她可以神魂脱壳，进入这具魂血草之力凝聚的修罗幻影中。

    “为了施展这个秘法，我连自己本来的身体都放弃了，不过没关系，这具修罗之体更加强大，有这具身体再加上遗迹内的宝物，我突破到开辟境界指日可待，甚至成就至尊不是梦。”

    嘴角上扬，快要咧到耳根，云墨操控着血染的身体向天空前进，没走两步她突然顿住脚步，剧烈的咳嗦起来。

    五颜六色的鲜血顺着她的嘴角滑落，连同她身上猩红的肌肤变成了浑浊的色彩。

    “这是怎么回事？”

    惊恐的捂着嘴巴，鲜血止不住的流，肉身开始腐烂，就连她捂住嘴巴的手掌都烂成碎肉坠落。

    “是不是很惊讶？云墨道友的谋划不错，可惜还是棋差一招，你准备的魂血草在炼制大阵的时候，可是经过老夫之手的。”

    毒王苍老的声音响起，白发苍苍的他出现在云墨身边。

    上下打量云墨凄惨的模样，他不断摇头咂舌，“为了对付你，老夫可是将身上珍藏的毒全部用上了，其中还有一种能毒死开辟境界的灭道毒，你可以瞑目了。”

    “毒王，你这个卑鄙……”

    云墨嘴巴动了动，想要说些什么，话还没有说完，她的修罗之体就崩溃，血肉蒸发变成蕴含腥臭味的彩色雾气漂浮在半空。

    避开这些雾气，毒王没有向头顶的黑洞迈进，而是环抱肩膀，死死盯着爆炸过后的大夏王朝。

    大夏王朝被霹雳真君炼制成大鼎，此刻随着爆炸，大鼎多处变形，四面更是被炸出破洞，只剩下青铜门还算完好。

    大鼎之内的世界，大夏王都崩塌的差不多，满地的血肉残渣，难以辨认谁是谁的，除了大夏国君盘坐在地，身上浮现出红彤彤的光罩抵挡了爆炸冲击，即便涅槃级别的大夏武士也随着爆炸化作飞灰。

    天空中原本居住着强者的住宅，强者们不见踪影，住宅只剩残垣断壁，而在大夏王朝最高处，原本有两名巨人雕塑扛着一座巨大的王座。

    现在巨人雕塑崩塌，王座坠落，陷入尘埃。

    这王座是大夏王朝的象征，象征至高无上的王权，现在王权陨落。

    可以说大夏王朝除了大夏国君，几乎没有活人，除了距离大夏国君不远处，有一面散发着星光的罗盘，下面有几个人影。

    这几个人正是封天宇等人，刚刚大夏王朝整个爆炸，封天宇连忙召唤出封天罗盘，封天罗盘虽处于封印状态，毕竟是天外之物，坚固程度不是这种程度的爆炸能摧毁的。

    即便抵挡住了爆炸，渗透进入的冲击力却让封天宇等人都受了严重的伤，实力较弱的月溪，此刻面色惨白的坐在地面，已经站不起来。

    “能抵挡爆炸冲击，这小家伙头顶的法宝品质不低！怪不得他能收服土行幻兽镜，应该跟这法宝有关系。”

    毒王扫了眼封天宇等人，没有太在意，这些真神级别的弱者对他构不成威胁，等他解决了真正的麻烦，再取走封天宇头顶的宝物也不迟。

    这样想着，他低下头。

    “霹雳真君，不要装死了。”

    话音落下，原本被云墨切碎，散落在青铜门上的霹雳真君的身体，此刻散发出淡淡的光芒，竟然被巨大的青铜门吸收进去。

    吸收了血肉，青铜门开始蠕动，在半空生长出四肢，居然变成一尊钢铁巨人。

    横跨千丈的巨大身躯上缠绕雷霆，刚刚生长出的头部中央裂开一道竖立的缝隙，裸露出一只金黄色的眼眸，眼神无情，俯瞰万物。

    “毒王不愧是南天州赫赫有名的老前辈，居然看得出来我没死。”

    “也好，我这后手原本就是留给你的，既然被你发现，我就正面抹杀你好了！让你见识下我的最强形态吧，天道附体！”

