
　　有了主意以后，李云生又问村上六柱：“现在实验室那边，你都有哪些了解，守卫的陆军如何警戒”。

　　听到李云生的问题，村上六柱就摇了摇头，恼怒的说道：“陆军那帮人根本不让我们靠近，也正是如此，才让我的手下更加不满，所以对于里面的情况我也不知道，只不过那里位于军械库的中间，以前是用来存放汽油的”。

　　李云生真没想到，日本人竟然会如此做，实验室连军械库的负责人都无法靠近，于是就开口说道：“那你安排一下，让我进入军械库内，我亲自查看一下，”李云生决定亲自去看看情况，只有这样，才能够想出办法。

　　村上六柱犹豫了一下，然后试探的说道：“武田君，我可以安排你进入军械库，就算你想要炸毁实验室，我也不拦你，不过最好想个办法，可以让我置身事外，虽然我只是在外围警戒，可按照你的想法，由我引起混乱，然后你带人趁乱动手，我要为此承担很大责任的”。

　　李云生诧异的看了村上六柱一眼，没想到此人这么快就看出了自己的想法，倒真是让人刮目相看，于是就笑着开口说道：“村上君，你放心，我一定会让你置身事外，你要知道，你是我的重要帮手，不会让你有危险的，而且军械库是你的地盘，就算我要做什么，也瞒不过你，还需要你的帮助”。

　　村上六柱点了点头，然后两个人约定在后天上午十点，在大和饭店见面，村上六柱会带来一套海军的军服，让李云生装成海军的士兵进入军械库。

　　与村上六柱约定好了以后，李云生就回到了天津站，想着自己现在应该给周树人漏点口风，以免天津的地下党再插一手，影响到自己的计划，于是就让人找来周树人。

　　不到十分钟的时间，周树人来到了李云生的办公室，一进来就问：“站长，你找我有事”，心中却在思考，不知道李云生为何找自己，自从加入特务处以后，自己虽然小心谨慎，可毕竟细菌实验的事情重大，也是组织上下达的任务，所以自己几次出去通风报信，这是瞒不过旁人的，难道因此被怀疑了。

　　李云生平静的说道：“周教授，今天找你来，是想问问你一些关于细菌实验的事情，如果是普通的爆炸，会不会导致细菌泄露出来，影响到附近的百姓健康，而且捣毁细菌实验室，还需要注意些什么”。ŴŴŴ.23sk.com

　　周树人吃了一惊，心想这是特务处要对日本人的细菌实验室动手了，动作可真快啊，于是装作思考的模样，过了一分钟才答道：“普通的爆炸很有可能导致细菌泄露，所以要毁掉细菌实验室，最好是放上一把火，这样才能够安全”。

　　李云生点了点头，表示自己明白了，又问了几个细节，然后话锋一转的说道：“听说最近周教授总是出去，不知道是做什么去了，我们特务处是军事单位，和其他的部门没有交流，而且周教授也没有任务，不知道是去做什么呢”。

　　周树人心想，果然是为了这件事，不过还好，自己做了点准备，于是就开口说道：“我之前是南开大学的老师，站长也知道此事，所以还有几个老朋友，而我在站里没有具体任务，所以就去看了朋友几次”。

　　李云生一皱眉，语气冷淡的说道：“我的特务处是特殊的军事单位，内部有很多机密，所以要随时警觉，不要经常和朋友联系，毕竟有的时候，在不经意间，就会泄露了机密，另外最近几天，我们有大的任务，有可能还会用到你，这几天你就不要出去了，”李云生说不让周树人出去，只不过是提醒他一下，让他注意点，不过却知道周树人一定会找借口出去，毕竟自己刚刚漏了口风，周树人要去报信。

　　周树人连忙点头，表示自己明白，不过心中却很着急，从刚刚李云生的话里，周树人已经听出来特务处要对日本细菌实验室动手，这可是个重要情报，必须及时的给组织上报信，可现在李云生已经告诫自己，不要随便出去，如果自己没有充分的理由，很有可能会引起怀疑，而且以后自己行事也要更加的谨慎。

　　仔细想了想，现在也没有什么好的借口可以让自己出去，于是周树人就决定冒点险，反正自己是个新人，就算有什么不妥的举动，也没什么大不了，不见得会引起怀疑，就犹豫的开口说道：“站长，我昨天和几个朋友约定好了，在今天晚上讨论一些学术上的东西，我可不可以再出去一次”。

　　李云生的眼光立马就严厉了起来，冷冷的说道：“你的事情倒是多，不过你不要忘了，你以后是个军人了，不能够自行其是，而且你一个老师，哪来那么多事情”，心中却有些感慨，这个周树人还真不是干潜伏的料，竟然能找出这样的借口，虽然没有什么漏洞，可也容易引起别人的怀疑，只要随便查证一下，就能揭破这个谎言。

　　周树人的心中一惊，从李云生的语气中，他感觉到了不满，而且还有些怀疑的意思，不过周树人虽然不是一个合格特工，可也干了多年地下工作，还是能够做到面不改色，于是就解释道：“以前这种讨论也有，我可能一时间还没有适应身份，既然站长这么说，那我就不去了”。

　　李云生看着周树人面不改色的样子，心中点了点头，看来此人的心理素质还可以，不过却不能不让周树人出去，不然他如何报信，于是就说道：“算了，念你是个新人，不懂规矩，这次就算了，早去早回”。

　　周树人的心中松了一口气，没想到会峰回路转，不然自己还真不知道如何给组织送信，看来这次要商议一下，改变自己和组织的联络方式，不然早晚会露馅，然后就向李云生告辞，转身出了办公室。

　　看到周树人出了办公室，李云生心想，他应该去给地下党报信了吧，不知道天津的地下党，知道自己要对实验室下手，会如何做，可会停下他们的行动。

　　而周树人离开了李云生的办公室后，就飞快的赶到南开大学，找到了张青山和赵成德，将李云生可能要对细菌实验室下手的事情告知了他们。

　　张青山听完以后，语气严肃的说道：“这些国大党特务的手段还真是高明，先使用舆论逼迫日本人转移实验室，然后又这么快找到实验室的转移地点，还真是厉害”。

　　一旁的赵成德也感叹道：“是啊，尤其是那个李云生，真是心思缜密，不过好在他把注意力都放在日本人身上，要是对付我们，还真是不小的麻烦”。

　　张青山冷淡的说道：“他们特务处的主要职责就是对付日本人，本来就应该这么做，还算比党务调查处的那帮人强一点，不过现在特务处已经要对实验室动手，我们还要关注此事么”。

　　赵成德想了想，然后凝重的说道：“还是要看看，不过让同志们更加小心一些，千万别暴露了，如果可以借着特务处的手毁掉实验室，这就最好不过了”。

　　张青山也赞同的说道：“不错，毕竟那些特务的力量比我们强大，他们要真能毁掉细菌实验室，也算是赎罪了”。

　　看到两个人说完了实验室的事情，一旁的周树人就开口说道：“还有一件事，因为实验室的事情，我这几天频繁出来，可能引起了一些特务的警觉，刚刚李云生找到了我，让我不要在随便出去”。

　　张青山紧张的问道：“你有没有露出马脚，李云生可怀疑你了”。

　　周树人将他和李云生的对话完完全全的说了一遍，然后又说道：“我看他的样子，好像还没有怀疑我”。

　　而一旁的赵成德却开口说道：“以李云生的城府，就算怀疑你，也不会让你看出来，我在南京的时候，就听说过此人，他几次破获了日本间谍的案子，是一个非常厉害的人物”。

　　张青山连忙说道：“那怎么办，要不让老周转移吧”，张青山和周树人搭档多年，关系非常好，所以一听到周树人有可能被怀疑，马上将他的安全放到第一位。

　　周树人连忙说道：“不能这样，先不说李云生是否怀疑我，就算真的起了点疑心，我也不会离开，打入特务处内部的机会难得，就算冒点风险也值得，而且我看李云生此人，也不是个心狠手辣之辈，不会因为一点怀疑，就对我动手，我的意思是，组织上跟我换个方式联系，派个专人和我接头”。

　　赵成德想了想，觉得周树人说的有理，于是就表示赞同，而张青山虽然不愿意周树人冒险，不过看到两个人都是这个意见，也就不再反对，就开口说道：“那老周你要多加小心，万事以自己的安全第一，以后我会让人在天津站附近开一个杂货铺，派专人和你接头，如果老周有什么重要情况，就去那里传递消息”。

　　几个人商一番，确定了如何联络之后，周树人就离开了南开大学。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六十四章 传递消息免费阅读。https://xs.23sk.com 