    佐藤美和子已经摸到了保安室门口。

    她正想趁“劫匪头子”背对着门，踹门进去来一个抱摔。然而这时离得近了，她却认出来，屋里站着的竟然是江夏。

    佐藤警官一怔：“……你不是人质吗？”

    江夏隔着窗户看了她一眼，把保安室半开的门全都拉开，让警方进屋：“刚才是，现在转行了。”

    佐藤：“……”

    她看了看地上的几个人。唉，算了，细节不重要，绑匪没事就好。

    不过……

    佐藤疑惑道：“怎么这么多？柯南刚才说只有五个劫匪。”

    江夏抬手指了指：“最后面的三个是之前一起被抓住的保安，但我不确定他们里面有没有内应，所以就串在一起了——剩下的是已经明确了的劫匪。”

    接下来的甄别人质和劫匪，是警察的工作。

    江夏打完自己的工，回到家，开始收拾去人鱼岛要用的东西。

    ……

    过了几天，到了旅行券上的日期，江夏来到海边，准备乘船。

    铃木园子和毛利兰也早早就来了。

    旅行社的船预定傍晚开，明天到。

    江夏吃过午饭，拉着几个同学在海边散步，打算看看有没有案子。

    就在他扫视着海里的路人们，试图从他们身上找出杀气时，背后，旅行社的船轰一声炸了。

    江夏：“……？”

    四个人跑近看了看情况。爆炸的并不是整艘船，而是某一间船舱，这起事故只造成了一人死亡，没有引起火灾。

    从焦黑尸体上的饰品，和围观群众的证词来看，死者应该是船长。

    江夏对这起事件没什么印象，不过他抬起头，看到旁边突然冒出了三个人：不知从哪冒出来的大副、帅气的轮机长，和一个长相很反派的水手后。

    江夏立刻懂了——这绝非意外，而是一起谋杀。

    果不其然，没过多久，焦尸身上逐渐浮现出一片式神，它蠕动着飘近，扒住了轮机长的腿。

    毛利兰和铃木园子对着焦尸呆滞片刻，哆哆嗦嗦的同时取出手机。

    毛利兰开始报警，铃木园子本来想叫救护车，但她拨完号，从指缝里瞟了一眼尸体后，陷入沉思。

    沉思完，铃木园子默默放弃了这个想法，转而叫了消防队。

    柯南则习以为常的摸出了耳罩，熟练的戴好。

    江夏顺着几个关键词，在自己的记忆里搜索片刻，意识到这是剧透外的事件。

    他让几只鬼去附近转悠，寻找线索。同时用这空出来的几分钟思考柯南的事件体质是不是升级了……

    没等得出结论，鬼们溜回来报信——它们在附近的海底发现了被绑上重物、沉海的物证。

    锁定了凶手和物证，再去找心理素质不怎么样的凶手套一套话，差不多就能编出中间的推理。

    另一边，柯南戴着耳罩，沉浸在自己的破案思绪里。

    等终于得出结论后，他回到凶案现场，正好看到痛哭流涕，陈述完杀人动机的凶手被从地上拉起来，押上警车。

    柯南一怔，感觉这一次江夏的破案速度有点慢——自己推理完赶回来，竟然还能看到尾声。

    不过想想刚才爆炸时的火光，以及那一具被炸毁的焦尸，再加上被炸的是船，四舍五入也能算是交通工具……

    柯南迅速做好了补丁：嗯，不用想了，江夏肯定是被这些干扰了思绪。而且目前看来，直到现在，江夏都没完全缓过来——他眺望海面的背影，看上去有那么一点淡淡的忧愁。

    江夏确实有点愁。

    马上要去人鱼岛，还在途中捡到了式神，本来应该是双倍的快乐。

    但是刚才，旅行社的人通知他们，船暂时没法开，出发时间未定。

    这一趟行程，时间线拉得比较长——人鱼岛和周边的几座各有特色的岛，已经形成了一片旅游带，人鱼岛虽然是主打项目，但旅游计划里也安排了对其他岛的访问，如果只是推迟一两天，还能赶上祭典捡鬼。

    但就怕推迟得太久，有别的侦探提前上了岛，并成功解决案件。那样一来，谁也不知道消除执念后，离开凶手的扒腿式神会溜达到哪，要是它们飘进海里，江夏还得进行大范围寻鬼，那样会消耗大把杀气，并且不一定能找到……

    幸运的是，江夏的新烦恼很快得到了解决。

    ——铃木园子站在江夏旁边，陪着他幽幽叹气的时候，突然看到了一行正在登船的人。

    她刚看过去，就见那边正好也有人看了过来，两边一对视，对面的黑长直小姐姐眼睛亮了：“园子！”

    这是铃木园子认识的人，她一怔之后，开心的小跑过去：“夏**！”

    江夏听到这个名字，又看了看正在上游艇的那些人的队伍配置，眼睛也跟着亮了。

    ……是案件的气息。

    而且貌似是一起连环杀人案。

    ……

    这一次他们遇到的，是籏本家的祖孙三代，外加一个管家，一共十个人。

    籏本家族在资产上稍逊于铃木集团，但却是历史悠久的豪门。铃木园子和籏本夏江接触的机会并不少。

    两个女生停下来聊了几句。

    五分钟后，铃木园子成功带着她的队友们蹭到了船。

    ——籏本夏江马上就要结婚。按照籏本家的传统，他们世世代代的婚礼都要在籏本岛上进行。

    而籏本岛正好和人鱼岛离得不远。籏本夏江打算等结完婚，顺路去一趟人鱼祭，看能不能碰运气求到“儒艮之箭”——据说儒艮之箭上附有神力，得到它的人可以永葆青春。

    籏本家的族长是个严厉的老人。

    他背着手晃上船，一回头，发现船上多了几个陌生人，顿时面露不快，想要斥责。

    籏本夏江的姐姐，籏本秋江看出不对，凑过去低声说：“爷爷，那是铃木财团董事长的小女儿。”

    籏本族长把即将出口的话憋了回去，怒哼一声，嘀咕道“铃木财团难道就了不起吗”，然后愤愤拂袖离开。

    ……倒不是不想得罪人，主要是觉得训斥小辈太掉颜面。而且从几个人的位置来看，那是他最喜欢的孙女籏本夏江请来的客人。

    算了，就饶过他们这一次……

