    第359章这叫夫妻恩爱，小九难得这么主动

    萧锦言指着上面孕妇该忌口的食物给她看，“小九，辛辣食物，高脂肪食物不能再吃了。”

    沈初微看着上面写到，孕晚期，高脂肪性食物中往往胆固醇含量也较高，这会导致孕妇出现高血压等疾病。

    同时容易出现便秘和痔疮等问题,所以饮食避免辛辣等食物。

    无辣不欢的她，不让吃辣，这不是要她的命吗？

    沈初微解释道：“我身体好，吃一点没事的。”

    萧锦言若有所思的点点头，“嗯，还可以适量运动。”

    为了方便顺产,沈初微每天都要被监督着在院子里走一个时辰。

    上午走一半，下午走一半。

    一向能躺着绝不坐着的她，简直要她的命。

    沈初微看着忽然压下来的人，还没等她开口，唇被某人堵住。

    她发现萧锦言的吻技越来越好了，没一会功夫身子便软了。

    耳边是灼人的气息，沙哑的嗓音。

    “书上面说，现在也可以。”

    沈初微：“……”从战场上回来，哪天你说不行了？

    萧锦言问她：“还记得你说的调休吗？”

    沈初微双眼迷离的看着萧锦言：“什么调休？”

    萧锦言又重复一遍：“我可以借，你也可以调休。”

    沈初微愣住，调休不是八百年前的事吗？

    这也能记住？

    这个时候，也是宝宝活跃的时间。

    外面热闹，里面也热闹。

    肚子时不时鼓起来一边。

    沈初微忍不住道：“你这样会带坏宝宝的。”

    “书上说，夫妻感情和睦恩爱，对宝宝有好处。”萧锦言带着汗水的俊脸压下来，亲着她唇角道：“我们此刻,很恩爱。”

    沈初微现在非常后悔，当初怎么就拿错书了呢？

    如果只是单纯的物理书,也只会让他们知道,宝宝是如何来的，怀胎十月宝宝发育的样子罢了。

    胎教书,里面讲的太全面了。

    次日，沈初微用完早膳，在春喜的监督下，开始散步。

    春喜看着沈初微比乌龟爬的还慢，提醒道：“小主，你稍微走快一些。”

    沈初微扶着腰，累的气喘吁吁：“春喜，我都走了两圈了，歇歇吧？啊？”

    春喜很严肃的道：“小主，两圈不过啃鸡腿的功夫，至少二十圈。”

    沈初微摸着自己的肚子，委屈巴巴的看着春喜：“你看我像是能走二十圈的人吗？”

    “小主，您都快孕八月了，现在不走，生产那天吃苦的还是您，小主，听话。”春喜好言好语的哄道。

    沈初微这会特别怀念吃完就睡的时光,不像现在，这不能吃那不能吃,还要坚持每日锻炼？

    春喜继续哄：“小主，奴婢听说多走走，会是男宝宝哦。”

    沈初微在线打假，“假的。”

    “……”春喜：“小主，也许真的呢？这样小主就可以翻身了。”

    沈初微双手叉腰表示，“小咸鱼哪有自己翻身的？不都是靠别人来翻身的吗？”

    春喜：“……”

    沈初微朝春喜眨巴两下大眼睛，春喜，你帮我走完二十圈，好不好？”

    春喜忽然想到一个办法，“小主，走完二十圈咱们吃烤羊排。”

    沈初微一听烤羊排，已经许久没吃的她，馋虫立马被勾引出来，“真的？”

    春喜嘿嘿一笑：“当然是真的。”

    “我走！”沈初微看见桌上的香蕉，拿起一个剥皮，一边扶着腰走路一边啃着香蕉。

    萧锦言来的时候便瞧见沈初微扶着腰在院子里散步，走了一圈又一圈，心想今日怎么这么听话？

    沈初微瞧见春喜去忙活了，她扶着腰在藤椅上躺下来，累死她了。

    萧锦言一袭玄色锦袍来到藤椅前，瞧着翘着二郎腿的小九，“累了？”

    沈初微瞧见萧锦言，眉眼一弯：“殿下，春喜说了，臣妾走二十圈就可以吃烤羊排，臣妾刚刚走完二十圈。”

    虽然只走了十二圈～

    萧锦言嗓音带着质疑：“是吗？”

    “当然。”沈初微拉着萧锦言的手贴在自己的额头上，蹭着上面的细密的汗水，“您看臣妾都流汗了。”

    萧锦言从衣袖里拿出方帕，替她擦拭着额头上的汗珠，“嗯，本宫让春喜给你烤羊排。”

    沈初微心里激动到不行，终于可以吃到烤羊排了，表面上强装淡定的模样：“这都是臣妾应得的。”

    萧锦言点头，“嗯。”

    沈初微再也忍不住偷偷得意的笑了。

    春喜来的时候，萧锦言吩咐：“去烤羊排。”

    “现在就烤吗？”春喜疑惑的看向沈初微，“小主走完二十圈了？”

    沈初微心虚的道：“那当然。”

    春喜狐疑的盯着沈初微瞧了一会，转身准备去烤羊排，心想，二十圈这么快就走完了？

    沈初微如愿的吃到烤羊排，心满意足的擦着嘴。

    萧锦言见一脸满足的模样，这才说正事：“下次不许说谎了。”

    沈初微擦拭嘴角的动作一顿，看着萧锦言一脸严肃的模样，心虚的同时又不得不夸一句，“殿下好聪明，一眼就识破臣妾的谎言。”

    萧锦言端着茶细细品着：“你现在身为母亲，言传身教，宝宝会学会说谎的。”

    沈初微：“……”胎教书真的是害人不浅！

    自从萧锦言看了胎教书，对她要求也高了，

    “殿下，您说的非常对，但是，像殿下这么聪明，宝宝们肯定也会非常聪明，像殿下一样，不被臣妾所骗。”

    萧锦言扶额，“孩子若像你这般贫嘴，恐怕不好管束。”

    沈初微安抚道：“殿下，放宽心，宝宝们肯定像您，不会像臣妾的。”

    后来，萧锦言发现儿子女儿没一个像他的。

    女儿贪吃嘴甜，和小九一样。

    儿子那张嘴特别厉害，也非常聪慧，唯独性子不像他。

    萧锦言将人抱进怀里，“本宫没有这个意思。”

    沈初微在心里哼了一声，别解释了，你就是这个意思！

    萧锦言的双臂从她身后拦着她，一只手抚上她的肚子，比刚回来那会，大了两圈不止。

    “快八个月了，本宫很期待他们的到来。”

    “臣妾也期待他们的到来。”沈初微恨不得现在卸货，这样她就可以肆无忌惮的吃喝。

    萧锦言忙着批阅奏折时，沈初微没事便画画。

    之前双人入画的灵感被她否认了，打算重新画一幅。

    不过在画之前，她还要画另一幅画。

    用时五日，终于在今晚歇息前画好了。

    沈初微放下笔，瞧着画好的画，端详了一阵，觉得自己画的挺像。

    萧锦言缓步走进来，瞧见书案前的身影，便猜到她在画画，除了画画，她是不会安分的坐在书案前的。

    他放轻脚步来到沈初微身后，垂眸瞧见她手里拿着一幅画，与他猜想的一样，是在画画。

    等他瞧仔细了过后，脸色说不上来好看与不好看。

    画上的人，正是他自己。

    妻子画自己本应该是高兴的事，就像小九之前画他坐在那车里看书一样。

    只是，她画的是风尘仆仆，长着胡茬的他。

    并且，连肤色都画出来了，很明显能看出面部肤色没有以前白。

    他当时照了镜子，与画上的人可以说是一模一样。

    “你怎么把本宫刚回宫的样子画下来了？”

    沈初微正在欣赏自己画的画，头顶传来一道不满的嗓音。

    她抬起头，便看见萧锦言那修长的身影立在自己身后。

    萧锦言回来快三个月了，肤色已经变成原本的样子。

    “难得见殿下这副样子，便想画下来。”

    她举起手里的画给萧锦言看：“殿下不觉得臣妾画的好嘛？”

    萧锦言拿过来瞧了几眼，就是因为画的太好，太过真实。

    当时因为担心小九，才会那样出现在她面前，结果她不仅记着，还给画下来了。

    他视线望向沈初微，“双人画，画了吗？”

    沈初微摇摇头：“还没有，之前有个灵感感觉不太满意，所以又换了，过些日子便画出来。”

    萧锦言将画翻过来给她看，“那你怎么有灵感画这个？”

    沈初微怎么好说以后见不着这样的他，所以才特意画下来的？

    她瞧着也不丑，很真实。

    她伸手扣着萧锦言的腰封，拿好看的星眸望向他，“殿下，臣妾给您宽衣。”

    萧锦言哪里受得了她用这样的眼神看自己？

    “本宫自己来。”他说着放下手里画，开始解开腰封，再脱下外衣。

    沈初微先爬上床坐着看着萧锦言脱衣裳的样子，人长的帅，脱衣裳也十分养眼。

    等脱完衣裳，萧锦言来到床上，将人捞进怀里，虽然已经孕七月多，抱起来丝毫不费力气。

    “宝宝的名字，想好了吗？”

    古代皇室取名字忌讳很多，着实难为她一个现代人。

    “这么费神的事还是殿下来吧。”

    萧锦言也没拒绝：“也好，乳名还是你这个当母亲的来取。”

    乳名随便取都可以，沈初微也没拒绝，到时就用好吃的美食当乳名好了。

    萧锦言不知道小九的心思，他此时的心思都在她身上，他发现小九有身孕后，越发的有女人味了。

    沈初微搂着萧锦言的脖子，贴着他耳边低低的说：“有更恩爱的方式，殿下要试试嘛？”

    萧锦言眸色一顿，夜明珠的温和的光洒在她脸颊上，透着淡淡的粉色。

    “真的？”

    ps：五更

    (本章完)

