    小陈点了点头，他本来就宁愿周大姐来当这个队伍的队长，现在是周大姐发号施令了，他自然不会反抗。

    而周大姐三个女人也没闲着，周大姐看着二女开口说道：“我们帮小琳清洗一下身子，让他干干净净的离开这个世界，我还记得她生前最喜欢干净，绝对不能让她这样邋里邋遢的就离开这个世界。”

    二女点了点头。

    ……

    下午这个时间点，不管是何明这边还是周大姐这边都在忙碌当中。

    而何明他们之前遇到海盗的海面，又来了两艘海盗船。

    船上的人一开始没有靠岸，而是在海面上不断的游荡，不知道在找什么东西。

    搜索了一会儿以后，他们朝在海边靠了过去。

    结果就发现沙滩上面写着一堆巨大的“SOS”。

    这是之前许倩倩在沙滩上留下来的，何明走的时候忘记清理这个痕迹了。

    看到“SOS”的痕迹，这群海盗判断，这种荒岛上肯定还有人存在。

    要不然的话，他们之前的先锋部队不可能无缘无故的失踪。

    因此这群海盗立刻靠岸边登岛，随后朝着两个方向开始进行地毯式的搜索。

    因为他们想要找到何明一行人，那样的话他们就能知道自己的同伴去哪里了。

    但是他们的想法却被船上的另一名还海盗给阻止了。

    这名海盗的意思是在荒岛上太危险了，说不定什么时候就会遇到巨蟒和野猪。

    别看他们一个个手里都拿着枪，但是遇到这两种生物，哪怕是拿着枪也讨不到什么好处。

    而且想要找到岛上的人，并不一定要进去搜索，只要在这边海边守株待兔，说不定岛上那批人什么时候就会来。

    ……

    海盗再一次来到这座荒岛上，这件事情何明他们并不知道。

    下午的时候，众人稍微修整了一下，何明就带着洛瑶瑶和林琦琦又进了山里。

    当他们再一次清理了一段路的荆棘以后，何明几乎可以肯定这条石阶一定是通向山体中的盆地。

    本来的林琦琦已经不想再继续下去了，但是当她听到何明意思，野人很有可能就在盆地里以后，她顿时又充满了干劲。

    至于何明现在对底下的盆地越来越感兴趣。

    他原本以为这条石阶顶多延续到山上，没想到居然一直延续到山脉中央的盆地。

    何明想看看在盆地里面到底有什么？

    另外他也想知道盆地里面到底有没有什么吃的，可以当做食物。

    毕竟他们想要生存下去的话，吃肯定是一个大问题，如果能够解决这个问题的话，那他们在荒岛上几乎没有要担忧的事情了。

    此时的许倩倩留在了雨棚里面，她正在腌制剩余的野猪肉。

    现在她手脚的速度比以前快乐很多，因为她知道现在是要考虑生存问题的，而不是因为兴趣爱好了。

    许倩倩一边腌制的野猪肉一边看着晾在一边的棕树皮，不知道想到了什么，忽然脸红了起来。

    ……

    大概过了一个小时，船上的海盗终于停止了争论，其中一艘海盗船开始靠岸了。

    六七个海盗，一个光着膀子，手中拿着枪，凶神恶煞的走上了这座荒岛。

    当他们走上这片荒岛以后，没有丝毫的犹豫，直接朝着一个方向的山坳走去。

    他们要找到生活在这个荒岛上的人，为他们的同伴报仇。

    让其他人知道他们海盗并不是那么好杀的。

    毕竟这有关他们海盗的脸面。

    当他们走了一段路以后，发现了一条古道，他们面面相觑，都从对方的脸色上面看到了震惊。

    其实他们早就登过这个荒岛，也知道这一条古道，只不过没想到那么快就被人清理出来。

    此时的许倩倩丝毫没有察觉到危险的靠近。

    不过大黄却已经有所警惕。

    幸亏大黄被何明留下来，让它保护许倩倩的安全。

    大黄本来还懒洋洋的躺在草丛上面，享受着阳光浴。

    但是忽然它就警觉地站了起来，来到许倩倩的面前，用嘴咬住她的裤脚，用力的拉了拉。

    因为跟大黄相处的时间久了，许倩倩这个时候已经不害怕大黄的样子了。

    虽然许倩倩不知道大黄想要表达什么，但是她看到过大黄这样来警示何明。

    而且看到大黄拉自己的方向是朝着丛林里的。

    许倩倩大概能够猜出来，或许有危险正在靠近。

    就在许倩倩正要站起来准备离开的时候，一阵风吹过，带来了一些说话的声音。

    许倩倩顿时脸色变得惨白，虽然她听不懂这些人说的是什么，但是她知道这是那些海盗所说的语种。

    这个就代表海盗搜索过来了。

    这一下许倩倩没有丝毫的犹豫，虽然她脸色惨白，心中不免有些害怕，但是她的脑子还算是清晰，拿起何明做的竹子，朝着丛林走去。

    许倩倩跑的时候很快，而且她控制着脚步声，为了就是防止被那群海盗给听见。

    因为她知道自己一旦被海涛发现的话，那后果将会是十分凄惨的。

    等到许倩倩藏好了以后，大黄却没有停下，继续朝着山里面跑去。

    因为大黄知道这个时候要去搬救兵，而不是一直傻傻的躲在这里。

    虽然许倩倩也想跑去找何明他们，但是她担心自己跑到一半就被这群海盗给发现了，平时她留在这里，等着大黄把何明他们找来。

    没过多久，躲在草丛里面的许倩倩，几乎可以听见海盗的脚步声，他们一边靠近，嘴上一边不知道在说什么。

    其实这群海盗只不过在讨论这条古道那么长，居然能够被人清理。

    这就说明在这片荒岛上的人不是废物，他们必须谨慎小心一些。

    但是忽然走在前面的海盗一脚踩了个空，掉到了一个洞里面。

    这个洞之前根本毫无痕迹，踩进去以后会发现这个洞很深。

    这些都不是最重要的，最重要的是在洞最深处的地方，有一排排削尖的竹子铺着。

    刚才一脚踩到这个洞的那名海盗直接被这些竹子捅了个透心凉，下一秒就断气了，没有丝毫救回来的可能性。

    而后面的那群海盗受到了惊吓，一时之间大喊大叫起来。

