    “固王今儿也入了山林，不知抓了何许猎物？”这时，寒王手持酒杯对着慕凌天摇了摇。

    目光从沈千伊的脸上扫过，见她只是看着慕凌天，手紧了一下，那一张丑陋的脸，有什么可看的？就不怕晚上做恶梦？

    慕凌天伸手握上沈千伊那莹白的柔荑，轻言，“本王所猎之物岂能与寒王的美人相比，不提也罢！”

    穆司寒顿时一怔，目光幽深的盯住慕凌天的双眼。

    一边坐在云王身旁的沈梦婷便僵直了身子，小心翼翼的转头看向云王，却见他似乎并没有听到固王与寒王的对话，正扬着笑与太子说着什么，于是轻轻的吐了口气继续默不作声。

    却听寒王道，“本王的美人再美也不极固王妃之美啊，固王才是艳福不浅之人！那日婚礼之上，王爷是一进洞.房便没有出来，就算是想敬王爷一杯喜酒却也只能等在今天了，固王，本王敬您……”

    说着穆司寒举了举手中的酒杯。

    慕凌天只是摇着杯中的酒，看着他似笑非笑。

    穆司寒道，“怎么，固王这是嫌弃本王……”

    慕凌天却道，“当真是要谢谢寒王了。”

    随后举杯。

    穆司寒双目盯着他，可目光却一直注视着沈千伊，他就想不通，若说美色，自己比慕凌天那丑鬼美上不止百倍，若说交际，自己的能力也不比慕凌天那个自闭的差，为何，她却只看着他？

    当他一口饮尽杯中的酒，却见沈千伊竟一把夺了慕凌天手中的酒，更是直接地撒在了地上。

    然，她抬头，目光清冷地道，“寒王，我夫君的胃不好，不能饮酒，还请您见谅！”

    穆司寒如吃了苍蝇一般，脸色涨红，目光紧紧盯在她的脸上，“你……”

    打脸，当真是毫不留情的打脸！

    十年前慕凌天抢走落在自己身上所有的目光，十年后，他高调的迎娶了这个他不要的女人，竟在众百官的面前，再一次狠狠的打了他的脸！

    该死的沈千伊，这个脑子抽疯的女人！

    沈千伊收回目光，仍安静坐在慕凌天的身边，这会倒与沈梦婷一个德行了！

    慕凌天顿时哈哈大笑，“伤了本王的胃倒没什么，可伤了千千的心，本王就大错特错了，寒王，抱歉了！”

    话落，便是毫无顾及的握上沈千伊的手，双眼专注盯着她的眸子，目光瞬间柔的能滴出水来，语气更是软的让百官瞪目，他道，“若没有千千，不知我这残破的身子，又会被糟蹋成什么模样？”

    沈千伊却伸手抚上他的脸，眯着眼用仅有两人能听到的声音道，“再拿我当晃子，信不信今晚让你睡地上？”

    见慕凌天目光微闪，才一脸灿烂笑容地说道，“王爷，咱们该回了……”

    看着离开众人视线的夫妻，穆司寒便抿紧了唇。

    ******

    回到营帐，沈千伊双臂环胸，挑着唇，“这何婉伊还真能跟，不过还真是难为她憋了两天才出来，更是难为她换下了一身白衣！”

    慕凌天摸了摸鼻子，去拉沈千伊，却被她躲开，脸色不愉，道，“千千，为了不相甘的人，你与我吵架不值得啊！”

    “我有跟你吵吗？”沈千伊挑眉。

    慕凌天本不是一个会说情话的男人，更不要说，那缩在人群中一直落在他们身上的目光，让她不想去发现，都难！

    当真是没有想到，何婉伊竟换下一身白衣，着了宫女装，混在越皇带出来的宫女中！

    慕凌天未说话，虽说他是有意说给何婉伊听，但，当他说完，却发现，他心底竟真的是那般想的，他伤无所谓，却不想伤了沈千伊！

    沈千伊未再理他，坐到案前，提笔开始写策划！

    五千对五千的军事实战，其实就是一个小型的军事演习，只是，这种军事演习，她知道的也不过就是一个理论！

    毕竟她所参加的实战，大多是一对一，一对多，玩了命的不是生就是死，与军事演习相差甚多，对于她这个不懂战略的人来说，指挥一支五千人马的队伍，当真有些困难！

    不过好在，她这十年拜读了不少白家祖宗留下的战略秘笈，心里对于这次实战演习，倒是含了期待！

    慕凌天见她埋头写着东西，便也不再打扰，叫进石拓去了解最近发生的事。

    对于东秦那边的消息，却是格外注重。

    “没有结果？”

    石拓点头，“爷，是不是他们的方向不对？”

    慕凌天不语，因为他并不知道老侯妃在东秦是什么身份，所以，想缩小范围当真是不容易。

    却在这时，沈千伊转过头来，看着慕凌天，“慕凌天，东秦临海，你让人查查，东秦人可知道海中有什么有毒的东西，或者海边生长的毒物……另外，再让人查一下西楚，可有什么奇花异草，是大越没有的！”

    最近慕凌天听石拓汇报消息，并不避着沈千伊，所以，这会她才接了话。

    她想起，她得到的那本书上，略略的提了一句，东秦有一种奇毒，只产于海边！

    虽没详细记载，可既然慕凌天在东秦有人，不如先查查看。再联想到楚惠蕊也有那蓝色的纸片，干脆连西楚也一并查了吧！

    慕凌天看她，虽见她脸色还不是很好，却没有问她为什么，只是对石拓点头，石拓便退了出去。

    “你发现了什么？”慕凌天凑了过来。

    沈千伊放下笔，看他，“如果我说，我那后娘楚惠蕊，她是西楚早逝的四公主，你信不信？”

    慕凌天一愣，双眼瞬间闪过凌厉的光，“当真有这事？”

    沈千伊耸耸肩，“我娘的死因全京城的人都知道，可最近我才得知，我娘的死另有隐情，所以用了些法子。虽然，我想捏死她，可却发现了她的另一重身份，所以，我觉得留下她，也许还有用处！至于为何在你说东秦的时候却让你一道查一下西楚……”

    沈千伊停了一下，接着道，“上次，我拿你的金丝软套捡起的那张纸，你还让得吗？”

    慕凌天点头，“小心翼翼，却没有什么收获？”

