    　　林陌听到李仙雪的话，微微一愣，随即神情也严肃起来，自己自从踏入人榜以来，就一直听到不同的人对人榜的评价，人榜第六位的彭恩遇自己已经见识过了，即使在附身了低首神龙狄飞惊之后，也只能与没有用出全力的他堪堪打平，甚至落入下风。

    　　而面对眼前这位人榜第三位，自己就更加没底了，毕竟人榜前十是一个层次，人榜前五是一个层次，人榜前三是一个层次，最后就是独占鳌头的天下无双冷初洛。

    　　自己虽然和实力与人榜第五天绝剑胡凌相仿的李仙雪交过手，但那也是在她不能使出圣医盟武功，且不愿意对自己下杀手的情况下，即使如此自己也是绝对的劣势，按照林陌的推测，如果附身入魔的归海一刀，八成几率能够把实力提升至后天圆满，且在入魔状态下应当可敌过人榜第四第五位，但对人榜第三完全没有底。

    　　况且更大的问题是，道佛不合就已是众人皆知的事情，一旦自己入魔，根本没有完全的把握像掌握魔刀五式一样，能够保证自己还能存有理智，到时一旦疯魔不仅会打击自己唯我道宫少教主的名声，还有可能敌我不分，引起面前这和尚下杀手。

    　　所以林陌决定暂时还是先稳住和尚才行，再次打量了一番佛魔玄战，发现他根本没有想象中那样身高九尺，满身腱子肉，一脸凶相，反而平平无奇，身高一般，体形一般，长相一般，只是一副神情悲苦的大德高僧模样，毫无特点。

    　　林陌率先说道：“在下唯我道宫林陌，见过玄战大师。”

    　　听到唯我道宫这个字时，原本还神情有些哀苦的玄战，随即肃穆了许多，凝重的看着台上的林陌，双手合十说道：“唯我道宫？林施主可是这一任唯我道宫的少教主？”

    　　林陌点头应是。

    　　玄战神情认真的说道：“木皇佛寺，玄战，不敢称作大师，林少教主直呼贫僧玄战即可，没想到最后任教主会选择林少教主，方丈曾有言，若这一代唯我道宫隐世则冷初洛冷施主会独占天下九分气运，可如今唯我道宫出世，那世间的变化就有的看了。”

    　　林陌回答道：“我自然暂时无法与天下无双冷初洛相比拟，你也可直接称呼我林陌，现在是我唯我道宫清理叛徒，佛门是否要插手此事？”

    　　玄战的眉头皱了皱，顿时感觉林陌的难缠，他原本是路过此地，只是远远感应到一股通天杀气，还有死气，才加快了速度，希望能阻止一场杀戮，可林陌这句话直接上升到了关乎道佛之争的问题，自己虽然在年轻一辈算是佼佼者，但哪敢代表佛门。

    　　这时一旁不断纠结的赵克敌看到了机会，于是对着玄战拱拱手后，把在场发生的事一五一十的相告，实则也在突出这沈家并不代表完全算是唯我道宫的下属。

    　　玄战看了赵克敌一眼，从他的话中也听出了，这赵克敌此人对林陌敌意不浅，只是不知为何一直不敢出手，想了想后对林陌说道：“贫僧还是称呼你林公子吧，林公子既然沈家的高层都已被你解决，那剩下的孤儿寡妇可否饶他们一命。”

    　　林陌说道：“玄战，你可知我杀了他们的父亲，他们的祖父，他们的至爱亲朋，手足兄弟，你可知一旦今日我放过他们，在以后的日子里，我就要面对这永无止境的报复，在这个江湖上，从来不缺乏奇遇，也不缺乏所谓因为一时妇人之仁，而害了自己的人。

    　　虽然我自信即使之后他们真的学有所成，也不会对我造成生命危险，只不过当一个人想要报仇时，通常毫无底线，他们必然会给我造成一些麻烦，而我现在要做的就是提前斩除这些麻烦，既然一开始动手了，那么杀个干净才是正途。”

    　　玄战的眉毛拧成一块，暗道林陌此人好大的杀气，不愧天机府给他的绰号是血公子，只是自己来到来了，又岂能放任这场杀戮继续下去，于是也不再多言，静心运气，佛门狮子吼施展而出，一声：“静！”

    　　强大的音波功震慑全场，甚至声音都飘向了沈家后面正在杀戮的众人耳中，听到这个声音的人，顿时间心中的杀意消失，只感觉自己之前的行为是无比罪恶的，纷纷扔下手中的兵器。

    　　林陌暗道不好，在这么下去，自己只会被这玄战抢了风头，到时想要以唯我道宫少教主之名通告天下的打算，也只会成为玄战的垫脚石，于是林陌运用起鬼狱阴风功，并且附加了自己精神力中无边的杀气，低吼道：“杀！”

    　　两股无形的声波相撞，掀起阵阵风波，之前被玄战佛门狮子吼所影响之人，也都慢慢恢复了清醒，只是他们的神情忽而弑杀忽而圣洁，显然是这两股声波都在影响听到之人的心绪。

    　　玄战不由对林陌重视了不少，至少在精神力上，自己比之林陌稍有不如，不过声波功不仅在于精神力的强横，还有对于功力的运用，于是加大了功力输出，再次喊出一字：“静！”

    　　林陌也直接施展全力，不仅附加了血杀真意的杀气，还有幽冥指所带的无边绝望之意，同样一字：“死！”与之前的那充满嗜血之气的死字，完全不同，周边的环境都仿佛沾染上了一丝丝黑气，这是绝望之意。

    　　玄战即使加大了功力，但在意的强度上要远远不如这股透彻心底的绝望，玄战已经看到在场的一些势力代表中，实力比较低弱的已经拔出了武器，他们不是要杀人，还是要杀自己，面对绝望，大部分人都会选择自我了断，而小部分人则会逐渐麻木到行尸走肉。

    　　到了那时，他们已不是一个“人”。

    　　玄战叹了一口气，知道在这么继续下去，后面沈家的家属自己救不了，甚至面前的这些人都会通通自杀而亡，以自己的实力自然可以强行打断林陌的音波功，只是看到站在林陌前方的李仙雪，玄战微微皱眉，因为他从李仙雪身上感觉到了一丝淡淡的威胁之意。

    　　这种感觉在和人榜第四的无常鬼阴不觉对战时才有，很显然这不是能轻易拿下的对手。

    　　

