    这一年，杀马特们在进行最后的群魔乱舞，歌坛神仙打架的时代正在远去、沉沦，娱乐圈的大流量时代，在4G和金元的加持下悄然来临。

    而苏野正扛着尿素口袋穿过村中院落，给林雪儿介绍家乡文化。

    两个大娘站在院门口跳来跳去，双手有节奏的指着对方，情绪激动声音高亢，发出一连串亲切友好的问候声。

    苏野：“雪儿姐，你现在看到的是我们村的非物质文化遗产，两位大娘是线下劲舞团的核心成员，她们正在互相切磋，增进友谊提升舞技。”

    林雪儿眼神都直了，这特么不是骂街吗？我也会啊！

    路过池塘，两家人为了争夺池塘里仅剩的一点水保秧田，拿着铲子、锄头、粪叉、扁担在池塘边上对峙。

    苏野：“雪儿姐，这是我们村每年秋季的民兵训练活动，严肃活泼团结紧张！刘大栓，突刺刺！”

    林雪儿哑口无言，脑袋都打出血了，你跟我说严肃活泼？

    村长家的豪宅，村长的胖儿子正带着小伙伴偷自己家的香肠，偷了一大串，拿着打火机就跑去树林里烤。

    苏野：“穷人的孩子早当家，即便是在农闲时节，他们也在苦练自己的厨艺，希望能够帮助家人分担。”

    林雪儿：“不会烧山吧？”

    苏野一笑，指着前方一面墙壁道：“想什么呢？你看那个标语，我们是懂法的！”

    墙上霸气写着：

    一人烧山全家坐牢，一家超生全村结扎！

    弹幕再一次狂热，打赏也越来越多，实在是这家伙不但长得帅成绩好，还贼有综艺感。

    不像另一边的货色，人厌狗憎。

    ……

    山脚下的土马路边正在进行一场对峙，节目组和一名城市主人公拉锯着。节目组要求张承交出自己的护肤品，张承拒绝，并很嚣张地吃了一口BB霜，节目组工作人员都吓傻了。

    张承指着一名副导演道：“来啊！老子连死都不怕，怕你们？老子有保险！”

    导演竟无言以对，这是什么新品种的智障啊？

    “呕，呕……”

    一会儿后，张承自己退让了，这么贵的BB霜，他妈的居然不好吃，下次换个牌子买。

    他拖着箱子往山上走，还有点新鲜，工作人员让他走慢一点，小心摔倒。

    张承：“怕个鸡儿，老子有保险！”

    为了父亲承诺的水果5手机，张承选择了隐忍。

    才走出一百米，张承累了，望着又高又陡的大山，骂道：“这他妈是什么狗屎地方？垃圾才住在这里，这他妈就不是人住的。老子不去了！”

    这时，山路上走来一行人，正是被给猪接生耽误行程的苏野。

    本来《变形日记》的城市和乡村主人公，通常是没有机会碰面的，但这次却出现了意外。

    张承坐在行李箱上，看着来人，笑道：“哎？就是那个农村崽子换我是吧？老子去会会他。”

    导演：“你找他干什么？别挑事儿啊！”

    张承：“老子有保险！”

    苏野正跟林雪儿聊着天，为了照顾她，苏野故意走得很慢，时不时说个笑话，把这个单纯的大姐姐逗得合不拢腿。

    林雪儿也采访过张承，这家伙是个不折不扣的富二代不良少年，打架、抽烟、早恋、离家出走什么都干，就是不干人事儿。

    所以，见到张承朝苏野走来时，林雪儿下意识挡在了苏野面前，低声道：

    “不管他跟你说什么，你别理他。知道吗？小野，小野？”

    她回头一看，发现背后已经没人了，再一找，发现苏野已经走到了张承面前，尿素口袋放在脚边。

    两个十四岁的少年，在崎岖的山路上对峙。

    张承嚣张跋扈，嘴里叼着一根草，仰着头：“土鳖！就特么你叫苏野啊？因为是被收养的野种，所以取这个名字？”

    苏野俯视着这个小矮子，微微一笑，扬手。

    啪——

    一记响亮的耳光。

    张承捂着脸退了两步，一脸的不可思议。

    苏野的笑很治愈：“给你一个重新组织语言的机会。”

    张承气得咬牙切齿，在路边找了一块石头冲上来：“妈的！敢打老子？老子连死都不怕，一命换一命，老子有保险！”

    节目组工作人员完全没有反应过来，再想阻止已经来不及了。

    只见，苏野轻巧躲开石头，膝盖抬起，顶在张承肚子上，接着，抓着他头发往后一摔。

    张承被摔了个七荤八素，叫疼都叫不出来。

    苏野居高临下看着他，笑眯眯道：“听说你有保险？”

    张承抱着肚子在地上疼得翻滚。

    苏野耸耸肩，走了：“就你这样儿的弱鸡，也好意思说自己是不良少年？还还一命换一命，十个你都换不到老子半条命！”

    张承躺在地上叫嚣：“老子知道你爹瘸了，信不信老子打死他？”

    苏野没有回头，因为他对树哥非常自信，别说还剩一只手，哪怕四肢全伤了，我家树哥也能秒杀这个战五渣。

    这家伙显然没有意识到，自己即将面临的是什么人间炼狱。

    给树哥当儿子，正常人得疯。

    节目组并没有减掉这一段，反而是全方位多角度的把两人交锋的情节展现了出来，大家在《变形日记》跟吃饭喝水一样正常。

    弹幕反响很好：

    “提气！那家伙太欠了。”

    “稳哥竟然这么能打？”

    “稳少牛逼！神挡杀神佛挡杀佛！”

    “山里孩子力气大。”

    “不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。稳少加油！”

    “听说你有保险？哈哈哈……”

    “突然有点担心树哥。”

    【葬爱·埖顏ミ誘亽酔╮，打赏苏野1艘游艇：稳少踏足之处，必有火焰飞舞！稳！】

    【会说话的蹄髈，打赏苏野1个火箭：打得好！】

    【平淡是真，打赏苏野5个火箭：想请稳哥来暴揍我儿子。】

    苏野和林雪儿来到马路边，准备上车。

    又一辆节目组的车到了，看样子是第二位城市主人公驾到。

    面包车窗户开了，一个背包被丢了出来，接着，一个人影从窗户跳下来，捡起背包拔腿就跑：“老子就是被你们打死，也绝不上这座山！”

    工作人员们连忙去追，追不上。

    远处，鼻青脸肿的张承：“难道，这家伙也有保险？”

    苏野看得饶有兴趣，这位……是要越狱？

