    就在两边势均力敌的情况下，王奎和那个龙骑军团，他们不停的开始打着，不知道打了多少回合因为胜负分不出来，所以他们暂时停手，先休息一会儿。

    王奎看了一眼，眼前的那个人，他的样貌和陈木雪有些相似，看他的眉眼之间又看了看陈木雪的脸庞，相比较来之下，突然发现确实是有些相像。

    心里有些疑虑，难道他们两个是亲戚，难道他是他们家的人不成？

    或许是对方看出来王奎心里所想，于是直接走了上来，告诉了王奎一个今天的事实，那就是眼前的那个人，还真就是陈木雪的亲戚。

    “你也不用在那里继续比划了，看了半天我也就告诉你，我就是陈木雪她的亲戚，要说的话只能算是远房，亲戚不能算是近邻，所以他并不认识我，而我们又有些相似，所以按照辈分来说，陈木雪，还有你应该叫我一声叔公，我排行老二。”

    陈柏冲在那里介绍了一下自己的身份，他就是在他们远房亲戚中排行老二，对他们来说就是一个叔公，可是无论是排行第几，他算老几都无所谓了。

    “你排行老二又怎么样？我看你就是二，你在我们面前弄的什么是一个辈分，那又怎么样，你是我们的叔公，那又如何？如果说你放我们走，我们叫你一声师公倒也无所谓，可是如果不是的话，那咱们亲戚都不认识。”

    王奎冷哼一声，要说是跟他认亲戚其实也不是不行，只不过自己要跟他认亲戚的话，怎么说要有一些好处吧，不然的话跟这种人做亲戚有什么好处，他父亲还有他那个老太公要把陈木雪卖给别人，作为别人的老婆，然后换取荣华富贵，这种亲戚他宁可不要。

    如果说是帮助自己的帮衬自己的，想要和自己一起逃离这里的那倒无所谓，反正是亲戚也是远房亲戚，也不算是他父亲和老太公那名下的人。

    陈柏冲听到这里便是笑了一声，接着又是摇了摇头，忘了他们那还真就是不可能跟他们说他是陈木雪的亲戚，也不过就是因为让他们想要跟自己拉个距离，然后再趁机下手而已。

    “开玩笑，我们家族想要荣华富贵，那就得要靠陈木雪，如果他能够过去跟魏又贤的侄子结婚，那么我们这不管是远亲还是近邻，都能够得到荣华富贵，如此一来，还有什么好说的，当然是把他带走了，再说了我可是在魏又贤身边做事的，我也不可能背叛他。”

    直接摆了摆手这个事情，可是没得商量的，要说魏又贤那边对他来说那就是一个大靠山，而且这一生的荣华富贵都得靠他，不只是他这一辈子子孙孙无穷尽也，如果说他的后辈能够有个像陈木雪这样倾国倾城的，也一样能够送过去。

    “看来你们也不过就是一个样子，果然那近朱者赤近墨者黑，另外一个就是什么样的人身边都是个什么样子的，你们都是一丘之貉。”

    王奎冷笑一声，看着他们这一副嘴脸还真是恶心，他们竟然想要漫游秋游，还觉得自己如果有个兴国清纯的盼盼也能够卖了出去，看来他们真的是好家风啊，不过都无所谓了，反正那是他们的事情，跟自己没有什么关系。

    “那你跟我说你是我们的主攻又有什么用，你说了这些东西其实没有什么用处，既然没有什么用处，那你就直接上一边去，除非你放我们走，不然的话也就没有什么亲戚可言了。”

    冷冷的扫了他们一眼，王奎直接。冷哼一声，反正要谈亲戚必须要得帮忙，陈柏冲也是赞同的，点了点头，既然是要帮他们走，那就不能够单单放，他也要有好处的。

    “你看就像你说的那样子，我放了你那必须要有一些好处，你叫我一声师公也要我给你一些好处，既然如此咱们是不是得要想一想有什么一个彩头才行。”

    陈柏冲站在那里，双手抱在胸前，一脸正色的看着王奎，王奎虽然不知道他有什么打算，但是也可以答应他，反正大家都是较量，文斗也是斗武斗也是斗。

    “这样吧，我尊敬你是一个长辈，既然你想要赌一个才好，那就还请你来指教一二，就是不知道你带的是什么样的龙，看看你们的武器和我的相比又有什么区别，又有谁更有优势。”

    反正人家都自称自己为叔公，那么王奎如果不给他面子也不太好，所以就直接让对方先谈个条件，看看谁能够比得过谁，只要能够比得上来谁赢了就算谁能够离开这里。

    陈木雪手紧握着，想要看看他们应该比什么，不知道他们会比什么，只要不是王奎的弱点就好，不过他觉得王奎的弱点好像没有几个。

    “既然你尊敬我，那我也不跟你耍阴的，咱们就比一样东西，其实吧，要说也是挺惭愧的，我这一条龙他还就没有什么特别的本领，但是有个非常有名的名字叫做酒虫。”

    “他这人为什么叫重重呢？当然是因为天生嗜酒喜欢喝酒，而且这件酒就不能够停下来，所以他的长项也就是喝酒了。”

    那人嘿嘿一笑在那里解释着他需要和王奎比试的东西，那就是让他跟自己的那一条龙来比一下，看谁喝酒喝的最多，只要能够喝得过对方，那就赢了。

    那就没有关系了，大家既然是要喝酒就是看谁先倒，如果谁倒了谁就输了，如果是王奎倒了，那么就得被他们带走或者被他们杀死，如果说是对方倒了，那就没有办法了，就只能让王奎走。

    “看来我竟称你一声长辈也没有什么错，既然你这么靠谱，我就跟你比拼一下，喝酒这个东西要说我虽然不是什么酒神，但怎么样也是有很大的酒量，只要你的这一条龙跟我比一下就行，只是不知道你这一条龙应该怎么跟我比这个喝酒。”

    要说喝酒倒是没有问题，要说王奎，那也是很能喝的。

