    山海城的界尊强者呆若木鸡。

    姜独有些得意地勾了勾嘴角。

    你看，从这个无面人这个表现上，就知道自己还是一个优秀的三好学生，榜样青年。

    正所谓忠孝仁义礼智信，自己样样都是表率。

    更可怕的是，自己还拥有谦虚这种最为难能可贵的品质，实在是亘古之闻所未闻，见所未见。

    “这种愚笨的灵魂，若是被我所吃，无疑会拉低我的智商，还是你的狡猾奸诈不要脸的灵魂是我最为喜欢的。”无面人低沉的声音响起。

    姜独勾起的嘴角顿时僵硬住。

    你强大归强大，但是你这样说，老子还是非常想告你诽谤的！！！

    气抖冷！

    自己何时才能变得强大到这种能够随意诽谤别人的程度？

    “既然你把我召唤而来，并且奉献了自己的灵魂力量，我自然会给你等价的交换。”

    无面人继续说道。

    话音落下。

    一声声凄厉的惨叫响起，瞬间所有的界尊境都化为了一坨。

    “喵呜……”

    白虎也是一声惨叫，身上装逼用的雷光刹那间完全的破碎，变成了一滩躺在大地之上。

    “仅仅是这些废物，并不能抵消你付出的代价，虽然我不能出手击杀这个亚圣，但是却可以切断他身后的联系。”

    无面人轻声的说道。

    “轰！”

    无尽的光芒猛然间轰向了虎主所在的地方。

    刹那间，时空仿佛都翻转了一般。

    刺目的光芒形成了一道灿烂的银河，一个模糊的雄壮身影突然出现在虎主的身后。

    “何人敢袭击我山海城亚圣！”

    怒吼的声音响彻在终极大陆的西侧，那赤红色的身影，身后龙尾猛然摆动，仿佛可以将整个终极大陆砸的塌陷一般，重重的向着这一道光芒砸了过去。

    “轰！”

    这一抹光芒过后，所有的景象全部消失。

    那雄壮的身影，姜独所猜不错地话，应该就是龙主。

    但是不过是龙主的一个印记。

    现在龙主的印记被抹掉，哪怕龙主再强，也不可能这么快就能够达到此地。

    “记住，下次召唤我时，呼唤我的名字，我为……千面古神，无面古魔！”

    缥缈的声音在姜独的脑海之中响起，天空之中的大脸已经慢慢的虚幻了起来。

    姜独听着这个名称，眼睛不由得轻轻的眯了起来。

    古神，古魔！

    那么问题来了，这玩意到底是古神还是古魔？

    难道是……

    姜独脑海灵光一现，想到了一个可能性。

    有脸的时候是古神，不要……呃，没脸的时候是古魔？

    还别说，指不定真的有这个可能。

    现在，该干正事了！

    “无生，缠着他，不要让他跑掉！”姜独直接一声大吼，下命令说道。

    无生重重的点了点头，心中有些亢奋了起来。

    听着姜独这意思，难道今日要屠亚圣？

    若是加上僵皇偷袭的话……

    好像也不可能杀掉这个家伙啊，亚圣再弱，也是亚圣，并非是那么容易可以杀掉的。

    算了，自己操心这么多做什么？

    直接刚不就行了！

    无生之魔猛然间口中发出了一声大吼，庞大的身躯向着虎主再次冲了过去。

    虎主深吸了一口气。

    姜独这小子太过于妖孽，甚至他已经开始怀疑自己有没有可能栽在这里。

    但是仔细响了一下，这个可能性实在是太小了。

    无生之魔是很强，但是却明显的有一些隐患，没有办法让他能够全力爆发，即便是爆发，自己也不过是处于下风而已。

    一点点下风。

    那自己若是拼着受伤，强行杀掉姜独，彻底地掘除后患。

    那以后绝对会安稳太过。

    当机立断，虎主目光猛然间看向了姜独，身影刹那间便已经来到了姜独的面前。

    快，太快了！

    这种不可思议的速度，姜独甚至没有怎么反应过来，虎主的手掌呈现利爪状，毫不留情的向着姜独的头颅抓了过去。

    但是无生之魔自然是一直盯着虎主，几乎在虎主动弹的一瞬间，他就发现了虎主的意图，身影几乎和虎主一般，出现在一侧。

    “嘭！”

    拳头和虎爪产生碰撞。

    可怕的冲击波让姜独刹那间飞了过去，浑身爆碎。

    亚圣交手产生的余波，让本来就伤势严重的姜独，更加地雪上加霜。

    姜独横飞出去，肉身几乎完全粉碎，骨骼之上裂开了无数大大小小裂缝，骨头渣子都在往下掉。

    本来就灵魂虚弱到极致，肉身现在也彻底破败。

    可以说姜独的伤势，距离死亡真的不远了。

    不过姜独的眼睛之中却散发着亮光。

    他看着和无生纠缠在一起，一举一动都散发着浩大而凶戾气息的虎主。

    只见他的手中，出现了一颗巨大的手雷。

    “无生，一定要拦住他，千万别让他在中途打爆。”

    姜独口中发出了一声大吼说道。

    无生之魔眼睛余光看到了这样的一颗手雷，上次的炮筒是一颗超级炸弹，这次的炸弹，不会是一个超级炮筒吧？

    虎主看着姜独掏出来地东西，莫名心中也是一阵发虚。

    这是一个什么玩意，为什么他感觉到非常的危险。

    姜独对着手雷猛然哈了一口气。

    脸上露出了一个笑容。

    时间精灵这群家伙，其实挺符合他的口味的。

    不外乎其他的，主要就是一个字，阴！

    “走你！”

    姜独做出了投掷状，手雷瞬间化为了一个黑线，向着虎主飞快的砸了过去。

    虎主脸色大变，口中猛然发出了一声巨大的咆哮，背后一条白虎之魂浮现。

    他竟然在这时完全不管了无生之魔，硬生生承受了无生之魔的攻击，反倒是一道白色的光束，狠狠地向着手雷冲了过去。

    姜独脸色大变。

    “该死，无生，你拦住他！”姜独怒吼说道。

    但是白色的光束太快了，刹那间就已经轰击在手雷之上。

    “轰！”

    可怕的光芒炸开，爆炸的力量让虎主极为的胆战心惊，这家伙到底从这里弄到的玩意。

    但是，他的关注点在这一团爆炸上，却没有看到姜独露出了一抹笑容。

    “谁特么的打炸的我？”

    一声憨厚的怒吼声从爆炸光芒之中响了起来。

    炸开的光芒，突然间剧烈的收缩了起来。

    眨眼间化为了一个拳头大的小人。

    小人的目光死死的盯着虎主，脸上的神色极为的暴躁。

    “你特么的打炸的我？”小人怒吼一声，身影直接化为了一道流光，疯狂的向着虎主冲了过去。

    “不，因果……”

    虎主猛然发出了一声不敢置信的大吼。

    怎么会有因果的力量？

    “陪我一起爆炸吧！”

    小人怒吼说道。

    “虎裂天地！”

    虎主口中发出了一声惊天动地的大吼。

    他现在已经完全对于无生不管不顾了，双手交叉，浑身的气息已经达到了巅峰。

    “撕拉！”

    虚空完全被撕裂。

    但是散发着光芒的小人，确实完全没有受到这个技能的影响一般。

    以不可思议的速度，瞬间没入了虎主的身体，任何东西都没有办法抵挡。

    无生脸色大变，身影快速的后退。

    “不！”

    虎主脸色扭曲，口中发出了一声大吼。

    随即，无尽的爆炸光芒，直接将他的身体吞噬。

    最为可怕的是，这样的一次爆炸，是在虎主的身体之中炸开的。

    “轰轰轰！”

    无穷的爆炸在虚空之中响起。

    整个终极大陆此时都感觉到了大地的震动。

    以爆炸为中心，方圆数十万里，直接被一股泯灭的波动横扫，整个大地被炸出来了一个无比巨大的深坑。

    而姜独没有任何停留，身影快速的跳跃，没有了任何还手之力的界尊境短时间被全部被姜独击杀。

    包括那头电光耗子。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

