    　　苏云松了一口气，淡声拒绝道，“抱歉，没兴趣。”

    　　清音如流水划过。

    　　老道手听了手一抖，耳朵一麻，差点怀孕。

    　　“这声音?”他眼睛瞪大，内心更是一阵阵颤抖。

    　　如果说在他心目中仙人的声音，应该是怎么样的话，那这少年清冷淡漠的声音，就完全符合他心中的设想。

    　　呆愣间，等他回神，结果就看到那少年已经走远了的背影。

    　　“少年，别走啊！”

    　　他连忙追了上去，开始在少年耳边滔滔不绝地自夸了起来，什么风水算命……

    　　各种好处不断许诺出口，连养老的钱也都一咬牙爆了出来。

    　　苏云听着耳边的各种诱惑，为这老道士的大手笔惊讶到了。

    　　几千万的存款?

    　　“这老道难道是去挖坟掘墓了？还是什么非法行为，这么有钱?”

    　　他有些怀疑地扫了一眼这老道士。

    　　正当他有些不耐烦，准备说些什么时，不远处的一道声音突然响起，吸引到了老少两人的注意力。

    　　“啊！我的孩子!”

    　　一道尖利的女人声音响起。

    　　苏云两人立马看了过去，只见一名年轻女人一脸惊慌失措，手中拼命的护着一个还在襁褓中的小孩子。

    　　而他对面一个二十多岁的男人，正凶狠地想要把她怀里的孩子夺走。

    　　“抢孩子?”苏云眉头紧皱，这恶劣的一幕，让两人惊诧莫名。

    　　不只两人，这条街道正在走着的好些人，全都被这男女两人的行为给吸引了。

    　　当街抢孩子?

    　　这是有多嚣张?

    　　“放开!”抢孩子的男人怒吼，用手拍打着女人。

    　　“救命，抢孩子了!”女人急声呼救，披头散发，双手死死地护着怀中的孩子。

    　　这时，又是几个人冲了上来，三个男人还有一个大妈。

    　　混在人群中的张涵一脸欲言又止，想要上前帮忙又不敢。

    　　在他身旁不远，一名靓丽的少女，瞧见这突发事故，心中一咯噔，连忙暗搓搓地拿出了手机，悄悄偷拍了起来。

    　　她不敢上前，但可以留证据嘛!

    　　“你这人，怎么能抢别人孩子?!”

    　　三个男人和大妈拦着了那男人，而刚才说话的就是那个大妈。

    　　“放屁，这孩子是我的!”男人气喘如牛，恨恨地看着他们。

    　　“你这人，怎么还死不悔改?”大妈怒目而视，转头急声对着女人说道，“你快走，这人渣我们拦着!”

    　　女人拿回了小孩，眼圈发红，闻言抹了把泪水点了点头。

    　　“别走!”男人被几人拦住，顿时气急败坏地大吼道，“啊！都给我滚开，孩子是我的!”

    　　这一幕着实让人诧异，其他围观路人一脸奇怪。

    　　苏云疑惑地看了这男人一眼，在瞧见那女人要走时，他走了上去。

    　　老道士跟在了他后面。

    　　“等等!”苏云上前拦住了女人。

    　　他看了一眼还在襁褓中的婴儿，淡声道，“你先别走，把孩子留下，等事情弄清楚了你再走。”

    　　先别管这孩子是谁的，那个男人是不是人贩子，遇见这种事只要把孩子留下，其他都可以后面慢慢处理。

    　　声音一出口，在场的人都微微愣了愣。

    　　看着面前拦住自己的少年，年轻漂亮女人一脸害怕，惊恐地说道，“你也要抢我的小孩，你们是一伙的?”

    　　苏云闻言眉头一皱，冰冷地扫了这女人一眼。

    　　只是一眼，不知为何，年轻女人内心颤抖了一下，生出了面前这少年似乎要杀她的感觉，吓得惊叫连连。

    　　“这人是人贩团伙，快抓住他啊！”大妈尖叫了起来，惊恐地指着苏云。

    　　“嗯?”苏云突然察觉到了不对劲，竟然还有两个路人，像是要上来当好人?

    　　只是……有这么巧?

    　　如果说开始还没有注意到，现在还出现好心人出场，那就有点不对劲了。

    　　以天朝人的性格，敏感得很，老奶奶跌倒都不会扶一下的，就算有好心人，也最多一两个，那里有可能这么多一起上，一波未平还又来一波的?

    　　不当吃瓜群众就好了，不正常!

    　　那两人连忙拦在在苏云面前，恶狠狠地指着他道，“你这该死的人贩子，你想要干嘛？”

    　　说完，他们对着女人喊道，“快跑!”

    　　女人楚楚可怜，眼含热泪，急忙转身就要跑。

    　　“少年，算了……”在他身后，老道士一脸深沉。

    　　作为一个人老成精的道士，这种事他看得多了，只是一眼就明白了是怎样回事，这几个人估计全都是人贩。

    　　女人抢孩子装可怜，其他人拦住男人当街抢孩子，随便指责男人，好把其他人绕晕，来不及多管闲事，等反应过来女人早抱着孩子走了

    　　这就是一个新型犯罪套路!

    　　他担忧地低声劝道，“对面人太多了，你别逞能，你不是他们的对……”

    　　然而他话还没有说完，就看到少年淡定地走了上去。

    　　“哎，你怎么不听劝?”老道士满脸惊恐地喊了出来。

    　　“该死的小子!”两名路人中年壮汉，凶狠地看了这少年一眼。

    　　眼见少年不听劝，两人眼中寒光一闪。

    　　“你这人贩子，给我站住!”两名壮汉一声低喝间，凶狠地朝着少年身上抓去。

    　　苏云眉头微微一皱，这两人动作在他眼里，宛如放慢了一般。

    　　他肉体经过神力改造，哪怕还不完全，但身体素质和反应力，也绝对不是这些凡人能比的。

    　　只是轻轻一个左移侧身，身形飘逸间就绕过了这两个障碍物。

    　　一晃眼，等重新站定下来后，他已经拦在了年轻女人的面前。

    　　“什么?!”

    　　少年看似缓慢的动作，但在其他人眼里却快速无比，那个少年只是一个移步，就宛如轻功一般，轻易地摆脱了纠缠?

    　　这让以为会一面倒的路人，一个个是瞪大了眼睛，就像是看到了什么不可思议的事物一般。

    　　“这少年难道练过?”老道士看的手一抖，惊讶地扯下了一小撮胡子。

    　　“轻功?”张涵还有他旁边的少女，看的嘴巴微张，满脸的不可思议。

    　　说起来他们之所以来这，就是为了看比武大会的，本来以为只是普通的表演大会，最多看个热闹，他们可不认为会看到什么真功夫，但现在……

    　　年轻女人一愣，傻眼地看着面前的少年，眼见马上就能得到一笔外快，现在竟然多出了一只拦路虎?

    　　反应过来后，她彻底的破功了，恶狠狠地说道，“小鬼，别多管闲事，不然你会死的很惨!”

    　　听到耳边恶毒的威胁，苏云表示一点波动都没有，淡声说道，“我拦了又如何?”

    　　“小子你找死!”那边的大妈几个人，还有这边的两个路人，眼见计划即将失败，哪里还顾得了其他。

    　　两个壮汉冷笑了一声，直接从后腰衣服隐藏处，刷的一声抽出了一把闪着寒光的锋利长刀子。

    　　“啊！”

    　　路人一阵尖叫。

    　　老道士脸色苍白，惊慌失措了起来。

    　　“完了……”张涵心中一咯噔。

    　　“这小哥要惨了。”偷拍的少女捂着嘴，惊恐地看着那刀子，拿着手机的手都开始了发抖。

    　　不是他们不相信这个少年，而是就算人再怎么厉害，又怎么可能赤手和握着刀子的人比?

    　　一不小心，说不定就会白刀子进红刀子出，这一幕的出现，让他们对少年的处境担忧不已。

    　　生怕下一秒，那少年就要倒在血泊中，甚至有人都拿出了手机，准备拨打120了。

    　　“哈哈，小子，这就是你多管闲事的下场!”

    　　两名壮汉狰狞着脸，张狂嚣张地大笑了起来。

    　　说完，他们手持着利刃，冲到少年面前，手中利刃直直朝着少年刺去!

    　　年轻女人抱着孩子，脸上一阵的冷笑，他知道这少年不被涌上几刀，肯定不会被放过，这么想着她都转身准备跑离这边，同时竖起耳朵，准备听听那少年悦耳的惨叫声了。

    　　苏云看着两个手持利刃，直扑而来的壮汉，眼中寒意更甚了

    　　这两人竟然拿出刀子，还一副想捅他的架势?

    　　“受死!”狞笑间，两个壮汉刀子无比的接近了少年，就在路人都以为这少年要完了之时。

    　　苏云淡然间一个移步，轻易躲闪掉了两把刀子的袭击。

    　　“不可能!”两壮汉难以置信的发现，原本以为的一击必杀竟然失败了?

    　　不信邪的他们一发狠，继续乱刀朝着少年身上划去。

    　　“啊……”路人一阵惊呼响起。

    　　银光道道闪过。

    　　苏云微微侧身躲闪，脸色淡定从容，连发型都没有乱。

    　　“这就是你们的本事?”似乎是询问的话语，传到了已经快疯了的两人，还有围观路人的耳中。

    　　“你是什么怪物?”两名壮汉惊恐了，连握刀的手都有了些发抖。

    　　围观群众看得更是膛目结舌，瞧着像是戏耍两人，连腰都没有弯，轻易躲闪过两把锋利刀子袭击的少年。

    　　他们都有了些怀疑，这世界是不是假的了，竟然有人能这么厉害?

    　　“我的天，武术高手啊！”拍摄少女激动地喊了出来，她两眼放星星，小脸潮红。

    　　“好，好厉害!”张涵满脸渴望和仰慕。

    　　老道士眼睛前所未有地亮了起来。

    　　而接下来的一幕，就更是让他们大开眼界了。

    　　苏云有了些不耐，眼看围观人数似乎越来越多，他觉得速战速决了。

    　　脚下轻轻一点，他跃了起来，靠着神力他很好的控制了身体，空中直接一脚朝着一个壮汉胸口踢了一脚。

    　　“砰……咔咔……”

    　　“啊！”人贩发出了杀猪般的惨叫。

    　　两者相撞间一声闷响，而后就是胸骨断裂的声音，很明显只是这一下，这人贩就算是废了。

    　　一脚直接重伤了，要是内出血说不定人都会没了。

    　　苏云没有半点留情，对这些人贩没有什么好说的，能不一脚直接踢死这些家伙，还是怕事情闹大影响了计划，不然绝对一脚一个送他们上西天。

    　　靠着这一击脚下接力，他又跃了起来，身形看似缓慢，实则快速无比，飘忽间来到了另一个人头顶。

    　　一脚狠狠朝着他的肩膀踩了下去，咔咔的清脆声中，这人肩膀都变形了，身子向地板倒去。

    　　砰!

    　　灰尘贱起，两个人贩躺在地上蠕动惨叫，恐惧和害怕地瞧着这个少年。

    　　他们实在是怕了，这么到底是什么怪物，他们到底是有多倒霉，才会遇见这么可怕的怪物?!

    　　这还是人?

    　　确定不是拍武打片?

    　　他们两人就是片里被打的配角?

    　　“我怎么招惹了这种怪物?”

    　　他们欲哭无泪，心中很后悔今天跟着来做了这种事，不然也不会招惹上这种非人的家伙!

    　　“太夸张了吧？”围观路人宛如看电影一般，一个个看的是目瞪口呆，下巴都差点合不拢。

    　　“这少年人，竟然是武术高手?”老道士震惊地喃喃自语了起来，随后又陷入了自我怀疑中，“可是武术真有这么厉害?老道我练了这么多年，怎么屁用都没有?难道资质不行?”

    　　年轻女人听着同伴的惨叫，身子下意识一抖，脚步连连后退，惊恐道，“你要干嘛?别靠近我!”

    　　苏云慢慢地朝着女人走去，冷淡地看着她。

    　　年轻女人一声尖叫，突然把手中的孩子朝着空中一扔，尖叫道，“快跑啊！”

    　　说完，她转身就想要跑，然而苏云怎么可能让这个得罪了他的家伙跑了。

    　　秉着男女平等的原则，他直接闪身上去就是一脚，半点也没有怜香惜玉。

    　　“啊！”惨叫间，女人估计骨头也同样断了几根。

    　　苏云处理完了这个女人，目光微转，看向了朝地面坠落的婴儿。

    　　身影一跃，飘逸之间就把婴儿给抓了住。

    　　早已经满脸骇然，看傻了眼的另外四个人贩子，吓得回过了神，满脸惊恐的想要跑。

    　　“别想跑!”突然，被他们抓着的男人哈哈大笑了出来，死死地抓住了两个人，他眼中满是畅快和大仇得报之感。

    　　而另外两人则被其他路人抓住了。

    　　接下来苏云帮人群制服了另外四人后，就接着趁着他们不注意，一个闪身直接就消失了。

    　　开玩笑，在不走警察都要来了，他可不想进警察局喝茶，或者赔那些人渣医药费。

    　　“走了么?”张涵一脸茫然，心中感觉失去了些什么。

    　　本来他还想上前去拜师的呢，结果……

    　　“哎！怎么跑了，少年人，你还没有做我徒弟呢!”

    　　老道士满脸失魂落魄，就差仰天长啸了。

    　　对于今天遇见的这个，不管是外表还是气质，连传统武术都那么厉害的少年，他心中是火热无比的，就差扑上去求着对方拜他为师了，还附送无数拜师礼的那种。

    　　少年消失的行为，让他是满脸的怨念。

    　　“啊！消失了!”拍摄少女一阵的失落，怅然若失，对少年一声不吭的跑了有了些幽怨。

    　　虽然全程没有看见那个少年的真面目，但没关系，她已经脑补了一个邪魅一笑的面容。

    　　只是想想她就春心荡漾，小脸微红，就差扑上去，直呼哥哥我要给你生猴子了。

    　　“不过没关系，我还有这个，嘿嘿嘿……”她看了看手机，发出了痴汉一般的傻笑，就差流口水出来了，直让周围的人浑身一阵的发寒。

    　　“独乐乐不如众乐乐，我要把这个视频发给别人一起看，我要让他们见识见识我哥哥英勇的身姿!”

    　　宛如变身脑残粉一般，她激动地把视频传到了网络上去。

    　　

