    

    第461章我师尊不会炼丹

    “师尊，这真的能治？”秦江也是眼前一亮。

    毕竟事关法则之力的伤势，他对古玄尘还是信心十足。

    此刻秦家众人也把目光纷纷落在古玄尘身上，毕竟秦江问的也是他们最为关注的问题。

    古玄尘微微点头，“先将这股法则之力化解，如此一来，秦前辈身上的伤势便不会再加剧，然后再以千蕴丹重塑心脉，应该便无大碍！”

    听闻古玄尘之言，秦家众人却是眉头一皱。

    化解法则之力？

    那可是连秦穹都无法化解的法则之力，以他们的手段，又岂能轻易化解？若是这一步都做不到，那又何谈后边的治疗？

    秦江也没有例外，出于对古玄尘的了解，他到是相信也许对于法则之力，师尊还有办法。

    可是千蕴丹！

    哪怕遍阅无数丹典古籍，秦江也仅仅只是听闻过这个丹名，知其功效，以及知道其炼制所需要的一些大致药材。

    “师尊，可是我并不会炼制千蕴丹啊！”秦江也不敢隐瞒，连忙说道。

    这时，其他秦家大哥马上说道，“三弟你就放心吧，既然前辈说了千蕴丹，那他肯定能炼制了！”

    现在大家对于古玄尘可是充满着信心。

    虽然对于化解法则之力还没有绝对的把握，但比起之前，大家至少能看到一些希望。

    古玄尘想了一下说道，“三千年以上的黄月果、五千年以上的罗漫叶……”

    随即，古玄尘一连说出十余种药材名。

    “这些药材，你们想办法先准备一下吧！我现在先替秦前辈把那股法则之力解决了，再说炼丹的事！”

    秦家人顿时一愣，“你能化解那法则之力？”

    “对于药材的事，没有人关注，秦家自信以他们的底蕴找出那些药材不算难，而且就算拿不出来，只要拼尽全力肯定也很快就能收集到。”

    如今令他们最感到困难法则之力能解决，那就是再好不过了。

    “师尊……”可是秦江却是眉头紧皱！

    他发现古玄尘说出的那些药材与自己理解的千蕴丹所需要的药材连一半都对不上，在这一点上，秦江对自己可是充满了信心。

    因为当时他根据千蕴丹的药效，再加上各种典籍的记载，对于所需要的药材进行过反推，虽然可能不是完整的，但他肯定，自己所推演出来的药材绝对一味都不能少。

    但就在秦江刚开口时，古玄尘却打断道，“你我师徒之间，感激的话就不用了，你们先出去吧，我替秦前辈化解法则之力的压制！”

    “可是……”

    秦江还想再开口，却被其他族人在拉住，“你就不要打扰前辈了！”

    秦江转念一想，纵然古玄尘不懂千蕴丹，但若是能替爷爷化解那股法则之力的压制，到时就算以自己的手段，让爷爷再活上千年也不是问题，当然真到那步，爷爷这一身修为也就留不住了。

    当即秦江也不再多说，跟着秦家众人退了出去。

    “秦前辈，我们开始吧！”众人退出去，古玄尘当即说道。

    “有劳先生了！”这时，秦穹对古玄尘也充满着信心。

    古玄尘当即把手贴在秦穹的后背，功诀运转，立刻有一股柔和的力量进入秦穹体内！

    这股力量，在靠近秦穹的心脉时，瞬间与那股压制着他心脉的天池法则融为一体。

    “这……”一切就发生在自己体内，秦穹自然清楚不已。

    他万万没想到，连自己的无法理解的那道法则之力，古玄尘居然这么轻易就融合了。

    只是秦穹并不知道，天池区域内的法则之力便是源于真正的天池，而古玄尘在天池中修炼了那么久，虽然境界突破不是太明显，但是他对天池的法则领悟，却根本不是秦穹所能比拟的。

    将自身法则之力与秦穹体内的天池法则融合，古玄尘再运转着功诀，那股力量便如同剥茧抽丝般，向着古玄尘的体内游走而去，随即被古玄尘慢慢炼化。

    感受到这一切变化，秦穹也明白，化解这股力量剩下的只是时间问题，已经没有任何的困难。

    可是因为此刻两人的力量暗暗相通，秦穹也隐隐感觉到古玄尘的法则运转。

    这……怎么有些熟悉！

    秦穹似乎想到什么心中暗暗一惊，但现在古玄尘在替他疗伤，古玄尘为主，他为辅，他也无法进一步的探索，只得集中精神，全力感受古玄尘的运功法门。

    不过古玄尘并不知道秦穹的那些心思，对于这些法则之力直接炼化归于己用。

    另一边，走出房间，秦家大哥秦海便对秦江说道，“三弟，把刚才令师说的那些药材写一张清单，我们马上去准备！”

    虽然以他们的境界，精神力非凡，原本应该听过就不会忘，可刚才注意力都集中在老爷子身上，而且那些药材又不是常用的，谁也不敢保证有没记错。

    这可是关系到老爷子的安危，谁敢大意！

    “那些药材……”秦江眉头一皱，索性按着之前古玄尘的药材说了一遍，同时又加了一些。

    事到如今，没有办法，只有自己按着自己曾经的猜测来尝试一下了。

    对于千蕴丹，秦江也琢磨过许久，在心里也模拟过很多次了。

    只不过因为炼制千蕴丹的药材十分珍贵，哪怕以他的身家也舍不得去尝试。

    毕竟这种失败率大于九成的炼丹方法，去尝试和烧钱没多大区别。

    可是现在为了爷爷，他已经没有选择，只能企求命运的眷顾，毕竟不可能到时真让古玄尘来炼吧！

    “怎么好像刚才没这么多？”秦海也有些奇怪。

    事关爷爷生死，秦江也不敢隐瞒，当即说道，“其实我这个师尊并不会炼丹，所以我才……”

    接着秦江将自己的想法说了什么。

    “三弟，你开什么玩笑？你查不清楚的伤势，令师一下子就看出来了！”

    “而且刚才允儿也说了，他给允儿的见面礼都是一颗九纹圣丹，你说这样的人不会炼丹？”

    秦海不信的反问，立刻引来秦家族人的点头。

