    位于帝都西南的永明街上。

    赵枫领着小苒跟着琉璃穿梭在熙熙攘攘的人群中。

    永明街虽不是帝都主街，但这里的行人数量丝毫不比主街要少，其主要原因便是街上鳞次栉比的各色铁匠铺。

    可以说帝都的铁匠铺基本都集中在了永明街这里。

    琉璃要帮赵枫置办兵器，来这里自然是最佳的选择。

    “驸马爷，您有没有想好要用什么样的兵器？”琉璃回过头来笑着说道。

    一路走来，赵枫就没给个准信。

    “实在不行的话你也可以学剑，到时候让彩莺上门贴身教导，你一定能很快掌握其中要领的。”

    赵枫有了那么一瞬间的意动，但很快就被自己否决了。

    倒不是怕了彩莺，而是剑这种兵器适合对人却不适合对敌野兽，刀或许可以。

    在他心里，对付野兽更倾向于用长兵器，比如枪！

    只不过枪法学起来难度太大而且府中没有合适的人来教导自己，这样一来到了秋猎的时候就只能拿着长枪靠蛮力与猛兽厮杀了。

    可考虑到山林的地区限制，长枪又不太施展得开。

    所以最终如何取舍还处在犹豫之中。

    要是有个经验丰富的人能给点意见就好了。

    “驸马爷，咱们到地方了。”前方琉璃的声音传来。

    赵枫抬头看去，发现自己正站在一个名叫百炼坊的铁匠铺门口。

    只是站在门口就能感受到从里面喷涌而出的热浪，接连不断带着淡淡的炭烧味道。

    “这百炼坊可是帝都有名的铁匠铺，这里出品的兵器品质绝对上乘，就连我大元军队也时常在这里进货，驸马爷的第一把兵器从百炼坊挑选绝对错不了。”琉璃说笑着对赵枫做了个请的手势。

    守在百炼坊门口的导购在看到这一幕后屁颠屁颠迎了上来。

    “这位公子有些面生，应该是第一次来百炼坊吧？您可是来对地方了，咱们百炼坊的产品在帝都那都是出了名的，您里边请顺便跟我说说您的要求我可以帮您物色物色。”

    说话间，导购从门口摆着的桌子上拿起一件披风递给赵枫。

    “劳烦公子披上这冰灵披风能让公子免受坊中酷热。”

    赵枫披上冰灵披风顿感身上一凉，本因靠近百炼坊而逐渐酷热的温度瞬间清凉。

    好东西啊！

    伸手摸了摸身上的披风，入手的触感和丝绸有点像，兼具丝滑冰凉。

    “再拿两件给她们也披上吧。”赵枫指了指被导购晾在一边的琉璃和小苒说道。

    导购犹豫了一下，随即点点头又从桌上拿起两件分给了琉璃和小苒。

    “嘻嘻，驸马爷真会疼人呢。”琉璃笑嘻嘻地靠近赵枫。

    后方小苒也是脸色微红。

    前面带路的导购面色一动。

    帝都之中最近风头最盛的无疑就是那个传说中的驸马爷了。

    难道是眼前这公子？据说他还是晋国四皇子来着，怪不得有这般贵气。

    只是坊间传闻这个驸马爷好像有些不受待见，小公主本是陛下最喜欢的女儿，结果婚礼办的却那般普通。

    不过终究是大元驸马，可不是她一个小小的导购能得罪的。

    “驸马爷您意向的兵器是什么种类？刀枪剑戟这里应有尽有，便是一些冷门兵器也多有涉猎，若是没有也能接受定制。”

    走进百炼坊，迎面而来的便是一排排陈列兵器的柜子，正如导购所说，刀枪剑戟一应俱全，两边的墙上或挂着或靠着不少长兵器，可谓是琳琅满目不暇顾及。

    此时，导购和琉璃都看着赵枫。

    正在这时，一道蛮横的声音从外面传来。

    “都给老子闪开，别挡在道上！”

    话音落下，一名身形高壮的汉子穿着一身暗金战甲带着几个手下走了进来。

    赵枫一看，这不是五皇子嘛？

    五皇子还没注意到赵枫，正扯开嗓子往里吼着：“欧老头，你死了没！”

    赵枫身旁的导购在看到五皇子后脸色微变，直接抛下赵枫向五皇子跑了过去。

    “原来是皇子殿下，您暂且稍后，我现在就去把欧老叫出来。”导购对待五皇子的态度可谓是谦卑到了极致，说话更是温声细语不敢喘一口大气。

    五皇子眉头一皱，络腮胡子抖了两下：“快去，做事磨磨唧唧的像个娘们一样。”

    “是是是，我这就去，”导购一边说着，心里嘀咕我本来就是个娘们。

    导购离开后，场中就剩五皇子和赵枫等人了，这会儿他才注意到了正站在一旁的赵枫一行。

    “咦？老弟你怎么在这？”五皇子眉间的煞气瞬间散去，露出一副和善的笑容走了过来。

    “五哥。”赵枫行了一礼。

    这一声五哥让五皇子脸上的笑容更加灿烂了。

    “哎呀呀，自家兄弟何须多礼，老弟你是来这里买兵器还是买矿石啊？”五皇子上来亲热地搂住了赵枫的肩膀。

    “皇子殿下，咱们驸马爷是来挑选兵器的，这不是马上就要参加秋猎了嘛。”一旁的琉璃说道。

    五皇子闻言点点头：“原来如此，老弟要参加秋猎怎么不跟五哥说一声，要说秋猎的时候最有用的兵器莫过于狼牙棒了。”

    “当初你五哥我参加秋猎的时候用的就是狼牙棒，一棒子下去猛虎蛮熊都扛不住！”

    五皇子说的激动，赵枫的脑海中也显露出狼牙棒的模样。

    好像有那么点道理。

    “老弟以前有没有修习过兵器？”五皇子又问道。

    赵枫摇摇头：“不曾修习。”

    “那狼牙棒绝对是最好的选择了，杀伤力强，上手速度快，如今秋猎已经不足一月，换做其他的兵器你是很难上手的。”

    “月棍年刀一辈子枪，狼牙棒的用法跟棍子有些类似，你若是想要修习狼牙棒就到军中找我，我亲手教你。”五皇子拍着胸口，鳞甲呯呯作响。

    既然有五皇子这个老经验提供建议，赵枫自然要悉心接受。

    “如此，便麻烦五哥了。”

    “哈哈哈，不麻烦，自己人嘛。”五皇子摆摆手表示自己浑不在意。

    这时之前离去的导购已经回来了，与她一同过来的还有一个头发斑白却身形壮硕的老者。

    看到这个老者，五皇子脸上的和善瞬间消失，转而便是一副不爽的模样。

    “欧老头，你是不是在耍我？”

