
　　“我们已经完成了非常大的成功了，所以在这个时候也不用真的将自己当做是什么失败者了。这件事情做起来当然是很有难度的，但是起码在这个过程当中我们没有让很多人失望，这一点还是至关重要的。现在这样的结果，就是最号的了！”詹天辰并没有因此而感到一点点的不开心。

　　相反，他在这个时候的情绪还是非常激动的。

　　在这过去当中，人类跟妖族的战斗当中一直都是失败的。

　　但是现在，他们已经能够看到未来了。

　　无尽空间的力量如果真的得以被利用的话，那么一切都会跟着逆转。

　　“嘿耶，这一次真是谢谢你了，我也没有想到自己莽撞之下做出的一个决定，竟然会让我付出如此之大的代价，如果关键时候不是你们突然出现帮助的话，那么现在的我很有可能真的就已经变成一具尸体了，我在这个时候还是要非常诚恳的向你们道歉，这一次我不会做出这么莽撞的决定了。”

　　林羽看着黑爷在这个时候非常诚恳的道歉道。

　　只不过黑夜却完全没有把这件事情当做一回事，当他们从试炼世界当中离开之后其实就已经成为了两位一体的存在了，两个人共生共死，如果林羽死掉了，那么黑爷即便是再怎么强大也肯定活不了的。

　　对于这个家伙的莽撞，不顾一切的性格。

　　黑爷是早就有所领教了，所以早就知道这小子肯定会做出如此荒唐的决定来的，因此在那个时候根本就没有任何怀疑，那相信林宇不会让自己失望的，到最后一定会让自己出来收场的。

　　而事实上这个年轻人也是真的没有让他失望啊，在这些事情上面果真是作出如此荒唐如此疯狂的决定来，如果不是自己在关键时候突然间出现的话，那么现在这个林羽这个家伙现在很有可能真的就已经变成一具尸体了，除此之外他身边所有的朋友也会跟着倒霉的，但是很显然他们还是比较幸运的，关键时候黑爷苏醒了。

　　如今这件事情虽然还是在他们的意料之外的，但是起码一些问题都还在掌控之内，这样一来的话也就不用特别担心了，这个在这之后要如何对付妖族的话，那就需要好好的计划一下。

　　接下来的几天时间当中呢，林羽开始继续查阅之前的关于很多无尽空间的一些资料，他也很想要知道有没有什么其他的方式可以代替自己，由此来产生强大的力量来维持整个无尽空间的运转，毕竟以他个人的能力需要操控的东西实在是太多太多了。

　　这是一个非常亲密的工作，如果在这个过程当中出现任何一点点的失望，都有可能造成很多人员的伤亡，这些妖族的存在就已经证明了这一点，这一次战争当中，李宇甚至都没有故意去如何针对这些妖族仅仅靠着由此而产生的巨大可怕威能，就已经消灭了将近十几万的妖族。

　　这对于整个妖族来说简直就是毁灭性的打击，要知道在跟人类的战争当中，尧帝根本都没有选择让自己的妖族进入战场当中，而是换了另外一种方式，以疾病传播的方式转变，人类让人类内部产生矛盾，由此而完成自己统治的目的，但是利于这一次呢，相当于造成了整个混沌世界，妖族战场上面的全部牺牲，以一己之力扭转了整个战局。

　　这样的事情发生之后，如果尧帝还能坐得住的话，那么就真的是太沉得住气了，他在这之前还真的把这个年轻人当做是跟自己同一位面同一阵线上的存在，想知道利于慢慢境界提升之后，也一定能够理解自己的所作所为，在这个世界上任何一个强者都不会是偶然诞生的。

　　他们的存在便是有着属于自己的道理，而他们的存在也必然是需要无数尸骨的积累，像是尧帝能够生存如此漫长的岁月，必然是要通过很多复杂的安排的。

　　在经过这样的事情之后，所有的一切就都已经跟着完全不同了。

　　尧帝的实力还是让人非常敬佩的。

　　只是可惜了，在这个时候遭遇到了一个错误的对手。他尚且不知道自己在这个状态之下可以坚持多久时间。如果能够成功搞定的话，那么久真是太好了。

　　只是和可惜，他根本没有做到。

　　现在这种局面之下还是林羽稳稳的占据了上风，不管尧帝在这之前到底是做出了什么样的安排支持，就目前而言，他并没有成功地将林羽给阻止，相反倒是林羽将妖族的进攻给牢牢的掌控住了，不管是从玄武殿还是龙神殿的战场上面来说，都已经是极大的阻止了妖族进一步的进犯整个人类世界。

　　可以说能够做到这样的事情，也从一定程度上证明了，林羽是非常优秀的一个人类战士，而他个人的天赋也在这个时候发挥到了极致，对于无尽空间的研究，在这之后也势必会成为对抗整个妖族的最关键的手段。

　　在这之前一点都不相信，林宇真的可以搞定妖族，毕竟这个家伙都已经存在了太长太长的岁月了，姚弟已经修炼了太长时间，以至于他的修为境界达到了这个世界最高，只不过这家伙贪恋人间的富贵才华，所以他没有选择晋升到更强大的虚空。

　　如今不一样了，整个妖族都已经重新降临到了混沌世界，而在这件事情的背后，必然是让尧帝重新晋升到更高一层的虚空世界当中，以他目前掌握的极大强大的能力，即便是到了虚空之中，恐怕也有一战之力。

　　这就刚好印证了之前说的那句话，无数的强者诞生并不是偶然的，相反他们在这个过程当中都是有无数的尸骨堆积，才能够成为一世强者。

　　所谓一件功成万骨枯，尧帝能够站在如今的高度，不知道有多少妖族战士成为了这个世界的尘埃。

　　林羽这是清楚的意识到了这一点，所以才会走上一条完全不同的道路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百九十五章 希望曙光免费阅读。https://xs.23sk.com 