    所有人都笑着客气了一番，李家人全部都离开了。这次李雪也要跟着一起离开了，毕竟还要学习呢，家里也没有什么事。国栋拉着李雪的手，两人商量好了，要坐卡车。成林和红岭没有离开，他们想要做卡车的。

    姜心语担心的看着杨仲义，“小杨，你开车还行吗？”

    “嫂子，你放心，我没有问题的。就这点酒，我还真的不在乎。”

    可是姜心语还是不放心。她看向魏开云“老魏，要不然你开卡车，我来开这车。”

    杨仲义哭笑不得“嫂子，我真的没有问题的，我保证。”

    姜心语心说车上可是坐的我儿子和亲人们，你说我也不相信啊。

    魏开云看出了媳妇的为难“心语，我开卡车。”

    都没有经过杨仲义的同意，他就被换下来了，最后尚振坤和赵小丽，静初，菲菲坐在吉普车上，尚振坤抱着时显坐在副驾驶，静初抱着婷婷。

    魏开云和杨仲义去取车，“魏哥，我真的没事。”

    “你嫂子的宗旨就是喝酒不开车，开车不喝酒。你就是再有把我都不行。”

    杨仲义觉得自己是搬起石头砸自己的脚，很没面子的好不好？

    姜心语一直等到所有的东西都装上车，这才把自己给大家伙的信叫给了吕北光。

    “你走后就直接的锁上门就行了。”

    吕北光已经把火车票买来了，凌晨两点的火车。所以也就没有必要回去了，毕竟他的时间真的挺赶的。

    “心语，辛苦你了。”吕北光心里感叹，虽然自己没有媳妇，国栋没有妈妈帮着操持，但是有姜心语在，这定亲宴也是办的非常的漂亮。

    “说什么呢？也就是给你准备了点面包还有大饼，一路上你就吃餐车吧。”

    “我不用你担心的。主要是我都不知道怎么感谢你了。”

    “咱们之间不用客气的。好了，你去和静初说说吧。这个丫头的性子太强，还太轴了。”

    吕北光苦笑“我知道的，这个丫头的性子强，好了，感谢的话跟你说也太苍白了。总之我心里还有孩子们的心里都知道。”

    吕北光拉着闺女的手，爷俩小声的说了很多。

    “爸，你放心我，我什么都听姜阿姨的。”

    “嗯，你是女孩子，我还是那样的想法，等到过个两三年我退休。你回去顶工。”

    “爸，我不回去，我在这里挺好的，你自己工作吧，你不要太委屈自己了，我们都大了，而且我哥都有了媳妇，你给我们找个后妈我也愿意的。”

    吕北光笑着揉了揉闺女的脑袋“你别操心那些了，你们也都大了，爸爸不找不是因为别的，就是因为没有我看上的。

    你要好好的，你哥现在我不担心了，就只有你了。”

    “爸，你不用担心我，有姜阿姨在，你还有什么不放心的？”

    “好，你们回去吧。爸爸到家后给你写信。”

    所有的东西都装上车，孩子们也都上车了。

    国栋和李雪也过来，刚才没好意思打扰父女两个说话，但是这马上就要离开了，所以两人过来了。

    吕北光嘱咐了两个人，看着时间也真的不早了，让他们上车了。

    吕北光一直注视着两辆车离开，这才回了院子插上门。

    他也没有闲着，把院子还有屋子都仔细的收拾了一遍。

    姜心语开车的速度真的太慢了，她没有胆子快开。

    两个半小时他们才到家，天已经黑了。因为家里的女人们多，所以做饭非常的快，杨仲义吃完晚饭后才离开。

    这一天跟着打仗似的，姜心语真的有点累，但是还是洗澡了，要不感觉浑身不舒服。

    魏开云帮媳妇擦头发，“这下总算了了一件事了。”

    “可不是，就差静初了，其余的几个年纪还小，也不急的。”

    “媳妇，我听着你的口气好像七老八十的了。”

    “年龄上不是，但是心态上有点那个意思了。”

    “我媳妇还这么的年轻漂亮，心态上一定没有问题的，只不过是因为太累了。再说也是没有自己的时间，每天都是孩子，学生，当然会疲倦了。”

    “呵呵，你倒是挺理解我的。”姜心语笑着说。

    “当然了，我是你男人，怎么能不理解你。”

    “好了，头发干了，你去洗漱吧。

    对了，你打电话给韩相君，老杨他们到了吗？”

    “到了，已经往回返了。”

    这下姜心语才放心，她急匆匆的，都没有来得及问。

    “明天告诉赵小丽一声，她也非常的担心老杨。”

    “行，你明天告诉她吧，不过我也没有个老杨通上话，毕竟他已经离开了。

    朝阳他们两个有伴，没有问题的。”

    晚上魏开云心疼媳妇太累，所以忍着自己没有干什么，让媳妇睡了一个香甜的觉。

    第二天起来后，还是以前规律的生活。

    “小丽，老杨他们已经往回走了几天了，你不用担心了，没事的。”

    “还好，我一直没有他的消息，这下可是放心了。”

    “小丽，你已经是七个多月了，不用强迫自己去上课，累了就在家里休息。”

    “我现在没事吧，吃的好，还不用干活，有人照顾，有什么不舒服的？

    再说自己一个人在家里也无聊，还不如学习呢？

    我也怕落下太多的课程。难得有这样好的机会。”

    “呵呵，不用急的，这是一个长期学习的时间。”

    赵小丽最后决定还是去上课，老师们非常的照顾她，累了就让她自己活动，根本就没有限制。

    国栋吃完早饭就跑了，时景和建斌笑话他是去接媳妇了。

    姜心语笑着瞪了他们两个一眼，“这不是正常的吗？男人不就是应该照顾自己的媳妇吗？”

    两个小子吐了吐舌头，笑着跑了。

    国栋进了李云贵家里。成林笑着取笑他“姐夫啊，你这来的也太早了吧？”

    “呵呵，不早，我过来接你姐上课。”

    “以前没有你，我姐也去上课。”

    “以后就不会了，我会天天过来接你姐的。就不用麻烦你们了。”

