    “哥这么早就回家了？没有在粮行吃晚饭吗？这屋里也太闷热了，你把窗户打开，我去厨房准备些吃的。”

    秀娘见到宋伯玉在修行，低声对婴宁说着，自己收拾了一下刚买回来的吃食，吃力的提着猪肉和面粉袋，走向厨房。

    宋伯玉的肌肤依旧浮现出颗颗鸡皮，有规律的蠕动着，他在不停壮大体内的那颗小的生命精气。

    这种修行，就是水磨工夫，想尽可能的提高效率，只有吃更多富有生命精气的食物，然后提高效率炼化。

    宋伯玉行功完毕，缓缓睁开双眼，发现婴宁正眨着大眼睛盯着自己。

    自己猛然睁眼，还把婴宁吓了一跳，直接坐在地上。

    秀娘此时吃力的抱着一大盆炖肉走进房门：“哥，抓紧搭把手，你今天怎么回来这么早？”

    宋伯玉连忙帮她将盆放在地上，三人围着大盆坐在一起，婴宁忍不住吞了吞唾沫。

    “我被粮行辞退了，只能先回来了……”

    宋伯玉表情淡然，将自己和梅松的冲突简单说了一下。

    秀娘眉头微蹙，后又舒展：“哥哥，你做的没有错。反正咱家最近不缺钱，你不如先待在家中，潜心学习，要是能考中吏员，岂不比在粮行厮混强的多！”

    宋伯玉笑道：“没想到我家妹子如此明事理，我也是如此想。”

    时间过的很快，两个月时间转瞬即逝，此时已经是金秋十月，草木泛黄，层林尽染，秋风萧瑟，天气寒冷。

    在一泥瓦房小院内，宋伯玉异姓兄妹三人将两坛子骨灰放正。

    宋伯玉穿着一身素白缎布长衫，蓝色缎布薄夹袄，脚踩云头黑履，头戴白麻。

    秀娘穿着一身淡白色凤仙缎裙，白色云绒厚披肩，白底杜鹃绣花鞋，身披白麻。

    婴宁是一身素色绣花长裙，红色云绒厚披肩，绿底鸢尾花绣花鞋，天真烂漫，同样披着白麻。

    他们恭恭敬敬的向两坛骨灰磕头，敬献瓜果祭品，然后将骨灰坛抱回房间内，放置于正堂，开始吃饭。

    家里弄的干净整洁，家具擦的透亮。

    两个月的时间，宋伯玉帮助巴昂突破到了刚柔大圆满，得到对方再次赠银，并借助巴昂的渠道处理手中的金银细软，杂七杂八再除去习武开支，手中竟有一百多两银子。

    这可谓是一笔巨款，即使在府城这种物价较高的地方，也足以买下一套带小院的泥瓦平房了。

    宋伯玉考虑到三人暂住在杜学究家，终究是不妥，多有不便。

    于是在半个月前搬了出来，并送给杜学究一家许多腊肉为报，租了一套带院泥瓦房，三人自住。

    三人穿的衣物，都是秀娘和婴宁两个小姑娘裁剪刺绣后制成的。

    两个月前，秀娘和婴宁连续多次去正教街李婆婆成衣店研究衣服款式、针脚、面料。

    她俩被膝下无孙女承欢的李婆婆喜欢，干脆当了成衣店的学徒，一起在那里学习女红手艺。

    宋伯玉本不想让两个妹妹太辛苦，毕竟前世这些孩子都是玩耍的时候。

    但秀娘坚决要去，她告诉宋伯玉：“哥哥，我不能只靠你养，我要有一技之长，能自食其力。

    李婆婆是远近闻名的女红闻人，跟着她学习是别人求之不得的。”

    婴宁事事都跟着婴宁学，也跟着秀娘一起去了成衣店。

    宋伯玉见她态度坚决，也不好劝阻，只是跟俩姑娘说：“你们想自食其力很好，但也应该识字明理。以后每天晚上，你们和我一同读书并修行内炼功法。”

    在这之后，宋伯玉白天坚持大量进食和静桩功修炼，晚上与秀娘婴宁一同读书练字，教她们内炼武艺。

    残月梦境中，他则是两天尸山血海战斗，一天修行总结感悟。

    经过两个月，秀娘极阴一气功刚柔入门，学了些简单粗浅的拳脚功夫，并且认识了二三百个文字。

    婴宁则展现出非同寻常的武学天赋，只两个月，就已经达到刚柔大圆满，惊的宋伯玉差点合不拢下巴，很怀疑婴宁有灵根天赋。

    只是他没啥途径和渠道测试，婴宁也没修行到筑基，此事也不急。

    也许是刚柔入门，秀娘的刺绣、剪裁等女红技艺也水平大涨，给一家人剪裁的新衣也体面像样。

    宋伯玉在梦境之中不停歇的战斗了六十多天，总结推演感悟三十多天。

    他的拳脚、轻身和兵器功夫水平大增，更凝练出一丝真实不虚杀道真意，在梦境中逆斩神力境界武者多次，甚至设局袭杀过一位筑基强者。

    他将胃、胆、小肠、大肠全部用一团生命精气融合温养，变得极为强健，内壮境界也已然登堂入室。

    家中有钱，心里不慌，三人的饮食也有了很大改变，每天都要吃现杀的活畜活禽，取用最佳的生命精气。

    今天的吃食，就十分丰盛，白菜炖猪蹄，烤羊腿，葱爆羊蝎子，更有一道绝对大补的人参须乌鸡汤！

    “哥哥，这人参果然与众不同，入口就浑身火热。”

    秀娘咬了一根须子，不禁说道。

    宋伯玉笑道：“那是自然，这巴掌大人参价值七八两银子，蕴含丰富的生命精气。咱们每次吃几根须子也是大补，若不是巴昂相送，还真舍不得吃这么好的东西。”

    婴宁喝了一口汤，小声道：“真好喝。”

    三人风卷残云般把一大桌饭菜吃完，各自演武修习。

    这时敲门声忽然响起，宋伯玉高声问道：“谁啊？”

    “伯玉兄弟，是我，巴昂。”

    门外传来中气十足的声音。

    宋伯玉开门请巴昂进来，没想到巴昂背后绑着一捆荆条，当场跪下。

    “巴兄，你这是干什么？”

    宋伯玉连忙将他拉起问道。

    巴昂本不欲起身，没想到宋伯玉气力甚大，他都站不稳，直接被拽了起来，他一脸羞愧道：

    “伯玉兄弟的功夫越来越好了，我此次来是向你赔罪的。你教我的刚柔圆满秘式，被飞鹏师傅偶然看到，飞鹏师傅不断追问，我就把你说了出来，现在他想见你好好谈谈买下此秘式……”

    宋伯玉闻言，哈哈大笑：“我当是什么事呢，有人想买，这是好事啊！只要银两到位，一切好说。快把这荆条拿下，我和你一同去找飞鹏师傅商量。”

    宋伯玉又回头对两个妹子说道：“我出门一趟，要是中午不回，不用准备饭食了。”

    对于这个助力刚柔圆满的秘式，别人或许觉得极为重要，但对宋伯玉而言，只要价格合适，不如直接卖了换钱。

    用钱买些如人参黄精鹿茸鹅珍等大补之物进食，或者直接制成药膳补充精气，内壮修行肯定会效率大增。

