
　　死了！天火大帝毫无疑问的，当场陨落。

　　这里残留的，只是他铸造的本命祭坛，在祭坛中，铭刻下真灵，若是将来有人呼唤真名，乃至是祭祀于他，积累海量的祭祀之力，天火大帝就有可能从虚无中再次归来，从祭坛上得到复生。在祭坛上的那团火焰，正是天火大帝凝聚出的本命火焰——五行天火。还有，那属于天火帝朝的气运真灵。

　　能看出，那气运真灵，体型颓废，身上神光都变得十分暗淡。

　　昂！！

　　虚空中，能看到，七爪金龙破空而来，一声龙吟声中，张口就将那天火帝朝的气运真灵一口吞了下去，这一吞，那道气运真灵连一丝反抗之力都没有，不仅是品阶上的差距，更是力量上的差距。23sK.com

　　一口吞下去后，整个龙躯随之暴涨。

　　眨眼间，就达到足足一万丈的惊人躯体。

　　这可是七爪金龙层次，达到一万丈，那绝对不是一件容易的事情，这些年来，不断吞灭各大界域，再加上来自永恒币积累的气运，增长到现在，也不是那么容易，已经算是速度惊人，在运朝中，不知道会受到多少人的羡慕嫉妒。

　　当然，一旦彻底吞灭周边六大界域，大易的气运真灵，必将得到一次暴增。

　　随着气运真灵被七爪金龙吞噬后，天火帝朝，彻底崩灭，再无一丝残留复苏的可能。

　　“可惜，虽然还算一代帝王，不辱运朝之主的身份，火族的血脉也确实足够强大，只可惜的是，本圣王比你更强，这无关对错，只有成败。运朝征伐，你死我亡。”

　　他来送其最后一程，已经算是给予天火大帝最大的尊重。

　　天火大帝不可谓不强，只可惜，他更强，如今，先天命窍阴阳眼中的先天阴阳法则天柱，已经达到足足八成半的高度，这是什么概念，这已经达到证道境的范围层次，单纯以神通威力而言，先天阴阳命窍的力量，确实是属于证道境层次，更加不要说，这还是先天命窍，先天神通。又在天帝祭坛的加持下。威力越加的不可思议。

　　阴阳剪乃是先天杀伐神通。

　　全力爆发下，就算是天火大帝凝聚着一切力量底蕴，依旧被一剪刀直接剪断，连魂魄元神都已经在阴阳剪下破灭崩碎，这其中种种，可谓是强悍无比。同阶之中，能与之相比的，可谓是屈指可数。

　　当然，看似随意的一击，实则，已经是近乎巅峰的一击。

　　于天火大帝而言，死于先天阴阳剪下，绝对是不算辱没他的身份。

　　“传令下去，为天火大帝立衣冠冢，立碑，留其传记，天火城暂时封存。”

　　易天行平静的说道。

　　紧接着，能看到，天帝战辇已经开始移动，太古九龙拉起战辇，朝着飞羽界域破空而去，虚空中，金光万道，天花乱坠，如有法螺吹动，飞仙相随。

　　天火大帝已经归墟，那其他几位运朝之主，他自当亲自前往，送上一程，不能厚此薄彼。

　　本来没准备出手，是天火大帝让他生出一丝兴趣，而既然来了，自然，不能就这么轻易回去。还不如，让这些大帝统统归墟，让大易一统各大界域的步伐，彻底走向另外一个阶段。

　　九龙拉车，易天行前往，丝毫没有遮掩形迹的意思。

　　沿途中，无数生灵抬眼就能看到，浩瀚的金光连绵万里，太古九龙在虚空穿梭，散发出的气机，让无数生灵暗自惊骇。仿佛是一尊该是天帝正在巡视诸天，遨游八方。

　　“好强，这气势，不愧是传说中的易圣王。”

　　“九龙巡天，圣王出行，这是前往飞羽界域的方向，易圣王想要做什么，亲自对飞羽界域出手么。”

　　“看来大易已经没有耐性继续等待下去，要一举定乾坤。”

　　隐匿在暗中的各族修士，目睹后，心中暗自震惊的同时，也下意识的将自己藏得更深一些。绝对不想在这个时候出头。这时候冒头，那是会死的。

　　天帝战辇踏入飞羽界域中，短短一刻钟后，战辇再次破空而出，前往金石界域。狂兽界域，乃至是龙兽界域，泰坦界域。

　　一日之间，巡游八大界域。

　　随后返回玄黄城。

　　一道道消息在天地间流传。

　　“易圣王前往飞羽界域，界域中，飞羽大帝不战而逃，退往翼人族祖庭。界域中，大部分翼人已经撤离，只剩下一小部分残留在各地。”

　　“金石界域中，黄金帝朝之主，金罡大帝留守黄金城，金族撤走大半，金罡大帝与易圣王正面一战，极尽升华，有金光纵横十万里，最终死于无上神通阴阳剪。易圣王命立衣冠冢，立碑厚葬。”

　　“狂兽界域，狮心大帝与易圣王浴血搏杀，狮皇钟破碎，狮心大帝陨落。”

　　...................

　　各种消息传递的速度，那叫一个飞快。

　　一名名大帝，不是陨落战死，就是选择逃遁，保留自身性命，不愿意毫无意义的战死。对于这样的情况，自然，流传出去，各有说法，有鄙视不战而逃的，也有觉得，这是识时务者为俊杰。保留有用之身，活着总比死去要好的多，死去，那就是一了百了，达到如今的修为，谁会愿意轻易放弃。

　　而对于战死当场的大帝，各大异族，也是纷纷心生敬重。

　　纵然身死，这依旧是一名真正的帝王。

　　运朝之主或死或逃下，顿时，原先的抵抗，瞬间变成溃败。

　　大量城池被摧毁，大批大易仙城如雨后春笋般，接连不断的冒出来，铁血长城，以惊人的速度蔓延，快速将八大界域全部纳入掌控之内。

　　源源不断的人族百姓迁移到一处处全新的仙城中。

　　这些仙城很快就从建立，走向繁华，商铺都在第一时间迅速开张，大批赏金猎人出没周边荒野。源源不断的气运，随之滋生，融入七爪金龙体内。让气运真龙的体型再次暴增，不知不觉中，膨胀到足足一万七千丈的庞大身躯。

　　气运大增。

　　时间一晃，就是半个月过去。

　　八大界域中，每天都在发生天翻地覆的变化。

　　天火界域。

　　一座名为赤焰城的大易仙城内，一座酒楼已经开业，酒楼中生意十分不错，有小二在楼上楼下来回穿梭。二楼，靠窗位置，赫然能看到，几道身穿黑色长袍的青年男子端坐着，看着窗外街道上川流不息的人群。从人们的脸上，俨然能看到一种发自内心的喜悦与希望。

　　“父亲，这大易圣庭，真是可怕，扩张的速度，实在是太快了。短短时间内，就席卷八大界域，以仙城镇压三千里荒野，每座仙城，至少拥有五百万人口。就这赤焰城，一座新建城池，半个月时间，就步入正轨，迁移数百万人口。官员官吏全部到位，没有生出任何乱子，这份执行能力，堪称恐怖。”

　　一名青年深吸一口气，眉宇间，依旧能看出一种强烈的震撼，他叫独孤天。

　　“数百万百姓，一开始还只是普通人，短短半个月，全部都开始踏上修行之路，这其中所需要的资源，何其庞大，大易竟然可以毫无压力的支撑下来，大易底蕴，超乎想象，而且，大易有神祗。”

　　又一名青年开口说道，说话间，还抬眼看向虚空。

　　天火界域上空，能看到，有电闪雷鸣，一团团乌云不断汇聚，滚滚而来。云层中，仿佛有神祗正在行云布雨。

　　天火界域本来在大火中，被焚烧大半，各种花草树木，也在大火中，焚烧成灰烬。到处都是赤地千里，一片焦土的画面，只是，这些天，天火界域中，几乎每天都有大雨磅礴，浇灌大地，大批大批的草木种子撒向大地，在雨水浇灌下，已经开始发芽生长，恢复绿色。重新焕发出生机。

　　可以预测得到，要不了多久，天火界域，就会再次化为一片绿意荫然，生机勃勃的繁荣景象。

　　要知道，那火焰可不是普通的火焰，是灭世天火，哪怕是焚烧完生灵草木，大地中也会残留着天火的气息，正常情况下，千年都不会有草木生长，真正是寸草不生。可却在这持续半个月的不断降雨下，让焦土化为沃土，手段堪比造化。

　　“你们在大易中游历，都看到了什么。”

　　独孤求败缓缓看向面前的四名青年，开口询问道。

　　这四人是他最杰出的子嗣，分别以天地玄黄而为名。

　　“秩序！”

　　独孤天说道。

　　“生气！！”

　　独孤地也说道。

　　“血性！”

　　独孤玄沉吟后说道。

　　“自信！！”

　　独孤黄沉声说道。

　　在大易所见所闻，与他们以前所经历的，太不同了，这里的百姓，不仅拥有一种骨气血性，更是拥有发自骨子里的自信，整个大易中，充斥着一种秩序。只要努力，就有希望，就有晋身的阶梯。万众一心下，太过可怕。

　　“我欲带领独孤家，投靠大易。真武界域，迟早落入大易之手。”

　　独孤求败缓缓说道。

　　在亲眼目睹过大易的强大后，他根本就不认为，真武界域，能与大易相比，一旦大易的疆域蔓延到真武界域外，那真武界域，必然不可能例外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2039章 九龙巡天 帝殁免费阅读。https://xs.23sk.com 