
    餐饮对这种酒店来说也是不小的收入，所以对面很快就有人回应，态度相当恭敬。

    “好的，请问您需要什么？”

    “有没有什么适合情侣的套餐，浪漫点的。”

    “有的，我们酒店准备了法式的情侣套餐，有鹅肝、鱼子酱……”

    “那就要这个吧。”

    叶秋直接打断对面说道，没办法，想要浪漫的话还是得西餐，要不然他肯定选中餐了，味道更好，不过还是问道：“有没有红酒，最好给我准备一束玫瑰花。”

    “红酒我们准备好了，不过玫瑰花的话，如果先生你可以稍微等下，我们现在可以去外面花店帮你买。”

    “那就行，帮我买小束的，最好装在礼盒里面的那种就行，钱不是问题。”

    “没问题！”

    顾客就是上帝，对面的工作人员急忙答应下来。

    叶秋挂断电话，转过头想看看于珊珊，心想自己今天也算是玩了一把浪漫，接着就他觉得口干舌燥起来。

    因为展现在他面前的是一具没有丝毫赘肉，全身曲线都完美的báinèn娇躯。

    在柔和的灯光笼罩下，那娇躯上的肌肤泛着一层乳白色的莹光，如象牙雕刻而成，宛若艺术品般。

    此时，于珊珊正背对着他，一条圆润的měituǐ轻轻踮起，正弯腰缓缓褪掉紧身长裤。

    从叶秋这个角度看过去，简直就是无限美好了。

    就算是跟于珊珊彼此熟悉的不能够再熟悉了，可是叶秋这个时候突然有种悸动的感觉。

    “看来酒店跟家里是不一样。”

    叶秋喉咙一阵滚动。

    不过这个时候客房电话突然响了起来，叶秋还以为是订餐的电话，接起来一听：“什么事情？”

    “先生您好，我这里是前台，请问于xiaojie在吗？”

    “有什么事情吗？”

    叶秋眉头一皱。

    “是这样子，我们电脑出了点问题，需要把于xiaojie的身份证重新录入一下。”

    叶秋想了想说道：“行，你们等下。”

    对面感激道：“好的，谢谢先生的理解，我们酒店会给你们的客房打半价。”

    叶秋放下电话，倒也没有多想，直接走进了浴室当中，然后抱住了于珊珊，叫了声：“姗姗。”

    突然有人抱住自己，于珊珊吓了一跳，不过想到房间里面就只有叶秋也就放松下来，不过现在她都快tuōguāng了，急忙红着脸道：“干什么呢，我还要洗澡呢。”

    叶秋的双手不老实起来：“一起吧，反正之前都一起洗过。”

    于珊珊很快就有点受不了，báinèn的娇躯浮现一层绯红，全身的力气都被抽离了，双腿有些发软，要不是有叶秋撑着就倒下去了，脸红道：“那我们去床上。”

    叶秋这个时候却突然放开了她。

    于珊珊差点儿没摔倒，扶着旁边的把手，莫名其妙道：“你干什么呢？”

    叶秋贼笑道：“前台找你有点事，身份证要重新录入下。”

    于珊珊翻了个白眼，羞怒道：“那你还这样子撩拨我？”

    叶秋摇了摇手：“快点去吧。”

    于珊珊瞪了他一眼，不过缓了缓之后还是套上了衣服，然后下楼去了。

    叶秋看到她出门，又打了服务电话，催着他们快一点，刚才他就是借口让于珊珊出去下，等会儿回来给她一个惊喜。

    ……

    此时，就在叶秋他们隔壁房间。

    有一个非主流少女正跪在床上，给着一个高大男人擦着药膏。如果叶秋在这就能够发现，这就是之前插队那对情侣。

    这酒店是离游乐园最近的酒店了，高大男人受了伤之后看问题也不大，去医院觉得丢脸，两个人就直接来这边休息了。

    “怎么样？好点没？”

    非主流少女擦完后拍了拍高大男人的后背。

    “靠，痛死我了！”高大男人恶狠狠道，“妈的，要不是那两个混蛋跑得快，我找人揍死他们！”

    非主流少女一撇嘴：“得了吧，你打得过？”

    这句话直接把高大男人给惹毛了，眼神不善地盯着非主流少女。

    非主流少女撇撇嘴，然后转过身拿起客房电话：“喂，给我送一份情侣套餐过来，麻利点知道吗？”

    高大男人看到非主流少女背对着自己，而且还弯着腰，立刻就吞了口口水，觉得口干舌燥起来。

    见到她放下电话，就一把扑到了她身上，然后直接动手撕她的衣服，嘴上骂道：“靠，平常不管你，你这小婊砸还上天了？妈的，让你好看！”

    “你干什么？别乱来啊……啊。”

    非主流少女起先还反抗，不过紧接着就不反抗了，趴在床上很快就陷入了意乱情迷的状态当中。

    ……

    酒店服务中心。

    “好的，没问题。“

    一名酒店女员工放下手里面的电话，然后催促道：“307客房要一份情侣套餐，马上送上去。”

    有个服务生推着餐车说道：“不行，这份是308的，准备送上去呢。”

    女员工急忙道：“308不是还要玫瑰吗，还没买回来呢，反正套餐都一样的，你先送307上去。”

    “行，我知道了。”

    服务生推着餐车上去。

    前脚刚走，梁辉后脚就走进服务中心这边。

    女员工见到梁辉喊了声：“梁经理，您怎么来了。”

    “嗯，来看看。”梁辉装作没事的样子，拿起来她桌子上的单子看了看，“这个308号房间要了情侣餐？”

    “是的。”

    女员工点头。

    梁辉放下单子就严肃道：“客人订餐就要以最快速度准备，马上给这个客房送上去。”

    女员工看梁辉表情严肃，心里面有点紧张，还以为要批评自己呢，想到307也是订的情侣套餐，就指了指外面说道：“梁经理，308的我们现在就送上去了。”

    “这么快？”

    梁辉惊了一下，然后点头说道：“干的不错，你只好好好干，以后有的是提升的机会。”

    女员工大喜：“谢谢梁经理。”

    梁辉却是快步走出去，然后给自己堂弟打了个电话：“梁河，现在我们酒店给那对情侣送餐上去了，你们跟着就是了。”

    “好的，哥，谢谢了。”

    “我们兄弟还说什么谢。”

    “行，改天请你吃饭。”

    梁河放下手机，然后看了看，果然看到一个服务生推着餐车过来，急忙叫了施文良和红姐跟了上去。

    就在他们乘电梯上楼的时候。

    于珊珊就乘着电梯下楼来了，到了前台就把身份证拿出来，不过前台早就有了梁辉的授意，所以把于珊珊的卡接了过去，不过说有点问题还要点时间处理，就让于珊珊在一旁坐一下。于珊珊无奈，只好在大堂的沙发上坐下来等，然后给叶秋发了个短信说明了下情况。
