    第1825章  请出尚方宝剑   

    “你，我知道了，是不是你和苏诚勾结，叫那春娘来偷了本官的兵符？

    怪不得昨晚苏诚怪怪的，居然主动把春娘送到本官的床上，原来他打的是这个主意！楚玄辰，你好阴险！”

    张世藩怒火中烧的道。

    

    楚玄辰冷哼，“本王不过是以彼之道，还施彼身。

    张世藩，你等着受死吧！”

    

    这时，苏诚和杨世勋，已经把官员们领了进来。

    

    一大帮官员好奇的涌进来，一涌进来，便看到满地的尸体，顿时吓得他们战战兢兢，脸色发白。

    

    张世藩一看到苏诚，眼里便是浓浓的杀气，“苏诚，是不是你背叛了本官，派春娘来偷了本官的兵符？”

    

    苏诚假装听不懂的挠了挠头，“张大你，你说什么？

    下官听不懂，难道张大人的兵符不见了？”

    

    其他官员们一听到张世藩的兵符不见了，一个个神色凝重了起来。

    

    张世藩没了兵符，那就是没了爪牙的老虎，看目前的形势，他完全不是璃王的对手！   

    张世藩见状，顿时恶狠狠的瞪着楚玄辰，“璃王，是你派人偷了本官的兵符，你竟敢盗窃兵符，这可是死罪！”

    

    “谁看到本王偷你的兵符了？

    你自己保管不善，弄丢兵符，犯了死罪，还敢栽赃本王？”

    

    “你，兵符明明在你身上，你还敢抵赖！”

    张世藩气急。

    

    楚玄辰没理他，而是执起剑，是满脸的杀意，“张世藩，你竟敢买凶刺杀本王和王妃，还想调兵诛杀本王。

    本王是皇上任命的钦差大臣，代表皇上亲临，你敢诛杀本王，就是诛杀皇上。

    本王还收到密告，有人举报你以权谋私，贪污受贿，横征暴敛，无恶不作。

    本王今天要为民除害，替皇上斩杀你这个奸臣！”

    

    说着，他已经一步步的逼近张世藩！   

    “慢着！”

    张世藩赶紧后退两步，是一脸的不服气，“璃王，本官是皇上钦点的江州巡抚，你无权杀本官！”

    

    楚玄辰冷冷一笑，突然看向陌离，是一身的威风凛凛，霸气非凡，“本王身为钦差大臣，有皇上御赐的尚方宝剑，尚方宝剑，可先斩后奏，上可斩公伯侯爵，下可斩奸邪佞臣。

    陌校尉，有请尚方宝剑！”

    

    此话一出，所有人都吓得心里一抖。

    

    陌离赶紧把那盒子打开，把尚方宝剑威武凛冽的捧了出来，厉声道，“尚方宝剑，如朕亲临，见此剑如见君！”

    

    百官和将士们看到这柄闪着寒光、代表龙威的剑，一个个吓得赶紧跪到地上，高呼道：“皇上万岁万岁，万万岁。”

    

    张世藩看到这宝剑，顿时吓得脸色发白，他愤怒的瞪着楚玄辰，死死的握紧手中的剑。

    

    楚玄辰郑重的接过那尚方宝剑，将剑一把拔出来，威武不凡的道：“张世藩，你结党营私，欺君罔上，罪无可赦，依律当斩！”

    

    张世藩一听，气得恼羞成怒，“楚玄辰，你竟敢请出尚方宝剑，你竟敢杀我，你敢！”

    

    说着，他猛地拔出手中的剑，朝楚玄辰刺了过去，嘴里喊道：“你这黄毛小子，竟敢杀我，我今天就和你同归于尽，要死我们一起死！”

    

    

    

