    潘霜说着话从储物袋中取出了一枚深红色的令牌，抬手往那层光罩上轻轻一碰，阵法瞬间融化出了一个可供一人通行的口子，他毫不犹豫的走了进去。

    大概过了一炷香的功夫，潘霜面上带着恭谨之色从黑焱楼里退了出来，往里躬身一礼后，走到众人跟前，开始不断地将储物袋里的功法玉简分给众人。

    在场只要身具火灵根的新弟子都被分到了一枚淡红色的玉简，至于那些没有火灵根的弟子，则被分了一块刻有“五行”二字的令牌。

    潘霜将众人带离黑焱楼附近的区域，回到了青石长阶上面，缓缓道：“五行楼就在黑焱楼的后面，没有火灵根的师弟们可以凭借手中的五行令换取一本其他属性的修炼功法，你们随我来，我先带你们去下道院附近的住所！”

    众人沿着青色石阶往另外一个方向走了许久，此时那些孩童们脸上满是疑惑之色，已经被这曲折的路线给绕晕了。

    “前面那两个建筑分别是是‘习文堂’和‘五谷堂’，未成年的新弟子每日必须去习文堂学习识文断字两个时辰，至于那五谷堂则是下道院的弟子们用餐的地方。”

    随着潘霜的介绍，众人看到了那两座巨大的建筑，习文堂像一座庄园，外面有一圈低矮的围墙，透过围墙可以看到里面的一座座以长廊连接起来的竹楼；而五谷堂从远处看去就是一个占地巨大的凉亭，八根柱子支撑起穹顶，在外面就能一眼看到里面的桌椅和里面正在用餐的烈阳宗弟子。

    一股淡淡的香气从‘五谷堂’的方向飘来，其中又以肉香味居多，引得不少年岁不大的那些弟子忍不住吞了一口唾沫。

    “你们不用急，这‘五谷堂’的饭食是不限量供应的，不过我劝你们少去吃，因为将来要想筑基最重要的一步就是洗筋伐髓，如果身体里杂质太多，就会影响筑基的效果。

    因为‘五谷堂’里提供的饭菜虽然可口，但却不是灵材妖兽肉，其中虽然以异兽肉居多，但包含着杂质，你们可以用月俸去购买‘辟谷丹’，一块下品灵石一颗，一颗就能顶十天左右，等以后修为上来了，就能去做任务赚取宗门贡献值兑换‘洗髓丹’，只有将身体里的杂质都排除干净，筑基的成功率才能提升到最高！”潘峰以一种过来人的语气循循善诱道，接着他又看向了苏破满这些年龄稍大的散修，继续沉声道：“你们和这些五六岁的小童不一样，他们食用五谷杂粮没多久，但是你们之中的一些人，已经吃那些包含杂质的食物吃了一二十年，身体里面的杂质已经布满全身，所以必须从现在开始就服用辟谷丹，并且找时间赶紧去做任务兑换‘洗髓丹’才行，不然将来筑基的可能性会随着年岁的增长越来越低……”

    潘霜的话令不少散修都陷入了沉思之中，他们虽然在坊市中也听闻过‘辟谷丹’一说，但没想到肉身里的杂质竟然对筑基都会产生如此深远的影响，这让他们一个个都皱起了眉头。

    苏破满却大感意外，想起自己‘黑铁之躯’的被动，心中突然有些窃喜。

    “我这黑铁之躯的被动还真是不错，能通过晒太阳来弥补一切生理所需，一颗辟谷丹就要一块下品灵石，这么一算的话，单是辟谷丹就省下不少灵石……”苏破满暗自盘算着，心里有种十分奇特的感觉，就仿佛别人都是普通玩家，而自己充了VIP一样，心里面有些飘飘然。

    “前面就是你们的住所了，你们可以任意挑选这座山峰的山脚下没有挂牌的石屋，里面有一个机关，只需要轻轻一推就能将石门封锁住，另外这些石屋的穹顶也有机关，你们待会儿进去之后可以自己研究研究，十分简单；另外，每个石屋里面都有一块阵法石牌，等你们选定了自己的住所就可以将石牌随身携带，当做打开自己房间的钥匙，去吧，你们挑选完自己的房间再过来这里集合，我们还要去内务楼领取一些东西……”

    潘霜话音刚落，立马就有几个散修应声而动，动身去抢夺位置比较好的石屋了。

    “走吧，苏兄弟，再不去，好位置都让他们抢了！”

    聂荣川大吼一声后也加入了抢夺房间的行列。

    原地只留下那群小童在迷茫之中慢慢迈动开步子，前往那一片石屋林立的区域。

    这个世界的孩童虽然早熟一些，但孩子毕竟是孩子，在适应性方面总归比不过这群散修，他们一个个的无比茫然的看着四周，全然不清楚接下来将要干什么。

    相比之下，那群修仙家族出来的少年们，明显更加成熟，他们似乎早就形成了一个个的小团体，在领头者的带领下成片的抢占石屋，将自己的好友都聚拢在了一起，也算是报团取暖了。

    苏破满仔细扫视了一眼剩下的石屋，挑选了一个比较僻静，最远处的位置，他缓缓穿过糟乱的人群，走到了最远处的位置驻足停下。

    眼前这个石屋目测有五米来高，里面的空间最多也就三十平米的样子，走近了之后才看到它的屋顶只剩下了半截，另一截空空如也，似乎根本不存在一样。

    走进房间后，苏破满扫视一圈，发现这里除了石床和一副石制桌椅之外再无他物，四周的墙壁光秃秃的，通体是由同种石料堆砌而成。

    地面上杂草丛生，还有些碎石块杂乱无章的摆放在地面上，看上去这个房间已经很久没人居住过了。

    苏破满此时留意到了墙上的两个拉杆模样的东西，他走过去将其中一个拉杆轻轻的往上一推，顿时整座石屋发出了轰隆隆的低鸣声。

    紧接着原本空空如也的半截屋顶就被一面厚重的黑色磐石给盖住了，房间里也陷入了略微昏暗的状态，光线只能通过门口照射进来。

    随后苏破满将拉杆往下一拉，石屋再次发出轰鸣声，磐石穹顶缓缓挪移到了石屋的后方的屋顶上。

    “原来如此！”

    苏破满手掌抚在另一个‘拉杆’上轻轻一推——

    轰隆！

    门口处砸下来了一块厚重的石门，直接将整个门洞都给堵死了。

    “这速度，怕是能将凡人砸死吧！”

    苏破满暗暗咋舌，接着他将拉杆往下一拉，石门缓缓的上升，直到门洞大开之时，震动声才缓缓消弭。

