
　　因为三大爷手里虽然东西众多，但是能见得了光的。却没有多少，所以想消耗这些东西，就只能找门路。

　　不得已之下，这帮走私犯子搞了一个什么鉴宝大会，说的好听是鉴宝，实际上就是销赃大会。

　　这群家伙也就是去碰碰运气，如果能行的话，就把手里的东西全部都出手了，到时候赚一笔横财。

　　警方根据多方审讯，最后确定了所谓的鉴宝大会，将会在陕西举行，但是却不知道具体体的地址在哪里。

　　毕竟在那个手眼通天的三大爷手下，周麒麟虽然是他的亲戚本家，但实际上却并不是什么重要人物？人家看的是利益，而不是血缘。

　　秦明听得莫名其妙，完全不理解究竟是怎么回事，不过既然已经得到了古董，而且还是国宝，那就更加不能让它们流落在国外了。

　　正好自己也想到西贝一带去寻找一下九鼎中的最后一鼎，借这个机会去一趟陕西，看看有没有线索？

　　要是有机会的话，自己在西贝也开一家秦是古董行吧，把生意遍布全国各地。

　　他问的问题都已经差不多了，便站起身来，准备回去，现在马上就快到中午了，想必李芷莘应该也起来了，两个人凑到一块，还能吃一顿午饭。

　　这时候听见周麒麟的声音，在后面叫唤着：“秦明，董老大，你们可一定要说到做到，我的瘾马上就要犯了，赶快给我来点叶子。”

　　秦明没有回话，董建自然更不可能回话，一直等走出了审讯室，秦明才问道：“你们打算如何处理这个人。”

　　董建说道：“还能怎么处理？把这个家伙送到戒毒所呗，本来他们周家就已经不要这个人了，这个人还不自爱，我们还能有什么办法呢？”

　　离开了文物局，眼看就要到中午了，秦明邀请董建到自己店里来吃个饭。

　　董建摆摆手说今天好不容易弟妹到这里来了，就不打扰他们夫妻相会了，自己不要做这个电灯泡了。

　　和董子建分别之后秦明回到了自己的古董店。

　　古董店里面一切正常，店员们都在忙着自己的事，甚至他还看见李芷莘在这里和赵思露，还有赵韩樱两个人聊的火热。

　　“行了行了，都中午了，该吃饭吃饭，该休息休息，别闲聊了。”

　　看到秦明来了，两个女店员很识趣的退到了一边，让他把老板娘给接走了。

　　“这回你要去外地了？”

　　听到秦明说他要到西贝去一趟，李芷莘非常的吃惊，天京这边的生意好不容易才上了正轨，正要坐镇，怎么能去外地呢？

　　秦明苦笑了一声，他总不能把九鼎的事情说出来吧，再说了，自己这一次是为国家办事，责无旁贷。

　　“还是为了谈生意呗，你也知道陕西，山西还有四川那边过去都是H国文明的发源地，向来有非常多的古墓文物。”

　　李芷莘想了想说道：“你想去那边收购文物吗？这倒也不是不行，我过去听我爸说过，在老年间的时候，那里的盗墓之风非常的盛行。”

　　“所以你如果去那边收货的话，十有八九会收到一些从坟墓里面挖出来的东西，我不是反对，而是觉得这东西不太吉利，晦气的慌。”

　　秦明微微惊讶，想不到自己的老婆还有这份见识，他一直觉得老婆除了珍珠水粉之外，对别的并不大感兴趣，尤其是文物。

　　看到他这副傻样，李芷莘笑嘻嘻说道：“你这家伙，千万别拿我当傻瓜，我们家到底是干这一行的，所以我耳濡目染，也有一点了解。”

　　“你放心好了，这回我绝对不去淘换坟墓里的东西，主要还是为了去看看有什么发展大的潜力，如果合适的话，将来就在那里建店。”

　　李芷莘点了点头，给秦明夹了一块红烧肉。

　　“早点回来，我难得到天京来一趟，就是为了和你团聚，我可不想天天对着枕头睡。”

　　秦明的心中升起了一种暖意。

　　“你放心好了，多则三五天，少则一两天，我能快就尽量快点。”

　　“嗯，你放心去吧，天京这边的生意我会看着呢，在你回来之前，我会尽量帮你操持着一些。”23sk.Com

　　虽然李芷莘表现得非常有信心，但秦明可不放心，一个从来没有接触过古董生意的女孩来负责这些事情。

　　“我回头把峰三少，还有海小姐的电话给你，你如果在本地遇到什么困难的话，可以打电话向他们求助，他们都是本地的地头蛇。”

　　等第二天两个人抵达西京的时候，已经是当天中午12点了。

　　西京是H国文明的发源地，从西周算起的话。西京已经有将近3000多年的文明史和建都史。

　　其中强盛如汉唐都在这里建立过首都，所以西京一直都是H国民族心中的骄傲，被称为盛世之都。

　　另一方面，西京也是三大爷的老家，据警方得到的消息称，三大爷有很多次在这里进行过销赃大会，可以说是个老贼窝了。

　　等两个人住进了酒店，开了两间房，秦明就想拉着董建去吃饭，然而，后者困得不得了？。

　　“行了行了，兄弟要吃什么，你自己去弄吧，老哥，我今天实在是累着了，得养精蓄锐，咱们的行动在后半夜，所以你也别玩的太疯。”

　　“后半夜为什么要是后半夜呢？难道是鬼市吗？”

　　所谓鬼市。当然不是指魔鬼办的集市之类的，而是一句见不得光的黑话。

　　意思是说用非法手段得到的一些来历不明的东西，由于无法在明面的市面上进行处理。

　　便只能在月黑风高的夜里，在一些见不得人的集市将之处理掉。

　　你要是听不明白的话，可以把它理解为一个销赃窝点。

　　在老年间的帝都和天京，这样的销赃窝点还是挺多的，往往都是在凌晨两三点钟的时候开始，天一亮，就自己散掉了。

　　不过后来警方加大了追查力度，再加上社会上的治安日渐好转，也没有人再愿意逛这种集市了。

　　不过在西京这些比较保守的内地城市里边，这样的鬼市还是挺多的。

　　“差不多吧，所以我让你也养精蓄锐，不要在外面玩的太疯了，后半夜说不定还要仰仗你的能力呢。”

　　先是一个非常美丽又古老的地方，也是一个很有特色的地方。

　　传统的H国文明和从西边传来的回教文明融合在一起，催生出了不一样的火花。

　　秦明还是第一次来到这个地方，感觉还是非常不错的，当天下午他就打车来到了，平时非常热闹的小街区。

　　秦明之所以会到这里来，一来是想给老婆，还有两个女儿，挑一点合适的珠宝，同时也是到这里来打探一点消息。

　　毕竟嘛，无论是黑的还是白道，只要和古董行沾点边，那消息都是互通的，自己也许在这里可以打探到一点所谓的鉴宝大会的消息。

　　当然了，如果能打探到西贝大师的消息，那就更好了，虽然这几率微乎其微。

　　然而遗憾的是，秦明，一路上问了好几家珠宝店，都没有得到什么想要的结果。

　　其中有些新手服务员甚至都不知道鉴宝大会是什么？

　　这弄的秦明非常的郁闷，如果不是周麒麟，那个家伙已经跟丧家之犬一样了，他真的怀疑那孙子是在骗自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第779章 前往西京免费阅读。https://xs.23sk.com 