    第四二六章一路向北

    如果翻开大明的舆图，其实并不难发现，全旭所领导全家军与工业党，就像一个张开血盆大口的巨人，随时准备择人而食。

    就在全旭忙着向台湾扩张的时候，位于怀远镇的全家军第六旅也经过两年多的发展，完成的巩固阶级，也用了两年的时间，磨尖了爪牙。

    陈应、罗世明、崔成友、徐彪这个四人组，倒是没有使用过份夸张的装备和武器，而是依靠着全旭建立的基础，发展强大自身。

    经过两年多的发展，怀远镇的第六旅，拥有步兵十二个团，骑兵四个团，炮兵三个团，共计十九个团共计一万六千余步骑精锐，除了战兵，怀远镇还有民团共计四万余人。

    不错，现在的怀远镇拥有了二十万余人口，其中将近一半，都是洪承畴俘虏的流民军。大明王朝并没有控制河套，而是控制了河套南部的银川平原一半。

    不是大明不想控制肥美的河套平原，而是不能，鄂尔多斯高原其实是蒙古高原面向陕西、宁夏的一个制高点，蒙古人对陕北高原和银川平原形成泰山压顶之势，一旦蒙古骑兵呼啸南下，就像从高原上山洪爆发般倾泄而下，滚滚铁骑足以在瞬间将一切抵抗辗成齑粉。

    在明初的时候，大明军队保持着足够强悍的战斗力，还可以保持河套，在土木堡之变以后，基本上对这一块算是放弃了。

    在这两年向河套平原发展的怀远镇公平军，其实也没少受到蒙古人的劫掠，骚扰。然而问题是，蒙古人打仗虽然不行，可是他们胜在灵活，抽冷子占一下便宜，马上逃走，只要逃进鄂尔多斯，怀远镇也拿他们没有办法。

    不是蒙古人战斗力有多强，而是因为鄂尔多斯是一个不折不扣的魔鬼三角区，这个鬼地方最大的问题就是水资源匮乏，地表几乎找不到河流，只有一些湖泊点缀在草原与沙漠之中，不过由于没有水源补充，也没有河口洪湖水排泄，这些湖泊十个有九个是咸水湖，谁要是渴疯了跑到那里去灌上两口，那滋味绝对是终生难忘的。

    鄂尔多斯高原那反复无常的气候也是一个异常严峻的挑战，在如此极端的气候中，农耕是无法进行的，庄稼根本就种不活，而放牧同样也面临着极大的挑战，因为就连牧草想长起来都不容易。

    在长达两千年的汉人与游牧民族的反复博弈中，从来就没有哪一方真正去占领过鄂尔多斯高原，极度匮乏的水资源，恶劣多变的气候，这里既不能农耕，也不能放牧，不管是农耕文明还是游牧文明想占据它，并且在上面站稳脚跟都是异常艰难的事情。

    怀远镇的公平军占据了河套平原，并且成功在河套平原上开垦了二百六十多万亩田地，以及种植了六百多万亩的人工草场。通过不断的向河套平原迁徙，这里已经拥有了足足十六万人口，以及新建立的一百多个镇。

    在这样的情况下，公平军必须占据鄂尔多斯高原，必须建立一道河套平原的屏障，向鄂尔多斯进攻，最困难的不是军事上的进攻，而是如何在气候恶劣的环境中，留下来。

    开发鄂尔多斯，其实也是全旭的发展战略。

    对于漠南漠北来说，中原王朝只要强盛，别说打下漠南，就算是漠北，贝尔加湖湖畔也没有任何问题，但是想要留下来，那就非常困难了。

    崇祯五年二月初二，一行十五人的小队伍，成功抵达了怀远镇，他们带着电台，以及装备，在怀远镇搭建了四十五米高的固定式天线，经过将近一个时辰的调试，他们成功与当时远在台湾的全旭取得了联系。

    “鄂尔多斯是一块宝地，虽然地表上非常荒芜，干旱少雨，气候恶劣，然而在鄂尔多斯的地表之下，却拥有着丰富的资源，有大量的石膏，煤炭、碱、芒硝、食盐，硬质陶瓷的粘土，高岭土，石灰岩！”

    当电台里传来全旭的声音，怀远镇的公平军对鄂尔多斯进攻就成了势在必行的战略行动：“河套平原需要一个安全的屏障，拿到鄂尔多斯是必须的，我们谁也不希望，我们的头顶，悬挂着一柄利剑，而这柄利剑，随时都有可能劈下来。”

    怀朔镇与怀远镇一样，一南一北，扼守着公平军辖下的北大门，也是这次北征的起点。崇祯五年的二月十七日，经过半个多月的准备，公平军正式向鄂尔多斯进攻。

    这次北征，不以打败多少敌人为战略目的，也不以战据多少地盘为目的，而是为了稳定为主。

    首先的目标，就是夺回塞外的中降城。

    这是唐朝所建立的三受降城之一，也是唐朝安北都护府的驻地。不过，这里早已废弃，在宋朝时期，属于辽东云内州境内，在明朝时期，在洪武朝后期又恢复设立，不过早在一百多年前就已经废弃。

    此时，寒风呼啸，如同刀割，以公平军为表面称号，事实上的全家军第六旅，派出四个团步兵团，三个骑兵团以及一个炮兵团，共计八个团，外加两万余名百姓青壮，组成将近三万人北上。

    这是全旭并没有干涉的一次大规模扩张，既采取非军事的原则，进行步步蚕食。

    为了这次北上，公平军投入了他们最大的积蓄，既九千余辆重型马车，携带了大量的装备。

    公平军的步骑精锐士兵，于其说是过来打仗，不如说是为了看押这些青壮，这些青壮都是从洪承畴卖过来的，用公平军所生产的钢铁、粮食等宝贵资源，他们现在还不是公平军的自己人。

    现在经历的这个过程叫劳动改造，为自己所犯下来罪行赎罪，而不是像其他将领收纳降军一样，直接换一身衣服，以前的事情，既往不咎。

    在公平军或者说全家军的体制内，完全没有这种待遇。

    正所谓要想富，先修路。

    这次公平军北上，第一目标就是修路。自怀朔镇到中降城，全程大约一百六十余里，这条路，与后世的马路一样，这种道路，中间高，两边稍低，宽度在十六米左右，当然这种官道，放在后世只能算半成品，既就石灰和粘土，混合之后夯实。

    左右两侧挖出两条沟渠，既是为了挖土，也是为了在暴雨季节，方便排水，鄂尔多斯高原气候恶劣，大部分天气干旱少雨，却不代表不会下雨。

    官道两旁有一条约五六米的绿化带，上面种植树木和苜蓿草，也是为了防止水水流失，同时，每隔五十里建立一座驿站。

    驿站占地十亩，有货仓，客房、水井、马厩、以及营垒，也可以算作是一座镇子，公平军为了便宜省事，采取镇保与驿站为一体的方式建设。

    这其实是一个非常浩大的工程，两万余名青壮，分成数十个工段，每个工段数百人不等，他们的工作非常简单，天刚刚亮，就在公平军的起床哨声中，开始起床，只要动作稍慢，那就是一顿皮鞭或棍子。

    所以，他们这些人非常老实，也非常配合，甚至说比郑氏降军更加配合，现阶北上大军的主要任务就是修路。

    虽然说修路，其实也是一个开发的过程，挖沟渠、烧制石灰、烧制水泥，打水井，探查各地的资源。

    建造速度并不算快，主要是这些劳改对象中，并不是真正的奴隶，他们每天工作到中午，就可以按时吃饭。

    然后休息一个时辰，然后继续开工，一直到下午太阳落山，准时收工，然后去吃晚饭，接下来的时间就给他们上思想教育课。

    这里的活当然是很累人的，但是吃得饱啊，也不指望能吃得多好，至少管饱，隔三差五还能喝到一碗肉汤。在这些流民军俘虏们心中想来，这哪里是服苦役，分明就是享福嘛，至少比他们在农民叛军时过得好多了！

    很快就有人去找陈应或者找工头，表示自己还有不少弟兄，他们愿意自告奋勇去，把那些还躲在山里啃树皮的弟兄一起带下来享福……呃，不，是服苦役。

    对于这种请求，陈应自然欣然同意。

    怀远镇对于人口的需要，是远远没有止境的。几十座大小煤矿，十几座铁矿，还有五座高炉，这都需要大量的工人。

    去年怀远镇光盈余就多达一百四十余万石粮食，别说二十多万人，就算是再来二十万人他们也养得起。

    所以，自从去年开始，一起有人带着亲戚朋友越过长城，前来投奔公平军。

    洪承畴自然是知道这个情况，他并没有在意，认为这些穷鬼百姓逃走，反而是好事，宁夏的气候干旱，田地本来就不多，也养活不了这么多人口，现在人口外流，反而是一件好事。

    此时的怀远镇有兵有粮，有活可以干，就仿佛像一个巨大的漩涡，不停的从宁夏、甘肃、陕西、山西等地吸纳流民和百姓。

    尽管寒风刺骨，这些百姓已经开始在有心人的组织下，拖家带口，一路向北。

