    蓝文蹙着眉头说：“所以你的意思是.....你还要回到他们当中？”

    安清律脸色凝重地回道：“是，我必须回到他们当中，相信我，如果我不回去，事情可能会朝更难以预料的方向发展。”

    蓝文有些不能理解地问道：

    “他们不是已经清楚你有叛离他们的想法了，在这种情况下你还执意回去的话，你觉不觉得这样你可能会死得更快？”

    “不，”安清律语速极快地反驳道：

    “至少在参加明天的拍卖会之前，我不会死，重点就是明天那场拍卖会可能发生什么，如果可以还请你把我刚才说的话，转告给可以信任的人，特别是极寒海域机体持有者——神代琉璃。”

    蓝文仍旧抓着这个重点问：“但是为什么你相信自己不会死？”

    “因为漆原凛就是这样的人，他可能在布一个局，”安清律说出了自己的推测：

    “而我是完成他这个布局的关键，他估计需要我做什么，总之关键就在明天的拍卖会，我知道我现在的处境非常被动，但我应该还不至于会死。”

    说实话安清律也觉得自己的判断很荒谬，但如果莱恩和漆原凛想要除掉他应该是分分钟就可以做到的事情。

    毕竟尤瑞在早晨的时候就已经给他调整了贪吃蛇的难度系数，再给他留下了那句：

    乌鸦和画家知道你是叛徒。

    也就是说，莱恩在今天这一天有无数个机会能够除掉他。

    但是莱恩没有，甚至莱恩还在角斗之塔的地下十层为他挺身而出，帮他度过了一次危机。

    所以安清律觉得他们还不想让自己死，他们留着自己绝对是有原因的。

    “说实话，我认为现在最好的方式就是把你带到日本攻略组那边，让一大堆精英玩家看着你，”蓝文声音严肃了几分地说道：

    “但如果你执意要这样做，你必须做好承担责任的准备，或许你甚至看不到明天的到来，不管今晚你死在哪里，我们都没人可以救你。”

    “就算我暂时成功被你们保护起来，我也不可能一直被保护，”安清律声音坚定了几分地说道：

    “他们的能力很特殊，如果一直保持着这种不清楚他们动向的情况，说不定日后的哪一天或者就是今天的晚上，我会在他们的突然袭击中死去，还会牵连到其他玩家。”

    “但你......”蓝文轻叹了一口气：

    “你是认为自己如果逃离了他们，他们就会提高警惕，取消对明天地下拍卖会的行动，所以想着主动回去，是吗？”

    “漆原凛是个疯子，他是那种会提前写好‘剧本’的人，我应该在他对拍卖会的剧本里也有位置，他才会在知道我背叛了他们后，依旧放着我不管.....”安清律迟疑了片刻说：

    “我相信我在他的剧本里该承担的东西结束之前，他不会杀死我，要是我现在选择了离开，我不知道事情最后会发展成怎么样。”

    “也就是说你害怕的是打乱了他的剧本后，他会做出的其他行为，那你还真是太过信任他的能力，我觉得未免有些夸大，总之也就是说.....”蓝文沉思了片刻说：

    “你希望事情按他的剧本发展，这样我们就有提前准备在拍卖会对他进行反击的机会，但是他既然已经知道你背叛了他，他肯定会知道我们为明天的拍卖会准备了对策。”

    “他绝对会来拍卖会，就算知道你们做好了对策，他也会来，这是一次平等的机会，你们有机会抓住他，他也有机会消灭你们，”安清律说：

    “但得看你，我需要你将他们可能会袭击拍卖会的这件事传播开来，并且以你们最大的能力做好绝对的对策。”

    “漆原凛明知道我们从你这里得到了他会对拍卖会下手的情报，你也认为他一定会来是吗......”蓝文捂着自己的额头。

    他真的很难不认为安清律对于那个叫做漆原凛的玩家的能力实在高估太多了。

    安清律回道：“是。”

    “说实话对于那些国家攻略组，以我目前的身份，我的言语有些缺乏说服力，”蓝文深邃的眸子里夹杂着复杂的思绪，他迟疑了片刻回道：

    “但我会尽力试试，至少尽量不辜负你所承担的风险。”

    安清律突然之间睁大了双眼，但他没有转头，也没有做出任何动作，冷汗一瞬间遍布了他的后背。

    “你怎么了？”蓝文微微蹙眉。

    这一幕实在太过诡异，蓝文觉得安清律的眼神就好像看见了怪物，可安清律是在直直地看着这一边。

    安清律就这样怔怔地看着蓝文，始终没有转头，眸中是难以掩饰的惊愕。

    “别转头，用余光观察前台那一边，然后告诉我....”安清律的嘴角抽搐着：

    “服务员肩膀上那只乌鸦.....是什么时候就在的？”

    .............

    .............

    角斗之塔，地下十六层。

    漆原凛身穿着衬托身段的西装，独身一人行走在这条金属走廊上，不久，他走到了走廊的尽头，看到了一片硕大的铁网。

    这片铁网的对面是深邃到令人心生恐惧的无尽黑暗，漆原凛能够通过庞然的阴影推测出位于铁网后的巨物有多恐怖。

    【名称：？？？】

    【等级：？？？】

    【描述：拥有着无限吞噬进化能力的人造怪物，最初提出怪物制造项目的是地下赌场的老板，他们最终认清了一个事实——如果放任这样的怪物一直进化下去，或许最后会变成比肩神明的存在，于是他们将怪物永久性地封禁在了此处】

    漆原凛咧开了嘴角，他用修长的五指触向了铁网上一个电子面板，在晶蓝色的面板上输入了一串英文密码——Sphinx。

    下一瞬，整面铁网消逝开来，藏匿在阴影之后的庞然怪物化为了一块巴掌大小的奇异石头，从空中落下。

    漆原凛伸出了自己的右手，准确地接住了这块奇异石头，双眼中掠过这块石头的数据。

    【物品名称：封印着斯芬克斯的石头（唯一）】

    【物品稀有度：世界级】

    【物品描述：斯芬克斯承诺过，如果哪位人类将他解救出来，它将在短暂地臣服于这名人类，在召唤出斯芬克斯后仍旧具有半小时的使唤权】

    “也不枉半个月时间，真是有够麻烦的，四处搜集情报得到的最后结果居然是...在地下赌场里连胜接近百局才能触发的特殊事件。”

    漆原凛幽邃的眸子里满是懒散，他将这块石头收进了自己的行李空间，此时他的右手食指上方逐渐呈现出了一只灰色的乌鸦。

    他挑了挑眉，满是戏谑地说：“律君又在和自己的友人私会，真是有雅致。”

