    为了确定那坛子还是满的，方林岩还用手去掂了掂，确定了其重量必须要两三个普通人才能抬得动之后，就拿起了旁边的木槌，对准了其底部一击！

    顿时，在一声轻响之后，就见到这奇特坛子的底部皲裂了开来，但是最怪异的是，哪怕是这玩意儿开裂了之后，里面的东西也一点儿也不泄漏。

    怎么说呢，其底部的模样，看起来就像是煮熟了鸡蛋被撞击了一下，蛋壳裂开然后里面的蛋白不漏的情况。

    很显然，这是给路上运输的时候加了一道保险索，万一坛子发生了碰撞或者出现了什么意外，依然可以保证里面的东西处于密封状态。

    然后方林岩多敲了两下，发觉其底部并没有什么变化，便环顾了一下四周，发觉木头工作台旁边几乎都有一个小盆子，里面有一把毛刷，里面装着的东西既像是菜油，又像是油漆。

    方林岩眼珠子转了转，便将这毛刷沾了点盆子里面的液体，在坛子的底部刷了刷，顿时就听见了那里冒出来了大量的白沫，就仿佛是新鲜的肉丸子丢进油锅里面似的。当然，没有热油炸响的“噼里啪啦”的声音。

    很快就，坛子底部就被彻底的腐蚀，里面的东西“稀里哗啦”的流了一大堆出来，看起来就像是一个巨大的臭鸡蛋被打破了似的，全部都倾泻到了下方的大盆子里面去。

    方林岩早有预备，已经戴上了防毒面具，然后朝着那大盆子里面看去，看了整整十秒钟之后，这才有些失神的喃喃道：

    “果然是这样啊......这样的话，最后的那一环就被弥补上了。”

    不仅如此，方林岩又在旁边发现了一个用于登记的账本，还有一本类似于说明书的给新工人看的小册子。

    翻开了这个账本和小册子看完了以后，方林岩只觉得手都在微微发抖，然后长叹了一声闭上眼睛：

    “明白了，我终于明白了.....之前一直还觉得想不通，就是因为缺少这一环的发现啊。”

    “原来，这就是道门煞费苦心，耗费巨资以山川为棋子，以国家为棋盘的终极目的！！”

    ***

    在那个盆子里面，赫然躺着的是一个小孩。

    准确一点的来说，应该是一个胎儿，从胎儿的胯下可以很明显的看出，这是一个男胎。

    与普通的死胎不同的是，这个胎儿被浸泡在若蛋清一样的无色粘稠液体里，不仅如此，其皮肤都呈现出奇特的粉红色，甚至看起来还有一种蛋黄的娇嫩感。

    一切的一切，至此形成了闭环。

    孽龙意外没能渡过天劫，化为尸龙污染了子母河，造就了女儿国这个奇葩的国度，只要国内的孕妇怀上的是男胎，就活不过三个月就会被打下来，而且必须要饮落胎泉的水！

    当时方林岩就有听说，只要是被打下来的男婴，那么女儿国当地的官府都要将之收回去。

    理由是这里的男胎体质特殊，一旦被打掉了之后随意抛弃，会在地方上闹出鬼祟，旱魃等等灵异事件。

    但是，现在方林岩才知道这些都是借口，官府收走被打掉的男胎，竟然最后全部都要交到道门手里面。

    那些精妙的布局，最后一切都是为了得到的结果！

    男胎属阳，

    还是人的胎儿，

    并且是带了一丝龙的血脉的胎儿！

    这时候的胎儿，也是生机最旺盛的时候！

    这时候，方林岩的耳边仿佛再次响起了兑禅的声音：

    “这个世界，就是疯狂的，扭曲的......”

    “妖怪，要吃人。”

    “神，要吃人。”

    “魔，要吃人，”

    “佛，要吃人。

    “仙，也要吃人！”

    “所谓的长生不死，其实就是将其余人的生命力，吸收到自己的身上！！”

    这时候，方林岩只觉得心中不知道为什么，竟是堵得慌，仿佛有一块沉甸甸的大石头压在了上面，

    仿佛这个世界到处都是坚固的黑暗和恶意，数不清的魂魄和鲜血洋溢在四周，还有婴儿凄厉的哭号声，甚至令人艰于呼吸，寸步难行！

    不知道为什么，方林岩甚至有一种窒息的感觉，想要大喊大叫，却十分清楚这并没有什么用，

    这样令人绝望的世界，何时才会有一道涤荡一切的电光出现，将这黑暗撕开一条缝隙来？

    好一会儿，方林岩深呼吸了几口气，默默的继续翻阅那本小册子，这才又知道了一些机密事：

    因为当时物流不畅，为了要保持打掉胎儿的新鲜度的缘故，道门甚至在女儿国的每个县里都会暗中安置一个秘密的点，这个点在账本上的代号叫做混元金斗。

    每个点的名字，就以混元金斗+县份来命名，比如混元金斗（隰县），而每个点要做的事情就只有两个：

    第一，是主持出售/分发落胎泉水。这时候会分两种情况，第一种情况是孕妇是自然怀孕男胎的，那就是必须敲一笔油水出来了。

    另外一种情况呢，则是饮用子母河水孕育男胎的，这种就会另眼对待，有钱的孕妇也会敲诈一点儿，但如果真没钱的呢，则是拖上两个月让孕妇吃吃苦头，然后也就半卖半送了。

    什么，你问落胎泉水哪里来？

    这泉水哪怕是当时被如意子把持了多年，可是那也只是表面上的，如意子顶多也就占了个名分，从这条利益链上分了一杯羹而已。

    对于整个道门这样的庞然大物来说，他敢于阻挠的话那就是粉身碎骨，所以混元金斗这个组织是不缺落胎泉水的。

    第二，就是负责处理那些被落胎泉水打掉的男胎！

    之前就说得很清楚了，女儿国当中打掉的男胎是分两种的。

    一种就是自然受孕，这种产生的男胎都是丢到了旁边的焚化炉里面去，一把火烧了，这也是可以掩人耳目，证明咱们确实在消除隐患把胎儿烧了。

    另外一种，就是饮用了子母河水，胎儿的爹其实乃是那头尸龙。

    这种男胎就会被另眼相看，为了避免其腐烂变质，就会在第一时间内将之利用秘药进行处理，然后封入瓷河车-------就是方林岩面前的这陶瓷罐子当中。

    根据账簿上的记载，这瓷河车有“聚灵气”“养真元”“避腐秽”等功效，这吹得很神奇，其实方林岩一看，就是其内壁上面镌刻了一副小型聚灵阵而已。

    然后胎儿和秘药放进去之后，确实会发生一些微妙的变化，用接地气的语言来描述，就是类似于鸡蛋被抹上灰变成皮蛋的变化。

    用学术一点的语言来描述，古坟里面绝大多数尸体最后都化为枯骨，甚至连骨头都只剩渣滓，但是有极个别的尸体睡在一口破棺材里面，却是百年不腐，面色红润，栩栩如生。

    用风水上的话来说，这尸体就埋到了“地眼”上，有地气熏蒸保护，所以百年不腐，而这块墓地也被称为“养尸地”。

    这尸体百年不腐，要么就成了旱魃，要么就是僵尸，将会为祸一方。

    道门利用秘药+瓷河车营造出来的这环境，实际上就是人为弄出来了一个养尸地那样的环境，让被打掉的龙脉系胎儿并不会腐坏，利于储存，还会产生一些奇特的变化，更适合用于接下来的炼制。

    这样的话，分布在各县的混元金斗组织，就会等到自己这边积攒的瓷河车到了一定数量以后，再统一押送到这边来。

    看着这一系列的流程，方林岩也明白了过来，为什么自己会在吴管带的船上遇到瓷河车了。

    这东西是西凉女国最重视的物资，没有之一，不要说是调用吴管带的军用船只了，甚至若是有必要的话，连女王的龙舟也是可以征用的，这就是道门在本地的无上权势！

    这时候，方林岩突然听到了远处有动静传来，他抬头一看，便见到了来路上居然有一道黑影对准了这边直冲而至，他心中最初一惊，后来顿时就宁定了下来。

    原来过来的不是别人，正是欧思汉。

    这家伙本来是一副意气风发，元气满满的模样，但现在却是唉声叹气，愁眉苦脸的，仿佛遇到了天大的难题。

    隔着老远，欧思汉就大声抱怨方林岩道：

    “我说谢文老弟，你这一次可把我给害惨了！”

    方林岩：

    “？？？（表情：挠头狗头？）

    欧思汉长叹一声道：

    “你怎的不早告诉我，那是一只有大来头的仙鹤妖啊。”

    方林岩呆了呆，旋即就反应了过来：

    “噢，你这穷奇之力有点犀利啊，吞了人家的妖丹以后，居然还能获得对方记忆的。”

    欧思汉兴师问罪的大声抱怨道：

    “要不是这样，我还被你蒙在鼓里，它老人家可是五庄观的灵禽啊，只差三十多年就是一头千年大妖了，并且还深得观中好几位道长的喜欢！”

    方林岩突然道：

    “鹤肉好吃不？”

    欧思汉顿时一窒，那股问罪的气焰顿时降了三分：

    “你别说这些没用的，我.......”

    方林岩：

    “内丹补不补？”

    欧思汉有些词穷：

    “可是......”

    方林岩道：

    “恨不得把蛋都塞.....不对，把那只仙鹤妖脱了的毛都吞下去的是谁？”

    欧思汉长叹一声：

    “你这人怎么不讲道理呢！”

    方林岩毫不客气的道：

    “呵呵，你要讲道理是吧？我就来和你讲一讲道理。”

    “我本来是带你去救这只五庄观的鹤尊者的，要请它给你美言两句，顺带给你点拨一下修道当中的谜题，是谁TM的隔着两三里地闻到那味儿了，就兴奋得不得了，直接甩下我跑了？”

    欧思汉张口结舌的道：

    “你什么时候说它的身份了？”

    方林岩理直气壮的道：

    “我本来想要给你给惊喜的！结果等我找到你们的时候，你都直接喝了鹤尊者半斤鲜血到胃里面去了，你让我怎么说？我还能怎么说？”

    欧思汉委屈的道：

    “可是.......”

    方林岩道：

    “鹤丹补吗？”

    欧思汉：

    “明明是你......”

    方林岩道：

    “鹤丹是我吞下去的？是我突然修行暴涨了几十年？”

    欧思汉被这仿佛连珠炮的话打得一时间都哑口无言，好不容易想要说话，方林岩接着道：

    “你是第一天在江湖上混的？这里本来就是弱肉强食，优胜劣汰的世界，或者你现在试着把那只妖鹤的内丹吐出来，去五庄观门口披麻戴孝的求原谅就可以解决问题？”

    欧思汉长叹一声：

    “好吧好吧，唉......算了不说了，你这边有什么发现？”

    方林岩抬起头，意味深长的看着车间尽头道：

    “当然有发现了，我问你，血菩提听过没有？”

    欧思汉吃惊的道：

    “这东西当然听过啊，别忘了我是为了什么被兑禅抓来的。”

    方林岩道：

    “在这里面，应该就有不少血菩提。”

    欧思汉倒吸了一口凉气道：

    “不是吗？你怎么知道的？”

    方林岩道：

    “兑禅告诉我的。”

    欧思汉的喉结顿时贪婪的上下抽动了一下道：

    “那我们还在这里等什么？”

    方林岩道：

    “我得先将事情的厉害关系讲清楚啊，免得你待会儿惹了乱子又来抱怨我。”

    欧思汉很大气的一挥手：

    “那能一样吗？血菩提这东西可是真的是天下至宝，甚至有一个小国的王族肯用自己的城市来换的，那可是名副其实的价值连城！”

    方林岩沉吟了一会儿道：

    “血菩提这东西虽然强横，并且效果确实厉害，但是我觉得也未必就能值到这个价格，这玩意儿再好，能让你的修为暴涨吗？能让你心想事成吗？”

    “在我看来，其诺大的名头，应该是有人在故意进行饥饿营销和故意炒作导致的.......”

    见到了欧思汉一脸懵逼的样子，方林岩便换了一种说法：

    “我曾经听人说过，血菩提这东西，实际上只是为了生产另外一件至宝搞出来的废品而已，所以，它的产量绝对不会少。”

    “先于我们冲进来的毘教中人不用说，多半是为了那件至宝而来，我来到这里的目的，也只是本着喝口汤的心思，所以，咱们的目标，就是为了找到这里储藏血菩提的仓库，至于其余的东西那就随缘，有机会就去搞一搞，没有机会也不强求！”

    “仓库？”欧思汉震撼的道：“这里的血菩提居然多得要用仓库来装吗？”

    方林岩道：

    “这是我推测的，不过我能肯定的就是，血菩提这东西的产量，一定不像是表面上流出来的那么少。”

    “物以稀为贵，一旦这东西大量流出，那么就卖不出价钱了。”

    欧思汉听了以后，摸了一把脑袋裂开嘴笑道：

    “你说的前面的话我不大懂，不过后面的那句我还是懂的，那妓管里面的清倌人的**费通常都是天价，日后再接客就降了下去，这不就是物以稀为贵吗？”

    方林岩呆了呆，然后用佩服的眼神看了他一眼道：

    “你要这么理解的话，也不是不可以。”

    .....

    两人一面说话，一面继续往前走，来到了这里以后，方林岩也放松了不少，因为他们现在进入到的乃是生产区了。

    此时可以见到，周围出现了大量的瓶瓶罐罐，还有复杂无比的齿轮结构的机器，设备等等，而且这些东西还有着浓重的东方风格：

    比如说炉子乃是典型的八卦炼丹炉，又比如旁边的三足鼎，瓷匮，玉瓠，药釜等等，就取代了西方的试管，烧瓶，酒精灯等等。

    若论机械的话，方林岩堪称是专家了，可是他对着旁边的那些木制的齿轮机器端详了半天，最后却依然没弄明白其用途......

