    滚滚黑暗浓烟中，一道身影暴冲出来，疯狂咆哮着。

    阵阵咆哮之音，如死亡的丧钟，敲打在每一个人灵魂深处，附近众多星辰上的凡人，在瞬间灵魂炸裂，像是被天雷轰中。

    这是埃加在经受丧子之疼后，对天地发出的怒吼，吼声如天雷，粉碎灵魂，爆裂祭台

    希罗和蔓蒂丝本来已将“噬”暂时困住，没料到如此境况下，“噬”竟然还能将埃加牵引而来，一举将他们的布置给摧毁掉。

    埃加一出，雷轰般的吼声炸破蔓蒂丝的时间封印，令“噬”重新恢复过来。

    希罗还没有来得及出手，埃加就在咆哮，责问拉比特，要知道普泰因何而死。

    “轰轰轰”

    盖伊、魅姬、海鲨皇脑海中死亡钟声响彻不休，围击拉比特的他们脸色巨变，凝结的神力都如被断掉的河流，没有能持续下来。

    拉比特趁势化为一缕漆黑幽光，重返黑暗深渊内部，遥遥指向石岩，道：“埃加大哥，杀普泰的是石岩，当年嗜血选定的继承人他不但击杀了普泰，还吸收融合了普泰的奥义，意图毁灭老祖宗”

    噬族的埃加，浑身绿幽幽的，脸皮子颤动着，他虚空拉扯，那些星球上死亡者的鲜血，被他一下子抽离出来。

    一个血腥的水潭，在埃加眼前凝结，红艳艳的如妖异的宝石，埃加喘着粗气，如被激怒的凶兽，伸手一指石岩。

    那血腥水潭内部，传来一声嘶吼，水潭变成一头血淋琳的巨蟒。蟒身内涌动着死亡、毁灭、破坏的邪恶气息。巨蟒蜿蜒而来，蟒身上的神秘花纹，吸纳了这片天地的恐惧、暴躁、疯狂种种负面念头。

    “唔”

    玄河、腓烈特、冥晧众人。齐声捂着胸口闷哼，脸色惨白。

    他们被巨蟒的眼神盯着，被浓烈负面情绪侵入脑海。一下子都有点心神失守，有种被当年主人嗜血给教训的感觉。

    突然现身的埃加，堪比当年的嗜血，在死亡、毁灭、混乱等奥义的体悟上，甚至比当年嗜血还要精湛深刻

    严格算起来，埃加为“噬”花费巨大精力衍变的高等生灵，如“荒”辛苦将嗜血给凝结出来，“噬”也以自己的精血为核心，赋予埃加生命。传承埃加奥义，让埃加成为噬族的族长。

    埃加不是第一代噬族族人，可埃加能在之后的时间。将噬族推上七族之一。在没有体悟吞噬奥义的前提下，跻身十大域祖的层次。足见此人的可怕

    在虚无域海内，埃加被尊称“死亡之神”，称为邪恶的化身，他所过之处生命凋零，生灵涂炭，生命之星寸草不生，他就是死亡，将一切生命气息汲取

    融死亡、毁灭、混乱三种奥义于一身，并且都极其精湛的埃加，在虚无域海也是人见人怕的角色，就连蔓蒂丝、希罗这种同级者，也不愿意轻易招惹此人，因为埃加是一条疯狗一旦疯狂起来，根本没有一点理智可言。

    那是暴走奥义的副作用

    蕴含死亡、毁灭、混乱三种奥义的血腥巨蟒，张口猩红狰狞巨口，体长千米，粗如巨树根茎，在虚空游荡间，不断释放着凶戾，暴躁，邪恶，破坏，玄河、腓烈特、冥晧轰然巨震，愣了数秒后，不得不退避三舍。

    他们根本无法承受

    旁边的迪卡罗诸人，也发现无力承受，不得不从石岩身旁退开。

    短短数秒，在石岩的身旁，竟然只剩一人。

    这个人是奥黛丽，仅仅只有不朽一重天境界的奥黛丽，她看着那巨蟒来袭，清冷的眸子绽射一抹冷幽亮光。

    炼魂鼎陡然从她头顶浮现出来，那巨鼎如一片天，稳稳笼罩在奥黛丽头上，那巨鼎上亿万太初符文蠕动着，那些符文像是无数鬼魂在魂河内游荡，阴冷，冰寒，鬼邪，恐怖。

    石岩目露错愕，抬头一看，他忽然认定了那些太初符文，那炼魂鼎上游荡的太初符文，都是魂、魄、灵种种太初古文，那些文字组合成神秘的奇阵。

    “去”

    亿万太初符文由凶魂、厉鬼、幽魂聚集而成，乳燕归巢一般，汇为一股，撞击向那一头巨蟒。

    “轰隆隆”

    天崩地裂的爆响中，灵魂碎片溅射，凶魂化成灰蒙蒙的烟雾，那巨蟒的蟒头整个瘪下，身上游动的蟒纹骤然黯淡无光。

    “炼魂鼎纳普顿的炼魂鼎”埃加厉叫着，“炼魂鼎又如何纳普顿手持炼魂鼎，都不敢和我一战你区区一个不朽一重天的小武者，因为能依仗炼魂鼎与我抗衡，简直就是笑话”

    “我的确不是他的敌手。”奥黛丽轻呼。

    石岩回头，发现她嘴角无声无息流下两道血迹，血迹如蛇钻入她雪白脖颈处，触目惊心。

    奥黛丽眸中神采黯然，这一击，就身负重伤，已经没了再战之力。

    “好好休息去，别逞强了。”石岩柔声宽慰一句，抬手一照，一个乳白色的印记，化为生命古符消失在奥黛丽体内，以生命来恢复她的伤势。

    “星裂”

    回过头来，他看向那埃加，忽然咧嘴一笑。

    在那巨蟒旁边，一颗生灵全部灭绝的星球，应声爆裂星核，狂猛的粉碎爆炸。

    那巨蟒，被星球爆炸的能量淹没，在众人注视下支离破碎，变成一缕缕能量流光四处飞溅。

    埃加都是身躯一震，疯狂的脸上浮现惊骇，“你竟然融合了荒的意志，暂时成为了这域界之主掌握了扭转星辰，改天换地的力量”

    “星动”

    石岩垂目，凝神运转星辰奥义，以灵魂牵引天地，变动域界的星辰。

    诸多有生命活动的星球，在他的念头变幻间，快速从此地挪移开来，那些没有生命的星辰，则是从后方一一涌现，数十个星球如明亮的巨大灯笼，排列有序的在他身旁悬浮着。

    他这才讲话，“如果换一个战场，不是在这荒域当中，我和你交战连一丝存活的希望都没有。”

    埃加眼神渐渐冷静下来，强压着为普泰爆发的怒焰，他开始认真来对待此事。

    “可这里是荒域，是我的领域地盘，我能挪动星辰，能攥取天地能量，甚至能短时间扭转规则。”石岩脸色阴冷，从容不迫的说道：“在这里，你若想要杀我，怕是没那么容易不然，你继续来尝试，看看你域祖二重天的境界，能不能破坏别人域界的规律”

    “你这冤家，什么时候这么喜欢说大话谎话了”娇媚迷人的声音，从一个小小的光点内传来，那光点初始只如指甲盖，却在声音传来的那一霎，急剧的胀大，变成房间般大小。

    一个瑰丽七彩的水晶莲座，率先从中浮现出来，紫耀一身亮丽的紫色长裙，美眸荡漾着流光溢彩，笑盈盈的坐在莲台中央。

    水晶莲座的周边，天邪和神族各大家族族长，长老会的长老，千幻宗的古莲，天水宫的莱娜诸人，还有众多境界精湛者，一一闪现出来，尤其是一人，瞬间让石岩错愕了。

    那是塞西莉亚

    曾经与他在荒内并肩作战，有过一段情感的塞西莉亚，站在她师傅莱娜身旁，脸色黯然，似无奈似悲凉。

    在塞西莉亚的眉头中央，也有一个小小的暗青色蛇形印记，那印记独属于紫耀

    所有紫耀麾下的那些武者，眉心都有一个印记，这都是奉献灵魂，甘愿为奴的证明，这些人都全部皈依在了紫耀的麾下，他们的生命灵魂都和紫耀绑定了，一旦紫耀陨灭，他们也都将不复存在。

    紫耀带着麾下由古神星域赶来，她倏一现身，那希罗、蔓蒂丝都是神情惊变，两人忽视一眼，都暂时停下对“噬”的压制，立即聚拢在石岩身旁。

    “她身上的气息波动，比噬还要强大，如果我没看错，她应该就是你所说的另外一个太初生灵吧”蔓蒂丝神情凝重道。

    石岩心中一叹，轻轻点头。

    希罗、蔓蒂丝、盖伊、魅姬、海鲨皇众人，忽然都齐聚在石岩身旁，和那黑暗深渊内的埃加，和紫耀众人泾渭分明，共同在这星域内停留着，气氛一下子变得极为诡异。

    “你，到底是不是她”石岩看向紫耀，半响，忽然厉声喝道。

    紫耀嫣然一笑，艳丽竟分毫不逊色魅姬，在魅惑风情上或许还要胜出，她美眸波光渺渺，“她肯定就是我，而我，可能是她，也可能不是她，这要看你如何来看待了。”

    “你想怎样”

    “我不想怎样，只想恢复我的力量，拿回属于我的东西。哦，对了，你得到的奥义符塔，本来也应该属于我，你也应该交还给我，我将布莱恩和冥晧送入其中，本指望他们能将奥义符塔给我带回来，却没料到世事难料，竟被你得来。”紫耀微笑着，伸开晶莹如玉的一只手，道：“还给我吧。”

    “轰”

    石岩脑海中，如有天雷爆炸，有亿万流光飞逝。

    那奥义符塔，仿佛被牵引着，竟然真欲从他脑海内挣脱出来，要回到紫耀的掌心中。

    众人纷纷神色剧变。

    ps:感谢投月票的兄弟，请大家继续给力支持求月票~

