    第10章 天黑请闭眼（2）

    “因为我有鉴定凶手的道具……！”

    白仙之这一句话，让陆晨有些吃惊。

    这只是游戏刚开始的阶段啊。

    没想到，眼前的俊美男人就已经获得了如此bug的东西。

    还不等陆晨问话，白仙之自顾自的说道：“因为我鉴定出来你不是凶手，所以才跟你分享的。”

    陆晨微微一笑。

    有点意思。

    如此分析的话，白仙之确实能率先找到他来，当做自己的队友。

    于是乎，在所有人都在激烈讨论的时候，陆晨和白仙之悄悄离开。

    来到一处无人地点。

    白仙之终于是掏出了那个能鉴定凶手的道具。

    【神之眼·混沌：God's·Chaos】

    【道具等级：神级】

    【道具介绍：看破一切虚伪，识破天下伪装，神之眼，不可亵渎！】

    【技能：望断天涯】

    【冷却时间：一个小时】

    陆晨看着自己的数据面板，陷入了沉思……

    ……这个道具还剩下五十六分钟的冷却时间。

    也就是说。

    白仙之完全是看自己像是坏人，就用了一次神之眼！？

    他抽搐着嘴角，不知道该说些什么。

    明明自己长的英俊潇洒，风流倜傥。

    为什么会被判定成凶手啊？

    “不要在意我的细节，你不是凶手就对了。”白仙之很明显是看到陆晨的表情，连忙做出解释。

    陆晨翻了个白眼说道：“得亏我不是凶手，要不然第一个干掉你。”

    白仙之挠着头，哈哈一笑。

    陆晨深吸一口气，继续说道：“我们都注意到‘樱花’可能是凶手，之后你打算怎么办？”

    其实在陆晨心里。

    不到万不得已，他不会直接干掉凶手的。

    毕竟这可是真正玩命的剧本，不是虚拟的。

    人家只不过被当成了凶手，又不是真的凶手罢了，没必要赶尽杀绝。

    可就在这个时候，白仙之用食指和拇指捏着下巴，正经说道：“我认为……”

    “……直接干掉她比较好。”

    陆晨闻言，倒吸一口凉气：“嘶——！”

    面前这个男人，虽然长的好看，可这个心肠怎么这么恶毒？

    他不理解，为什么要干掉凶手。

    “这只是一个剧本罢了，没必要强行干掉凶手。”陆晨于心不忍，想要劝解一下白仙之：“我们可以完成任务，不去管凶手吧？”

    而白仙之没有直接回答陆晨的话，而是点开自己的背包面板，取出了一块晶蓝色水晶球。

    【一次回应球：One response ball】

    【道具等级：因果级】

    【道具介绍：可以询问剧本中任意一次的问题。】

    【冷却时间：一次剧本时间】

    【备注：还请多加小心……】

    陆晨望着眼前水晶球，眼神突然亮了起来。

    “你是说？”

    白仙之点点头，终于是回答了陆晨的问题：“我用了这个道具，问了它‘凶手究竟是谁’？然而，它没有直接说出凶手是谁，而是说明了是剧本中的恶灵取代了人类，成为了凶手！”

    闻言，陆晨的眼神终于是冷了下来。

    他从来没有想着，因为要取得胜利，而滥杀无辜。

    可游戏剧本，却想方设法的干掉人类！？

    叔可忍。

    婶婶不可忍！

    目前，只有一个女学生是嫌疑人，但不能判定成凶手。

    陆晨和白仙之的现阶段的目的就是——

    ——找寻真正的凶手是谁，然后干掉他！

    ……

    与此同时。

    其余五人正在激烈的讨论着。

    “按照剧本描述，凶手接下来会在晚上杀人！”

    “那我们该怎么办？等死？”

    “我们聚团的话，凶手行凶的概率不是很大。”

    “可凶手是一个连环杀人狂，说不定会直接将我们全都干掉！”

    “不……不要，我不要跟你们一起走！”

    “你们都有嫌疑，不要靠近我！”

    “……”

    霎时间，场面有些混乱。

    五人相互之间都不信任。

    他们相互猜疑，相互指证，身形也在不断的向外靠去，不让其余人接触到自己。

    王健皱紧眉头，仔细的观察着其余四人。

    李铭，在他看来不像是凶手。

    其中的一个瘦弱眼镜男，有可能是凶手。

    中年妇女，看起来很老实的样子，但很有可能也是凶手。

    最后的胆小女学生，胆子很小，看着快要哭的样子，不太像是凶手能有的样子。

    然后是……

    咦？

    怎么只有五个人了？

    还有两个在哪里？

    王健这个时候才意识到，陆晨和白仙之的离开。

    然后他连忙对着众人说道：“我们这里只有五个人，还有两人不见了！”

    闻言，所有人都震惊不已。

    李铭这个时候站出来，很是自信的说道：“哼，我早就猜到，那两个人就有一个凶手，然后带走了好人，准备行凶！”

    哗——！

    众人一片哗然。

    “也就是说，我们其实都是好人，而凶手已经带走平民，开始行凶了？”

    “说的对，是我们太多虑了。”

    “呼，吓死我了，还好还好。”

    “呜呜呜呜呜，我好害怕。”

    “……”

    李铭看到那女学生胆小的样子，心中更是放肆大笑。

    终于逮到一次装逼的机会！

    只要剧本玩的好，这妹子不是手到擒来。

    “大家不要慌，我来带你们胜利。”李铭一边说，一边往那女学生的身旁靠了靠：“我们相互做个伴，有个照应。”

    说罢，他就表示着，自己和女学生一起组队。

    借口当然就是——

    ——女学生太过于胆小害怕，自己这个大佬必然要保护弱小。

    而王健则和瘦弱眼镜男以及中年妇女一队，三人相互之间也算是有了照应。

    如此组队，李铭当然是很开心了。

    他终于是有机会和女学生独处了。

    组队完毕，李铭瞟了一眼身旁女生，继续说道：“我们分头行动吧，越是快速找到凶手的踪迹，越是能快速结束剧本。”

    王健也觉得可行。

    毕竟在他看来，这五个人应该没有一个是凶手。

    而凶手早已离开，带走了一个平民。

    所以，他还是很放心的。

    于是乎，两队开始分头行动，寻找凶手的踪迹。

    可那呆呼呼的李铭，丝毫没有感受到……

    ……自己身旁胆小的女学生，在众人分散之际，已然变幻成了一副恐怖模样！

    (本章完)

