
　　月色下，冷风中，三师兄在竹林之中穿梭，等到快接近陈飞宇日常练功的地点时，逐渐放慢了速度，确保不会发生一丁点的动静，毕竟陈非已经被师父偷偷教导了数年，实力必定有不凡之处，一旦弄出动静，可能会使陈非发觉到。

　　在竹林的掩映下，吕朝悄然向四周看去，惊讶地发现周围空无一人：“奇怪，难不成今晚陈非没有在这里练功，可惜了……”

　　“三师兄是在找我吗？”

　　突然，从吕朝的身后，传来一个淡淡的声音。

　　吕朝陡然一惊，如同见到鬼魅，猛地转过身来，只见陈飞宇不知何时站在月光下看着自己，目光中隐隐有几分戏谑之意。

　　他是怎么出现在自己身后的，为什么自己完全没有察觉到，难不成陈非的实力还在自己之上？

　　吕朝心中掀起阵阵惊涛骇浪，表面上却不动声色，故作轻松道：“嗨，师兄前些天不是说过要考察你练功的进度吗，所以今晚心血来潮，临时看一下你练的怎么样了。”

　　“原来如此。”陈飞宇嘴角翘起一丝笑意，只是这抹笑容在月光下怎么看都有一种嘲讽的意味：“这么晚了三师兄还来考察我的用功程度，师弟我还真是深受感动呢。”

　　“好说好说，大家分属同门，你又是小师弟，师兄我理应多多关照你。”吕朝笑着道：“对了，不知陈非师弟修炼到哪个境界了？”

　　他打算先搞清楚陈非的实力境界，在暗杀陈非的时候才能做到知己知彼。

　　“三师兄觉得我应该是哪个境界？”陈飞宇不答反问，在他看来，三师兄必定是烈阳宗派来的卧底，且这么晚偷偷躲在竹林中，显然是想对他不利，他又怎么会把真实的实力境界告诉吕朝。

　　“师父既然花费苦心偷偷教导你练功，想来陈非师弟一定资质过人，可惜太过年轻，修炼时间日短。”吕朝猜测道：“估摸着应该在‘传奇’境界左右，师兄我说的可对？”

　　玉枢派和烈阳宗都是小门小派，很少能招收到资质出众的弟子，在吕朝的眼中，只有二十岁左右的陈飞宇，就算资质再高，也顶多只能到“传奇”境界。

　　陈飞宇不置可否，笑着道：“三师兄果然是‘聪明’过人。”

　　“那是自然。”吕朝下意识就认为陈飞宇默认了只有“传奇”境界，心里一阵轻蔑，他表面上虽只有“传奇初期”，但那是他为了更好的在玉枢派卧底从而掩藏实力，实际上，他真正的境界已经修炼到“传奇后期”，不然的话，尹信也不会吩咐他来暗杀陈飞宇。

　　“不如借着考察陈非实力为借口和他决斗，趁机施展出烈阳宗的功法，出其不意之下一击斩杀陈非？”

　　吕朝怦然心动，嘴角的笑容在月光下惨白惨白的：“陈非师弟，择日不如撞日，不如师兄现在就来考校你的实力如何？”

　　陈飞宇敏锐察觉到吕朝的杀意，心思一转，便猜到了吕朝的想法，不动声色道：“不知要如何考校？”

　　“简单，你我二人动手过招。”吕朝笑着道：“如此一来，师兄便能考校到你的实力了。”

　　“这样不好吧？”陈飞宇道：“刀剑无眼，天色又这么黑，万一受伤了怎么办？”

　　“你放心就是，师兄我会注意分寸，肯定不会伤到你。”吕朝眼中轻蔑一闪而逝，心里暗暗补上一句，才怪！

　　“不不不。”陈飞宇摇头道：“我是担心伤到三师兄，坏了师门和气。”

　　吕朝神色一僵，心里暗怒，表面却摆摆手笑道：“不会不会，如果你能伤到我，恰恰证明你练功很刻苦，师兄高兴都来不及，又怎么会生气？”

　　“那……好吧。”陈飞宇轻蔑而笑，像吕朝这样迫不及待送死的人，还真是少见。

　　“那就开始吧。”吕朝话音刚落，突然出手，掌中蕴含着磅礴的真元向陈飞宇胸口拍去，心里暗自冷笑，这一招过后，陈非就算不死也会重伤！

　　陈飞宇向后踏了一步，“险之又险”的避开，“心有余悸”道：“师兄突然偷袭，不知道的人，还以为师兄想要杀我呢。”

　　他竟然躲开自己的偷袭了？

　　吕朝心里惊奇，手上攻势越发迅猛：“师弟说笑了。”

　　陈飞宇好不容易有一个陪练对象，便刻意将实力压制在“传奇初期”境界，施展玉枢派的招式和吕朝动手过招，可饶是如此，吕朝也远远不是他的对手，要不是他刻意防水，吕朝早就被他击败了。

　　这样一来虽有些麻烦，但在过招的过程中，陈飞宇对玉枢雷法的感悟越来越深。

　　吕朝心里轻蔑，陈非果然只有“传奇初期”境界，而且陈非有好几次击中自己的机会，可都没有抓住，足见陈非战斗经验严重不如，这样的人根本不足以成为烈阳宗的威胁！

　　“宗主让我来暗杀陈非，属实是小题大做，不过既然是宗主的吩咐，我也只能听令。”

　　吕朝眼中闪过一道厉芒，突然施展出全部实力，出手速度陡然加快了数倍，手刀携带着熊熊火焰斩向陈飞宇的胸口，在半空中拖曳出绚烂的火红光彩。

　　“这可是我的全力一击，再加上出其不意，以陈非区区‘传奇初期’的实力，必然会反应不及，死在我的手上！”

　　吕朝神色兴奋，甚至嘴角都忍不住笑了出来。

　　突然，他双眼瞳孔中倒映出一道绚烂的色彩，宛若流星一般迅捷，轻松破掉他的招式后，精准地点在了他的心口。

　　吕朝浑身一震，这才看清楚，原来这道绚烂的光芒，竟然是陈飞宇的两根手指，察觉到一股狂暴的内劲在自己体内肆虐，经脉传来阵阵刺痛，心知自己命不久矣，震惊地道：“怎……怎么会这……这样？”

　　陈飞宇神色睥睨：“你是烈阳宗派来的卧底，可对？”

　　吕朝瞳孔猛地睁大：“你……你怎么知道？”。

　　“我还知道，你今晚来竹林是为了杀我。”陈飞宇淡淡地道：“可惜你实力太弱，演技也太差，死在我手上一点都不冤。”

　　“你……你是谁，你到底是谁？”吕朝震惊之下，猛地伸手抓了陈飞宇手腕衣袖，不甘心地道：“连宋芦都不知道我是卧底，你怎么可能会知道，你绝对不可能是宋芦的徒弟，你到底……到底是谁，不然我死……死不瞑目……”

　　“我真正的名字叫……”陈飞宇淡淡吐出三个字。

　　吕朝浑身大震，眼神震惊、恐惧、后悔，嘴唇上下动了几下，“噗通”一声，向后倒在地面上，睁大双眼，死透透了。

　　陈飞宇收回剑指，摇摇头：“看来知道我的名字后，你更加死不瞑目了。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1773章 死不瞑目免费阅读。https://xs.23sk.com 