    一楼大厅内，费眀拎着公文包，等候多时。

    佣人见他等了许久，给他端来一杯热咖啡。

    费眀喝完咖啡，盘旋楼梯仍旧没动静。

    “唉？怎么回事啊今天，BOSS身体不适？”

    又过了几分钟，他的手机响了。

    拿起来一看，是BOSS打来的。

    “今天我请假一天。”

    “啊？”费眀眨了眨眼。

    劳模BOSS，以前就算重感冒发高烧，都要坚持去公司处理公务的。

    今天这么反常，莫非是因为云小姐？

    “那会议……”

    “改为视频会议。”

    “好的，属下这就去安排。”

    半个小时后，跨国会议准时召开。

    多屏窗口里，秦彦西的窗口处于C位。

    只是，他的背景不是秦氏集团的会议室，而是……卧室？

    一众外籍高管很莫名。

    不过，众人只是短暂的诧异，很快会议就正常开始。

    云灵在洗手间洗漱，洗了个澡，换上干净的衣服出来。

    远远的，她便看到彦西坐在书桌前，举着手机像是在跟人视频通话。

    所以她小心翼翼地不发出动静，轻手蹑脚，跟他招了招手，张了张嘴，唇形是：我去学校。

    “去学校？”秦彦西皱了皱眉，看了眼云灵的打扮。

    小妮子今天居然穿了一件粉色的短袖，白色的小短裤，加上一双小白鞋，整个人的气质十分的甜。

    甜？

    他怎么觉得，昨天之后，灵儿有一些微妙的变化呢？

    神态、语气，似乎多了一些女生的娇俏。

    “去学校穿这么可爱？”他有些吃醋。

    云灵低头看了看自己：“可爱么？还好吧？”

    谁知秦彦西站了起来，径直朝衣帽间走去。

    从里面翻出一件黑色短袖，递给她：“穿这个，你可爱的一面，只能给我看。”

    “可爱？我有么？”云灵挑了挑眉。

    她就打扮地粉了一些，这就可爱了？

    “有，乖。”秦彦西抬手摸了摸云灵，耐心地哄道。

    “行吧。”云灵拿着衣服，也不离开，当着他的面，拎着短袖的衣领子，往头顶一拽。

    明明脱衣服的动作还是那么野，可不知道为什么，秦彦西看着她，就是觉得她哪里变了，但好像又没变。

    “现在OK了吧？”

    “恩。”

    “那走了。”云灵挥了挥手，双手抄兜，抬步便离开。

    等秦彦西重新回到座位时，视频那头的高管们全都露出了姨母笑。

    刚才两人的对话，可是清清楚楚，全程直播，被他们听到了。

    真没想到，平日里自信满满、不可一世的大总裁，居然还这么抠细节？

    小女友稍微打扮得粉一些嫩一些都不行？

    好强的占有欲和控制欲啊。

    更让他们没想到的是，总裁的女友，居然是个小绵羊？

    -

    云灵完全不知道，自己给秦氏集团高层留下的第一印象，居然是小绵羊？

    去学校前，她驱车来了一趟金茂府，想看看权天擎今天的状况。

    刚走进别墅里，她便被眼前的景象给整无语了。

    权天擎光着膀子靠在沙发上睡觉，身上只盖了一层薄薄的毛毯。

    木空桑坐在旁边，死死盯着他看。

    嘴上的哈喇子随时都要掉下来一般。

    光看还不够解馋，她将毛毯轻轻掀开，上手就去摸。

    云灵看到这一幕，简直无语死了。

    “搞什么呢。木空桑！”

    木空桑回过头，却一脸坦荡：“欣赏男色啊。”

    云灵：“……”

    这哪里是欣赏男色？很明显趁人之危嘛。

    “唔……漂亮姐姐？”

    权天擎被两人的说话声吵醒，睁开眼，看到云灵后，揉了揉眼睛，立马起身抱住了她。

    他身上的毛毯顺势滑落，云灵这才发现，他只穿了一条大裤衩。

    不用猜都知道，这是木空桑的杰作。

    “走，姐姐带你去穿衣服。”云灵牵起了权天擎的手。

    一米八几的大高个，便乖乖地任凭她牵着上楼。

    木空桑不乐意了，大步追了上去：“东神又不是你一个人的，既然你让我照顾他，那他就得听我的啊！”

    说着，扯住权天擎的一只胳膊，不让他上楼：“乖，小擎擎，天气热，咱不穿那么多衣服。”

    “木空桑，你把他当什么了？就算他只剩一缕魄，那也是有尊严的。”

    “我把他当爱人啊，爱人之间这样，不是很正常么？”

    “爱人？你懂什么是爱么？1000年的小树精，你跟我谈爱？可笑！”

    “唉？”

    木空桑争不过云灵，也打不过云灵，只好眼睁睁地看着云灵牵着权天擎上楼。

    来到他房间，她找来一套舒适的运动装，“自己会穿么？”

    权天擎摇了摇头，眼睛睁得大大的。

    云灵叹了口气：“就算是报答第一世你对我的照拂吧。”

    虽然第一世的记忆，她断断续续只能记起来一点点，只记得自己曾爱慕他，而他却把自己送给别人这事。

    不过，他对她的好，她也是记得的。

    “来，伸手。”云灵像哄小孩子一般，给他做示范。

    权天擎便有样学样，跟着举起了手。

    “真乖。”给他套上衣服后，要给他穿裤子了。

    男女毕竟授受不亲。

    想了想，她拿来另外一条裤子，给他做示范：“来，跟着姐姐学，先把左脚伸进去，再伸右脚，然后……一提、一拉，好了。”

    权天擎学东西很快，跟着学得有模有样。

    待他穿好后，云灵嘱咐他：“以后当着别人面，不许脱衣服，知不知道？就算别人让你脱，也不许。”

    权天擎如捣蒜泥般点点头：“姐姐不是别人，以后只给姐姐脱。”

    云灵：“……”

    “我也不行！以后只准你自己一个人的时候脱。”

    “不，要给姐姐脱。”权天擎很坚持。

    云灵哭笑不得，看着面如冠玉、俊逸非凡的男人，说着幼稚的话，真的挺心疼的：“姐姐说了不许，你要听我的话。”

    “可那个坏女人说……喜欢谁，就要脱衣服。她喜欢我，让我脱。我喜欢姐姐。”他说着毫无逻辑的话。

    云灵彻底被逗笑了。

    傻子啊，都只剩下一魄了，还知道什么是喜欢？

    “你懂喜欢这个词？”

    “懂。”权天擎点点头：“坏女人教过。”

    说完，一把将云灵拽过来，作势就要吻她。

    云灵懵了一下。

    等她感受到男人身上的气息，以及他炽热的呼吸时，她一把将男人按到了床上坐下：“不准听坏女人的。”

    把权天擎交给木空桑，他只会学到色色的东西。

    想到这里，她心里头有了一个合适人选。

