    对于这个难题，玩家和大修士们早在来斯克鲁星之前就已经讨论过很多次。

    但是，讨论的次数虽然多，大家却并没能讨论出一个合适的解决办法。

    在讨论的过程中，大家还延伸出3种其他构想。

    第一种构想：苏羽和钟峰不进入秘境，只让六阶的玩家们进入。

    这种构想的优点是一旦这样实行，那么进入秘境的斯克鲁星土著也只能是六阶和六阶以下的, 六阶玩家们的生命安全就有了保障。

    但这样做苏羽和钟峰不能进入。

    众所周知，苏羽和钟峰是所有玩家中的核心，起到的作用比大多数六阶玩家都要大得多。

    而且苏羽还到了突破八阶的瓶颈期，不让他进那这就有些捡芝麻丢西瓜了；

    第二种构想是：只让苏羽和钟峰进，其他六阶玩家不进秘境。

    这种构想的好处是六阶玩家不用担心在秘境中遇到七阶斯克鲁土著，苏羽和钟峰身上的负担也会减轻好多, 可以放心地大展拳脚。

    但缺点是这么一来, 就相当于把大部分名额让给了斯克鲁土著。

     50个名额蓝星只用两个，剩余的48个全部让给斯克鲁土著？他们又不是在搞慈善。

    第三种构想是：让刘彻大帝等古代修士也一同进入秘境。

    这样做的好处很多。

    蓝星这次来斯克鲁星的玩家和修士加起来一共是35人, 去掉曹丞相、小天和牺牲的三位，也就是说单单蓝星人类就能占据30个名额。

     30个人在秘境中抱团，而且七阶强者比例不低，那么蓝星人类就能主导本次秘境。

    安全性大大提高，还能让刘彻大帝等古代修士也享受到天赋提升的好处。

    但是这么做有一个巨大的弊端，那就是16位古代修士无法留在斯克鲁星了。

    根据上次终点秘境结束后的情况，蓝星人必须要使用护符离开才能保证自身安全。

    如果大修士们也加入这次秘境，那么他们就不得不回归蓝星。

    原本制定的“敌后根据地”计划就无法继续实施。

    三个构想都不行，大家也只能回归初始方案：由苏羽和钟峰带队，带领着所有的六阶玩家进入秘境。

    这么做苏羽和钟峰肩上的担子会很重，而且六阶玩家死亡的概率会增加，但是真的没有其他办法了。

    ……

    苏羽把以上这些内容在脑海里过了一遍，轻轻地叹了口气。

    他扫视一圈在场所有的玩家，沉声道：“大家为死去的三个同伴默哀一分钟，然后就出发吧。

    在秘境里记得把个人的保命放在第一位，要小心行事。”

    玩家们纷纷点头，低下头, 为死去的激光笔三个人默哀，同时也暗暗祈祷朱丽亚能够平安无恙。

    默哀结束后，在小天的带领下，玩家们朝着洞穴深处走去。

    洞穴的最深处就是小天刚通关的秘境，秘境的通关宝箱中有一块尚未拾取的【日曜秘境石碎片】。

    小天手里已经有两块相同的碎片，集齐这块，就能再次开启“终点秘境”。

    ……

    蓝星玩家们正准备打开终点秘境。

    但他们不知道的是，远在数千公里外的烈阳帝国皇都，有人已经猜到他们的计划。

    这人名叫阔斯特克·席翁，正是烈阳帝国的情报部长。

    此时在皇宫马尼纳的书房里，席翁双膝下跪，低着头向皇帝陛下禀报：

    “陛下，最近24小时，所有的蓝星人类都在蛮荒大陆活动，甚至近期我们还发现苏羽在蛮荒大陆活动的痕迹。

    根据我们掌握的情报综合分析，他们很有可能是要开启‘终点秘境’。”

    “‘终点秘境？’”马尼纳放下手中的书本，语气中带着淡淡的疑惑：“你上次不是信誓旦旦对我说‘徐小天不可能再次开启终点秘境’吗？现在怎么改口了？”

    早在一个月前小天开启终点秘境的时候，马尼纳就吩咐席翁调查小天在斯克鲁星的行动路径, 研究她是怎么开启秘境的。

    但是小天在蛮荒大陆的行踪过于隐蔽, 席翁没找到任何线索。

    于是他只能去找国内的秘境古学家寻求帮助。

    这些古学家们一通忙活, 得出的结论是：秘境的开启只是巧合, 徐小天完全是信口胡言，不可当真。

    席翁把这个结论告知皇帝马尼纳，之后这件事就不了了之。

    然而最近两天席翁根据蓝星玩家的行踪信息，发现小天和所有玩家都不约而同地在同一个区域集合，这除了开启终点秘境外还有什么其他解释吗？

    发现这一点，席翁赶紧向皇帝陛下禀报。

    再说的晚一点他可能小命就不保了！

    ……

    马尼纳看到席翁不说话只是一个劲地擦汗，不由皱了皱眉头。

    不过他也没打算深究这件事。

    摆了摆手后，他问道：“那按你的猜测，蓝星人类会在哪里打开‘终点秘境’？”

    “臣所料不错的话，应该是在蛮荒大陆西北角的纳戈登山脉附近。”席翁赶紧回答。

    “那好，你把这件事告诉佩尔，让他组织人手立即过去。对了，通知查尔斯，如果可以的话想办法把他送进去……”

    马尼纳话中的“佩尔”是皇宫的首席宫务大臣，相当于蓝星古代的太监总管（未阉割版）。

    “查尔斯”则是上次苏羽在临龙仪式上遇到的那个倒霉小皇子。

    按照马尼纳的安排，查尔斯本应该和白龙公主可可缔结契约。但是被苏羽一打岔，事情当然就黄了。

    马尼纳没忘这个倒霉的小孙子，想试试能不能把他送入秘境中。

    但是马尼纳话还没说完，他突然感觉到西北方向出现一道很奇妙的波动。

    而且这道波动很熟悉。

    上次终点秘境开启的时候，他也感觉到北方传来这么一道奇妙的波动，和现在这道简直一模一样！

    结合席翁刚才所说秘境开启的猜测，那就只有一种可能了！

    马尼纳立即穿过窗户，飞出窗外，一闪身站在书房的屋顶上。

    此时的太阳城中已经出现不小的骚动。

    七阶以上的强者们以及普朗特、马尼纳三世两位绝世强者的精神力同时朝着北方探去。

    很显然，终点秘境这次真的又开启了！

    徐小天在上次秘境结束时说的那番话果然是真的！

