    诬陷。

    这明摆就是诬陷，王若愚心里一清二楚，吴归远也看得出来。

    但是能怎么办？

    你必须要拿出来证据，不然牵涉到反满抗日分子，谁也不敢大意。

    他们拿不出来证据推翻特务科的证据，特务科就有权利审讯王若愚。

    审讯？

    如果进入审讯阶段，王若愚不知道自己能撑住多久？

    他知道开了口就要死，可是不开口，生不如死，他就是警察厅出去的，他岂能不知道。

    “帮帮我，帮帮我，告诉你们科长，要多钱都行。”王若愚拉住吴归远的手，不停的求救。

    “我们会调查那些证据，王科长放心。”吴归远说道。

    “是假的，全都是假的。”王若愚叫喊着。

    场景一换，余惊鹊站在警察厅门口，送吴归远离开。

    在上车前，吴归远扭头看着余惊鹊说道：“你很不错。”

    “吴股长过奖了。”余惊鹊谦虚的说道。

    “再会。”吴归远笑着上车，保安局的人离开。

    坐在车上，保安局的人心里有气，说道：“这余惊鹊算什么东西，在我们面前耀武扬威的，一个连官都算不上的队长，拿着鸡毛当令箭。”

    这些听在吴归远耳朵里面，他是不认同的。

    余惊鹊是蔡望津从警署提拔上来的，今天一见果然有过人之处，单单说伪造的证据，都能说的跟真的一样，一点都不怯场不心虚，就不是多少人能做到的。

    王若愚，这番劫难，怕是不好过，回去找科长好好商量一下，吴归远心里想到。

    送走了吴归远，余惊鹊坐在办公室之中，整个人瘫在凳子上。

    他表现的是不错，可是架不住心里紧张，只能在吴归远面前强忍着。

    日本宪兵队都插手，如果伪造证据这件事情被揭穿，那是什么罪名？

    满洲政府和日本人给你特务科调查反满抗日分子的权利，不是为了让你公报私仇，如果都这样，岂不是乱了套。

    这种情况，必须要严禁杜绝，一经发现严惩不贷。

    这一次败露，严惩的只能是余惊鹊，你说他心里紧张不紧张？

    就在余惊鹊瘫在凳子上的时候，万群从外面推门进来，余惊鹊急忙站起来。

    万群进来的时候，看到余惊鹊的样子，心里好笑，知道今天将余惊鹊一个人扔在特务科，算是为难他。

    “股长，你回来了。”余惊鹊摸了摸额头上的汗说道。

    “怎么，紧张成这样？”万群坐下之后，笑着问道。

    “股长，你可没有告诉我，这件事情日本宪兵队也插手了。”余惊鹊哭丧着脸，日本人插手不插手，就决定了这件事情的性质。

    万群气定神闲的说道：“日本人不插手，保安局的手就插不进来。”

    “股长，保安局要调查我们的证据……”证据是假的，当然怕被查。

    “让他们查。”证据既然伪造出来，就是要给人查的，如果没有人查，你还准备证据干什么。

    这种情况下，余惊鹊心一横说道：“股长，要不我们偷偷对王若愚用刑吧，只要他认罪，我们就盖棺定论。”

    对于余惊鹊这种想法，万群给与否定。

    “王若愚这种人，随便用刑他就会认罪，但是等到看到保安局的人，他一样会叫喊我们屈打成招，那些都不是真的。”万群了解王若愚，你哪怕是得到了他的罪证，他在保安局或者日本人面前，会立马推翻，还要告状特务科屈打成招。

    这件事情，蔡望津交给余惊鹊全权负责，万群担心余惊鹊应付不来，在后背帮忙。

    不过他不会出现在面前，保安局的人他不会见，那都是余惊鹊的职责。

    其实说审讯王若愚，余惊鹊只是想要折磨他。

    余惊鹊没有折磨人的爱好，可是对于王若愚，死一百次在余惊鹊看来都死不足惜。

    “你接下来什么想法？”万群想要听听余惊鹊的打算。

    “保安局要调查证据，我就配合他们，反正林山月叶娴还有周介之，全部都死了。”

    “死人不能开口，我们的证据就算是假的，保安局也不好揭穿我们。”

    笔迹是伪造的，但是余惊鹊将叶娴和周介之以前写的东西，全部伪造了一遍，伪造不了的全给烧了。

    从这一点，保安局很难找到突破口。

    至于人证，更加不可能存在，三个当事人，全部死掉，一个活口都没有。

    只要余惊鹊一口咬定证据是真的，保安局心里就算明知道是假的，也拿不出来证据来。

    “然后呢？”万群问道。

    “保安局不能证明王若愚没问题，我们就要求按照程序审讯，到时候谁也不能说闲话。”特务科有权利调查嫌疑人，王若愚有反满抗日的嫌疑，抓回来调查符合规矩。

    牵强吗？

    理由很牵强，但是你要明白，日本人是不太在乎满洲国人的命的。

    你不说你是中国人，你说你是满洲国人，日本人也不怎么在乎你。

    宁杀错不放过，你当日本人是说着玩的吗？

    王若愚没有强有力的证据，证明自己没有问题，日本人也就懒得理会了。

    在怀疑和不怀疑之间，日本人可能会选择杀了一了百了。

    因为王若愚没有什么用处，一个在官场混迹的政客罢了，这样的人，一抓一大把。

    看到余惊鹊心里思路清晰，万群没有再说什么，站起来说道：“下班了，回去休息吧，应付保安局几天，到时候让他们无功而返。”

    “是股长。”余惊鹊点头答应。

    已经出门的万群，突然折返回来，说道：“这个办公室先给你用。”

    “谢谢股长。”余惊鹊听到这句话，明白自己过关了，蔡望津要开始启用自己。

    来到特务科这么长时间，终于有点起色了。

    虽然目前的处境不太好，余惊鹊身处危险之中，但是只要将这件事情熬过来，前途就一片光明。

    他们有心算无心，伪造好证据等着王若愚上钩，如果还不能占据优势的话，那就太说不过去。

    从警察厅出来，余惊鹊心情不错，和外面的警员打了个招呼，漫步回家。

    走过一个路口之后，看到了一个熟悉的人，好在不是季攸宁，因为现在季攸宁的突然出现，余惊鹊总是能联想到一些不好的事情。

    看着前面的吴归远，余惊鹊皱眉，他在这里干什么？

    