    杀玛金的过程很轻松。

    由于情绪值已经积累了500，苏明安远程对着守在门口的引导者罗艺使用了一个“审判”。

    这个技能的发动距离实在太远，罗艺还没看到苏明安，就被审判命中，失了魂般僵在原地。而茜伯尔则直接入屋，靠近了玛金。

    茜伯尔的一枪并没有杀死玛金，她的攻击力低到可怜，但还没等玛金反击，苏明安就到了，他的一发审判让玛金愣了大概两秒，比罗艺短得多。不知道她身上是否拥有抵抗控制的道具。

    ……这个“审判”技能，确实很强。毕竟自己的职业技能都20级了，如果获得的技能再不强，那真没得玩了。

    玛金死后，掉落了一个装备。属性不错，但……

    ……

    【罗艺杭之裙（蓝级）：“予我的爱人，玛金。”

    物理防御力：5

    精神防御力：30

    装备需求：无

    特殊技能（洛河）：每次受击固定减少30点伤害。施法时固定减少0.5秒的技能蓄力读条时间。

    备注：自愿成为锻造玩家，专为爱人玛金锻造装备的罗艺杭，卖予她的长裙。凝结了他对爱人浓厚的爱意与心血。】

    ……

    【战斗力：2400+10】

    ……

    苏明安的下装装备还是蓝级的“索菲亚宫装长裙”，附加技能是加持10%的精神类技能效果。但这个技能已经没用，空间震动和泯灭都不属于精神类技能。

    而罗艺杭之裙的这个“洛河”技能，能够减少蓄力空间震动的0.5秒读条时间，对现阶段有帮助。

    但是……怎么又是条裙子……？

    苏明安脸有点黑，但还是把它拖进了装备栏。有一就有二，反正裙子不是真正穿在身上，他就当不知道。

    他离开了这间木屋。

    一阵风动。

    血红视野中央，长势极好的苞米延伸得极远。从这里可以隐约看见三层的蒸汽加工厂，左侧的密闭大门，以及右侧不挡视野的平地农田。

    “既然已经动手，我建议你再减员一个。”茜伯尔跟上来说。

    “为什么？”

    “第八十九位引导者，‘画师’李玉洁。”茜伯尔说：“她的能力是用笔临时作画，画出能供她驱使的东西。而刻画祭坛也需要用笔，如果她将她的画笔和刻画笔联动起来，到时候祭坛刻画完，你获得的实力加成可能不是最佳。”

    “……你对他们真的很熟悉啊。”苏明安说。

    明明其他人连茜伯尔都认不出来，茜伯尔却将其他九十九人的能力认得明明白白。无论是样貌、性格、身份，还是能力，她都如同一本百科全书，连人家家底都掏出来。

    “我说了。”茜伯尔指了指她的头：“我会预言。虽然只是被动性的，但这些事不难知道。”

    她先迈开步子，朝着右侧的农田走去。

    农田里种的是红薯和土豆，不挡视线，只要朝着祭坛的方向搜寻，总会找到人。

    ……

    “我超！”

    一声洪亮的国骂声响起。

    身负大剑的王朝泽，脸色难看地收回了手，他沾了一手玉米粒和不明液体，那液体拉丝，看上去分外恶心，顺着他的手指间滑落下去，掉到下方的猪槽里。

    旁边睡觉的猪都被他们的动静吵醒，还以为是有人来喂食了，一只只挤在栅栏前。

    空气中弥漫着一股恶臭，那是一股刺鼻性的臭味，险些让王朝泽吐出来。

    “沃日，这下那帮观众要把我们笑死。”王朝泽差点被猪拱到，立刻后退几步，甩了甩手，表情十分嫌弃：“……喂，别告诉我你们有谁开了直播。”

    旁边，持着羽毛扇，穿着西欧羽毛裙的玛格丽特也感到非常不适。

    “我没开。”她用手上的红级扇子挡住了脸，强忍住鼻尖那股猪圈的恶臭，她的脸色被熏得煞白。

    他们这一行人，非常不巧地降生在了农场的养猪场旁边，在玛格丽特使用了【追踪之眼】透视其他人位置后，他们聚集了起来……考虑到时间的紧迫性，他们被迫进入养猪场寻找刻画笔和血。

    “童安安，你没开直播吧。”玛格丽特转过头，看向矮了一截的一个少女。

    虽然她不是不能忍受这种环境，但这场面决不能让那些观众看到。他们跑到猪圈来扒东西，还被熏得东倒西歪……这也太丢人了，分分钟就能上论坛的“榜前玩家丢人”版块锦集。

    这猪圈也不知怎么回事，臭到这地步，简直就在故意折磨人，也不知是不是游戏的恶趣味。

    童安安抬起头，露出一双黯淡无神的眼睛。她是个哑女，一般用腹语和他人交流。在看见玛格丽特的眼色时，她露出了一丝诡异的笑容。

    【开了。】她露出森白的牙齿，笑得很开心：【相信过不久，就能在论坛上看见你们的精彩身影。】

    “我特么……”王朝泽口吐芬芳，这一刻，他真是感觉天打雷劈。

    但一想到千万人可能都在看这边，他又强压下怒气。他知道这场比赛有第一玩家的参与，关注度不可同日而语，他的任何行为都会被无限放大。

    “王朝泽，动作别停了，还要杀猪，取猪血。”玛格丽特指了指旁边那全身脏兮兮的肥猪：“我们身上可没有其他的血，除非你想用人血来画祭坛……我想，你这种经受过古武教育的男人，应该不至于让我和童安安去杀猪吧。”

    她的语声中带着点讽刺，但差点被熏晕过去的王朝泽完全没听出来。

    “我真是恨不得杀几个npc来画祭坛。”王朝泽无语。

    “暂时不行。”玛格丽特提醒道：“杀人的动静太大，我们并不知道那些npc身上有没有什么保护措施。如果触发了什么，可能会引来第一玩家。你杀猪的时候动作利落点，相信以你的能力，一剑杀猪并不难吧。”

    说到这里，她自己都忍不住笑了。明明是在被第一玩家追杀的高压环境下，她san值也不高，但心态却还不错。

    “我真是……我真是日了老板兔了……”王朝泽满脸黑线，他都不知道该说什么了。

    在原地犹豫片刻，他还是拔出了身后的剑。

    ……他的本命武器，被视作生命一般的“华山”，居然要用来杀猪……这真是世界游戏开始以来，他遭受过最大的侮辱……就算是人类沦为玩家都没让他感觉这么耻辱过。

    看着那全身黑泥的猪，他咳嗽了几声后，被迫靠近了那面猪圈，在举起剑时，他全身上下都写着抗拒。

    “等我遇到那第一玩家，我一定要好好和他讨教讨教……”王朝泽咳嗽了声：“当然，得是在八个祭坛画完后。”

    玛格丽特差点翻了个白眼，这人还真是无耻到毫不掩饰。

    “动作快点，我一刻也不想在这待了……”她说。

    【等等。】

    突然，一声有些沉闷的声音忽然响起，那是童安安的声音。

    “童安安，你说什么？”玛格丽特看向她。

    【……】

    童安安抬头，看了一眼养猪场外，她的神情有些凝重。

    养猪场是室内环境，周围有高低不同的泥土墙面，从高墙的窗户，能隐约看见一片血红的室外。摇曳的绿叶，捆成堆的稻草，长势不错的苹果树……看上去，一切都很安静……安静到了一种诡异的地步。

    “……等等。”而此时，王朝泽也发现了不对。

    “我草，我【敏觉感知】亮了，我不玩了！”

    他脸上原本还有些笑意的神情瞬间隐没，一瞬间进入了备战状态，整个人立刻原地抱头蹲下，恨不得藏在猪群之中。

    而听到这句话的玛格丽特，也瞬间脸色煞白。

    ……

    【（敏觉感知）：当玩家十米范围内存在玖神之鬼时，将收到警示。】

    ……

    那个被加成了500%的恐怖家伙……靠近他们了！

    “！”

    玛格丽特被吓得直接席地而坐，随着屁股一凉，她感觉有什么黏糊糊的东西，可能是猪粪沾上了她的裙子，可她根本顾不上，甚至想直接钻进黑泥里。

    ……明明刚刚才死了一个人，第一玩家动作也太快了!

    旁边的三个引导者立刻跑路，各自藏匿于养猪场的各个角落，有人甚至无师自通地拉开柜子躲了进去。

    “嘭！”

    一声刺耳的炸裂声响起，不知是不是旁边泥墙倒塌的声音。

    缩在角落里，全身藏在矮墙下的玛格丽特，眼中流露出恐惧。

    她也不知道她为什么会害怕到这地步，明明身为榜前玩家，她不会有过多的惧意。但此刻，她感觉就像被捕食者遇上了捕食者，有着一种天性的恐惧。好像她不躲，不跑，不藏起来，就会被惨无人道地虐杀一般。

    一股无形的威压，渐渐上身，她感觉呼吸越来越急促，心跳得越来越快……这是一种不受她控制的恐惧，好像全身的生理组织都在剧烈收缩，控制着她的惧意被不断放大。

    她听到了一阵若有若无的呢喃声，好像邪神在她的耳边低语，向她诉说着与人性背离的理念。

    她咬着牙，全身不受控制地颤抖，腿脚都开始发软。

    ……逃！或者……躲起来！

    她很难控制这种思绪，克制这种恐惧，需要极大的勇气。

    她的对面，王朝泽更是直接躲进了猪群中，与猪共舞。

    而一阵脚步声，便在此时响起。

    “哒。哒。哒。”

    那阵声音停在了养猪场的门口，而此时，玛格丽特也勉强克制了心中的恐惧，渐渐适应起来。

    她知道，这或许就是玖神之鬼的附带恐惧效果，让他们很难升起与之对抗的心思。但不知道为什么，好像这个效果并不是很强，她只是恐惧了几秒，就恢复了正常。

    她的手摩擦着粗糙的地面，强忍全身恶臭的恶心，缓慢地在地上爬行，隐藏着自己的身躯。

    ……不要过来，不要过来。

    她默默祈祷着。她虽然有保命道具，但不希望在这里用掉，后面的路还很长，在这里用掉，太亏了。

    她忽然听到了一阵声音，那是阵女声：

    “……好臭，别进去了，我受不了。”

    “好像是有些过分了。”一个男声响起。这声音她就熟悉了，苏明安的声音。

    她的身子僵在地上，不敢动了。

    一点声音，可能都会引起他的注意，他们之间的距离此时绝对不超过十米。

    “快走，快走，我真受不了这味道。”女声又说。

    “好吧。”男声响起：“那我们去旁边看看。”

    又一阵脚步声响起。

    等待了一会后，三人缓缓从地上爬起，他们面面相觑，各自蓬头垢面，像在泥潭里打了十几个滚，一股恶臭缠绕着他们，久而不散。

    “md，等祭坛刻画完了，我一定要让苏明安好看……”王朝泽拳头硬了。他从没受过这么大的屈辱。

    “太险了，太险了，还好你选了敏觉感知的技能，要是我们没躲起来，他估计早发现我们了。”玛格丽特心有余悸地看向童安安。

    童安安也是一脸惊魂未定，她小脸煞白，已经没了之前开玩笑的心思。

    劫后余生的三人，彼此对视，不再嫌弃猪圈肮脏。此时他们恨不得赶紧找到祭坛，将八个祭坛刻画完，把场子找回来。

    ……

    而此时，走出养猪场的苏明安，也有些后怕。

    他原本只是随便走走，走到门口时却突然感知到里面有三个人。那与猪共舞的王朝泽就像个黑夜里的电灯泡，一眼就被他看到。

    三个玩家加三个引导者躲在里面，而其中肯定有人掌握了远程交流的技能，一旦逃走一个就会暴露他的实力。

    幸好茜伯尔及时出声，让他有借口离开，不然他转身就走，也会引起这些敏感的榜前玩家怀疑。

    这群人以为他们躲得很完美，殊不知，他们要躲的对象也在躲他们，还要很痛苦地装作没识破他们漏洞百出的躲藏。

    “怎么这么慢……”苏明安看了眼还是0个的祭坛数。

    “也许他们都在逛街。”茜伯尔说：“或是去翻箱子了吧。”

    “经典啊。”苏明安说。

