    这个逆子，好不容易安静了一段时间，又开始找事，当真是不安分。

    “几位兄长放心，此事我定当给各位一个完美的交代，断然不会让此事继续下去，至于秦少封，我将会将他彻底的逐出秦家大门。”

    秦扬话音刚落，众人便连连否定。

    “不行，秦老弟儿，这可使不得？青公子他那么优秀，又怎能被逐出秦家。”

    秦扬此刻傻了眼，不明白这群人究竟是在说些什么。

    他那废柴儿子优秀与否，他怎么可能不知道，摆明了就是一个废物。

    “各位还是不要再继续夸赞了，我秦某人都觉得脸面上无光，那儿子是什么样的一个性子，我比任何人都了解，又怎可能是扶得上墙的存在？”

    提及秦少封的所为，秦扬只觉得面上无光。

    想他秦家着百年来的基业，这些全部都败在他秦少封一人的身上。

    “秦老弟，你怕是对秦公子有误会，若你真有时间，不妨去你儿子的府邸看看他那府邸，可比这里热闹的。”

    男人留下此言，摇头叹息离去，不在停留。

    目送着一行人离去，秦扬直接唤来了意伯。

    他就不信了，一个废物还能够掀起怎样的风浪？

    “意伯，去把那个臭小子给我请来，我倒是想看看这畜生趁我不在的时候又掀起了怎样的风浪。”

    “是。”意伯低着头，退了下去，不敢在这里继续停留。

    院子内，秦少封精心调配着烈酒，还不忘记细细品尝。

    “你们快过来尝尝这酒的味道如何，我觉得这酒的香气是够了，只是这烈度倒是有些差，这酒喝起来有些绵，倒是挺适合女子喝。”

    秦少封一边品酒，一边给着意见，还不忘记让卢二熊在一旁记录。

    门口，意伯看着院子之中的酒坛子，眉心微微皱起却又摇头，难道当真是烂泥扶不上墙的存在吗？

    “秦少爷，家主请您回去一趟，说是有事想要与您好好的商议一番。”

    一听见意伯的声音，秦少封立马起身。

    “意伯，你快来尝一尝我研制的好酒，保证味道非同凡响，最近这段时间我已经卖出去好几坛了，仅仅是一个上午，我就已经赚了几百两银子。”

    秦少封将银票拿了出来，反复晃悠，还不忘记抽出一百两银票塞入到意伯的手中。

    他并非是一个不讲良心之人，意伯对他有恩，他当然是应该将这银子交给意伯。

    意伯看了一眼手中的银票，又将其塞回到了秦少封的掌心之上。

    “如今你并非是应该担心我，你还是好好想想该如何和你那父亲交差吧，家中有不少人都已经闹了，过去都说你在开着酒庄。”

    意伯异常镇定，可心里早就已经慌了神，他当然不能眼睁睁的看着秦少封受罚，秦少封若是受罚，他的目的如何得逞。

    听说是那不入流的老爹找他，秦少封重新坐在了椅子上调配着烈酒。

    “意伯，要我说这帮人的目的只有一个，那便是要到一些免费的酒，即便不是免费也要大坛，我总不能白白的砸了自己的招牌吧。”

    现秦少封一直在喝酒，意伯直接将那酒碗夺了下来，端坐在了桌上。

    “你这家伙，莫非真如同这帮人所说是烂泥扶不上墙吗？本以为最近这段时间你能够安稳许多，却未料到你竟然直接开启了酒庄。”

    面对意伯的评价，秦少封不以为意，直接拿出了酒壶。

    “意伯，你先尝一尝，我敢保证，你在尝过之后就知晓我所做的一切都是有缘由的，而并非是一时兴起，更不会是惹麻烦。”

    秦少封起身，双手将那斟满了酒的酒杯，敬上。

    意伯不是秦扬，他配拥有这么高尚的敬酒动作，至于秦扬，他不配。

    意伯将信将疑，小小的抿了一口，一时间，酒香扑鼻，伴随的还有香柔和绵软。

    秦少封满是期待，双目都泛着些许的光亮，“怎么样？味道当真不错吧！这可是我研究出来的酒，独一无二，保证不会有第二个同样的味道。”

    卢二熊倒着酒，忍不住凑上了前。

    “兄弟，你现在可怎么办？难道真回去见你那个便宜老爹？要我说如今我们都已经发达了，回不回去又有何用，回去了一直是遭人唾弃。”

    经历了此事，卢二熊对秦少封倒是越发的依赖，

    要是没有秦少封，他现在恐怕就已经流落街头了。

    “意伯，我和你回去，以后你要是想喝酒了直接来我这里，不管是谁都没有办法在我这里多讨到一些酒，而你不同，只要你想，这酒庄都可以归你。”

    秦少封大放厥词，卢二熊一听，立马将秦少封的嘴捂了上。

    这贱人，嘴上当真是没有个把门的，随随便便的就说出了这样的话。

    “你小子，怕不是脑子出问题了，嘴上连一个把门的都没有，我看你真是越来越蠢了。”

    卢二熊压低着声音，还在偷偷的撇着站在那里的意伯。

    意伯是秦扬的人，这种情况下不是羊入虎口嘛！

    一个巧劲直接将卢二熊的手掰了下去，秦少封不停的擦拭着自己的嘴角。

    “你干什么？意伯对我有再生之恩，我这人向来懂得感恩，总不能因为一个酒庄而放弃了感恩吧，况且这酒庄是我创建的，我难道连怎么守候都不知道吗？”

    听闻秦少封的这番解释，卢二熊猛的一拍自己的额头，露出了一口银牙。

    对啊！怎么就忘了这酒庄是秦少封创建的，不管发生什么事儿，秦少封都能够解决。

    “你回去吧！这里等你回来，我现在就把这些酒全部都收拾一下，等你回来过后，我们再去好好的拜访一下那些酿酒的村民。”

    跟随着意伯离去，秦少封这一路上都沉默寡言，到时让意伯有些意外。

    “你小子，怕不是受了什么刺激，突然间这么老实，莫不是害怕回去遭遇训斥。”

    秦少封耸肩，不屑一顾，他要是怕了就不是一条汉子。

    “我就是觉得有些不对劲，我一开始只是想要卖酒，现在看来日后我的酒庄肯定有不少人盯着，一定是一块肥肉。”

