    090 好人

    白落霞将自己身上的攀岩锁解下来给云剑固定在腰上，然后拉过绳子给他固定好，教他怎样使用后就道：“你跟着我的路线走，背着他可以吧？”

    “你不用？”

    云剑心里瞬间有些不是滋味，这绳索无疑是攀爬这万丈悬崖的保命依仗。

    “我还行，我用短绳、岩扣、岩钉也一样。”

    说完白落霞帮他将昏迷的北门洐给扶到身上，然后用布条绑在他身上，率先往上爬。

    云剑见她并不是一味的向上爬，似乎是有轨迹的，每一次落脚点与手抓住的地方，都是似乎是最佳衡量好的点。

    之后就发现在许多涯壁缝隙内，卡着她说的岩钉，看着她灵活的转化着腰间的短绳，心中对这个不大的女孩子有了点敬佩之色，就这份勇气就值得他赞赏，也为自己多次的无礼感到羞愧。

    三人也算是比较顺利上了崖顶，好在白落霞制作的绳索几条接起来也够长，云剑本身功夫不弱，不过是因为脱不开手，所以没办法在那种情况下独自离开。

    “出林子还有一段，现在晚上野兽出没较多，你也小心一点。”白落霞回头看着云剑道。

    他背着自己主子，白落霞前边带路，两人都十分利索。

    一路出来，云剑对于白落霞的身法十分的赞赏。

    “这都多晚了，这个丫头这是去哪了，她这是要急死我啊！”白兰急得在院子里团团转。

    白雪站在大门口借着月光往外看，也是一脸焦急之色，突然两个黑影到了近前还吓了她一跳。

    “白雪？你怎么在这？”

    “二姐？我，我来给大姐做伴。”

    “进去，关好大门，大姐赶紧准备热水，白雪去帮忙熬点粥过来。”

    白落霞带着云剑就往白兰的屋子走，这个小院子不大只有一间屋子，院子里随意搭了一个灶台。

    “放炕上。”白落霞帮云剑将北门洐放在炕上，赶紧给他检查伤口，有些渗血但是因为缝合了伤口，出血不多。

    白落霞从屋里桌上的水壶里倒了一杯水，然后趁着云剑不注意换成了空间灵水，人都救了就救彻底点，否则真伤重死在这，麻烦大了。

    北门洐喝下灵水后就醒了过来，发现自己躺在炕上，一边云剑高兴的笑了，“主子你醒了！”

    “我们在哪？”

    “是白姑娘姐姐家，属下过来的时候有注意过，这里还算安全。”

    云剑有些劫后余生的欣慰道，他们这次出来被宫里的那些人算计险些丢了性命，幸亏遇见这个白姑娘。

    这时候白雪和白兰端着水盆和热水桶进来。

    白落霞道：“你给他擦擦会舒服些，你自己也简单梳洗一下别留下血腥味，弄好了喊我，给你们端吃的。”白落霞说着拉着白兰和白雪出去了。

    “二姐，他们是谁啊？”

    “我救的人，这事以后说，你过来娘放心？”白落霞看着白雪道。

    白雪撇嘴：“你还说，你过来过夜娘咋放心，让我过来和你一起住一晚。”

    白落霞撇撇嘴，白兰道：“落霞你没吃饭呢吧，锅里有粥，大姐这没啥别的好吃的，你先凑合点。”

    白落霞道：“我回家偷几个鸡蛋就回来，他们好几天没吃了，这点粥不当事。

    炕上躺着的那个伤挺重的，你俩警惕点，千万别让人看见院子里有异常？”

    白落霞看了看紧闭的房门，有点不放心，正在犹豫着就听见云剑低沉的声音道：“姑娘尽管去，大恩不言谢，我不会害你们。”

    白落霞没再说话，出了院子直接一个纵月就跳到了小溪的另一头。

    白兰就住在小溪边，与白家错开了一点距离，但是离着并不远。

    这也是白兰每天都能听见老孟氏骂人，并且她一动手她就能第一时间知道，然后赶过来帮忙护着的原因。

    白落霞很快就从白家出来，直接将老孟氏锁在厨房的鸡蛋篮子给端了锅，前世在末世里什么没干过，偷点东西还是轻而易举的。

    白雪看着鸡蛋篮子小嘴张成了“O”型，小声道：“你咋都拿来了？！”

    “偷都偷了，还不偷个够本，反正平日里我们也吃不到，这一次吃个痛快！”白落霞笑着将鸡蛋打了好几个做了一小盆鸡蛋羹。

    “哇，好香！”白雪咽着口水，看着出锅的鸡蛋羹。

    此时房门打开，云剑将污水提出来然后倒进了小溪里，这样就不会留下血腥味了。

    屋里北门洐听着姐妹俩的对话，瞬间觉得好笑，对于白落霞的身份也不用再查了。

    两人显然是累的很了，吃了鸡蛋羹后就都倒在了炕上。

    正如白落霞说的，两个大男人睡在炕上，她们三个自然没地方睡，好在现在夜里不是太冷，姐妹三人坐在院子里聊天。

    姐妹三人从小分别，如今也才团聚不久，这样的一个氛围，三人紧紧挨在一起小声说话，彼此之间的感情一下子就增进了不少。

    并且通过这一晚的相处，白落霞对于白兰彻底放心了不少，只是觉得她在看着北门洐的时候，眼睛有些怪怪的。

    后半夜北门洐发了热，这也属于正常。

    白兰本来是要用冷帕子给北门洐退热的，看着他微微睁开的眼，一身的气息让她吓得腿直发抖，愣是不敢上前。

    白落霞接过帕子，然后道：“大姐让他照顾他主子就行。”说着看了看一边的云剑。

    云剑虽然累及，但是却并没有睡下，而是守着他主子闭眼休息。

    所以他赶紧接了水盆，亲手照顾自己的主子，也省的白落霞几个姑娘家动手，损了名节。

    白雪看着高大而冷硬的云剑，虽然有些害怕，还是小声问：“你，你是啥人？”

    “好人！”云剑下意识道，说完自己都愣了，有些傻的看着眼前的小姑娘。

    白雪看着他道：“哦，那就好，你休息吧，你放心，我们也是好人！”

    “那是我主子。”云剑又道，看向眼前干净又呆萌的小姑娘，心里微微一暖，很可爱的姑娘，很善良也很天真。

    “哦。”白雪点点头，然后去帮白兰了。

    北门洐折腾到快天亮才退热，还是白落霞实在没办法给北门洐又喝了一次的纯净的灵水，才消停了下来。

    三姐妹折腾一宿真是快要累瘫了，没的睡，还要伺候两人水和饭。

    半夜的时候，白落霞拿出几个果子给了俩人，也是怕她俩累一夜又没睡又进进出出怕着了风寒，吃了这果子不会让两人生病，还能给她们提精神。

    炕上的云剑透过没有关严实的门缝，看着姐妹三人坐在院子里的小板凳上互相笑着吃着什么，嘴角上翘，再看看自己主子，才安心的闭上眼睛。

