    第142章 系统任务

    接下来的一周时间叶凡有时玩游戏有时上课，时间可以算得上是飞快，叶凡教书育人的本事那是有目共睹，别人讲一篇春需要两天时间而他只用了半节课不到这全是因为叶凡这家伙不干人事把课堂搞得像是喜剧堂，很快一个星期叶凡就将两个单元给他上完了，并且语文成绩飞快提升，一次单元小节，全班上下所有人都80分保底，这还因为一点叶凡这家伙不按人事暗自动用修为神通让众人在高度集中的情况之下上课，叶凡想了想，带领这个班天下无敌还是有一点困难。于是就在这时，叶凡看着众人离开学校之后叹了口气，而这时系统说道：“本系统检测到主人太穷，请主人在这周末到第一个学生进校之前赚取足够钱财，赚到了钱财越多，本系统给予积分越多，100块钱等于一积分。”叶凡摇了摇头，这窝他尼玛一个红板才等于一个积分了，1万块钱不就是100积分，100万就是1万积分，一个亿就是百万积分，但是想了想，现在这社会我太民安，去打劫的话，叶凡心里过不去，于是叶凡突然想到了一个好的玩意儿那就是赌石，赌石的商场也是非常多的，比如光是江海市就有三家赌石市场，但是叶凡看看自己现在所有的零钱，加起来0.3毛3你再确定能拿去赌石，恐怕连一个小的不能再小的石头都买不起吧？叶凡想了想，一脸懵逼但是想了想有一种东西倒是挺不错的，那就是刮刮乐虽然那玩意儿中奖的几率只有0.1%但是叶凡有很大的自信一定可以刮到好东西的，因为他好歹也有一些能力，大不了开个透视叶凡发现这暗影透视唯一的缺点就是他妈的透视不了衣物不过可以透视石头以及其余物品。

    叶凡想了想，觉得不错，于是直接前往了设置在学校门口的小卖部保安看见叶凡来了，也没有犹豫，保安都是认识这里的所有老师包括新来的叶凡这些保安并不是执法局那边派来的，所以说都是普通人，对叶凡这种老师还是特别尊敬直接帮叶凡打开了门，叶凡走出去之后，径直走向对面虽然学校旁边也有一家，但是对面那家的产类丰富一些。

    叶凡走着走着最终看了看里面有一大堆学生正在那里抽奖，玩刮刮乐叶凡看了看，觉得这些学生也都是太年轻了，这种东西种下的几率只有0.1%，但是也有非常多的幸运儿，虽然很多，但是100个椰子出现一个中了十块钱的，至于其余人吗？这是真的厉害，还有一个红包钥匙的里面装了真钱和假钱，一个人拿出来一看立刻震惊不已，因为他抽到了100块钱结果背面一看，教材专用，那个学生直接傻了，而又有一个学生抽了一个五毛钱，结果翻开一看教材专用，叶凡有一些无语，这玩意儿一块钱一个，你五毛钱都搞教材专用，这是真的黑心商家呀。

    (本章完)

