    “嗯，不后悔，只要你帮我，我就……嫁给你……”

    林煜寒的身躯猛地一震，嫁给他……

    脑海里，突然浮现出一个小女孩单纯天真的模样，她甜甜的笑起来，就像是春天里温暖的阳光。

    “林煜寒，长大了我可以嫁给你吗？”

    小女孩稚嫩的声音在耳边不断回荡着，他在心里不停地说：“可以，当然可以，我们长大后，我只娶你！”

    可惜，所有的一切不过是幻觉，再睁眼时，面前只有双眼迷离的，神志不清的徐梦洁。

    林煜寒从床上爬起来，转身欲走，但是顿了顿后，他又改变了主意。

    他转身，将徐梦洁毫不怜香惜玉的翻过来，掀开她的裙子，把她覆在床上……

    徐梦洁醒来的时候，只觉得浑身难受不已。

    从头到脚，从肌肤到骨头，全都像是遭受了蹂躏一般。

    她痛呼一声，从柔软的被子里钻出来，突然，有记忆碎片涌入大脑，脑海里轰地一下，瞬间空白。

    她坐在床上僵硬的不知所措，昨天晚上，她被人下了药，后来是林煜寒救了她，看到了她一丝不挂的模样。

    再后来，她好像是喝醉了，迷迷糊糊的，依稀记得，自己对林煜寒动手动脚，还对他说……

    “啊！！！”

    徐梦洁抓狂的抱着脑袋，将脸埋在被子里，尴尬的想要找条缝躲进去。

    她猛地想起来，昨天晚上林煜寒在这间屋子里，在这张床上，似乎和她……发生了……

    她顿时脸色苍白，不可置信，急忙掀开身上的被子，一眼就看到了洁白的床单上，留下的一朵红艳艳的梅花。

    她如遭五雷轰顶，再也无法淡定了。

    糟了，要是怀孕了怎么办？

    想到这个可能，她几乎是下意识的从床上跳下来，发现床边放着一套新衣服，她皱了皱眉，将衣服换上，小心翼翼的下了楼。

    别墅里很安静，很明显，林煜寒不在。

    她看了看时间，原来现在已经过了上学的时间，林煜寒可能是去学校了吧！

    再看餐桌上，上面放着早餐，在看到那些早餐的一瞬间，一种奇怪的感觉充斥满她的心田。

    她觉得，这一幕很温馨，她就像是睡懒觉的妻子，丈夫出门去工作了，临走前还给她留了早餐。

    原本忐忑的心情，瞬间复杂无比。

    徐梦洁在座位上坐下，看到面前放着一盒药，她拿起来看，吃惊的发现，居然是避孕药！

    她咬了咬唇，把药吃了，然后才吃早餐。

    一切做完，已经是早晨十点，她不想去学校了，而是在院子里的秋千上坐下，发呆。

    她并没有在外面坐太久，就回到别墅里继续学习。

    十二点过后，一阵汽车的声音响起，她下意识的停笔，朝大门口看去，果然就看到林煜寒从外面回来，四目相对，只是一瞬间，两人就下意识的躲开对方的视线。

    林煜寒回来没有说什么，直接钻进了厨房给自己做午饭，徐梦洁沉默片刻，跟着进了厨房。

    见到她来，林煜寒淡淡的说：“这里不需要你帮忙，出去。”

    徐梦洁站在原地顿了顿，转身走了出去。

    很快，林煜寒做好了饭菜，她看着林煜寒有条不紊的做着一切，感觉自己和她的距离似乎很远很远。

    没来由的心生失落，她起身，主动帮忙拿碗筷，林煜寒没有说什么，准备好一切，两人在餐桌上坐下。

    “林煜寒，昨天……”

    昨天的事情，她记得不是很清楚，只依稀记得一点，但事实已经很明白了，他们确实发生了关系。

    “昨天你被人下了药，为了给你解药，才不得不那么做。”

    说着，林煜寒停顿了一下，从口袋里掏出一张银行卡，递给她。

    “这里面有二十万，给你的生活费，只要我们的关系延续一天，我就会对你负责一天，直到，我们结束这种关系！”

    徐梦洁盯着那张银行卡，心生屈辱，但很快，这种感觉就消失了：“你是说，我们现在的关系？”

    “是，男女朋友！”

    徐梦洁心里一喜，现在他们这算是正式交往了吗？

    她埋头开心地吃了午饭，中午还有一点时间，徐梦洁就把在学校没有学会的知识翻出来问林煜寒，林煜寒见她问他，也不吝啬，认真的教她，直到她完全理解。

    徐梦洁乘坐林煜寒的车子回到学校，当两人纷纷从车上下来时，立马吸引了不少目光。

    最近，圣德大学最让人津津乐道的消息，便是林煜寒和徐梦洁交往了，而徐梦洁居然只是一个乡下妹，毫无身份背景。

    这让所有人都感到不可置信，同时，也越来越多的人认为，徐梦洁是用了什么狐媚手段，才勾引了林煜寒。

    因为这个原因，大家在背后给徐梦洁起了个外号，叫她狐狸精。

    但因为林煜寒的身份地位并不是谁都敢得罪的，因此大家并不敢在明面上这样骂徐梦洁。

    徐梦洁在上课铃声响起之前来到教室，因为她和林煜寒是一起来的，虽然迎来许多异样的目光，却并没有谁过来针对她。

    她和林煜寒坐在一起，上课认真听讲，不懂得就问身边的林煜寒，两人渐渐的有了默契，在一起的身影也十分契合，这一幕，不知道令多少爱慕林煜寒的女生嫉妒发狂，却又无可奈何。

    “你还跟我回别墅吗？”

    放学后，林煜寒和徐梦洁从教室里走出来，徐梦洁摇摇头说：“我的东西都在宿舍，我想回宿舍。”

    虽然和林煜寒成了真正的男女朋友，但徐梦洁能够感受得到，她和林煜寒之间依旧十分疏离，那种淡淡的疏离，让她没办法和他走的更近。

    “那好，我走了。”

    目送林煜寒驱车离开，徐梦洁这才收回了视线，准备朝宿舍走去。

    就在这时，几道身影气势汹汹的朝她走来，她愣了愣，看清楚了其中两人的样子，正是郭姝临身边的小跟班白小米和夏月莹。

    “郭夫人，就是她，她就是徐梦洁！”

    夏月莹的声音不小，徐梦洁也听见了，她下意识的朝走在中间的中年女人看去，心底里升起了戒备。

    “徐梦洁！”

    底气十足，尖利刺耳的女声带着压迫感的响起，徐梦洁抿了抿唇，站在原地没有动。

