    这是营帐，怎么会有火？

    小皇叔从睁开眼睛起，就一直生活在危险和算计中，所以他一眼就看出来了，这是有人故意放的火，想要烧死他们。

    在宫里住着的时候，他睡觉的寝殿就起过三次火，有两次是沉鱼公公抱着他逃出去了，第三次是他们躲中了床底下的暗洞里，那是沉鱼公公没日没夜挖了躲危险的。

    躲在地洞里，听着上面烧得噼里啪啦，东西倒塌，地面温度炙热一片时，他吓得浑身颤抖，眼泪直溢。

    “二哥哥……”

    小皇叔发出凄厉的尖叫。

    同一时间。

    苏云珞和银狼早已经同时一跃而起，冲向屏风之后浴桶，那里有之前为苏云廷沐浴还没有及时倒掉的水。

    提了一桶水泼向燃烧的部位时，苏云珞惊恐地发现火势呈圆形迅速猛进，接着整个营帐都烧起来了。

    他们被烈火包围了，炙热逼得他们无处安生。

    这……

    这是有人故意在营帐周围都围了干柴然后想要一举烧死他们。

    “别浪费水。”

    苏落落将已经昏过去的苏云廷抱在了怀里，冷眼看着眼前这一幕，急忙道。

    “小花豹，你带着大哥出去，用最快的速度离开，不要让大家看清楚。”

    “二哥，你提水往一个点灭，给他们开路。”

    “小皇叔，过来……”

    苏落落话音刚落，苏云珞都以最快后速度配合，拖了被褥淹进水里，又提了一桶水把银狼淋湿，随后把苏云廷搬到了银狼的背上，用一条绳子绑紧，接着被褥往它们的身上一盖。

    苏云珞提水朝着一个点灭，银狼低低的怒吼着站在他的身后，随时准备冲出去。

    苏落落俯身接住了冲过来的小皇叔，拿了一件衣裳打湿之后，裹住了小皇叔将他扣在怀里。

    炙热像是一重一重的巨浪，不断的涌向他们，肌肤被一层比一层重的炙热烤得剧痛起来。

    对方似乎做足了准备。

    外面不断的有易燃的东西围上来，火势一下子猛烈的燃烧。

    营帐被火包围了，火苗拔地而起，冲天而去。

    小皇叔颤抖着身子，一动不敢动，甚至不敢哭出来，苏落落抱紧他，怒道。

    “小花豹，撞出去，为我们开路。”

    浑身湿透的银狼怒吼一声，带着苏云廷纵身一跃，狠狠地朝着那团火焰撞了出去。

    砰……

    火花像是狂风里被吹落的花瓣，朝着四面八方砰的一声砸了出去，将周围的营帐也引燃……

    光亮刺目而来。

    苏落落随即抱起小皇叔，飞身而起，朝着火焰最松散的地方飞了出去。

    苏云珞眼中杀气冲天，一跃而起，挑起那些燃烧的木棍、柴火朝着四面八方不断的攻击，将那些还来不及逃走的士兵击得一个个倒在了火堆里。

    惨叫不断。

    轰隆……

    身后。

    营帐彻底坍塌，埋进了一片火海里。

    苏落落将小皇叔身上的湿毯子扔开，落地后，查看着他的身体，急道。

    “受伤了吗？”

    小皇叔脸蛋惨白，仰头睁大眼睛满是惊恐看着苏落落。

    眼里明明满是泪水，但他却生生地忍住没哭。

    他吓坏了！

    苏落落眼中溢出痛楚，将他紧紧的抱在怀里，转头看着那燃烧起来的大火。

    银狼带着苏云廷已经离开，不会有人发现大哥的存在，苏云珞冲上来将她们抱在怀里，转头间，看到骆青沉着脸带着人提着水朝着这边冲了过来。

    “别管了，没人了。”

    苏落落冷声说着，骆青迅速过来跪在苏落落的面前。

    “都是属下做事不力，请公主责罚。”

    “走，去你的营帐。”

    骆青点头，随后上前接过小皇叔，苏云珞扶着苏落落，大家匆忙离开。

    一番洗漱之后，苏落落抱着一直没有说话的小皇叔，直到骆青把药端了过来。

    “来，这是安神的药，喝一些，然后我守着你睡一觉。”

    苏云珞以出去采买的借口前去和银狼、大哥会合，顺便看看大哥的伤势。

    小皇叔喝下药之后，就躺在了苏落落的身边，小手紧紧的拽着苏落落的衣裳，苏落落垂眸，轻轻握紧他的手。

    “公主，外面全都是柴火的痕迹，有人在外面摆满了易燃的东西，故意的，人都快要打死了，都不说幕后主使，有几个直接咬舌自尽了。”

    “直接杀了吧，我知道是谁。”

    敢在军营里行这种杀人放火的事情，除了最高位者吩咐的，没有别人敢这么做。

    “从出事到现在已经一个时辰，龚袆他们人影都没有看到，所以除了他不会再有别人了。”

    “属下想不明白，大将军、二将军这般的仁义，他们怎么还会选择睿王呢？”

    “睿王许以高官厚?，这是我大哥、二哥给不了的。”

    睿王有机会当皇帝，但是大哥二哥没有啊，只要把好听的话说一遍，再给一些好处，像他们那样的阴险之人，很难不心动。

    “眼下要怎么做呢？”

    苏落落听着微微蹙眉。

    龚袆这会说不定正在饮酒作乐，得意得很呢。

    战争很快就要打起来，她倒要看看睿王和龚袆怎么个打算。

    如果睿王和天璃联手，直接想铲除苏家军，这倒是一个让苏家军认清事实的好时机。

    一来让他们看清楚龚袆和程蔚葑的真面目，二来也让他们知道只有大哥、二哥才能带领他们绝处逢生。

    “我先带小皇叔回楚靳的军营，骆青，先低调下来，什么都不用管。”

    骆青蹙眉，什么都不管吗？

    底下很多的兵将隐隐的都知道发生了什么，也知道龚袆代了将军一职，个个都不服气，他正想着这是苏落落正名的好时机。

    可是苏落落却要走！

    “先冷静下来，我有办法的。”

    说完。

    苏落落抱起睡着的小皇叔起身离开骆青的营帐，一直到她走出苏家军的营地，龚袆他们都没有出现，更没有人过来问一句。

    翻身上马。

    苏落落看着已经被换下的旗帜，冷意在眼眸里翻滚。

    龚袆！

    他会是史上坐上将军一职之后，最快从高处跌下来的人！

    既然这样，那就让他领着军队前去迎天璃之战，让他清醒清醒，这边关，不是谁想，就能守得住的。

    快马奔驰，苏落落和小皇叔很快就回了楚靳的军营，苏云廷已经被安顿好了，苏云珞听到声音急忙迎了出来，见她们也回来了，眼底一暗。

    出来的时候。

    他也看到了，苏字大旗，已经换成了龚字！

