    “马……马……马哥……”

    一看到一头绷带的马禾常，我就险些是绷不住自己脸上的笑，好在我反应还算灵敏，及时地低下脑袋装作一脸怯懦不敢去看他的脸。这家伙吃了这么大的闷亏，竟然还这么神气活现地，这可比他一脑袋的绷带更加可笑。

    “嗯，你怎么样了？他从我进门之后就一直打量着我，似乎想看出我身上有什么问题没有。”

    “我……我昏睡了两天才醒过来，那天晚上，究竟发生了什么？”

    我当然只能是一脸无知地看着他。

    他深深地看了我一阵子，还是有些不太肯定地再度问道：“你真的什么都不记得了吗？”

    “我只记得你放了只虫子出来，后面又来了一个男人……我就昏死过去了……马哥，那天晚上我真的是昏了头了才骂你，我真的错了，我也知道您的厉害了。”

    “哼哼，你知道就好！”马禾常依旧是紧紧地盯着我，我依旧低眉顺目的，看了好半天，他这才暂时放下了心中的疑窦，转而换成了一副威胁的脸色说道。“我告诉你，那天晚上的事情你也有份的，嘴巴最好是给老子放紧一点，你是知道诺家姊妹手段的。”

    “是是是……我忙不迭地点头如同小鸡啄米。”

    “还有，后面进来的那个男人是不是你说的诺琪的姘头？你认识么？”

    “我那时候浑身都是软的，还黑灯瞎火的，具体的我啥也没有看清，但想来诺琪的姘头就是他了，不然谁大半夜的还跑到我家来啊，吃饱了撑的么？噢，马哥，我不是说你……”

    过去我与马禾常是以一种平等的方式说话，这一次再见面，我在他面前表现得显然要谦下圆滑很多，也正是因为我演技高超，才暂时打消了他的疑虑。

    马禾常显然是没有留我吃饭的打算，确定了我这边不会给他带来危险之后，他显然也放心了不少，又有精神去摆弄安装他那个山地自行车了。说实话，这东西的安装其实很简单，给我十几分钟就足够，但不知道为什么马禾常对着说明书都不得要领，始终是不能安装完整，在一伙苗汉的参考下将各种零件东拼西凑反而越弄越乱。

    离开马禾常家，我突然意识到，马禾常的年纪其实已经算不上年轻了，他在这个落后的寨子里呆了太久太久，以至于他竟然连安装个自行车都有些困难，丧失了作为一个四有新人应该有的灵活头脑。

    反而是这里的荒蛮助长了他心中那肆无忌惮的野草，竟然是连巫女诺琪都妄想染指！

    在离开他家的时候，我还意外地看到了马禾常的保姆，这保姆正推着一个轮椅在外面散步，轮椅上，赫然是一个枯瘦如柴皮肤蜡黄的女人。这两个人都用一种格外怪异的眼神一直直勾勾地看着我，看得我内心发毛……比见了那只水鬼还不舒服。她们似乎有话想对我说，虽然是两个人一起看着我，但我总觉得那就是同一个人！而马禾常给我感觉也变得格外的怪异，似乎有种傻乎乎的感觉。

    抑或是他其实聪明决定，所以故意做给我看佯装相信我以期下次的合作？

    过了正午，一大片乌云从远方的山上飘然而至，难得罕见的太阳光逐渐消散，这竟然是一场大暴雨即将来临的节奏。

    来了也好，从我来到这鸟地方之后，似乎就没有下过这种大雨！我加快了脚步，嘴里自言自语地说了一句，可话音刚落，我脚边一个池塘里猛地响起一阵水声，我扭过头一看，赫然是一只足有我一条腿一般大的大草鱼从水中蹦跶到了我面前来！鲜活的大草鱼力气不小，在我跟前不断地蹦跶着，溅起了无数泥点点……

    这也行？走大马路上还能有这么大的草鱼送上门来！我这是走了什么狗屎运啊？

    我目瞪口呆之余还不忘捡起一块石头朝着大草鱼的脑袋猛地一砸，将其砸晕后我就提溜着鱼头继续淡定无比地往前走，可没走几步，一条尺余长，看起来凶猛得多但鲜美无比的鳜鱼也跟着从水里一跃而起，又猛地摔在了我面前。

    我将这条鳜鱼也搞定，然后在池塘边弄了几根水草，暂时结成了草绳将两只鱼一并绑了起来。

    这一次我并没有着急走，而是继续呆呆地站在原地看着池塘，古来有守株待兔，今天有我守池待鱼……

    或许是因为暴风雨即将来临，天色愈发阴沉压抑的缘故，我也看不清池中这会儿有多少鱼，但就从常识上来讲，即将下暴雨之前，鱼儿们的确是喜欢冒出水面来活动。

    突然，在我的视野之中池塘下方划过了一道黑影，很细，很长，似乎是水蛇，又好像是带鱼……啊呸呸呸，傻缺么，这里是山区！哪里来的带鱼啊！

    哗啦啦！

    原本平静的池塘陡然被暴雨袭击，打出了无数的大水花和波浪来，我只好放弃探究这个“送鱼池塘”，提着已有的收获往家中快步跑去。

    大雨倾盆，重重的雨滴落在窗户上发出了格外清脆的响声，我连忙先将露台外的衣服都收进来，然后给小阿秀家拨了个电话，让她不要送饭来了，雨太大了。小阿秀虽然推辞，但听说我已经开始做饭了，她也就只好依我的意思来。

    挂掉电话，我这才真正开始处理这只草鱼。

    草鱼是我比较喜欢吃的一种鱼类，嫩而不腻，尤其是能够做成糍粑鱼。

    作为一个有着一颗折腾之心的吃货，想到糍粑鱼，我立刻就开始行动起来，从我的小菜园里弄来葱姜蒜之后，硕大的草鱼三两下就被处理成了肥厚的鱼块，然后一个个被扔进了香气四溢的油锅中。就在我开始沉浸在了这种忙碌之时，门外竟然是走进来了两个女人。

    诺琪和夸珑！

    她们怎么会一起跑到我家来了？毕竟外面这么大的暴雨，那雨滴打在屋顶的声音“梆梆梆”的响，两个人显然是有些慌乱，浑身都几乎已经湿透，这两个女人还真是要命，还都喜欢穿这种白色的衣服，这会儿被大雨一淋，那湿哒哒的白衣紧紧地贴在身上。

    我有些好奇地抬头透过厨房望了她们一眼，然后继续埋头油炸鱼块，最近修习九字真言的临字诀，不停地演练不动明王印并默念金刚萨锤心咒，让我的养气功夫着实提高了不少。这两个人都是寨子里数一数二的美女，一个是孤高傲气的女神级人物，另一个是妖艳大方的狐媚子，虽然是给了一个让我大饱眼福的机会，但我知道越是这种时候，就越是要管住眼睛。

    这两个女人一个玩蛊一个玩鬼，都不是省油的灯。随着我对法门的深入研究，我就越是能够更加深刻地了解到这两个人的强大。

    即便如此，两个人那娇躯已经留在了我的脑海之中。

    倒是陈月儿一走进门之后也管不着脑袋上的水渍，接连动着鼻子然后钻进了厨房里面来，她显然是知道自己浑身那诱惑的状态，所以走起路来格外的窈窕妖娆，挺胸翘t地，一直走啊走走到我身边十来公分的位置，这才挑了挑眉毛说道：“看不出来呀，你还有这门手艺？好香啊。”

    今天比较幸运，走在路上捡到了两条鱼，直接是从水里蹦出来跳到我面前的。我嘿嘿一笑，顺着她的媚眼和挑逗说道，脑袋也不由自主地往前挪，双眼几乎是要陷入那深不见底的沟中去。

    “捡到的？”她见我这副色迷迷的模样，连忙又后退两步，捂住了小心肝。“还能是从水里蹦出来的？怎么我们就没捡到呢……”

    “夸珑！”陈月儿正来劲了想跟我多聊两句，却只见诺琪沉着脸，犹如鬼魅一般出现在了厨房门口，冷冷地喊了一声陈月儿，她已经将湿衣服换好了，身上套上了一袭黑色的呢子大衣，乍一看去竟然还是高档奢侈品牌的……我之前并没有见过她穿这身衣服，这显然不是在寨子里面甚至乡里出现的，这衣服来自外面的大城市。

    “你快来看看你老公做的鱼，闻起来就好想吃啊！”

    “只会做饭的男人有什么用，废物一个……”诺琪冷冷地剜了我一眼，然后用一种命令的语气朝我说道：“今天晚上就在家里吃，你多弄点饭菜。”

    “嘻嘻……饭菜多弄点喔。”陈月儿故意用她那香喷喷的身体将我挤了挤，有些隐蔽地朝我挤眉弄眼的笑，然后蹦蹦跳跳地走了出去。

    晚饭非常尴尬，似乎是因为诺琪在的缘故（这女人就是一个冷场女王），刚刚还热情如火的陈月儿突然在我面前表现得格外冷淡，至于诺琪那就更不用多说了，她反正一直都是那副样子。对我不加辞色，但对陈月儿倒是殷勤的很，时不时还给她夹菜，这让我不由得生出了许多极为荒诞的感觉……这两个女人看起来好像情侣啊……我特码的好像一个大功率的电灯泡啊。

    两个女人吃干抹净扭头就出了门，只留下我默默地收拾碗筷，我心中却是疑窦丛生，一种叫做好奇心的东西，也逐渐从我的脑袋通过神经传递到浑身每一个细胞。

    这两个女人为什么这么亲密？诺琪每天神出鬼没的究竟是在哪里？外面天都这么晚了，还下这么大的暴雨，她们要去干嘛？

