    叶无双被陌生女人抱住，见她哭的可怜，好像遇到了什么大麻烦。

    夜影开车险些撞死这女人，本就被她吓了一跳，没什么好感。

    把她救醒后她却抱住叶无双，这可让她太不爽了！

    保护叶无双多年，但凡有些自不量力的武者近身叶无双，夜影都习惯性把他们踢飞，更何况是女人，还是好看的女人！

    夜影一把抓住女子肩胛，微微用力，就把她从叶无双身上扯了下来。

    “你妹妹有事儿，你去报警啊，跑大道上拦人救命，没脑子吗？”夜影不悦道。

    “报警就来不及了，他们要……要强j我妹妹，我是冒死跑出来的，没有电话，也找不到人帮忙！”那女子哭的梨花带雨。

    叶无双这才注意到，这女子不但头发凌乱，衣服也有被扯破的痕迹，身上还有伤痕，果然是受到了什么威胁。

    “我们还有事，告诉我你妹在哪，我叫人去看看。”夜影冷漠的说道。

    “你……你们，不想救就算了，我自己回去，大不了就跟我妹一起死在店里！”

    那女子倒也有骨气，她甩开夜影的手，就往来的路上走去。

    叶无双皱了皱眉，他朝两边看去，整条街都看不到一个人影，看来都去城西游行了，也难怪这女人只能抓着他们求救。

    看到夜影在调度人过来帮忙，最快的也要十分钟后，叶无双摇了摇头。

    “算了，咱们去看看。”叶无双开口道。

    “龙帅……”夜影不解，她觉得对付几个色痞，让叶无双出手，实在小材大用！

    现在城里这类做恶之人只怕不在少数，如果遇到就要亲自去救，只怕累也要累死了！

    “用不了多少时间。”叶无双看出了夜影的忧虑，拉住她的胳膊，一个闪身，就追上了前面的女子。

    夜影被他拉了一把，不免心神微微荡漾，脸上一红，不再言语，紧跟住叶无双身后。

    那女子见他们追上来，本来没有好脸色，但是看到叶无双奇快的速度，就知道自己遇上贵人了。

    “扑通”一声跪倒，一脸感激道：“谢谢你愿意帮我！”

    叶无双也不啰嗦，一把拉起她，问道：“你的店在哪，带路！”

    夜影见叶无双拖着那女人的胳膊迅速前行，不免在后面不是滋味。

    “臭绿茶，明明我也来了，你眼里却只能看到男人，说谢谢就只谢叶无双一个人，真是够茶的！”

    她下意识低头看了看自己一身中性打扮，不免撇了撇嘴。

    这些年刀林剑雨的游走在战场，为了不输给任何男人，她对自己要求极高，除了那张绝美的脸，她愣是把自己活成女汉子。

    这也难怪，大多数男人在她面前，都没有什么保护欲，就连五大三粗的刘猛，都嫌她高，没有小鸟依人的感觉。

    前面那女人样貌身段都比自己差远了，又绿茶又嗲，却让叶无双愿意出手相助，不就是她会哭，会示弱嘛！

    想到这，她不免加快脚步，绕开二人，冲到叶无双前面。

    叶无双没想太多，他一手拖着那女人胳膊，让她带路，没办法走的太快，让夜影赶在也好！

    原来这女人和妹妹是开花店的，她说前面楼角的花店里，那些持枪的男人抢劫绑架，自己跑出来前听他们说要行不轨之事！

    夜影确定目标花店，快步窜进店里。

    “呦，花店挺大嘛！”夜影刚进去，就被眼前芬芳无比的鲜花吸引了目光。

    女人，很少有不喜欢花的，夜影也不例外。

    只见花店一楼没人，二楼却传来声响。

    夜影赶忙冲上去，只见二楼似乎是休息住人的地方，在一个房间内，几个高大的男人，围在床边，猥琐的笑着。

    甚至有两个人掏出手机，正在录视频！

    那女人双眼紧闭，似乎是晕了。

    也难怪这几个人放跑了一个还不着急，因为他们手中这个女人，十分漂亮，连身为女人的夜影，都觉得她好看！

    她的乳白色连衣裙已经被解开，露出大片白嫩的肌肤……

    “你们在干什么！”夜影娇吼一声。

    几个人被夜影的声音吸引住了，停下手里的动作，齐刷刷回头看。

    “哎呦，今天是撞了什么好运气，怎么又来个美人儿投怀送抱？”

    几个人淫笑着打量夜影。

    “你们放开那女人，有什么事儿，冲我来！”夜影冷笑说道。

    几个男人顿时来了兴致，还真有两个人松开手，朝夜影走来。

    “小姐姐挺主动嘛，我们人多，哥几个侍候你们两个不是问题！”

    “哦，是吗？怕是我一个人，你们都招架不了呢？”夜影笑着说道。

    她没有主动出击，反倒是慢慢后退，学着电影里的女杀手的样子，摆出诱惑的神情。

    “哼，不就是迷惑男人嘛，我也会！”

    果然，夜影凭借高贵美艳的外表，就算演技不够，还是让男人们如痴如醉，前面那俩人如获至宝，留着口水就跟了出来。

    只是他们连夜影的边都没靠上，就忽然看到一只脚铁石般踹到脸上。

    “啊、啊！”两声，两个彪形大汉就伏在了夜影的脚下。

    虽然不能让人人都被自己的魅力迷倒，但是能用这种方法，让男人们倒在自己的军工裤下，也不错！

    “哎呦，大哥，这娘们下手真狠啊，我鼻子没了！”一个大汉在地上打着滚哀嚎道。

    这时，屋里的男人们察觉到异样，呼啦一下，从床上蹦下来，朝夜影围拢过来。

    只见一个男子，脸上横着一道刀疤，他不是很壮，但是行动起来明显比其他几个人灵敏。

    夜影征战多年，一眼就看出，这个男人身上带着内劲！

    “哥几个，对女人，可不能动粗啊！”那男人端着大哥的架子，应该正是他们的头目。

    “少废话，你们一起上还是挨个送死，自己定！”

    夜影话音刚落，也不啰嗦，长腿对着近前的男人就飞踹出去。

    这几个男人倒是心齐，虽然看到夜影轻而易举撂倒他们两个兄弟，还是一齐冲了上去。

    “啊啊啊~”几声惨叫，除了他们的老大，其他男人们都满地打滚了。

    夜影行事干脆利落，再出脚时，已经奔着那位大哥面门踹去。

    那男人身形一躲，就闪开了，他没有向后躲，而是朝夜影的方向近了一步。

    夜影身为叶无双的四大护法之一，她的武道内力在龙域武林已是少有敌手，寻常内劲武者在她面前，根本一招都过不去，就得跪地求饶。

    今天这男人能躲开她那一腿，着实让她小有惊讶。

    “有两下子，只可惜没用到正道上，真给武道中人丢脸！”夜影骂道，甩腿踹向他肋下。

    “学武能泡到你这么美的妞，也很值嘛！”那男人坏笑着，朝夜影身侧闪去。

    “找死！”竟然敢跟我近身搏斗，要知道我的拳头可比腿法更硬！

    夜影晕足内劲一拳朝男人面门砸去，这一拳要是砸上，男人必将面目全非！

    就在她即将打到男人脸部的时候，似乎看到他的脸上流露出一抹坏笑。

    “夜影，小心！”叶无双深沉的声音，忽然在夜影耳边响起。

    还没等夜影反应过来，叶无双的手臂已经横在她的腰间，一把将她抱住，轻轻放在三米开外。

    与此同时，夜影觉得鼻腔中有些许怪香，她感到一阵眩晕，身子靠在门边，才勉强站住。

    “我……中毒了？”

