    林易前世，总有人说波波维奇离开了GDP便什么也不是。

    但是实际上，你换个角度想一想，如果拥有GDP的是拉里布朗呢？

    一名优秀的教练，难道需要做的，不正是看碟下菜吗？

    今晚的尼马大战，诸葛波波充分展现了自己执教的艺术。

    马刺今晚的进攻很有特点，因为今晚负责沉低位的是巴特勒，而他们的另外两名内线，邓肯主要负责在外线挡拆，阿德负责随时且战且退，解决战斗。

    可是偏偏，人马刺玩的又不是阵地。

    林易看出来了，马刺想跟尼克斯斗抢分。

    巴特勒沉低位当然不会犯傻去打林易。

    说穿了，波波维奇这是想在斗抢分的同时，尽可能让林易多干点事。

    望天，别队教练费尽心思，只为让你好好发挥，这样的事情，恐怕也只能出现在林易身上了。

    在巴特勒沉低位后，尼克斯的内线防守便需要围绕着林易来进行。

    因为此时，戈贝尔与约基奇都被拉到了外线。

    通过攻防两端的一些细节布置以及对位设计，波波维奇成功让林易回归了他原本的角色：当爹又当妈。

    攻防两端都秀起来吧！

    像当年总决赛时那样，摧毁我们，打垮我们吧！

    当然，波波维奇并不是抖M。

    事实上，老爷子也很绝望。

    因为他冒着被林易感谢全家的风险在今晚做出如此的安排，是因为这样......马刺才有机会能赢。

    既然没有进行轮换，那波波维奇想的，肯定就是如何来赢下尼克斯。

    毕竟，这赛季不管走到哪儿，如果一个不小心打进总决赛，马刺始终得面对尼克斯。

    第一节比赛，林易在攻防两端可谓是格外抢眼。

    虽然这里面有摄影大哥偏爱他的原因，但是哪怕抛弃这些额外因素，他也是最抢眼的那个。

    第一节打完后，林易10投6中，其中三分球3中1，罚球4中4，拿到了17分，捡到了6个篮板。

    马刺依靠不俗的命中率，在首节结束时仅以31比35落后尼克斯4分。

    波波维奇不愧是这个联盟里最了解林易的球员。

    虽然这样的说法会很伤德安东尼的心，但是事实就是这样。

    作为反林联盟的头号幕僚，复仇者联盟的组建者，波波维奇深知林易的可怕。

    而正是因为知道林易的可怕，所以波波维奇才在非常时刻，才行非常之事。

    第二节比赛，在马刺的替补出场前，波波维奇难得地给队员们灌了一碗心灵鸡汤。

    一旁的吉诺比利差点笑出了声。

    因为比起执教才华，波波维奇心灵鸡汤的水平确实不咋样。

    “BOSS，明天早上，有早餐吧？”潘帕斯老秃鹫在行将上场前，看着波波维奇说道。

    波波维奇沉吟了两秒后回答道，“应该是有的，如果......你还打得动的话。”

    这是一段只有马刺元老们才听得懂的对话。

    场上，第二节比赛，尼克斯由韦德带队。

    一上来，吉诺比利便在侧翼单打韦德得手。

    鼓起了腮帮的韦德很气，因为如果说科比的风格是你哪怕知道他要打你也没法阻止他，那吉诺比利的风格便是你哪怕知道如何阻止他，你也没法阻止他。

    这是一柄被邓肯摸秃了的妖刀。

    至于有没有在变秃后更强不知道，反正肯定是没以前帅了。

    33比35。

    回过头来，尼克斯进攻。

    骚韦主动示意队友们拉开，因为他要打回去。

    俩大爷互殴，谁能笑到最后？

    德怀恩-我的每一步都是加速-韦德。

    34岁的韦德，在打球时更加依赖节奏的变换，还好的是，韦德不怎么会投三分，要不然，负责防守他的球员会被折磨哭的。

    场上，在突破了吉诺比利的防区后，韦德以一记抛投还以颜色。

    33比37！

    麦迪逊广场花园，不少尼蜜们都沸腾了。

    因为虽然林易在场下休息，但是吉诺比利与韦德在第二节一开始便撞出了火花。

    这同样是一组看一次少一次的对决。

    林易前世，不少球星都很喜欢、很享受在麦迪逊广场花园打球。

    因为尼克斯球迷恐怕是最喜欢给客队鼓掌的球迷了。

    当然，在不少人看来，尼克斯球迷是想通过这样的方式来发泄对球队的不满。

    但是久而久之，其实尼克斯球迷们也养成了为好球鼓掌的习惯。

    只要你够强，在麦迪逊广场花园，掌声就是你的！

    虽然这一世因为林易的原因，尼蜜们的立场十分坚定，但是今晚，在看见韦德与吉诺比利斗法后，不少球迷的情绪都被调动了起来。

    唰——！

    妖是真滴妖。

    吉诺比利的后撤步三分。

    很遗憾，也就吉诺比利的体毛不够长，不然就以他那风骚的突破，鬼知道能骗多少犯规？

    36比37。

    尼克斯进攻，韦德借掩护后突进内线的拉杆上篮。

    36比39！

    鼓起了腮帮的韦德就是如此任性。

    能从詹姆斯手中抢过枪的男人，岂是泛泛之辈？

    尼克斯的替补席上，林易也看得目瞪口呆。

    因为此时球场上正在斗法的俩人，年纪加起来可得有70多岁。

    现在的年轻人们，可真是不得劲啊！

    ……

    第二节比赛，林易归来时，马刺已经追平了比分。

    52比52。

    这支马刺的替补阵容不弱，今晚为了加快比赛节奏，尼克斯坚决执行了放投不放突的策略。

    只是，马刺显然没人喜欢科比。

    在手感不错的情况下，马刺是能跟上这支尼克斯的比赛节奏的。

    别奇怪......小马刺就是这样一支神奇的队伍。

    基本上你能想到的战术，跑轰也好、阵地也罢，你能想到的各种损招、坏招他们都用过。

    在21世纪，这支马刺从未像OK时期的湖人和杜小帅加盟前的勇士那样招人喜欢过。

    但是......人家就是能一直处在争冠序列，你能怎么办？

    实力，从来都不是吹出来的。

    而是一场一场打出来的。

    在重新回来后，已经知道马刺今晚意图的林易并没有做出任何调整。

    此刻的林易，就像是一个娇艳欲滴的小姑凉，面对一堆壮汉，欲拒还迎。

    开什么破玩笑，今晚马刺帮自己刷数据，林易笑都来不及呢！

    至于比赛胜负？

    已经四冠在手，先后两次率队打破过NBA常规赛战绩记录的林易早就没有那种常规赛一定要赢的低级趣味了。

    刷！

    先刷再说！

    下水道之路，哪来的终点？

    当然，这么说显得林易有些毒瘤。

    可是实际上，这也确实是今晚唯一破局的办法。

    因为波波维奇赌的是林易不可能打死马刺。

    而林易要做的，正是打死这支马刺。

    打，狠狠地打！

    尊老爱幼？

    根本就不存在！

    要是能在邓肯退役前打哭石佛，这又何尝不是一段美好的回忆？

    仁慈，不存在林易的字典里！

    ……

    PS：保底第三更到！

    PS2：汝河秀？嗯......应该是腰椎盘突出，不是金丹发作。看来最近说某人的坏话多了些，阿悄之后会多夸夸他的。

    PS3：今天先不加更了哦！有月票的筒子们记得投一投啊！