    哗啦啦。

    “报纸买回来了，还有吃的水果，牛奶和面包，还有烤肉。”医馆的们被推开，阿水带着买来的很多东西闯了进来。

    赛尼奥尔还没有醒，墨非也不在意，只要抢救回来，以他们这些人的体质，不会有什么问题的。

    他向阿水道：“买这么多，一起吃点吧。”

    看来这是个老实的年轻人，给了多少钱应该是没有自己留下。

    这次阿水没有拒绝，他虽然是个渔民，能够靠打渔为生，但不代表他日常生活很好，现在买了这么多平常不舍得买的水果烤肉一类的东西，也不由吞咽着口水。

    “谢谢。”

    墨非点点头，打开报纸，阅读了起来。

    头版消息并非是关于堂吉诃德家族家族的事，反而是另外一个轰动世界的大新闻。

    【费舍尔.泰格徒手爬上圣地玛丽乔亚，释放天龙人奴隶，悬赏2亿3千万。】

    墨非吃了一惊。

    这可是真正的大事件，要知道天龙人在这个世界的地位，可以说是至高无上，他们自称为神就可见一斑。

    但现在却有这么一个鱼人爬上红土大陆的玛丽乔亚，释放了那里被关押的奴隶。

    玛丽乔亚那是什么地方？

    可以说是这个世界上防卫最森严的地方，海军本部马林梵多在几年前还被大海贼金狮子入侵过，但玛丽乔亚至今只有一个费舍尔.泰格敢这么撒野。

    这些倒还算了，关键是这个鱼人竟然还能顺利的逃脱，简直不可思议。

    报纸上面有一副费舍尔.泰格的照片，还有一张2亿3千万的悬赏令，新闻报道上关于这一事件的报道有些语焉不详，毕竟涉及到天龙人，哪怕是报业巨头摩根斯也不敢太过造次。

    哪怕这是一个鱼人，墨非也不免对这么一个英雄人物有不小的好感。

    他们革命军，本就是以推翻天龙人的统治为最终目标，可革命军已经发展了不短的时间，到现在仍旧没有什么拿得出手的行动。

    大家更多的时候，还是处于地下，现在竟然有这么一个猛人，不光是捋了虎须，还狠狠的打了老虎一巴掌，并且顺利的从虎爪之下逃脱。

    墨非相信，这个消息对于所有的革命军都是一个巨大的鼓励。

    之后是另外一则消息，这个消息是一场剑士之间的战斗，‘鹰眼’米霍克跟大海贼‘红发’香克斯两人之间切磋剑术，两人剑术水平震惊世界。

    这两个人是目前世界上最知名的两个剑术高手，可以说是目前剑术方面的天花板。

    老一辈的强大剑豪退隐的退隐，被抓的被抓，比如说海贼王船上的副船长‘冥王’雷利不知道去哪个地方归隐了，金狮子这样的大剑豪从推进城逃出去之后也渺无音讯。

    就目前来说，踏着无数剑士的身躯登顶剑术巅峰的米霍克和香克斯可以说是目前剑术水平最高的两个人之一。

    这场持续了几天的剑士之间的对决也让世界沸腾且津津乐道起来。

    墨非看着报纸上面两人的照片，有种想要前去挑战的强大欲望，当然，不是现在。现在过去也只是送菜，他对于自己剑术水平还是很有哔数的。

    可惜的是，大海贼香克斯这个家伙来自西海，他想见也见不到，还有‘鹰眼’米霍克平常都是一个人漂浮不定，也发现不了他的踪迹。

    不过，现在最头疼的应该就是世界政府跟海军了。

    费舍尔.泰格不用说，这个人只要还在外面晃悠一天，就是在打世界政府和海军的脸，啪啪响的那种。

    各种大海贼层出不穷才是真正让海军世界政府跟海军头疼的事。

    白胡子作为世界最强男人，他的海贼团君临新世界无人能挡。怪物毕古麻姆也在新世界占据了大量的地盘，建立了她的万国。几年前袭击和之国，打败了大海贼‘月光’莫利亚的凯多也无人可制。

    这三个人和他们的海贼团，已经隐隐有海贼皇者的称呼。

    跟他们比起来，现如今在北海的堂吉诃德家族，还只能算个弟弟，悬赏金就更不用说了，整个家族加在一起，还没有人家一个人的领头多。

    墨非继续往后翻，终于看到了关于他们的新闻报道。

    虽然他们做的事也很厉害，更是从海军大参谋长鹤中将手里逃脱，但四海的新闻跟新世界比起来天然就弱了好几筹。

    新闻的版面只能往后方，倒是另外北海本地的报纸，他们被登上大大的头版。

    也幸好这个岛屿偏僻，城镇上订阅报纸的家庭也算不上多，要不然墨非现在就要考虑他们的隐藏问题了。

    “咦，你怎么看上去跟着上面的人长得一样？”

    阿水凑过来看墨非的报纸，惊呼道。

    “这上面有我的新闻。”墨非淡淡解释。

    “哇，原来你真是一个大人物，看来我这一次找对人了，你比霍金斯更厉害，那个……离开波乌岛时候能不能带我一起离开？我会做很多事，会打渔会撑船。”

    “你都不知道我是什么人，就要跟我一起离开，要是我是海贼呢。”

    “海贼有什么关系，只要能离开这里看到外面的世界，什么身份无所谓。”

    阿水目光坚定，语气也没有丝毫的动摇。

    他不在乎当海贼，曾经波乌岛遭到海泽劫掠的时候他没有看到那种惨烈的景象，自然也对海贼没有仇恨。

    他只想去看看外面的世界。

    墨非摇摇头，没有继续劝阻这个年轻人，这种纯粹的人所做的决定反而更难以改变：“等我离开的时候，你想法还没改变，就来找我吧。”

    ……

    ……

    “霍金斯，霍金斯，我回来了。”

    破旧房屋内，金发少年听到了来自阿水的欢快的声音，紧接着就是瘦弱的身影横冲直撞了过啦。

    “霍金斯，我们能离开波乌岛了，今天来波乌岛的外乡人是大人物，报纸上都有他们的照片，他还答应了，等他离开的时候带上我们一起，这样我们就不用为离开发愁，就可以看看外面的世界了。”

