    “成，那我谢谢三叔了！”吴钰也没推辞，直接接了过来。

    只不过这块环形玉佩刚一入手，随着掌心的温度竟然有了细微变化，其内部竟隐隐约约有一条白色巨蟒游动，若隐若现在玉佩之内。

    “这……”吴钰抬起头看着满脸笑意看着自己的三叔开口道：“这难道就是传说中汉高祖最喜欢的那块玉佩？”

    “哈哈哈！”三叔听闻顿时大笑起来：“我就知道你小子是个识货的主！”

    “二哥既然给你取名钰，那身上怎么能没有一块配得上身份的玉呢！”

    “这太珍贵了！”吴钰苦笑地看着三叔：“您不会是把那位的墓给……”

    “不是不是！”三叔摆了摆手：“给自家人的东西，怎么可能的！”

    “这是从一位藏家手里收来的，虽然不知道是哪来的，但在他家都藏了几代人了。”

    吴钰点了点头：“那我就不客气了！”

    说着，顺手就要放进口袋里。

    不过却被身旁的天真先拦了下来：“我说三叔你也太偏心了吧！给我个房子就完事了，给小弟又是钱又是一件极品龙脊背！”

    “就你那点道行！”三叔看着吴天真瞥了撇嘴：“还不满意是不是，那行！这样你只要能说出这块玉佩的来历，我允许你去我的保险箱里随便拿一件当你的山水居镇店之宝！”

    “真的？”吴天真顿时激动起来，可很快看着这块玉佩又陷入了茫然……他不知道啊！

    犹豫了好久，这才开口道：“汉高祖的玉佩？”

    “那是小钰刚才说的！”吴三书没好气的白了一眼。

    “那这……”吴天真垂头丧气的将玉佩交给了吴钰。

    吴钰笑了笑：“都这么明显，你难道还没想起来吗？”

    “汉高祖斩蛇起势的故事，你难道忘了不成？”吴钰笑道：“那白蛇号称白帝子，又岂是一般的蟒蛇？再后来登基称帝的汉高祖曾无数次梦到自己被白蛇追杀欲要报仇，无奈之下最后暗中遍访高人，最终得一老道指点。”

    “在泰山之巅，大摆祭坛祭祀白蛇，之后招来其魂魄存放于美玉之中，让刘邦随身携带并且一代代传下去，要刘氏王朝以龙脉气运孕养，助其有朝一日可以化龙飞升！”

    “而同样，白蛇也因为成为了刘氏王朝的气运神兽，一直庇护着王朝，因此刘氏王朝是历史上少有这么长久的。”

    “可……可这都是故事！连正史里面都没有记载，顶多也就是游记罢了！”吴天真不禁开口道。

    吴钰见状和三叔对视一眼，相视一笑。把玩着这块玉佩笑道：“不管是真是假，但这块玉佩是真的就足够了。”

    “其实把古董具体价值化，不就是为了它身后的故事吗？要不然为什么有很多古董同一个朝代，但价值却天壤之别？”

    “呃，你要这么说的话到也有几分道理。”吴天真点了点头，怎么说也算是世家了，所以自然明白如果一个古董背后有着什么故事的话，那么它的价值岂止是翻几倍那么简单啊。

    所以，曾经有段时间像是潘家园那种地方，简直就是古代故事集中营。而即便是现在，随便一个古董商人拿起一个玩应来，不管真假都能先给你讲几个故事出来。

    说白了就是为了提高古董的价值罢了，考验你的还是眼力和知识储备。

    要不然，就算把和氏璧摆在你面前，你也认不出来。

    随后吴钰就没有说什么了，听着三叔和潘子聊天，也明白了三叔手下的几个堂口和大致的生意路数，交代了一下潘子过年的一些事宜之后，三人便启程前往了沙城。

    毕竟他们刚一进酒店之后，沙城的那位老奶奶就已经打过来了电话，对于这个自己一直心心念念的二孙子，她可是盼望已久了。

    而吴二柏也难得悠闲，提前几天将手头生意次完之后，已经和他母亲先一步前往了沙城。

    所以吴钰自然也迫不及待地想要前往沙城，很快一行人上了飞机又开始休息起来。

    “哇塞，老弟你这个盒子厉害啊！竟然连安检都查不出来！”天真坐下来后就激动的看着吴钰。

    本来他还担心上了飞机吴钰怎么背着他的这个琴盒呢，而三叔从头到尾也没有在意过，似乎也没有要帮忙的意思，还让他着急不已呢。

    可当看着盒子进入安检机后竟然没有被查出来后，顿时惊讶了起来。

    “小手段，这不算什么。”吴钰笑着摇了摇头，很快几个小时后在抵达沙城机场后，吴钰看了眼短信开口：“三叔、天真你们等我下，我去取个东西。”

    说着话，指了指门口前面停着的一个哪都通的快递车开口道。

    “老弟这是网购买的什么吗？”天真见状不禁嘟囔一声，但吴三书却深深地看了眼那了看起来很普通，只不过四周玻璃都被封死的面包车一眼，若有所思起来。

    他知道吴二柏管理着十一仓不假，但他没有想到吴钰竟然也有权限调动十一仓，这可让他再次对吴钰刮目相看了。

    很快，吴钰就拎着一个箱子向着他们走来。

    “我说你买什么东西了，有需要我带你出去买多好，还能转转沙城！”吴天真走过来不禁道。

    “没什么，之前托朋友找的一些东西，现在凑一起给我送过来罢了。”吴钰笑了笑也没有多说什么。

    “行了行了，车来了咱们也走吧！”三叔打断了两人的话，直接上了车。

    “来了三叔，你等等我啊！”天真见状快步跟上。

    不得不说，天真这家伙如果外人不知道的话还真以为会是吴三书的儿子呢。

    而随着一行三人上车向着吴家老宅而去的同时，整个沙城九门当中其他八家，也都得到了消息！

    并且前几天吴二柏带着一个女人回家的消息，也彻底得道了证实！

    一时之间关于吴钰的资料纷纷摆在了很多人的桌面上。

    看着那张英俊阳光的照片，很难想象这么一个孩子竟然会是江湖老妖精的儿子！

    最终所有人觉得，这肯定是随了吴钰母亲了，和吴二柏没多大关系。

    但可惜，无论是吴钰还是他母亲花铃的相关线索，都少之又少，吴二柏和吴老狗精心经营这么多年，哪里是他们这么快就能找到线索的。

