    可惜啊！刘璋有那贼心没那贼胆，他哪敢一口答应下来！

    刘璋用余光偷偷瞄了蔡琰一眼，结果令刘璋非常不解。

    蔡琰就这样似笑非笑的看着二人，仿佛像是在一旁看戏！

    莫非琰儿也有这个意思？

    刘璋脑中不禁浮现出这个想法，并不自觉的咽了口水。

    “姐夫，你倒是说话啊！”

    蔡玲一直都是不依不饶，不停的摇晃刘璋的手臂。

    刘璋没有回答，还在偷偷观察蔡琰的反应。

    蔡琰还是那样无所事事的看着二人，这个反应让刘璋更加没底。

    不行，坚决不能答应！就算琰儿有这个意思，也得让她提出来！

    刘璋打定主意，死活不能从自己嘴里说出来。

    好不容易把公主的事情摆平了，再来个妹妹，岂不是自找麻烦！

    “玲儿，你看！天上猪在飞！”

    刘璋突然兴奋起来，指着天上大喊大叫。

    蔡玲已经上了一次当了，根本不信刘璋，反而手抓的更死了。

    “姐夫，你当我是三岁小孩吗？能一直让你骗！这一招你上次都用过了！”

    刘璋不为所动，依旧非常兴奋的往天上看，还在一旁手舞足蹈。

    “快看！快看！一会飞走了！你肯定后悔！”

    蔡玲其实特别想看，她连猪都没怎么见过，对于会飞的猪更是好奇。

    “姐夫，我再信你最后一次！”

    终究是没有忍住飞天猪猪的诱惑，蔡玲还是转过身往刘璋指的方向看了过去。

    “咦！哪有啊？是不是飞走了？”

    就在蔡玲转身的瞬间，刘璋抓住机会，直接挣脱了蔡玲的手，头也不回的跑了出去。

    “啊！你这个大骗子！你又骗我！”

    蔡玲哪里还看得到刘璋的身影，气得直跺脚。

    等刘璋走后，蔡琰才走到蔡玲边上，一脸无奈的看着妹妹。

    “好了，刘璋哥哥公务繁忙，哪有时间陪你玩！你休要胡闹！”

    蔡玲直接扑到蔡琰怀中，一副委屈巴巴的样子。

    “姐姐，刘璋哥哥他不要我！”

    蔡琰没有说话，眼中柔情似水，十分宠溺的摸了摸妹妹的头。

    刘璋都没有和宗正府的任何人打招呼，一口气直接跑到了府外，不知道的还以为后将军在自家被追杀了一般。

    “主公？何事如此惊慌？”

    刘璋还在俯身喘着粗气，身旁传来了关切之声。

    “啊，呼。。。我没事！”

    刘璋抬头一看，竟然是荀攸。

    “公达，你怎么又来了？”

    荀攸微微有些尴尬，看来刘璋知道自己昨天来了。

    “主公，我特意来找你的。”

    “哦？何事啊？”

    “卫觊从河东来了，特意来找主公。”

    刘璋直起身子，向荀攸点了点头。

    “那我们现在就回去吧！”

    “诺！”

    刘璋感觉气息差不多顺了，就和荀攸一同往后将军府而去。

    这一路，荀攸都有些心不在焉的感觉，时不时的看向刘璋，有些欲言又止的样子。

    刘璋也早就发现了荀攸的不对劲，他一直装作不知，可荀攸一直也没有说什么。

    “公达，你我亲如兄弟，有什么事直说即可。”

    荀攸停住脚步，有些歉意的看向刘璋。

    “主公，我私自去找蔡琰小姐，你不责罚我吗？”

    刘璋笑着摇摇头，拍了拍荀攸的后背，示意他继续走。

    “公达，这件事你不说也要我去说，而且从结果看，你说的效果远比我说的效果好！”

    荀攸并没有因为刘璋的话而释怀，还是一脸的自责。

    “即便如此，属下也是背着主公做的，还请主公责罚！”

    荀攸就觉得这其实是刘璋的家事，哪里轮得到他一个外人说三道四？

    今天主动来找刘璋，一是卫觊从河东来了，二就是向刘璋请罪。

    其实荀攸完全就想多了，刘璋从来就没有怨过荀攸，哪怕是荀攸把事情办砸了。

    刘璋的思想并不会拘泥于现在，毕竟他是一个现代人。这种主动替主公背锅，并且排忧解难的下属，不正是最优秀的员工吗？

    “公达，我刘璋虽有些小智，但论眼光，头脑及远见，远远不如你和文和。你能为了我们的大业，主动牺牲，选择独自承担我的怒火。有你这种下属，我真的非常欣慰！”

    “这次蔡琰那里不论结果如何，我都不会迁怒于你。更何况你做的非常好，琰儿已经对这件事表示了理解与支持！”

    说到蔡琰，荀攸也露出一脸的敬佩之色。

    “主公，蔡琰小姐绝对是女中豪杰！其见识及对局势的了解丝毫不亚于在下！”

    不论荀攸是对蔡琰这番称赞是奉承还是真心实意，对于刘璋来说都不重要了。反正结果是完美的，他已经得到了蔡琰的同意！

    “琰儿自幼饱读诗书，学识丝毫不下于我！”

    刘焉的宗正府到刘璋的后将军府没有多远，二人一路交谈中，已经到了后将军府门口。

    “公达，文和呢？他在府里吗？”

    自从上次被卫觊算计以后，刘璋可不敢再小觑这些有名之士，凡是接见他们，必定要带着自己的智囊。

    “主公，文和此刻正在与卫觊交谈。”

    “好，那我们也去看看卫伯觎给我们带来什么惊喜吧！”

    刘璋怀着兴奋的心情往会客厅走去，他知道，此次卫觊前来，必定会有惊喜给到他！

    “咦？这是何人？”

    刘璋刚刚走进府内，就看到院中站着一个青年。

    这人身高八尺，面色威严，给人一种很正直的感觉。

    “主公，这是跟随卫觊前来的，我也不知道他姓甚名谁。”

    荀家见刘璋投来疑问的眼神，赶紧解释一番。

    刘璋双眼微眯，心中有些激动，莫非是卫觊把他找来了？

    在这猜想也无济于事，不如直接一问便知，刘璋直接走向青年。

    青年虽然一直昂首挺胸的站在院中，但心中也是十分忐忑，毕竟第一次来雒阳这种大城市，还来到了后将军的府上！

    见刘璋二人走了过来，本能的往边上站了一步，没想到刘璋直接站到了他的面前。

    “不知有何贵干？”

    青年不敢怠慢，拱手向二人行礼。

    刘璋笑着点了点头，也同样回了一礼。

    “请问你是何人？来这做什么？”

    青年略一思索，便朗声回答道：

    “在下跟随卫大人前来，不知道有什么事，只是听从卫大人调遣。”

    “不过听说卫大人说是后将军刘大人找我。”

    刘璋心中一喜，果然是他！怪不得相貌如此不凡！

    “你可是徐晃徐公明？”

