    “请！”

    那位衙役拱手抱拳，缓缓抽刀。

    陈渊微微颔首，伸手握住刀柄。

    “唰！”

    那位衙役目光一凝，一抹危险的神色闪过，一步上前，猛然挥刀直取陈渊头颅，长刀带起一阵冷风，陈渊眼睛连眨都没眨，侧身一躲，刀锋从陈渊的身旁划过，之后猛然翻转，丝毫不给任何机会。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    这位衙役是想凭着一股劲力，以最快的速度解决陈渊。

    陈渊脚步挪移，一俯身，上僚的一刀斩到空处。

    紧接着，陈渊眼中不悲不喜，脚步一滑，跨越数米，瞬间到了那衙役的身前，拔刀术，直接爆发！

    场中寂静一片，所有人都目光凝重的看向陈渊。

    长刀从那位衙役身上的衣衫贴着肉身穿透，只差毫厘，便能将其整个人贯穿，高下立判！

    那衙役微微张口，最终还是什么话也没有说出口，陈渊近身的时候，他本是想要直接斩下的，但刀光一闪，刺亮眼睛，再之后就成了如今的情况。

    一刀，仅仅只是一刀，陈渊就结束的战斗。

    从开始到结束，不超过三息时间！

    陈渊的强大令人侧目！

    蛰伏月余时间，一朝展露实力，陈渊就成功的让人惊叹。

    吴玉山眼中闪过一抹不可置信，王林的眼中满是忌惮，下方王平则是微微张口，僵在原地，这是他自伤好之后第一次见到渊哥儿爆发实力。

    早已经不可同日而语，他觉得，如今再比试一番的话，恐怕一个照面自己就得跪。

    渊哥儿，恐怖如斯！

    县尉李明启深深的看了陈渊一眼，目光微动，不知在思量着什么。

    那位衙役咽了一口唾沫，深吸一口气，拱拱手道：

    “多谢。”

    毫无疑问，陈渊是手下留情了的，否则，只要擦着边，他就得受伤，虽然李明启在场众人都不敢杀人，但受伤还是无法多说什么的。

    “陈渊，你来和吴玉山比试。”

    李明启没有停顿多少时间，直接指派。

    之后，又让王林和另一位衙役在台下比试，他没什么兴趣一一观看炼血层次的交锋，尽早解决为好。

    “是。”

    “是。”

    陈渊和吴玉山齐声说道。

    “陈渊，你现在下台，我不伤你，日后还会重用你，”吴玉山与陈渊迎面而站，相隔六米的距离压低声音劝道。

    从刚才的一刀吴玉山就能看出陈渊不是个善茬，竟然将拔刀术修行的如此之强，从拔刀到出刀，瞬息之间便完成，果然，他敢竞争，是有些依仗的。

    “吴兄现在退出，我也不伤你...”陈渊说。

    开什么玩笑，陈渊之所以站上来，就是想得到捕头的位子，怎么可能白白的让出去？净说些屁话！

    吴玉山眯着眼睛，凝视着陈渊，嘴角勾起点了点头：

    “好，既然你有选择，那就别怪我不念旧情了。”

    话音一落，也不等陈渊回答，脚步一踏，凌空跃起，一刀正对着陈渊的头颅斩下。

    陈渊后撤一步，目光一寒，拔刀术瞬间爆发。

    “叮！”

    双刀碰撞在一起，发出金铁交击的声音。

    吴玉山跃起带起的一股强大劲力，被陈渊化解，将长刀一挑，直取吴玉山的脖颈。

    普通武学，除了一些瞬间爆发的武学，察觉并不是很大，无非就是力量和速度的差距，唯一的优势就是技巧。

    陈渊自从穿越而来之后，每日挥刀数百下，所打下的根基，不逊色任何一门普通刀法，步伐稳健，长刀有力。

    每一次挥刀，都能挡住吴玉山的进攻。

    甚至，修行金刚琉璃身所得的气力还让吴玉山有些承受不住，而他，还没有爆发全力！

    完成两次炼血的陈渊，实力不逊色任何一位县衙中修行普通炼体功的衙役，这，就是顶尖筑基神功的强大之处。

    这还只是前面，等到九次炼血完成，陈渊的实力绝对能够比肩绝大多数的炼骨高手。

    “不可能，他怎么可能这么强！”

    吴玉山被陈渊一刀击退，脸上满是不可置信，他是对陈渊颇有些熟悉的，在他的印象之中，陈渊的实力在年轻衙役之中还算是尚可，但放到炼血武者面前就算不得什么了。

    之前虽然陈渊在黄家门前小小的露了一把手，让他有些重视，但也从来没有把他当成过自己的对手。

    可眼下的场景却是，他落了一些下风！

    将长刀扔到一旁，吴玉山神色一冷，伸手在手腕处微微拧动，好似机关一般，发出了‘咔咔咔’的声响，一层黑色铁皮，很快攀上了他的右拳。

    “杀！”

    军中混迹过几年的吴玉山，嘶吼一声，脚步很快跨越数米之远，一拳砸向了陈渊的脸，他轻歪头一避，拳头带起了冷风吹到脸颊。

    一刀斩在了吴玉山的铁拳之上。

    但令人震惊的是，他右拳冒起了一层火星，铁皮毫发无损，这样的手段，吴玉山从未在县衙中暴露过！

    吴玉山嘴角勾起一抹冷笑，这半只铁皮拳套，可是掺杂入了一些黑曜石，县衙中的普通刀剑想要毁掉极难。

    吴玉山摆臂一挥，陈渊用刀身一挡，竟是在吴玉山的这一拳之下有些细微的弯曲，立刻连退数步住身形。

    吴玉山没有给陈渊反应的机会，几乎是他退避的瞬间，就立刻欺身上前，调动全身力量加持在右臂之上，青筋暴起，轰向陈渊的胸前。

    陈渊目光一寒，将长刀仍在一旁，一步踏出，直接跃起，金刚琉璃身，爆发！

    在阳光的反射之下，陈渊整个人都好似一尊金人，而在其衣衫之下，一道道金漆布满全身，陈渊同样抬起右拳，金漆布满整个拳头，但却没有人注意到这一点，都以为是阳光的反射映照。

    “轰！！！”

    两个拳头结结实实的轰在了一起，甚至还发出了一道细微的闷哼，庞大的劲力通过拳头作用在吴玉山的身上。

    “咔吧！”

    那股传递而来的劲力，直接将吴玉山的臂骨折断。

    “啊！”

    吴玉山脸色慌乱，想要收回右拳，但陈渊不给他机会，欺身一步上前，直接将其手臂拧到一个不规则的形状，紧接着拳头张开化掌，一掌轰在他的胸前！

