    （求各种票！！！）

    “这里的空间被打破了，失去维度支撑，如同失去支柱的房屋，随时有可能崩溃破灭，小心点，别被那时空裂缝碰到，一旦碰到，就有可能被卷入其中，永远mi失。 ”

    亘古忽地开口提醒林潇，语气十分郑重，显然，这时隐时现的黑暗裂缝，必然恐怖无比。

    “我知道了。”林潇点点头，紧跟着道：“亘古，你说的空间被打破，失去维度支撑是什么意思？”

    “就如同我刚刚举例说的啊。”亘古似乎见林潇不能理解这么浅显的道理，有些不耐烦的道：“就像你建造一幢房屋，需要打地基，需要支柱，需要墙壁，合在一起，这才能形成为一幢房屋，空间的形成，也一样，虽然远比建筑一幢房屋要复杂很多，不过某些方面的道理，却是相同的，而维系空间这幢‘房屋’固定的地基、支撑、墙壁，用空间理论来说，就是维度……”

    “根据维度的不同，我们可以将空间划分为一维空间、二维空间、三维空间等等……维度一旦被摧毁打破了，就如同这幢房屋的地基和支柱破碎了，房屋会倒塌，这空间也一样会崩坏，这么说，你能理解了吗？”

    林潇细细的感悟，点点头道：“好像明白了，维度就像是支撑房屋的支柱，支柱倒了，这房屋失去了支撑点，也就可能倒塌了，而空间没有了维度支撑·也会破灭。”

    “不过空间的破灭，远比一幢房屋倒塌，要复杂得很多，这其中牵涉到了维度，构造出一条直线的世界·这个世界，就是个一维空间，在这一维空间中，只有直线，从一个点，不断延伸，从这个方面来说·你们人类世界中的植物，其实就是个典型的一维空间生物。”

    林潇吃了一惊，道：“植物是一维空间生物？这……这……”这话让他听起来·简直匪夷所思。

    亘古嘿嘿一笑，道：“不错啊，只因为植物生长的枝叶，只是不断的延伸，植物是延伸式生长，从这个理论而言·就如只有直线和延伸的一维空间，所以植物其实就是最基本的一维生物，当然，我知道你很难理解这些理论。”

    “又比如二维空间，当你构筑出了一维空间，无数的一维构形成一个平面世界·这平面世界，就是二维，在二维的世界中，有了前后左右的概念，也就是‘长’和‘宽’，前后就是‘长’，左右就是‘宽’，再跟你说个小秘密，其实你们世界中有不少的生物·都是二维空间生物，比如蚂蚁。”

    “蚂蚁就是典型的适应二维空间的生命形式，它的认知，就只有前后左右，也就是长和宽所确立的面xing空间，不知有上下，也就是不知有‘高’这个概念，虽然蚂议的身体有一定的高度，但那也只是对三维空间的横截面式的关联，并不是码蚁本身对‘高’这个概念有认知。”

    “就算蚂议可以爬到很高的地方，比如墙壁上，树上，但在墙壁上，树上，它们依旧只能感知到前后左右，它们是没有高的概念的。”

    “这……这……”林潇完全愣掉了，他从来没有研究过蚂蚁，不知道亘古说的是真是假，只是想想以亘古的来头，似乎又没有必要欺骗自己。

    “算了，现在和你说这些等于对牛弹琴，顺着这个方向走，会有我需要的东西。”亘古解释了一半，忽地似想到了现在和林潇说这些没什么意义，改口指示方向，提醒林潇继续往前走。

    林潇顺着残破大地，继续飞奔，上方不时有一条条的空间黑暗裂缝时隐时现，好在距离林潇这里比较远，林潇无需太过担心。

    当飞奔约数千米后，林潇停了下来，他看到了迎面一条如干枯大河般的巨大裂缝里，横卧着一具尸体。

    这尸体，有着类似人类般的外表，但却比人类巨大得多，足足有数百米高，此刻横卧这大地裂缝之中，早无生命气息，但却尸体不腐。

    “这么巨大的人类……”林潇不禁慢了下来，他注意到了这横卧着的长达数百米的巨型人类躯体上，到处都是伤痕，显然生前，经历过残酷的厮杀。

    再往前，又看到了一堆大如山丘的头颅，全被砍了下来，堆积如林潇越往前走，越是心惊，这片残破大里，竟然到处都是尸体，而且这些尸体，每一具生前，也许都是惊天动地的存在，没有一具的实力，会比他当时遭遇到的那只太岁弱小。

    可是此刻，在这残破大地里，都变成了尸体。

    一具接一个的巨人尸体堆积着，横卧大地，每一具尸体里都流淌出了源源不绝的灵hun能量精华，汇聚成河，最终，在林潇面前，出现了一条河流，这河流之中，全都是灵hun之泉，论体积，远比那太岁神尸体形成的灵hun之泉强上十倍还多。

    亘古兴奋的几乎要嚎叫起来，林潇不再迟疑，纵身跳了下来。

    这条灵hun之河中，倒没有诞生像灵hun之龙这样的生命体，不过河底，却密密麻麻堆积着大如磨盘般的海螺，听亘古介绍才知道，这些叫hun螺，如果有足够的灵hun能量滋味喂养，到了无数岁月之后，每一个hun螺之中，都会自成一个小世界。

    林潇听得暗暗称奇，几乎不能理解这奇异现象。

    足足一条灵hun之河的能量尽数被亘古疯狂吞噬，当这条灵hun之河变得干枯后，所有灵hun能量都进入了紫茧之中，而林潇注意到了，紫茧空间中，竟然显出了第二只虚影眼睛。

    又一只“大千之眼”出现了，不过这只眼睛虚影和第一只眼睛，并不是对衬的，原本林潇还以为这是亘古的一对眼睛，但看其形状，却又似不像。

    “有什么奇怪的……”亘古满意的shen吟着：“我亘古……足足有三千‘大千之眼’，如果三千‘大千之眼’的虚影都可以显现出来，那样，我就可以真正从这紫茧空间孵化诞生，我就算是真正的活了过来，现在才显化出两只‘大千之眼’的虚影，还早着呢。”

    林潇听得目瞪口呆：“三十‘大千之眼’？那……那该需要吸纳多少的灵hun能量？”简直难以想像，亘古需要吸纳这么多的灵hun能量才能诞生？以前的亘古，到底得有多么强大？这简直是无法想像的，而吸引了这么多灵hun能量诞生后的亘古又该是怎么样的强横存在？林潇感觉，这些都超出了自己可以思考的极限了。

    显化出了两只“大千之眼”虚影，亘古的气息明显强大很多，现在在紫茧空间中，林潇都可以感觉得到一团虚影，隐约知道这就是亘古所凝聚的，在这团模糊虚影之中，两只紫se“大千之眼”的虚影，一竖一横，隐隐蕴含着令林潇感觉到心悸的灵hun能量。

    亘古在积蓄着，将来凝聚集三千“大千之眼”虚影，本体显现，就可以真正君临大地，可惜的是在这之前，亘古并不能帮助林潇对付其敌人，制造某些实质xing的伤害，因为像林潇他们这些层次，实在太低，“大千之眼”反而影响不到他们，倒是那沉眠在地球之中的巨指的主人，层次太高，才可以感应到“大千之眼”令“大千之眼”对其有亘古吸纳海量的灵hun能量，令自己显化出了第二只“大千之眼”虚影，同时紫茧空间中，那些灵hun能量的残渣都被它尽数的炼化成了圆满级别的黑暗之核，这睦足有拳头大量的黑暗之核，就像井喷似的喷射出来，很快就堆积得像小山一样。

    连林潇现在都不知道自己的紫茧空间中，堆积着的圆满级的黑暗之核的数量达到了多少，总之，这数量十分惊人，因为太多了，所以对林潇而言也不不珍贵了，他都懒得清点数量了，少说也有上千枚之多。

    随着第二只“大千之眼”虚影显现出来后，亘古在吸纳灵hun能量后，喷射出来的不只是黑暗之核，其中竟然还夹杂着其它的颜se的古怪多棱形晶体，这些晶体同样有拳头大小但颜se各异，或如火玉、或如白玉、或灰黑如铁、或青如草叶、或蓝如天空。

    很快就堆积成了一小堆，至少也有上百枚之多。

    “亘古，这些是什么东西？”林潇惊异之极，想到了讯息戒指，在其中一查才知道，原来这些多角棱形颜se各异的晶体，名叫“本源之石”其中像火玉一样的叫“火源之石”如白玉的叫“冰源之石”蓝se的是“雷源之石”等等，代表着不同的本源，统一称之为“本源之石”。

    “本源之石”融合进自己的幻具兽之中，可以提高幻具兽的品值极限，同样分不同的级数，而亘古喷射出来的这些大如拳头的本源之石，是其中圆满级的最上等的本源之石。

    本源之石的功效和亘古剥离出黑暗茧中本源再融合进他们的幻具兽中提升他们的品值极限是一样的。（未完待续！。

