    第4章 修炼之路

    “林立，为师有两部功法，需要你斟酌后，再做选择。”墨老神色肃然，沉声说道。

    “老师，您说。”林立略挺腰杆，郑色道。

    “其一阴阳神诀，其二噬灵诀，两部皆是上上之法，唯一的区别在于你的灵魂属性。”

    “我的灵魂属性?”林立面露疑惑。

    “阴阳神诀乃是我自创功法，在银河之中位列百强之内，但对于噬灵诀，却好比小巫见大巫不值一提。”

    “银河百强功法在噬灵诀面前如此卑微?”林立感到震惊，这噬灵诀莫非是位列前十不成?

    “对于噬灵诀，我只能用两个词形容，诡异、霸道。”

    “诡异，霸道。”林立呢喃着。

    “以混沌之魂修炼混沌吞噬之力，以吞噬天地元素灵种进化，强行提升功法等级，使修炼者在短时间内实力爆涨。”

    “吞噬之力吗?果然神奇，老师，你难道也是修炼了这进化法门吗?”林立问道。

    墨老摇了摇头。

    林立皱眉陷入沉思，方才墨老所言，修炼此法与灵魂属性有关，何为混沌之魂?

    “这噬灵诀是我在一处虚空裂缝中偶然所得，但至今无缘混沌灵魂的持有者。”

    “老师，你是说我身怀混沌之魂，而你正好有噬灵诀，所以你才出面解封我的记忆吧。”此时此刻，林立这才明白墨老的意思。

    “小家伙，小小年纪却是心思缜密，你说的不错，此法老夫也有所研究，虽然诡异，但确有门道，绝非平常功法能与之相提并论。”

    “老师，刚才你说噬灵诀需要吞噬什么元素灵种才能进化，元素灵种是什么?”

    闻言，墨老却是面露为难，犹豫片刻后还是点头。

    “好吧，为师就给你展示一下什么是元素灵种。”

    墨老摊开掌心神色一凝，掌心上忽然一震电闪雷鸣，一团由无数电弧凝聚而成的金色光球，突兀的浮现在前者掌心之上，发出了霹雳啪啦的炸响之声。

    林立吓了一跳，脚步不自觉的后退，他隐隐的察觉到，这东西很危险。

    墨老手掌紧握，雷球瞬间消失。

    “这是雷灵种之一，其名九玄金雷。”

    墨老的声音更为虚弱，同时虚幻的身体越加的透明，可想而知，以墨老如今的状态，施展一次这所谓的雷元素，需要付出多大的代价。

    林立脸色动容，墨老如此大费周折，不就是想让自己修炼噬灵诀吗?

    “老师，请容我再问最后一个问题。”

    “问吧。”墨老没有拒绝。

    “如果我没猜错，这所谓的元素灵种就是大自然原有的属性产物，类似于金木水火土，只不过这些属性元素发生异变，变成了所谓的元素灵种。”

    “可以这么说。”墨老点了点头。

    “如果修炼噬灵诀，吞噬元素灵种的成功率有多大?”

    林立直视着墨老，吞噬元素灵种在林立看来绝非易事，如此危险的东西，一旦吞噬失败，绝对会形神俱灭。

    墨老眉头一皱，低下头陷入了沉思，两分钟后，墨老抬起头看向了林立。

    “功法占四成，由老夫协助占两成。”

    “如此说来才有六成的成功率，老师，我向来不是一个喜欢赌博的人，没有十成的把握，我难以下定决心。”

    “能有六成已是老天关照，当初，老夫收服这九玄金雷时仅有两成的成功率，最后，还是依靠外物才将其镇压收服。”墨老说道。

    “外物?”林立疑惑的问道。

    “丹药、阵法，你可知，在茫茫宇宙中，无数人为了得到一种元素灵种杀得是血流成河，骸骨成山，噬灵诀将是你最大的倚仗，而且，地球正处于复苏时期，这里的元素灵种不过是幼生体，如此说来，你将有七成把握，一旦成功，总归是一本万利。”

    林立再次犹豫，再次直视墨老说道：“老师，容我再问最后一个问题，假如我修炼噬灵诀失败，你还会教我阴阳神诀吗?”

    “那是自然。”墨老微笑，毫不犹豫的点了点头。

    ……

    “噬灵诀共有十二重口诀，以为师的状态，最多能传你前三重，日后待得实力有所恢复，再传你后面九重。”

    “嗯。”林立认真点头。

    墨老十指掐诀，口中面面有词，随即，双指合并，精光闪烁，点在林立的眉心之处。

    林立浑身一颤，脑海中顿时浮现一连串生涩难懂的奇异符号，伴随着墨老的注解，如同醍醐灌顶般，烙印在脑海当中。

    “噬灵诀前三重为师已传授于你，你要勤奋修炼，但切记过犹而不及，巩固基础，方能成大业，为师如今的状态不易过长的时间现身，今后只能暂留你体内，有所恢复后再另行定夺。”

    此刻，墨老的声音已经极度的虚弱，林立只有全神贯注才能勉强听清墨老所说之话。

    “我明白了。”

    墨老一声叹息，随即化作一道流光，进入了林立的眉心之处。

    “老师，你就安心养伤，等你醒来后，我一定会变得更强。”

    林立紧握拳头，面露坚定之色。

    云雾笼罩全球第十九天，室外可见度五百米。

    早晨，久违了的阳光终于穿透了云雾，倾洒在这颗蔚蓝色的星球大地上。

    刺眼的光辉让林立从沉睡中睁开了双眼。

    “太阳。”

    脸庞上浮现出欣喜，一把推开窗户，眼前的景象顿时让人感到吃惊。

    龙平村已是大变模样，密密麻麻的苍天大树，如同包饺子一般，将龙平村包裹得严严实实，就连坚硬的水泥路面上，都被藤蔓层层覆盖。

    整个龙平村，几乎如同深林大山之中，废弃多年的古城遗址。

    村里人都是面露稀奇古怪之色，纷纷拿出手机，拍了照，发了发了朋友圈。

    “这是怎么回事?”

    林立打开了新闻快讯，发现，不仅是龙平村，全球各地都出现了类似的情况。

    “昨天老师说过，大地正处于复苏时期，如今这番模样倒是不假，着看大雾的浓郁程度，或许明天就会消散，而到时，地球所谓的复苏或许就此趋于稳定……如今全球性异变，强大的生物层出不穷。”

    林立目光转移，落在桌面上散发着微弱荧光的灵石之上。

    “灵石稀少，我如今掌握了噬灵诀，事不宜迟。”

    林立盘腿而坐，依照功法口诀，十指结印，心神灌注于体内特定的神经脉络，同时，呼吸伴随着某种规律起伏吐纳。

    虽然经过了一夜的反复练习，林立任旧觉得生涩与僵硬。

    “莫非有老师灌顶般的传承，想在一夜之间就掌握修炼法门，实在是异想天开。”林立暗自窃喜。

    修炼之中，皮肤毛孔伴随着呼吸吐纳张开收缩，同时，身体之外，一股难以察觉的暖流通过毛孔以及呼吸渗透进身体之内，然后自觉流淌在全神贯注的神经脉络中，在体内反复循环运转，最后融入骨骼、肌肉、神经、细胞之内，全面滋养着身体每一个角落。

    中午，肚子饥肠辘辘，咕噜咕噜的响了起来，越往下修炼，饥饿感越是强烈，最终，林立只好停下修炼的进程。

    紧握拳头，林立惊喜的发现，体内的力量似乎有所精进，虽说微乎其微，毕竟是件好事。

    提着菜篮子，林立推开了家门，眼前的龙平村已经大变了模样，勃勃生机，绿意盎然，简直如同与世隔绝的原始部落，实在是诡异。

    “不知道菜园里的蔬菜是否还好。”

    走近菜园，林立眉头一皱，立即跑了过去。

    “异变的西红柿被偷了。”

    地面上还有一对深深的脚印。

    林立神色微怒，随即屏气凝神，将注意力都放在了双耳之上，他倒是要看看，到底是谁偷走了自己的西红柿。

    ?  ?新人写手，求推荐，求建议

    ?  

    ????    

    (本章完)

