    “输的..是你...”

    维斯看着前方那耀眼的光芒.以及怒由心生的贝特卡斯.残弱的身体都开始缓缓晃动了.颇有一种随时都会昏迷掉落下去的情况..但是最后目睹着处于光芒最中心的贝特卡斯..维斯却是含着虚弱的语气..嘀咕道...

    “哈！！”

    正当贝特卡斯将手中的最强气功打算轰出去的时刻...

    伴随着那一阵呐喊..强大的光芒瞬间遮挡整个天空.

    “额！”

    但就在下一刻..贝特卡斯却是整个身体一顿..瞳孔微微一缩...

    原本聚集着强大气力的最强神龙冲击波眨眼间便消散了下来..

    耀眼的光芒也在这一刻消失...

    只剩下一脸难以置信的贝特卡斯盯着自己颤抖的右手...

    常态！！

    贝特卡斯已经从那究极的变身中脱离了出来...

    甚至于他才发现自己的伤势是多么的重..

    原本还能够勉强浮空的身体.瞬间朝着下方的天空直落了下去..

    贝特卡斯却只能眼睁睁的看着自己望地上落去..无法动弹分毫..

    而同时..目睹着这一刻的维斯.也是双眼一闭.整个身体也迅速的从空中落了下去..

    两人都以极快的速度从高空中落下....

    “咻！！”

    “嗖！！”

    同一时间..一阵闪烁和急速的飞行声传出..

    孙悟空和比鲁斯同时接住了正在掉落下来的贝特卡斯和维斯...

    “这可真是严重...”

    孙悟空将贝特卡斯的右手绕过肩膀扛着..看着已经几乎只能勉强睁眼的贝特卡斯.也有点吃惊..他还是头一次看见贝特卡斯的伤势这么重..

    以往可从来没有遇到这种情况...

    “别....管....闲....事...卡....卡....罗...”

    贝特卡斯却是只能模糊的瞥见旁边一道金毛的身影.发出了一阵虚弱的话语..随后便昏迷了过去。

    “没想到会出现这种事情。”

    比鲁斯将昏迷的维斯拉住.稳住后者的身体.随后有点沉重的说道..

    他没想到刚才只是和孙悟空才打了一会..维斯这边就展开了这么猛烈的战斗.

    比鲁斯是第二次见过这么惨的维斯了..上一次还是时隔了很多年前去了..

    他可是深知维斯的能力和其实力..但是没想到竟然被打成这个样子..

    默默的看了一眼孙悟空搀扶的贝特卡斯..他在心中默默的记下了这个赛亚人..

    同时又看了一眼孙悟空..正巧孙悟空也望了过来看着他.

    两者出奇安静的对视着对方..没有开口说任何话语...

    但是两人那认真的目光之中却迸发出强大的气场...

    “这次的战斗就到此为止了..很遗憾.没能和你分出个胜负。”

    孙悟空盯着比鲁斯看了一会儿.目光顿时变得柔和了下来.随后叹了一口气说道。

    “胜负吗？会有机会的..”

    看了一眼孙悟空.比鲁斯只是淡淡的回了一句话..然后身影就猛的消失在空中.再也没有了踪迹。

    看着已经迅速离去的比鲁斯.孙悟空顿时偏过头看着昏睡过去的贝特卡斯.然后伸出右手直接一个瞬间移动便也离开了。

    ———————神龙冲击波————————

    “之前到底发生了什么！”

    站在一个建筑的顶端上..孙悟饭心有余悸的抬头望着正上方的天空..心中的疑惑却越来越浓了..

    因为刚才天空中那闪耀的光芒.绝对是属于气功之类的攻击..

    而且光看那外表.威力也绝对不会弱到什么地步..

    虽然最后突然消失了..让他不解..但是孙悟饭还是很奇怪究竟发生了什么..

    虽然感觉那里好像是有人在战斗.但是怎么可能连一点气的散发都没有？

    就是因为没有气的存在.所以孙悟饭无法确认那里到底有没有人在战斗。

    而因为之前被某人缠住.他也没有办法去上方观看实际情况..

    而和孙悟饭一样有疑惑的.却不在少数...

    “这可真是吓死人的战斗！光是站在这里看.都感觉随时有一种会死的想法。”

    比克站在天天旁边.满脸冷汗的抱胸喃喃道..

    “这就是神之间的战斗.完全无法感知.如果不是亲眼所见.根本不知道有多么强大。”

    天天也是一脸慎重的看着前方的天空.然后说道.

    “只不过.你认为那两个家伙还会来地球吗？”

    比克只是更加注重另外一件事情..

    他指的自然是比鲁斯和维斯..

    “不清楚.如果算上那个人的伤势.恐怕没有仙豆之类的东西.大概数年不会见到他们。”

    天天仔细沉思了一会..然后说道。

    “他们肯定不会善罢甘休的..但是有老孙他们在.就不会有事.下一次见面.他们一定会被超越的！”

    比克先是忧虑了一会.随后不知道想到了什么.顿时嘴角微微一扬.想起了什么值得怀念的事情.随后开口道。

    “恩！孙先生他们就是这么神奇。”

    天天非常赞同的点着头回答道...

    ————————超次元乱斗即将来袭——————

    “该死.人呢？”

    贝吉塔一脸不耐的在高空中左看看右看看.语气不善道..

    虽然之前能够一时捕捉到贝特卡斯那一闪而逝的红光.但是感知不到气的缘故.始终让贝吉塔难以找的到正确位置.

    以至于贝特卡斯和维斯战斗完毕.孙悟空带走人之后..贝吉塔才堪堪的借助之前“天地异变”和“超炫光芒”的机缘找到了线索.

    然后一番追寻过来..却发现周围一根毛都没有..

    这自然就让贝吉塔一阵不爽...

    而他自然不会就这么放弃..于是继续的朝着周围探索了起来..

    以至于白费了几个小时才得知真相的他.....

    怒了！！

    然后特南克斯倒霉了！！

    （本卷完...这一卷算是完结了..那么下一卷就是众所皆知的超次元乱斗..噢耶..按照评论里说的那样..超级巨无霸宇宙究竟发生了什么呢...最后到底会演变成什么样子呢？而一切混乱的根源又要如何追寻？请敬请期待..“世纪末的武道大会——超次元乱斗”）