    八月十六日清晨六点，大阪炮台。

    日高大状伏在堡垒一堵矮墙后面，脸色苍白，他的眼前是一片火海。

    在堡垒的矮墙到北炮台之间，隔着数道街巷，街巷两旁全是村落民居，这是日军炮台的补给站。

    夜间，明军战舰从北炮台发动进攻，在强大的炮火掩护下，明军陆战队进行了夜袭。

    日本的民居大多是土木结构，泥土夯成的墙体，茅草搭建的屋顶，明军的炮火引燃了整个补给站，数百米范围内的所有民居都着了火，成了一个大火场。

    熊熊大火吞噬了日军补给站，也吞噬了数千居民，补给站周围日本守军很快被烧成了烤鸡。

    更多的日本兵冲下炮台，他们身上带着燃烧的火苗，试图逃到下方的海水里灭火，但马上遭到了进攻而来的明军射击。

    炮台下，日军士兵死伤狼藉，他们不是被大火吞噬，就是被明军击毙在炮台下。

    日高大状忍不住落泪，绝望的呼喊：“这不是战争，完全就是屠杀！”

    装备差距悬殊，士兵素质远不如敌人，他有一种深深的无力感。

    然而，明军的进攻还在继续，陆战队的士兵披着打湿的军大衣，义无反顾的向火场挺近，向炮台发起一轮又一轮进攻。

    日高大状多么希望，他的部下也能像明军士兵一样精锐，悍不畏死的战斗。

    然而，他很失望，现在自己为数不多的部下们，已经被杀的胆寒，像条被围殴的流浪狗，躲在炮台堡垒内瑟瑟发抖，有的士兵连枪都拿不住了。

    炮台堡垒，这是大阪炮台最后的核心防御阵地，和南北炮台三个阵地互为犄角，相互策应。

    尤其是南北炮台上部署的众多佛朗机炮，可快速发射霰弹，对中央的堡垒提供强大的火力支援，形成一个巨大的封锁区。

    明军要想攻破堡垒，必须先攻破南北炮台，断其羽翼，再以炮台为依托，向堡垒主阵发动强攻，彻底剿灭龟缩在堡垒内的日军残部。

    国姓爷朱成功亲自登岸，命令两个陆战团同时对南北炮台发起强攻。

    原本以明军陆战队的几千兵力，不应该分兵进攻的，应该集中优势兵力攻打一点。

    但朱成功发现，这狗日的日本炮台设计的很狗，阵地不大，南北炮台上的火炮可以相互支援，如果集中兵力干其中一座炮台，另一座炮台上的火炮就可以充分发挥炮火威力，对进攻的陆战队造成巨大的杀伤。

    唯一的办法，就是两面同时进攻，短兵相接，使其火炮的威力难以发挥出来。

    再者，朱成功得到消息，夜间的时候，大阪城不断有日军增援部队开出，向炮台增援。

    大阪境内河道纵横，水域面积占大阪面积的十分之一以上，有着“水都”之称。

    其中流经大阪城北部的淀川水量最多，凭借水运之便，淀川沿线曾经聚集众多市场，是支撑大阪经济的大动脉。

    淀川流向西南，注入大阪湾，而明军的大队人马驻扎在大阪城南，日军的小船完全可以沿着淀川抵达大阪炮台，形成源源不断的增援。

    这也是为什么徐青山要极力打下大阪炮台的原因，拿下了这里，就可以让大明的海军战舰沿河北上，炮轰大阪城，大大减少明军攻城的损失。

    一夜间，日军派出了上百艘小船满载着数千士兵增援，尽管被大明海军轰烂了不少，也有部分援兵登岸。

    为了防止更多的日军增援破坏战事，朱成功要做的就是争分夺秒，尽快拿下这屁大点的地方。

    北炮台西侧，朱成功靠在一棵不知明的老树下，举起一支武十步枪，瞄准射击。

    炮台堡垒中，一个刚冒头的日本士兵，头顶上冒出一股血雾，栽下了炮台。

    “这枪真趁手！”

    朱成功握了握手里的神器，赞了一句。

    这时，海军陆战队团总刘国轩气急败坏的跑到朱成功面前，一路嚷嚷道：“国姓爷，我们团的进攻路线没有什么掩体，部队完全暴露在一片开阔地里，遭到小日本的炮火和火枪的精准射击，伤亡惨重哪！”

    朱成功眉头一皱，喝道：“谁让你过来的，马上回到你的位置上去！”

    刘国轩哭丧着脸道：“国姓爷，小日本打的霰弹啊，我的一个突击佰一百二八十人快报销了！”

    “立马滚回去！”

    朱成功喝道：“一个突击佰报销了，就再上一个营，你手下三个营都报销了，你他妈的就给老子顶上去！”

    刘国轩猛男落泪：“国姓爷，再这样打下去，我的一个陆战营就没种了啊！”

    朱成功道：“施琅手下的一个陆战营已经快没种了，一个营四百人基本全战死了，你算个球！”

    刘国轩一愣，暗道施琅够狠啊。

    迟疑了片刻，他又哭丧着脸道：“国姓爷，要不你调几艘战舰过来轰这些狗日的炮台吧......”

    “放屁！”

    朱成功喝道：“我把战舰都调来，北面的小日本援兵就会冲破海面封锁，源源不断的登岸，他们就会包了我们的饺子！咱们这仗就算白折腾了！”

    刘国轩顿时冒出一身冷汗，打了一天一夜，他这才想起，在二十里外的大阪城，不是还有六七万日本军队吗？

    他们只要有点脑子，就不会坐视大阪炮台不顾。

    如果不是这帮小日本夜间增援炮台，就凭炮台这几千本子驻军，陆战队两千兵力，早就送他们见阎王了！

    刘国轩嘀咕道：“也不知道徐大帅怎么搞的，竟让小日本增援部队过来了。”

    朱成功哼声道：“你懂个屁，陆军就没几门炮，淀川江面宽一两里，就凭他们那点炮，能打中几个日本船？”

    “这仗呐，还得靠我们打，你就当他们是辅助，赶紧滚回去继续进攻！”

    刘国轩一咬牙，大喝一声：“他妈的，老子就不信弄不死这群小日本了！”

    也不管周宪章，他回头一招手：“陆战二团的弟兄们，跟老子冲！”

    刘国轩身先士卒，后面二团一千多号人，连厨子都扛着枪跟着他往开阔地上冲。

    朱成功大叫：“刘国轩，你他妈的做什么？给老子站住！”

    刘国轩一愣，急忙回头：“国姓爷，你不是说让我亲自顶上吗？”

    “放你娘的屁！”

    朱成功骂道：“军规怎么说的，部队还没打光，你一个团总玩什么带头冲锋，你他妈的想死也不是这个时候！”

    刘国轩是个打仗的好苗子，也是朱成功一手提拔上来的，他唯恐这家伙冲在最前面被小日本给一枪撂倒了。

    刘国轩骚了骚脑门，感觉也对，陛下严令团总以上将官不准带头冲锋，自己这么干是违反军纪啊。

    叹了口气，他冲着周围的部下嚎叫一声：“兄弟们，给老子冲，务必草翻这群小日本！”

    说着，刘国轩也跟这往前冲，而且越冲越快，隐隐又处于领头位置......

    身后的朱成功一拳打在不知名的老树上，怒骂道：“他妈的，狗改不了吃屎的习惯！”

    当年在台湾打尼德兰人，这家伙就是这副德行，亲率部下身先士卒的击溃红番鬼的反扑，现在打日本人还是这副德行......

