    渐渐地。

    大蛇丸离开了这片树林。

    直到他走的那一刻，都没有再见到刚才那个人的样子。

    “有趣啊！”

    大蛇丸一边离开一边回忆着刚才跟对方斗智斗勇的情况。

    “没想到那个人居然能这么轻易的将我的卷轴给丢弃掉！”

    大蛇丸曾经不止一次的用过这个招式，但凡是将他卷轴带走的人，就等同于是将他给带走了。

    他在卷轴上事先备好了通灵术式。

    一旦卷轴被打开，就会激活通灵术式，从而打开上面的传送阵，将大蛇召唤出来。

    然后他在通过蛇吐蛇的方式完成快速传送的目的。

    只是……

    这次发生了意外。

    对方居然反应那么快，将他的卷轴给扔出去了，并且周围还没有任何人的气息。

    “木叶村很久没有出现这么好玩的家伙了！”

    大蛇丸感叹着向着他实验室的方向走回去。

    ……

    树干上神之纸者之术的伪装下。

    青羽亲眼看着大蛇丸就这么离开了，他通过这样的方式，确定了大蛇丸最后所说的灵魂的话，不过是对他进行的误导。

    “大蛇丸，你聪明反被聪明误了！”

    青羽脸色冷峻，脑袋快速的转动起来，刚才所发生的一切事情，都像是电影一般在他的脑海中闪过。

    就在刚刚他在高塔中的时候。

    他是真的以为大蛇丸通过影分身看到了他的灵魂。

    因为根据他已知的情报。

    三代火影猿飞日斩是可以通过影分身施展尸鬼封尽之术的。

    当时的猿飞日斩就是通过了影分身中的灵魂之手，拽走了初代火影千手柱间和二代火影千手扉间的灵魂。

    再加上大蛇丸先前的那一些话。

    他就没有太过怀疑。

    直到他发现大蛇丸给他的化尸水是空的，卷轴是空白的并且还套着通灵术之后。

    他就立即意识到。

    大蛇丸所说的能够看透灵魂的事情也是假的！

    现在就是最好的确定的时机。

    如果不进行一番确定的话，那么以后再次面对大蛇丸的时候，他都会束手束脚。

    当然。

    青羽在守在旁边的时候，意念上已经沟通了飞雷神术式。

    一旦大蛇丸有任何的异动。

    他会立即施展飞雷神之术从树皮里面离开。

    正如他所判断的那样。

    若是大蛇丸真的能够判断出他的灵魂，那么怎么藏都没有用，早晚都是会被大蛇丸发现了。

    不管大蛇丸是不是通过灵魂判断了他神之纸分身的问题，他都必须要去验证一下！

    这种事情他会非常谨慎的对待！

    绝对不能不清不楚就过去了！

    否则，就算是躲在拷问部里面，他也会随时担心会不会被大蛇丸认出来。

    “看来大蛇丸跟我说的话里面，没有任何一句话是真的，统统全都是假的！”

    青羽在瞬间就做出了判断，毕竟大蛇丸的话里面还有一句，那是非常容易让人忽略，并且引导出现问题的话。

    就是那句……

    “放眼整个木叶村，除了我之外，没人能够在你的分身上看出问题，尽管放心大胆的使用吧！”

    青羽回忆起这句话之后。

    让他更加清楚的意识到了一个真正需要他注意的问题。

    那就是神之纸分身是有缺陷的！

    那个缺陷就是刚才暴露了自己是分身的真正原因！

    大蛇丸之所以让他放心使用。

    可以说是在等待着他暴露出问题来。

    所有的话都要反着听！

    “如此来说……”

    “大蛇丸根本看不破神之纸分身！”

    “他根本不知道我是谁！”

    “这也是他给我卷轴的原因，他想要来到我的面前，看看我是谁！”

    “真是阴险啊！”

    青羽就在见到大蛇丸离开的瞬间，在他冷静过来以后，已经看透了刚才的整个经过。

    大蛇丸就是利用他通过分身获取到信息，并且再打开卷轴反应不过来的时候，突然出现在他的身前。

    至于大蛇丸的目的是什么……

    肯定不是收徒！

    收徒是为了让自己麻痹大意！

    “等等……”

    “我明白了！”

    “大蛇丸现在还是根部的成员呢！”

    “原来如此！”

    “我全都明白了！”

    青羽瞬间恍然大悟，他忽略了一个最简单的道理，也是这个事件中最为核心的一件事。

    那就是那两个根部忍者失踪的事情，已经被团藏通知给大蛇丸了。

    正是因为这个原因。

    大蛇丸从见到他的这两个神之纸分身之后，就知道他们是假的。

    但是。

    大蛇丸没有直接对他的神之纸分身发动攻击。

    最根本的原因就是……

    大蛇丸看中了他的神之纸分身！

    青羽非常清楚，现在这个时间段的大蛇丸，不仅在研究生命的意义，更是想要掌握世间所有的忍术。

    突然遇到了这样神奇的忍术。

    难免不会产生意动！

    这么说的话……

    大蛇丸最后的那句话，应该在在误导他，让他觉得神之纸分身是没有其他任何缺陷的。

    不过。

    现在青羽已经知道了神之纸分身最致命的缺陷。

    那就是在模拟其他人身份时候。

    很可能会被相关身份的知情人认出来。

    只是有人的没有想那么多，比如忍刀七人众，直接就相信了青羽神之纸分身的话，对于人与人之间的信任，还是抱有一份本真的幻想。

    但是大蛇丸的反应就相当的快，仅仅是瞬间就判断出了那两个根部忍者是神之纸分身变化而来的，并且瞬间意识到了这是个忍术，又秒秒间安排了这样一个连环的套路。

    这就是大蛇丸的头脑！

    不愧是当时三代最为钟爱的弟子！

    同样也是三代的脑子拿捏不了的弟子！

    “有趣，有趣，有趣，那就让我们看看，最后究竟是谁占到便宜吧！”

    青羽被大蛇丸给摆了一道，总得还回去点什么。

    既然确定了对方根本认不出来神之纸分身。

    完全是凭借着情报的力量做出的判断。

    那么……

    礼尚往来吧！

    青羽顿时心念一动，双手快速结印，顿时在他的身边，出现了一个影分身。

    这个影分身在出现的瞬间身上纸张翻卷起来，直接变成了另外一个人的模样。

    这个人不是别人。

    正是刚刚离开的大蛇丸。

    霎时间。

    这个变成了大蛇丸模样的神之纸分身瞬间沟通了大蛇丸实验室门口墙壁上的那个飞雷神术式。

    嗖！

    这个神之纸分身一闪而逝，整个人直接消失不见。

    嗖！

    与此同时。

    青羽本体施展飞雷神之术。

    重新回到了高塔的二层。

    坐在刚才他坐着的桌子上，双手按压着太阳穴，再次回顾着刚才的事情经过。

    “团藏已经将那两个根部忍者失踪的消息告诉了大蛇丸，那么大蛇丸在心里就等同于将他们默认为是遇害了，所以在看到神之纸分身后，立即断定神之纸分身是忍术，这也就是说，如果那两个根部忍者回归了的话，团藏是会再跟大蛇丸说明，撤销掉前面的失踪情报。”

    青羽的脑袋快速的运转起来，对于当下的局势来说，他还有两个神之纸分身是变成根部忍者的样子，潜入到根部当中。

    那两个神之纸分身还没有将情报带回来。

    这就说明根部的进展是比大蛇丸这边的进展要更快的。

    可以判断出根部那边相对比较顺利。

    现在没有消息传回来，就是最好的消息。

    其实。

    事情跟青羽的判断也差不多。

    不管是忍刀七人众，还是团藏，甚至于三代火影，大家对忍术都没有那么偏执的追求，从而不是遇到什么场面都能往忍术上去想。

    唯有大蛇丸，就算是看到两个一模一样的人，也会往忍术上面去想，然后通过灵魂这类玄学的东西去诈上一诈。

    ……

    现在这个时候。

    就在大蛇丸刚刚离开小树林不久。

    那片小树林在监狱后面，距离大蛇丸的据点，快步奔行至少要十分钟，若是以正常的速度行走，则是需要三十分钟左右。

    嗖！

    青羽变成大蛇丸的神之纸分身瞬间出现实验室的外面，他的右手贴在墙上，手掌刚好按在墙壁的圆形图案上，瞬间完成了飞雷神之术的传送。

    突然间。

    大蛇丸实验室中的助手听到了外面的声响。

    “谁？”

    那个助手立即从实验室里面跑出去，顿时看到了门口那通过神之纸分身之术变成的大蛇丸。

    “大蛇丸大人，您不是出去了吗，怎么这么快就回来了？”这个助手愣了一下询问道。

    “你在管我的事？”

    青羽神之纸分身所变化成的大蛇丸的脸色骤然一变，直接抬起右手，向着助手的脑袋上摸过去。

    助手看到大蛇丸抬手的动作，顿时脸色大变，吓得脖子微微一缩，想要往后躲，但却又不敢。

    啪！

    青羽的右手拍在助手的头上。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：水遁·爆水冲波！”

    清脆的电子提示音在青羽神之纸分身的脑海中响起，随后这个助手的记忆画面，出现在青羽神之纸分身的脑海中。

    “你的衣领都乱了。”

    青羽的神之纸分身模仿着大蛇丸说话的语气，只是这个语气非常的温柔，随后他的右手顺势从头发上挪开，去整理后者的衣领。

    这样的动作顿时令那个助手惶恐起来。

    就在青羽翻动助手衣服的时候，他的手上出现了一张纸，不着痕迹的贴在了助手衣服之中。

    “你站在门口等我。”

    青羽的神之纸分身拍了拍那个助手的肩膀，语气淡漠的说道，他在说话之间，快速的翻阅了这个助手最近的记忆。

    “对了。”

    青羽的神之纸分身顿时看到了刚刚发生的记忆，嘴角微微翘起，转而盯着那个助手笑着说道：“今晚有闪电。”

    “是！大蛇丸大人！”

    这个助手听到这句暗语之后，心中再没有了任何的怀疑。

    就在刚刚大蛇丸离开的时候。

    特意跟他说了一句暗语。

    今晚有闪电。

    大蛇丸交代这个助理，如果没有说这句暗语，那么很有可能是其他人假扮的，就要多多留心，对方不管问什么，都不能回答。

    现在青羽的神之纸分身不仅说出了双方约定的暗语，还什么都没有问，助手已经没有了任何的怀疑，直接守在了门口。

    青羽的神之纸分身则是直接走进了大蛇丸的实验室里面。

    再次看到这里面的景象。

    青羽顿时感觉一阵唏嘘。

    上一次神之纸分身来的时候和这一次神之纸分身来的时候，仅仅间隔不到半个小时的时间，但却是两种完全不同的心情。

    青羽神之纸分身的视线在大蛇丸的实验室里面扫过，他依旧可以看到那一个个装满着绿色营养液的圆柱形容器中，里面有着一个又一个人。

    这些人现在都处于昏睡的状态。

    可以看得出来，全都还有气息，都没有死。

    不过离死不远了。

    这些人没有意外的话，都已经被注入了初代细胞，为了培养出木遁忍者。

    青羽根本没有闲心去管那些人的事情，他在这个助手的记忆里面，已经看到了化尸水所存在放位置。

    顿时。

    青羽快步的跑到了实验台前。

    拉开大蛇丸所打开过的抽屉的下面的抽屉。

    一瓶又一瓶的化尸水赫然摆放在眼前。

    青羽毫不犹豫的直接将这些化尸水统统装进忍具袋里面，足足有将近二十瓶。

    一瓶都没有给大蛇丸留下。

    全都拿走之后。

    青羽从忍具袋里面拿出一张纸。

    立即以山中雄太的笔迹在上面写下了一行字。

    写完之后。

    青羽的神之纸分身直接将这张纸放在了之前存放着化尸水的抽屉里。

    下一刻。

    青羽的神之纸分身立即施展飞雷神之术，整个人直接消失不见了。

    ……

    高塔，二层。

    青羽坐在办公桌上思考着刚才发生的种种问题。

    突然间。

    一个身影出现在他的身后。

    正是变成了大蛇丸模样的神之纸分身。

    “完成任务，获得了一份记忆，你自己查看吧。”

    青羽变成大蛇丸的神之纸分身瞬间解除了影分身的状态，发出了一道气爆声响，随后彻底消失不见了。

    嗡！

    青羽的脑袋微微一颤。

    瞬间一幕又一幕的片段出现在他的脑海中。

    正是大蛇丸实验室中那个助手的记忆。

    这个助手参与了大蛇丸很多的实验项目，其中一些是全程参与的，这个助理的记忆中留下了许多珍贵的影像资料，还是非常有价值的。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    青羽似乎已经想到了大蛇丸吃瘪的样子，顿时忍不住笑出了声，随后他的视线落在了摆在办公桌上那将近二十瓶的化尸水上。

    “大蛇丸大人，这些小东西不还是让我弄到手了，不过这些已经不是重点了，我在你的身上可是学习到了好多东西呢！”

    青羽这句话倒不是在讽刺，他是真的这么想的，刚才大蛇丸着实是给他上了一课，让他学习到了很多经验，以后在面对这类事情的时候，他就会更加从容的面对。

    毕竟人都是进步的嘛！

    青羽觉得他作为一个从现代来到忍者世界的人，经过一年多的时间，已经可以逐渐跟上忍者世界的步伐，算得上是非常不容易的事情了。

    ……

    木叶村，森林某处，大蛇丸据点。

    刚刚通过通灵术离开这里的大蛇丸，在确定自己一无所获之后，重新回到了据点的门口。

    大蛇丸轻松的扣动石门，将石门打开，然后走了进去。

    轰隆隆……

    石门的声响顿时引起了据点里面助手的注意。

    助手向着旁边实验室的门看了一眼，发现里面没有什么动静，猜测大蛇丸大人可能正在忙着。

    随即他快速的向着门口迎了过去。

    就在他赶到门口的时候。

    看到了一个身影从幽暗的楼梯上走了下来，正是大蛇丸大人。

    “嗯？”

    助手在看到真正的大蛇丸之后，眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    不对劲啊！

    这有问题啊！

    大蛇丸大人明明在实验室里面。

    根本没有出来。

    并且那个大蛇丸大人是对过暗语的。

    那是真正大蛇丸大人！

    那么……

    现在面前的这个人是谁？

    这个助手双眼死死的盯着大蛇丸，他想到了大蛇丸临走时候交代过的话。

    若是出现跟他长得一样的人。

    那个人如果对不上暗语。

    那就是假的！

    “你是谁？”

    助手的声音变得冷漠起来，他使用排除法，将回答了暗语的青羽确定了以后，心中便默认了面前真正的大蛇丸是回答不上暗语的。

    “你这个警觉性不错啊！”大蛇丸愣了一下，他看到助手的表情之后，立即想到了他走时的安排，对着助手称赞道。

    “你竟然敢当着我的面伪装成大蛇丸大人！”这个助手厉声喝道。

    他就像是没有听到大蛇丸的夸赞似的。

    双眼冷漠的盯着大蛇丸。

    随后他又掏出一把苦无。

    将苦无锋刃的地方对准大蛇丸。

    摆出即将战斗的样子。

    整个过程所呈现出来的样子，以及眉宇间的神态动作，完全是将大蛇丸看做成为是敌人。

    “你的警觉性似乎有点过高了，你可以先问问我暗语，确定身份之后，再做出这样的样子，现在有点操之过急了。”大蛇丸笑着说道，现在他已经觉得，这个孩子的反而不是那么的谨慎了，表现得更多是鲁莽，有点不思变通了。

    “你接着装！”

    这个助手等着大蛇丸的眼眸中泛起狠厉的光芒，拿着苦无直接向着大蛇丸的脸上刺过去。

    “让我看看你的真面目！”

    这个助手顿时大吼一声，出手快速，毫不留情，从这个苦无的角度来看，像是要把大蛇丸的脸给削下来。

    “你疯了吧！”

    大蛇丸突然瞪大他的那双蛇眸，他看着面前个变了个人似的助手，突然在想这助手是不是别人变成的……

