    “行了，斩杀了此獠，我等也算是大功一件，大王不会亏待吾等的。”花妖安慰的道。

    桃花精悻悻点点：“奴不过是想着广元秘境将至，心里生了些心思罢了。”

    花妖笑了笑，没有说什么。

    实际上她又何尝没有一点妄想呢？

    那可是拥有无数天材地宝的广元秘境啊，能够有它的堪舆图，简直是占尽先机。

    花妖很快收拾好了心情，为了永绝后患，一把火将被斩成两半的怪物尸体烧成灰烬。

    同时和桃花精一齐再次探入地洞，仔仔细细的搜寻了一番。

    灵识更是全覆盖方圆十里。

    吓得山魈化身不得不将龟息敛气诀运转到极致，深怕引起半点注意。

    再三确认没有遗漏，花妖与桃花精相视一眼，点点了头，朝着桃花岭方向飞去，没一会儿便化作两抹黑点消失在天边。

    化身见花妖二妖消失在视线，警觉的他仍然没有轻举妄动，依旧一动不动的躲在暗处。

    一刻钟后！

    两道纤细身影突兀出现在沼泽半空！

    正是刚刚离去了花妖和桃花精！

    没想到二妖竟然是打了个回马枪，要是化身适才憋不住，恐怕还真就被其二妖逮个正着。

    到时候有理都说不清。

    不用猜一定是花妖的主意，当真是精明至极。

    “花姐姐，看来此獠是真真正正的死了。”桃花精说道。

    花妖审视目光来回扫视整片沼泽，闻言微微颔首道：

    “天魔宗手段诡异，神通法术众多，不得不防。”

    灵识来回仔仔细细扫查了一遍，没有扫查出任何灵力波动。

    “看来是真死了。”

    花妖点点头，朝着桃花精示意道：

    “走吧！”

    说完，便一马当先的飞去，桃花精紧随其后。

    山魈躲在暗处，见二妖再次消失在天边，依旧是不敢轻举妄动，深怕又是花妖诡计。

    一连等了半个时辰，依旧不见任何身影出现。

    “看来是真的走了……”

    化身心底松了口气，刚想要离开。

    可就在这时——

    一道枯瘦身影突然出现在了地洞跟前！

    身着黑袍，面容阴鸷，神情冰冷，不是那早已死去的耿厉海还会是谁！

    “竟然没死？！”

    叶瑾心底大吃一惊，差点惊得气息不稳，暴露身形。

    这特么简直就是打不死的小强啊！

    命比蟑螂还硬！

    哪怕是叶瑾也被他给骗了，若不是为了躲避花妖搜查，阴差阳错的多等了一个小时，谁能发现的了耿厉海会再次假死脱身？

    不过出现在化身眼前的耿厉海，相比之前，已经没有了任何灵力波动。

    换句话说，从外边看去，这耿厉海不像是个修行者，反倒更像是个普通凡人。

    难怪花妖二妖没能发现，一介凡人，没有任何灵力波动，气息比之野兽还不如，当然不会引得任何注意。

    再次逃过一劫的耿厉海面容冰冷，神色阴沉得几乎能够滴出水来。

    他是如何逃出一劫的呢？

    实际上很简单，说穿了就是两个字：

    夺舍。

    没错，这具相貌和耿厉海一模一样的肉身并非是其本体，而是他一奶同胞的弟弟。

    夺舍自己亲生弟弟，成功率当然是相当的高。

    事实上早在花妖二妖踏入沼泽地的刹那，耿厉海就已经察觉到了。

    并且做出了最坏的打算，夺舍了他的亲弟弟。

    然后用天魔残魂控制本体，让花妖斩杀，误以为杀死了他耿厉海。

    这一招瞒天过海说实话谁都不会想到。

    若不是机缘巧合，叶瑾也不会想到耿厉海竟然会如此脱身。

    连自己轻声弟弟说夺舍就夺舍了，这种人心狠手辣之人，还有什么他不会做的？

    当然了，代价不是没有。

    首先一点最重要的，那自然就是一身修为全部化为泡影。

    毕竟夺舍可是一件风险很高的事情。

    为了确保万无一失，耿厉海不得不夺舍其还是凡人的亲弟弟。

    要想回到原本境界，只能从头再来了。

    这也是为什么耿厉海阴沉着脸的原因。

    他心在滴血啊，筑基修为说丢就丢，不得不说真是个狠人。

    唯一让他庆幸的是修行经验都还在，重新踏上修仙之路要快上不少，会少走很多弯路。

    吐出一口胸中郁气，耿厉海抬眼辨认了下方向，正要离开地洞。

    突然！

    脑后一股劲风猛烈袭来！

    耿厉海眼睛一眯，一个驴打滚，牙刃贴着他的头皮飞过。

    “谁！！”

    目露凶光，耿厉海看向攻击来处，厉声喝道。

    可放眼望去，入眼尽是一片荒芜沼泽，哪里有半点人影？！

    不好！

    耿厉海不愧是斗法经验丰富，见身后无人立马察觉到不对，刚想躲避。

    可惜为时已晚。

    化身不知何时竟是悄悄潜伏至其身后！

    “吼！！！”

    眸光冷漠，一出手便是大成叱念吼！

    哪怕眼前这耿厉海看上去仅是一介凡人，但狮子搏兔尚需全力，对付耿厉海这种心狠手辣之人，不出手则已，一出手必是雷霆一击！

    一圈肉眼可见的音爆席卷四方，耿厉海猝不及防之下根本反应不过来，发出一声惨叫，抱头倒地。

    硬接一记大成叱念吼竟然没死？

    化身眼中闪过一丝冷芒，妖力涌动，一抹赤芒快若闪电的斩了过去！

    极品法器飞虹剑！

    虽然丹田里没有法力，但神魂毕竟还是筑基神魂。

    耿厉海很快便从叱念吼的震慑中清醒，望着身前似曾相识的面孔，眼中几乎能喷出火来，咬牙切齿道：

    “赵阳虎！”

    变化赵阳虎模样的化身没有回话，冷着脸，加大妖力驱动，飞虹剑速度再次快上一节，化作一道赤芒狠狠斩下！

    “就凭你也想杀我？”

    耿厉海眼里闪过一丝狠色。

    只见他从怀里取出一盏巴掌大的漆黑灯盏，灯芯是一朵诡异阴绿火苗。

    凡躯没有法力，耿厉海一咬牙，竟是生生撕裂魂魄之力催动！

    随着魂力流逝，耿厉海面色惨白，神情却是分外阴狠的恶毒道：

    “阴煞魔火！”

    一语落下，黑灯“轰”的一下喷射出一团巨大火焰。

    阴森绿火汹汹燃烧，飞虹剑刚一接触，竟是发出不堪重负的“嗤”音，没一会灵性大失跌落在地。

    魔火去势不减，滚滚烈焰朝着化身席卷而去！

    “筑基符宝！”

    山魈心中一凛，这么轻易就将极品法器飞虹剑击溃，必然是筑基手段无疑！

    ……

    PS：晚上还有~

