    第575章 迫在眉睫（4K）

    对于各种大场面，林风早已轻车熟路，此时哪怕骤然被上万人关注，也是面色如常，没有丝毫的退却。

    面对无数人期待的双眼，林风也没有去多浪费时间。

    直接说道：“今天这次大会的召开，最主要的原因是我们漫威家族又成功做出了两个极为重大的成果。”

    “这个成果对魂师界的影响巨大，以后甚至会改变每个魂师的状况，它和所有人都息息相关，所以此时，大夏帝国才召集你们！”

    听到这话，众人心中的期待更盛了，他们都无比的好奇，究竟是什么样的成果，才会被林风吹成这样。

    当然，这里说林风吹并不是贬义词，而是一种打趣的想法。

    毕竟此时在所有人的心中，大夏帝国那就是绝对的权威啊，根本不存在骗人的可能性。

    此时林风吹的越厉害，众人待会儿如果知道情况后，也就会越发的震惊。

    就这样，在无数人的期待当中，林风笑道：“这两样成果，我们漫威家族将其转化为了两种特殊的产品，分别叫做修炼加速器和魂环进化器！”

    这是林风新取的两个名字，听着比较规范。

    接着，林风继续道：“修炼加速器可以让人修炼速度翻倍，而魂环进化器则更加强大，可以让魂师已经吸收的魂环，在年限上得到大幅度的提升，甚至产生进化，从万年变到十万年！”

    这话落音，全场所有人都愣住了，寂静无比，一个个都面色呆滞，不知道说什么。

    这一刻，所有人都被林风的话语给震惊到了。

    刚开始，他们听到修炼加速器这个词的时候，并没有太多的想法。

    毕竟修炼大厅的情况已经在大陆上传开了，他们知道在修炼大厅当中冥想就可以修炼加速，而这个修炼加速器应该和修炼大厅差不多。

    而后面的那个魂环进化器，众人听着这个名字，刚开始是有些懵的，因为他们不明白是啥意思。

    但随着林风的解释清楚，所有人都意识到这两样东西的可怕之处。

    修炼翻倍，这效率比修炼大厅高多了，如果两者效果能够叠加的话，那以后魂师在修炼上所花费的时间将会比现在少一大半。

    而魂环进化器，竟然能够让魂师的魂环产生质变，万年级别的魂环更是直接变化成十万年，这种变化实在是让所有人都激动不已。

    短暂的沉寂之后，很快，众人不约而同的大声呼喊着：“大夏帝国万岁！漫威家族万岁！”

    “大夏帝国万岁！漫威家族万岁！”

    “大夏帝国万岁！漫威家族万岁！”

    ......

    林风所说的东西，对于魂师界来说，简直就是天赐的礼物。

    这两样东西如果发行开来，并且效果真如林风所说的那样，十年、二十年之后，整个魂师界的实力将会获得巨大的提升。

    不说别的，成为封号斗罗的人数，估计会翻十倍以上！

    别以为这个数据是在乱讲，但事实上，十倍这还是保守估计，甚至还会更多。

    因为魂师修炼吃的是青春饭，一般越年轻，突破瓶颈的机会也就越大，修炼的也会越快。

    如今魂师只要资源能够跟上的话，那修炼速度最少提升三倍以上。

    这样一来，普通人就会变成天才，原本的天才也就会变得越发的天才！

    例如唐三的爸爸唐昊！

    当初唐昊是四十四岁成为封号斗罗的，如果他年轻时候的修炼速度提升三倍，也许不到三十岁就能够成为封号斗罗。

    而原本那些只能够修炼到魂圣、魂斗罗级别的魂师，说不定如今也有机会成为封号斗罗了。

    正因为这个原因，所以一二十年之后，封号斗罗的数量翻上十倍都是往少了估计的。

    在场的明白人极多，哪怕是没法看的如此透彻的，也知道这两项研究对魂师界的好处极大。

    所以他们都无比的兴奋，高呼帝国与漫威家族万岁。

    人群中，碧姬和紫姬两人，此时看的眼中异彩连连，对于漫威家族研究灵智药水的事情更多了一丝信任。

    灵智药水，那可是一件事关魂兽一族整体实力提升的大计！

    原先，因为他们只是听过漫威家族的实力，但没有亲眼见识过，所以还有一些担忧。

    但如今，看到眼前的一幕，碧姬忽然感觉，灵智药水肯定能够研究出来的。

    毕竟此时漫威家族研究出的那两个成果，那效果就已经相当于魂兽一族的灵智药水了，可以让人类的整体实力大幅度提升。

    想到这里，两人对于魂兽一族的未来期待了起来。

    而这时，广场中心的林风忽的一挥手。

    数万张‘宣传单’在空中出现，然后迅速飞向四周，精准落到广场每个人的手中。

    这一幕，还是十分让人震惊的，毕竟这么多的人，林风还能够如此精准，这种魂力控制程度真是让人惊叹！

    这纸张上面也没写什么别的，就是介绍了两个产品的情况，例如注意事项、效果、发行时间什么的。

    总之众人只要看了这个，就能够知晓关于这次大会的主要情况了。

    这一刻，所有人全都是专心看着手中的纸张。

    广场的西北角，波塞西迅速将手中的信息记在心头，然后抬头看了林风一眼，眼中满是震惊。

    讲真的，到了波塞西这个地位，再加上实力几乎是斗罗大陆的天花板了，能够让她震惊的事情不多了。

    之前唐晨被大夏帝国收服的时候她震惊了一下，后面知晓人造魂环还有灭霸事迹的时候她也震惊了一下。

    然而前两者加起来的震惊情绪，都没有如今这次来的多。

    毕竟前两者都只是在当前的基础上改变这个世界，并没有从本质上进行增强。

    可是如今，这个修炼加速器，那可是从本质上增强了整个魂师界。

    波塞西看的极其明白，按照如今的情况发展下去，以后能够飞升神界的魂师数量，将会开始慢慢变多。

    别以为这是一件稀疏平常的事情，恰恰相反，这一点十分的难的。

    毕竟自从海神飞升神界之后，斗罗大陆上就再也没有第二个魂师飞升了，由此可见魂师成神的难度！

    如今好不容易出了林风和唐三这两个超级天才，他们有希望继承海神的神位，这也是可遇不可求的，甚至千年难得一遇。

    可是现在，随着那修炼加速器的推广，千年难得一遇的事情几十年后将会成为一件‘稀疏平常’的事情。

    正因为想到了这一点，波塞西此时才会无比的震惊。

    前不久，她才刚刚和海神汇报过灭霸的事情，原本波塞西以为下一次汇报需要等不少时间了。

    然而这才过几天啊，她就又需要汇报了。

    不仅是波塞西震惊，此时全场所有人都被震惊到了，甚至就连广播播报员，因为震惊，一时间都不知道该说些什么了。

    还是宁风致反应快，立马督促了对方一声。

    很快，此时广场发生的事情，通过广播传向了整个大陆。

    一时间，大陆瞬间沸腾了起来，无数人为之欢呼，不论是魂师还是普通人，这一刻全都是喜悦无比。

    大夏帝国建国以来，一直宣扬的都是有国才有家的观念。

    此时帝国强大，作为帝国的一员，所有人都是感觉无比自豪的。

    广场上，林风知道此时无声胜有声。

    他没有多废话，只是轻飘飘的回到了高台上，原地由唐三和宁风致再次接管。

    林风是要神化自己，但这个神化过程并不能由他亲自站在明面上去诉说。

    因为那样没有丝毫的神秘感，并且会有一种自吹自擂的感觉。

    这样一来，神化的效果将会大打折扣。

    所以此时，林风没有多一句废话，直接离开。

    而接下来的时间里，宁风致和唐三自然而然的会详细的给众人解释他们漫威家族的各种事宜。

    别以为这种简单的诉说对神化没什么帮助，事实恰恰相反。

    在此时这个情景下，只要不是林风还有灭霸自己吹自己，别人越说自己，影响力也就会越大。

    【叮！你的信徒对你产生了诚挚的信仰，你的信念有所增加，信仰值+0.08】

    【叮！你的信徒对你产生了诚挚的信仰，你的信念有所增加，信仰值+0.03】

    【叮！你的信徒对你产生了诚挚的信仰，你的信念有所增加，信仰值+0.12】

    ......

    听着脑海中不停冒出的系统提示，林风心里笑开了花。

    一点信仰值，那可是相当于一百万的经验值，此时短短的一分钟时间，林风的信仰值就增加了两三点，实在是太爽了。

    并且林风发现，根据信仰程度不同，每个人所贡献的信仰值数量都是不一定的，有的多有的少。

    不过这个信仰值的增加还是太杂乱了，林风短时间内根本找不到规律，所以也没有准确的去计算。

    这也不是一件值得纠结的事情，毕竟信仰值在不断的增加就好了。

    这一刻，随着宁风致和唐三的讲解，广场上的人不少都成了林风的信徒。

    不过这都只是少数，一大半的人都是听到广播后被转化的。

    还有山脚下，那几百万围观的人也都是一个个心情激动，不少人都被转化成了信徒。

    一时间，林风获得信仰值的速度大升，脸上的笑意怎么也掩盖不住。

    经验值：2334172678

    信仰值：56.3

    看了一眼面板后，林风脸上的笑意更浓了。

    半个小时后，会议圆满结束，广场上的人都带着震惊无比的情绪，纷纷离场。

    上次，他们开会完成后，基本上都陆续离开大夏城了，走得慢一点的，一两天后也会走。

    可是这次，这些人当中，直接走的基本上没有，大部分人都抱着在大夏城继续等待的想法。

    原因很简单，因为唐盟主刚才说了，那个修炼加速器，三天后就会开始少量贩卖。

    还有魂环进化的服务，也是五天后开始提供。

    当然，和修炼加速器一样，都是限量供应。

    毕竟产量方面林风并没有很多，限量是目前最为合适的办法。

    也正是因为限量，无数人都为之期待，迫不及待的想要抢到那个首先体验资格。

    尤其是那些实力强的魂师，他们都无比的想体验一下十万年魂环的感觉。

    不信？

    现在众人没有不信的了，因为刚才大会的最后，大夏帝国的一些长老们，全都展现了一下自己的魂环。

    那些封号斗罗个个都有十万年级别的魂环，甚至还有人有两个。

    让众人震惊的是，哪怕是魂斗罗级别的强者，也是有双十万年魂环的存在。

    这些事情都是在告诉别人，他们的魂环进化技术是真的，不可能造假！

    正因为有如此好的例子在，哪怕是魂圣都有人想进化自己的武魂成为十万年了。

    实际上，魂圣是不允许进化的。

    因为魂圣级别的魂师，他们的身体强度还不够，难以承受十万年的魂环，如果贸然进化，可能会直接身死。

    哪怕是魂斗罗级别的魂师，也是需要武魂比较强大的才行。

    还有一点，这个魂环进化的服务，大夏帝国只对魂帝以上的魂师开放。

    毕竟只有达到魂圣还有以上级别的魂师才能够效用最大话，不然你等级过低，身体强度不够，提升那也是在浪费自己的机会，没有必要。

    当然，这只是目前的政策。

    以后这方面完善的话，相关的政策也会进行调整，反正尽量符合国情。

    且不提大夏城中期待无比的众人，此时紫姬和碧姬两人迅速回到了隐世之地，将今天的所见所闻汇报给了古月娜。

    听完这些后，哪怕是古月娜也是无比的震惊。

    毕竟这些东西触及到她的知识盲区了，她除了惊讶之外没有别的想法。

    不过同时，她也是和碧姬想的一样，这样一来，魂兽一族的灵智药水，应该也很快就会被生产出来。

    同一时间，波塞西她没有在大夏城多待，而是快速离开，朝着海神岛赶去。

    她需要将今天的情况赶紧汇报给海神，这事儿太重要了，将会对神界产生很大的影响。

    毕竟斗罗世界的几十年，对神界来说只不过是几十天罢了，一切都迫在眉睫。

    ......

    (本章完)

