    黑水蟒对着一行众人发起了进攻，而龙宗祠和木村耀司一行人也是被拖住。

    看到他们陷入了苦战之中，曹阳对着龙宗祠笑着。

    “不知道龙少爷，对我这份大礼是否满意啊。”

    龙宗祠虽然有着司夜镜存在，可是被被黑水蟒给死死的拖住，而且黑水蟒强大的实力，已经是让不少的人命丧当场。

    龙宗祠气愤的说道。

    “曹阳，你给我记着，我一定会让你好看的。”

    “哎哟喂，我好害怕。”

    “好了，曹阳，我们该走了，不然这黑水蟒的无差别攻击得把我们卷进去了。”

    “好嘞。”

    就在李中華和曹阳要离开的时候，李中華看见白素被黑水蟒的一击蛇尾打中，整个人也是飞了出去。

    虽然说白素承受这一击没有性命之忧，但依然是受了不小的伤，如果再不逃离，很有可能会被直接秒杀。

    “李兄，走啊，怎么还不走。”

    李中華迟疑了一下，还是打算救下对方，因为她与顾紫一同进来现在却是没有看到顾紫的身影，想必她应该是知道的。

    “等我一下。”

    李中華一个闪身就来到了白素的面前。

    对于李中華的出现，白素也是有些惊讶。

    “怎么是你。”

    “哪来的这么多废话，不想死就跟我走。”

    李中華抓起白素匆匆离开，在离开的一瞬间，黑水蟒像是感觉到其他人的奋勇抵抗。

    瞬间张开大嘴，对着方圆几百米都是吐出了黑水。

    这黑水是黑水蟒的绝技，含有剧毒，能够侵蚀人的身体。

    修为底下的练武者根本就是无法抵御这一招。

    龙宗祠和木村耀司一行人见到如此的威力都是拿出全部实力苦苦抵御着。

    不管是哪一方都是损失惨重，修为最低的邵明直接在这黑水中被吞噬掉。

    木村耀司见到这样一直支撑也不是办法，现如今双方的人已经损失大半，如果一直抵御的话，那么自己一行人可能真的是要被全部留在这里。

    “龙兄，这黑水蟒太过于凶悍，我们现在都不是其对手，我有一计还需要龙兄配合。”

    虽说龙宗祠和这木村耀司尿不到一个壶里，但是现在已经不是自相残杀的时候。

    “你说。”

    “在场所有人里面能够抵挡这黑水蟒的只有你这司夜镜，所以还请龙兄先用这司夜镜抵挡，我们陆续撤退。”

    龙宗祠面色一冷。

    “你是什么意思？难道想让我一人抗住这黑水蟒护你们离开么？”

    “龙兄，你误会了，我记得你这司夜镜能自成一个小空间，你可以施展这空间抵御，到时候我们所有人都能撤离了。”

    木村耀司说的没有错，司夜镜的确有着自成小结界的功能，可是一但施展那么司夜镜就会被黑水缠住，而自己则是无法回收司夜镜。

    这司夜镜可是家族至宝，当初也是自己恳求六长老去请求自己父亲，龙霸天才是把这司夜镜交给自己护身。

    如果要是被家族知道自己弄丢了司夜镜那可是会被父亲直接发配边省永远得不到重视的。

    “不行，这司夜镜是我家族至宝，我不能就此放弃。”

    就在俩人商讨的间隙，黑水蟒再一次的发动了更为猛烈的攻击。

    这一波攻击也是让事宗师大圆满的木村耀司都感受到了吃力。

    “龙兄，不能在犹豫了，现在进我们都是困在了这里，如果，再不逃出去我们都是会死在这里，而你就算是有着司夜镜护体，但是也有真气枯竭的时候，到时候你和我们的下场也是只有一样的。”

    木村耀司说的不错，如果不这样做，他迟早也是有真气耗光的一刻，到了那个时候自己也是会死在这里。

    龙宗祠咬了咬牙。

    “妈的，都是因为那个李中華，等老子出去了飞得把你生吞活剥了不可。”

    龙宗祠嘴里不断念着着咒语，随后司夜镜腾空而起，然后形成了一方小结界，那那些个黑水也是被隔离开来。

    看到黑水被打开一道出口，木村耀司大声说道。

    “出口已经打开，大家快走。”

    一行人没有丝毫的犹豫，对着出口就冲了出去，然后奔跑离开。

    见到剩下的人都是逃离，黑水蟒也是大怒，仰天长啸。

    而在另外一边李中華和曹阳、白素二人早已经离开数里之远。

    停下脚步的白素也是不停的喘着气。

    “你知道你刚才都做了些什么么？你会给自己招来麻烦的，他们可是龙家的人，而且那黑衣男子也是不简单。”

    “我自然是知道自己在干什么，他龙家又怎么样，至宝向来都是谁抢到算谁的，都还没有拿到手里就开始盘算分配了，他们自己傻怪谁嘞。”

    “你…”

    白素发现自己根本反驳不了李中華。

    不过李中華说得也在理。

    “不过刚才谢谢你啊！话说你刚才救我，不会是看上我了吧。”

    白素打趣了起来。

    “我说你这个家伙不要自恋好不好。”

    “那你该不会真的是看上了我顾姐姐，想让我帮你说情吧！”

    白素一脸不相信的看着李中華。

    “拜托，你就不能正常一点，她一个凶婆娘，谁会喜欢她。”

    “切，喜欢顾姐姐的人多了去了，在整个燕京想要一睹顾姐姐芳心的人都快排队出了五环了，还有你居然叫顾姐姐是凶婆娘，要是被她听见了肯定要和你拼命。”

    “好了，不想和你废话，虽然不是你所说的一样，但是我的确是想打探她的消息，你们二人不是一同前往这北风极境，可是为什么，只看见你一人，却是没有看到她的身影。”

    “哎，这个傻姐姐对血菩提根本没有丝毫的兴趣，她这次进来都是只想完成顾叔叔的任务获得蛟龙血，想必这东西顾叔叔也是给你说了吧。”

    李中華点了点头，的确在没有进来的时候顾长卿就是嘱托自己弄到那蛟龙血。

    “你的意思是她一个人去对付怒涛蛟龙夺取蛟龙血？”

    李中華知道，她虽然实力强悍但是要一个人对付实力接近将级圆满的蛟龙根本不可能，这无疑是在找死。

    “是啊，真是一个傻姐姐，为了让顾叔叔认可她，她也是够拼了。”

    “那你可知道她现在何处。”

    “那是自然。”

