    “田越，你这家伙可做个人吧！”

    被田越踩在脚下，炭治郎脸上表情不是愤怒，而是苦涩：

    “我们在一起组队这么长的时间了，连我们兄妹，你也不打算放过吗！”

    “炭治郎，你不要这个样子吗……”

    田越放开了脚，拍了拍炭治郎身上的灰尘：

    “你怎么能用‘不放过’这么伤人的字眼呢？你妹妹真的是暗恋我的！我可是有证据的！”

    “婆婆妈妈的闹心死了！”

    看着田越和炭治郎的反常行为，不死川实弥一脸的不爽：

    “有什么赶紧说，不要浪费我们的时间！”

    “不要！”

    听了不死川实弥的话，炭治郎还想要徒劳的阻拦一下子，然而，由于有人对自己的“故事”感兴趣，田越当即将炭治郎推到了一边，绘声绘色的开始讲起了自己和弥豆子的“经历”！

    “这件事情，说起来并不复杂，我以前因为医学的原因，四处寻找草药，在这一过程中遇见了变成鬼的弥豆子。

    因为炭治郎对于妹妹的过于保护，而导致了弥豆子的不满，于是她在偷跑出来的时候，遇见了我，顿时被我英俊的外表所折服，苦苦哀求于我，希望可以娶她为妻！

    我不忍让如此美丽可爱的女孩子饱受相思之苦，于是我们……”

    田越捂着脸，在炭治郎咬牙切齿的表情中继续开口：

    “这两年的时间里，弥豆子并不都是在沉睡，每当没人在她身边，她都会出来见我，也正是由于我的出现，所以才一点一滴的改变了弥豆子想要吃人的想法！”

     炭治郎：“(ー_ー)!!”

    “田越！”

    炭治郎一脸无语的看着田越：

    “你个混蛋，编瞎话真的就这么有意思吗！”

    “炭治郎，你这人怎么这样！”

    田越很是“痛心疾首”：

    “我说的都是真的，不信你问问你妹妹，他她要是说她不爱我，我立刻可以向你道歉的！”

    “你这家伙少给我来这一套，你明知道我妹妹现在说不了话的！”

    炭治郎一脸看王八蛋一样的看着田越：

    “你甚至都不知道我妹妹的生日！”

    “我当然知道！”

    田越一脸笃定的开口：

    “是一月六号！”

    “胡扯！”

    炭治郎抓狂道：

    “我妹妹生日是三月六号！”

    “啊，我平日里需要想的事情太多，偶尔会记错一两件事情也是可以理解的嘛……”

    田越不好意思的笑笑：

    “不过，炭治郎，弥豆子的生日是三月六号，果然我和的生日很配嘛，哦，炭治郎……”

    田越眼神暧昧的看着炭治郎：

    “我的生日你是早就知道的，眼下，你又故意的暴露弥豆子的生日，难不成，你嘴上拒绝这门婚事，但是实际上，心里还是很赞同的嘛。

    啧啧啧，这种嘴上说的凶，但暗地里为我着想的行为，的确很像是你的风格呢！”

    炭治郎：“(▼皿▼#)”

    明知道田越很是无耻，但直到到了现在，炭治郎才真的了解田越可以贱到什么程度。

    但是没办法，自己嘴上说不过田越，论实力更是打不过田越。

    想了半天，唯一可想的办法，就是抱着弥豆子所在的箱子，躲在一旁生闷气了！

    “田越……”

    不提窝火的炭治郎，一旁的善逸，思考方向明显不一样：

    “你这又是虫柱，又是弥豆子的，你这不就是脚踏两条船吗？”

    “没关系的！”

    田越深情的开口：

    “她们可都是我的翅膀啊！”

    田越扭头看向了蝴蝶忍：

    “小忍，你放心，虽然你一开始是用了强迫的手段，又是脱我衣服穿，又是看我健美的身体的。

    但是，我不会因此就嫌弃你，我会给你和弥豆子一样的爱的！”

    蝴蝶忍：“ψ(｀?′)ψ”

    “快拦住蝴蝶忍！”

    “在主公面前动刀，成何体统！”

    “蝴蝶忍，有话好好说，大家不要动刀动枪的！”

    田越的行为有够气人，看着田越那贱兮兮的表情，蝴蝶忍再也忍受不住，直接拔出日轮刀再次追杀起了田越！

    在主公面前动刀是大不敬，然而，或许是田越的行为，也让其他的柱深恶痛绝。

    所以，柱们一个个嘴上说的欢，但却是没一个人真的上前拦着蝴蝶忍追杀田越的！

    不过，看戏看到了一半，所有的柱，脸色都开始变化了起来：

    蝴蝶忍一开始的攻击，虽然满含杀意，但是却并不想真的宰了田越，只是想给其一些教训，因此，是留了手的。

    然而，随着追杀的时间不断延长，蝴蝶忍的攻势，可是越来越凌厉了起来。

    然而，面对着狂风暴雨般的攻击，田越却是丝毫没有受伤的意思！

    要知道，仅仅是凭借着这个身手，就已经达到了柱级的水平了！

    “这个家伙，真的只是一个刚入队不到半年的新人吗！”

    伊黑小芭内看着躲闪中的田越，眼神中透露着一丝惊异：

    “虽然没有无一郎，加入鬼杀队仅用两个月就成为柱级那么恐怖，但这也是相当恐怖的资质了！”

    “好了，不要再打了！”

    眼见蝴蝶忍面对着同样拥有柱级实力的田越，一时半会儿占不到什么便宜，悲鸣屿行冥及时上前打圆场：

    “在主公面前，你们两个适可而止吧！”

    虽然是在气头上，但蝴蝶忍一些基本的判断还还是有的，眼见田越实力不下于自己，蝴蝶忍在惊异之余，也只能是气鼓鼓的坐回到了甘露寺蜜璃的身边。

    “闹剧结束了，但是我们的话题还是要回到那个叫弥豆子的身上吧！”

    没有理会田越的闹剧，不死川实弥的眼神，一直盯在炭治郎身后的箱子上：

    “我可是一直在等着你们的证据呢！”

    “这个简单，炭治郎，把弥豆子放出来吧！”

    田越对着炭治郎示意了一下，炭治郎没有犹豫，直接走进了屋内的阴影处，打开了箱子，露出了里面的弥豆子，而田越则是向着不死川实弥开口：

    “弥豆子就在屋里，为了撇清我们在自己血液里做手脚的嫌疑，你们谁不信，自己在弥豆子面前放点儿血就好了！”

