    【种族：人类。

    等阶：后天四重。

    天赋：无。

    能力：

    开山刀法——大开大合，讲究以力压人，若是能够修炼至大成，足以一刀开山。

    ...】

    于暗处，借着树根观察着这些人类，慕子安也是摇了摇头。

    又没有天赋嘛。

    他已是观察了六七人，都没有天赋。

    果然，有天赋的人，还是极为稀少的。

    “好歹十七个人，总有一两个有吧。”

    心头抱着期待，慕子安的目光也是拉向了另一个人。

    这是一道体型极为瘦小的身影。

    看上去，好像一个猴子。

    一蹦一跳间，他竟是时不时跃到了树上，观察着远方。

    “这个家伙...”

    忽然的一怔，慕子安也是眼前一亮。

    这个家伙的天赋一栏，竟是有着文字。

    这么说来...

    强忍着心头的激动，慕子安也是细细望向了他的属性面板。

    【种族：人类。

    等阶：后天三重。

    天赋：鹰眼——宛如鹰一样的眼睛，极为锐利，更是能够看到常人看不到的远方。】

    静静的看着，慕子安也是不禁沉默了。

    “鹰眼？”

    有些的狐疑的声音之中，慕子安也是没有想到竟是这样的天赋。

    在孤寒宗那几个弟子的记忆之中，天赋的类型有着很多。

    最是有名的莫过于五行灵体。

    凡是有着灵体，修行速度必然远超常人，更是能够触及五行之力。

    至于其他天赋嘛，就像是这鹰眼了，还有就是巨力。

    身体异于常人，进而拥有了一些超越常人的力量。

    这类天赋，相对常见。

    而且个别，也是能够大幅度增加实力。

    只是，慕子安没有想到，这一行人之中，竟是有人拥有这等天赋。

    “但这不是我需要的，而且我夺取了，好像也没有用处，我没有眼睛，依靠的神识，而这一类天赋大多是因为身体异于常人。”

    “我能够夺取的天赋，应该更倾向于五行灵体这类，能够提升灵气亲和度的天赋。”

    想到这里，慕子安也是收回了望向这个瘦小身影的目光，观察起了其他人。

    不过，令慕子安失望的。

    这些人，竟是没有一人拥有土属性的天赋。

    不，别说土属性，就连其他灵体天赋也是没有。

    “额...”

    沉默了许久，慕子安也是道了一声‘可惜’。

    不过，对于这个，慕子安也是没有强求。

    有，固然好。

    没有，也顶多就是遗憾。

    这种事，看缘分。

    只是，就在这时，像是察觉到了什么，慕子安的目光忽的一顿。

    现在的他望向了一个壮汉。

    这一个壮汉，手持大砍刀。

    好像是某一个团队的头头。

    他满脸的横肉，看上去凶神恶煞。

    【种族:人族。

    等阶：后天五重。

    天赋：无。

    能力：

    烈火刀法——一门极为刚猛的刀法，若是修炼大成，有希望提高火属性灵气的亲和力，甚至觉醒火灵体。】

    “烈火刀法？修炼至大成？”

    愣了愣，慕子安也是注意到了关键。

    难不成这天赋，还可以后天培养？

    好像是可以。

    看这描述，修炼至大成，就有可能觉醒火灵体。

    虽说只是可能，但确实给了人希望。

    这样想来，其他武技也应该可以吧。

    只是，修炼至大成。

    考虑到人类对于武技修炼的划分。

    入门，熟练，精通，小成，大成，出神入化...

    哪怕一门普通的武技，想要修炼至大成，也是极为不易。

    就像孤寒宗的弟子于立轩，耗费了三年，这才将细雨剑法修炼至小成。

    若是他想要修炼至大成，少说还要花费几年功夫。

    这还是于立轩这等天骄。

    普通人想要将一门武技修炼至大成，估摸着十年都有可能。

    所以，大多数强者到死也就只有几门武技傍身。

    当然，这是将武技修炼至‘大成’。

    一般来说，武技修炼到‘熟练’‘精通’之后，就完全可以运用于实战了。

    “这个世界，人类的功法，武技看起来很不简单。”

    一声感叹，慕子安也是将这一个信息，暗暗记在了心头。

    他感觉，这个信息对他日后有着帮助。

    就像现在，一个极为大胆的念头已是浮现在他心头。

    “我若是真的寻不到有着土属性天赋的人类，我就抓一批人，圈养起来，然后让他们修行土属性武技，等他们修炼至大成觉醒了土属性天赋之后，再掠夺他们的天赋。”

    心头喃喃间，慕子安也是意识到了这一个想法的疯狂。

    他竟然想要圈养部分人类，

    然后收割。

    好家伙，如今自身难保，他竟是想这么遥远的事情。

    不过，这好像不是没有可能。

    等到他日后真正成长起来，建立了属于自己的势力，圈养一些人类还真不难。

    要知道，这个世界，可是有着不少的妖兽圈养人类。

    只是，他们是将人类作为血食，需要的时候，直接食用。

    而慕子安，却是没有打算将人类作为血食，反而是作为一种工具。

    是的，工具。

    培养天赋的工具。

    “细细想来，我比那些妖兽好像还要狠，还要疯狂。”

    这般想着，慕子安却是将这个想法，第一时间压下。

    现在，不是考虑这些不是时候。

    比起这个，慕子安更应该考虑，如何对付这些人类。

    还是尽量不出手吧。

    暴露了不太好。

    毕竟，一个不小心的暴露，就意味着慕子安需要出手，尽数灭口了。

    “还是交给阿狼吧，和他们好好玩玩，让他们体会一下大山深处的恐怖。”

    笑了笑，慕子安也是于暗中，再一次观察起了这些人类。

    ...

    时间缓缓流逝，转眼已是小半夜过去。

    狼群和这些人类，终究是没有爆发大规模的战斗。

    仅仅是几次骚扰。

    不过，即便是这般，也是有着两三人永远的留在了大山之中，更有四五个人缺胳膊，短腿。

    “畜生，真的是畜生啊。”

    “你们等着，我不会放过你们的。”

    “跑，赶快跑，这些家伙太狡猾了。”

    一声接着一声的咒骂，众多人类都是狼狈的向着山下窜去。

    而这时候，若是注意，定然能够看到他们不少人望向大山深处的目光，都是多了一抹惊惧，骇然。

    一夜惊魂，

    没有好好休息片刻。

    一头又一头灰狼，就像黑暗之中的猎手，专挑落单的。

    等到其他人赶去的时候，只留下满地的血色，以及个别人类凄厉的惨叫。

    而他们就是在这样胆战心惊之中，度过了小半夜。

    也难怪，一个又一个人类像是霜打的茄子，焉了大半。

    精神的高度紧绷，同伴凄厉的嘶鸣。

    一切的一切，都是在折磨着他们。

    一

