    何雨涵赶紧蹲下身从泥土里扒出了这碗状的东西，扒出来一看还真是个碗。

    何雨涵惊喜地举起碗对韩义先说道：“义哥，你看，这是个碗，这里是水源的附近，出现一个碗说明以前很有可能有人来过这里。那是不是说明这里是有出路的？”

    韩义先拿过媳妇手里裹着一层泥土看不清真容的碗高兴地说道：“你的推测还真有可能，不然这里怎么会有一个碗？你等一下，我把它洗干净了。”

    韩义先就跑到水源边上从水潭里撩水洗碗，很快碗上的泥土被洗净露出了它真实的样子。

    这并不是什么瓷碗，而是一个有着黑色锈迹的金属碗。

    以韩义先的眼力一眼就看出这是一个金碗。这让韩义先的眉头紧皱起来，这里怎么会有这么贵重的金碗呢。

    韩义先把金碗拿到何雨涵面前说道：“雨涵，这里竟然会出现金碗，这太不正常了。金碗这么贵重的东西怎么会出现在这里？”

    何雨涵也很吃惊，她接过已经露出真容的金碗仔细地观察发现了碗的底部有御用两个字。

    这个发现更是让她吃惊了，“义哥，你看，这碗的底部还有御用两个字，这可是只有皇家才能用的东西，怎么会出现在这个人迹罕至的山谷里？

    不过由此看来这个山谷是真的有出路，只是咱们还没有找到而已。”

    韩义先点点头道：“你的分析有道理，只是这个金碗的来历就耐人寻味了。毕竟这御用的东西只有以前封建王朝的皇家才会用，也不知道这是哪个朝代的。”

    何雨涵说道：“咱们先不管什么朝代的，我先收起来以后再研究，咱们先找出路。我现在很有信心能找到出路。”

    韩义先笑道：“你大哥说你运气最好，他说的果然没错，你一出来就有了发现。”

    何雨涵笑道：“什么运气好，我又不是今天才出来找路。今天只是凑巧罢了。”

    何雨涵把金碗先收进了空间里然后他们继续寻找出路。有了这个新发现他们找的更加仔细了，就连四周的悬崖峭壁都不放过。也许这出口不是在这谷底呢？

    找了一上午他们又遇到了一条岔路，两个人也没有放过，直接就进了岔路继续寻找。

    他们走到这条岔路的尽头发现这又是一条死路。

    山谷里各种花草树木长得很茂盛，山壁上也爬着很多藤蔓植物，到处是一片绿色。

    今天的何雨涵似乎运气很好，在他们刚往回走的时候何雨涵脚下又踩到了东西。

    何雨涵发现竟然是一把铁锹，铁锹上的木棒已经腐烂的所剩无几了，只剩了一个铁锹头。

    何雨涵赶紧喊住了韩义先，“义哥，我又发现新东西了，你快来看。”

    韩义先闻言赶紧跑到了媳妇跟前。

    何雨涵指着地上的铁锹说道：“义哥，你看。”

    韩义先惊奇地瞪大了眼睛拿起了这个满是铁锈的铁锹，“媳妇，你这是什么运气啊，这都能被你发现？”

    何雨涵嗔了韩义先一眼说道：“重点不是这个好不好？重点是这里怎么会出现铁锹？这可是施工用的东西。谁会没事儿拿个铁锹到这里来？”

    韩义先也想到了这一点，皱着眉头说道：“是啊，这铁锹出现在这里真是不合常理啊。”

    何雨涵突然眼睛发光地说道：“义哥，你说有没有可能在这个山谷里有古代某位帝王或者皇家成员的陵墓？不然怎么会出现御用的金碗呢？还有这铁锹很有可能是在这里修建什么工程时留下的。”

    韩义先点点头道：“你说的还真有可能，可是古代王朝的都城和皇家陵墓都建在了关内以及中原地区。咱们这个地方没有什么高规格的陵墓啊。”

    何雨涵说道：“那只不过是历史记载的而已。义哥，你不要忘了，前朝就是在这个地区发迹壮大起来的。这可都是说不准的事儿。咱们在这里发现了这个铁锹，就在这里仔细地找找看。没准还真能有发现呢。”

    何雨涵从空间里直接就拿出了金属探测仪，他们夫妻俩一人一个，何雨涵还教韩义先怎么用。

    韩义先看着这个先进又精密的仪器眼睛直发光，“这个东西好啊，这要是探测个什么金属矿啊什么的肯定大有帮助。”

    何雨涵说道：“你就别在那儿做梦了，这么先进的仪器我可不敢拿出去让它面世，会招来怀疑的。”

    韩义先叹了口气说道：“是啊，这东西也就只能咱俩在这里用用了。”

    两个人开始分头探测，一点一点的一处也不放过。

    何雨涵走到一处山壁底下的时候突然探测仪有反应了。

    何雨涵喊道：“义哥，我这里有反应。”

    韩义先一听媳妇的喊声赶紧跑到了何雨涵这边，就见媳妇手上的探测仪在不停地闪动着。

    何雨涵就拿着探测仪在周围开始仔细探测。她发现这探测仪抬高一些反应就强一些，越低反应越小。

    突然何雨涵抬起头来盯着爬满了绿色藤蔓的山壁仔细地观察。

    她说道：“义哥，你把这面山壁上的藤蔓扒开一些看看。”

    韩义先闻言让何雨涵收了他手中的探测仪，然后按照媳妇的吩咐扒开了前面山壁上了藤蔓。

    何雨涵仔细在山壁上观察，很快就发现了一处被人为挖凿过的痕迹。

    她指着那处痕迹说道：“义哥，你看，这里不像是天然形成的，倒像是人为挖凿的。只不过可能是时间太长了，痕迹有些不明显了。”

    韩义先上前仔细看了看惊奇地道：“还真是，媳妇，你真棒，这都能让你找到线索，厉害。”

    何雨涵笑道：“你能不能严肃点儿，现在是关键时刻呢。”

    韩义先笑道：“不管什么时刻，你在我身边我就安心无比，其它的都没什么大不了的。”

    何雨涵嗔了韩义先一眼说道：“快点找找这周围的山壁还有没有这样的痕迹。”

    很快何雨涵和韩义先发现了越来越多被藤蔓挡住的痕迹。

    这越来越多的新发现也让韩义先夫妻俩兴奋不已，也许他们很快就会有重大发现了。