    翌日早晨。

    杜少强家里刚吃过早饭，叶子就跑来了。

    明天才是除夕，但是今年叶子和往年不一样，提前就穿上了过年的新衣服。

    今年叶子有三套好衣服，一套是母亲给买的，另外两套是杜叔和刘姨送的。

    今年叶子有两双漂亮的小皮鞋，一双是母亲给买的，另外一双是杜叔和刘姨送的。

    叶子和母亲卫蓝，对杜少强一家人永远感恩。前世如此，今生亦是如此。

    可是前世当叶子流着泪飞到剑乔之后，卫蓝眼里杜少强那小子成了仇人。

    今生，叶子不会飞走了，就守在名字叫杜少强的男孩身边，一起生一起活。

    此刻，杜少强一家人都在看着叶子。

    杜少强眼里，叶子是爱人；杜鸿舟和刘晴眼里，叶子是亲人。

    叶子有点羞答答的，甜兮兮说道：“人家没忍住，提前就把过年的新衣服穿上了呢。”

    “闺女可真好看。”

    刘晴将叶子拽到了怀里，拧她的脸蛋儿，“告诉刘姨，今年想要多少压岁钱？”

    “要多少都给吗？”

    “叶子想要多少，刘姨和杜叔就给多少，你想要大舟集团的股份，也给你。我和杜叔眼里，你就跟亲生的一样。”

    刘晴发自内心的言语，让站在砖瓦房外面的卫蓝听到了。

    卫蓝内心翻江倒海，撇嘴差点哭出来，忍住了情绪，培养好了笑容，才走了进去。

    “这孩子，晃眼的功夫就跑走了，穿着好衣服显摆吧。”

    “就要显摆呢，少强喜欢看。”

    叶子微微嘟嘴看着自己的母亲，不知道自己是不是被母亲批评了。

    卫蓝露出了温润的笑脸，叶子发现了，今天母亲的心情很好，刚才不是批评。

    “少强，你看我。”

    叶子伸开双臂，在他的面前旋转。

    杜少强的微笑很温暖，内心世界的河流是暖流，在寒冷的冬天里，他的内心世界出现了春天的风景。

    当叶子扑到杜少强怀里，杜鸿舟和刘晴笑得合不拢嘴，可卫蓝却开始皱眉头了。

    坐到了刘晴身边，卫蓝提到了春节期间打麻将的事，她的生活比较单调，打麻将是很重要的精神食粮。

    可刘晴的心思却在叶子身上，孩子们才上大二，可刘晴已经很想让少强迎娶叶子了。

    “小日子过着，小孩子生着，美着呢。”

    刘晴沉浸其中，大腿忽而就被卫蓝拍了一把。

    “这才到哪儿啊，我家叶子和你家少强还在读大学呢，才刚大二，如果结婚，怎么也要等叶子研究生毕业时，等叶子读博士时，就能给老杜家生小孩了。”

    卫蓝多了几分伤感，话锋一变，“如果叶子真能嫁给少强，一辈子就享了福了，就是不知道我家叶子有没有这个命，呜呜……”

    就知道卫蓝会哭出来。

    杜鸿舟和刘晴心里是温暖的，却也很不是滋味。

    刘晴叹息道：“你这可怜的女人，越是要过年了，你就越是想念桂山。桂山走了快十年了，看到你和叶子的日子越来越好，他在天有灵高兴着呢，今年你家里放点鞭炮，喜气点儿。”

    卫蓝摇了摇头：“不能放鞭炮，如果吓到了桂山的灵魂，桂山不敢回家过年了怎么办？”

    “那就不放。”

    刘晴不知道自己该怎么说。

    叶子也思念父亲，但是她决定今天不流泪：“少强，给我两个钻天猴，去院子里玩。”

    杜少强拿了几个钻天猴，和叶子走到了院子里。

    叶子手里抓着钻天猴，杜少强用烟点燃了。

    当钻天猴尖叫着冲上天时，叶子抬头仰望钻天猴的轨迹，梦想在她的心里，也在她的脸上。

    “叶子，你的眼睛可真好看，里面有晴雨，日月，山川，河流，云雾，花鸟。但我的眼睛更好看，因为我的眼里有你。”

    “少强，你的眼睛没我好看，因为我的眼里只有你，我在乎你，超越了在乎我自己。”

    叶子开心的蹦跳着，求着名字叫杜少强的男孩，快点燃钻天猴。

    当钻天猴飞上天时，叶子又去仰望天空。

    砖瓦房客厅里，大人们聊着和生活有关的话题。

    虽然惦记着大舟超市的生意，但是杜鸿舟和刘晴暂且不提生意。

    这时候，卫蓝的小手机响了，没看清楚来电是谁，她就随手接了起来。

    “我是云清河。”

    听到一个男人笑眯眯的声音，卫蓝浑身一哆嗦，手机差点掉在地上。

    “大过年的，你给我打电话干什么？”

    卫蓝不只是生气那么简单，因为她的好心情都被破坏了。

    “你别误会，我没别的意思，只是想去家里看看你，我已经到景山区了，快到砖瓦房了。”

    云清河要来。

    卫蓝吓得够呛，脸色有点苍白：“这可怎么办呢？这老混蛋还让不让人过年了？你们倒是说话啊！”

    杜鸿舟和刘晴都有点懵了。

    他们都没想到，要过春节时，云清河居然勇敢的联系了卫蓝。

    “云清河这老混蛋，心里就一直惦记着你呢。”刘晴说道。

    “他惦记我，是他自己的事，我不希望他影响了我和叶子的正常生活。大舟，这件事你来处理吧。”

    卫蓝泪汪汪看着杜鸿舟。

    杜鸿舟却是点燃了一根烟，暂且沉默，因为云清河的勇敢超出了他的想象。

    “大舟，你倒是说话啊！”

    “放心吧，不管云清河是干什么来了，他都没机会伤害到你。”

    “你的意思是，如果他提着礼物来了，我还要收下他的礼物？”

    “礼物其实可以收下，他愿意给，你就可以要，反正你不主动搭理他就是了。像这种剃头挑子一头热的事，他也不会一直去做。”

    杜鸿舟说出来的是不至于让矛盾剧增的方案，毕竟要过年了，平稳点更好。

    可卫蓝明确表示，不会收云清河的礼物。

    一辆豪华的轿车停在了路边上，车里走下来的就是云清河一个人。

    两只手提着贵重的礼物，脸上洋溢着过年的喜气，朝着砖瓦房走着。

    首先看到的就是杜少强和叶子。

    云清河有点慌了，因为他曾经领教过杜少强的手段。

    “叶子，你妈呢？我来看看你们。”

    “你不用看我们，你更不用管我妈在哪里。”叶子清冷的说着。

    “这孩子，就是懂事。”

    云清河心里苦闷，可嘴上也只能夸叶子。

    接下来，云清河最担心的事发生了。

    杜少强夺走了他手里的礼物，扔在了街上，又是一拳打在了他的脸上。

    云清河痛叫着摔到了地上，心口立马又被踢了一脚，剧情几乎让他无法忍受，痛叫声更惨烈了。

    “杜少强，你……”

    “你这老鸟，你到底来干嘛了，大过年的你还找打？活该你要早死！”

    杜少强又是一脚，踢中了云清河的脑袋。

    云清河头破血流，捂着脑袋时，身体几乎在地上团了起来。

    “赶紧滚！如果你不服，春节期间可以再次过招，看我怎么灭你的儿子和儿媳妇！”

    “我的儿子和儿媳妇没招惹你，杜少强，你别乱来。”

    “你招惹了我，就是你全家招惹了我，激怒了本少爷，给你全家销户！”

    杜少强怒声喊着。

    云清河团在地上，唯有颤栗。

    杜少强搂着叶子走开了。

    云清河连滚带爬捡起了散落在地上的礼物，然后一瘸一拐朝着车走去。

    挨了一顿暴打，他冷静多了。

    不会再去幻想坐在卫蓝家里喝茶，卫蓝崇拜的看着他的画面。

    可漂亮又有风韵的卫蓝，依然能让他心热，因为卫蓝和他曾经拥有过的所有女人，都不一样。

    砖瓦房院子里，叶子说了云清河的下场。

    卫蓝也没觉得有多痛快，更多的是痛苦。

    她是心善的女人，把对方打成了什么样子不会让她很有成就感，她就想平静也平安的过日子。

    “少强，你打了云清河，那么过年期间，云家是不是又要找你的麻烦了？”

    “如果云家有什么想法，交给野玫瑰处理就行。之前野玫瑰说过，涉及到了云顶集团和云家的事，她包了。”杜少强说道。

    “野玫瑰会那么好心？这女人太反复无常了，弄不好她会联合云家对付我们。”一直到今天，卫蓝也弄不懂，野玫瑰到底是什么类型的女人。

    叶子也有点茫然，她和野玫瑰做朋友的同时，也担心野玫瑰会故意破坏她和杜少强的关系。

    “你们放心，以后野玫瑰就和以前不一样了，因为几年后，她有可能成为大舟集团的股东之一。”

    杜少强这么说，卫蓝和叶子就明白了。

    “野玫瑰的身份和人脉在那摆着，如果她成了大舟集团的股东，兴许很有好处。”

    卫蓝能想到这个层面，随口说了出来。

    对此，杜鸿舟和刘晴也是认可的，因为集团公司规模越是大，面临的问题就越是多，需要用到欧阳雪辰那边的关系网。

    一直到天黑，挨了打的云清河那边，没什么动静。

    杜少强家客厅摆起了麻将桌，卫蓝上场了。

    这场麻将输赢可能达到100元，这让卫蓝有点紧张，而其他三个人，其实都是趁着卫蓝，否则，一场麻将输赢会是几千上万元。

    杜少强的房间，他在玩游戏，叶子在一旁看着。

    “你玩吗？”

    “我不玩，我喜欢看着你玩。”叶子甜声说着。

    杜少强手机响了，来电是野玫瑰。

    刚接起来就听到了野玫瑰火辣的笑声。

    “你笑得这么狂，让我心里有点慌，你怎么了？”

    “我哪里有你狂，都要过年了，你又把云顶集团的董事长给打了。”

    “云清河找你诉苦了？”

    “他没找我，但我知道他被打了，你的勇武真的让我很陶醉。”

    欧阳雪辰收敛了心思，没有继续挑逗，“你和叶子干嘛呢，孩子气的叶子喜欢过年，她的心情一定很好。”

    “我和叶子玩游戏呢，她很开心，先不和你聊了。”

    杜少强挂了电话。

    欧阳雪辰就在自己的别墅里，身边坐着的很规矩的男人，就是她的上门老公高良。

    在她的幻想中，杜少强和叶子玩出来的，有可能是那样的游戏。

    已是夜里十一点多，麻将散场了。

    卫蓝和叶子要回家了，杜少强送了过去。

    “妈，今晚云家的人可能袭击我们，让少强留下保护我们吧。”

    “也好。”

    卫蓝不惧怕危险，可她很害怕女儿遇到危险。

    这个夜晚，杜少强住在叶子家里。

    已是午夜后。

    杜少强一个人在房间，躺在床上鼓捣随身听。

    这时候，他的手机接到了云家的儿媳妇穆霓裳的电话。

    “杜少强，你真狂，要过年了，我爸好心去看望叶子的母亲，你居然把他打了，这个世上还有比你更变态的人吗？”

    “你喊云清河爸爸，这肯定没问题，毕竟你是他的儿媳妇。可云清河来看望叶子的母亲就很有问题了，他凭什么？他又是为了什么？”

    面对杜少强的灵魂拷问，一时之间穆霓裳难以回答。

    “你打了人，你要负责的，除夕夜就让你进去，你等着！”

    穆霓裳恐吓之后，挂断了电话。

    杜少强鄙夷的笑，知道穆霓裳不过就是过嘴瘾而已。

    退一步说，就算云家真施展了什么手段，他也有信心给摆平了。

    约莫凌晨一点多，叶子进来了。

    暖色调的睡衣勾勒出了她灵珑的曲线，微笑看着杜少强，慢慢走来。

    “少强，你睡着了吗，我有点不相信。”

    叶子站在床边上，凝视着他。

    杜少强没忍住，呵呵笑出了声。

    叶子嘻哈喊着，扑到了他怀里，拧他的脸：“讨厌的少强，就知道你在装睡呢，我妈允许我在你的房间待五分钟。”

    “为什么不是十分钟？”

    “不知道，就五分钟，亲嘴儿不？”

    叶子俏皮的忽闪眼睛，杜少强吻她的小嘴巴……

    “好啦，少强，我回房间陪着妈妈了，保护我和妈妈时，你自己也要好好休息。”

    叶子走出了房间。

    房间依然有着叶子清雅的香味，比这个世上所有的香水更好闻。

    一直到天亮，并没有发生异常情况。

    在叶子家里吃了早饭，杜少强和叶子出了门。

    卫蓝在家里做家务，就要过年了，新装修的房子一定要干净，也要喜气。

