    应三生的神念很快便脱离了数据法则仙网，他重新睁开双眼，爽朗一笑说道：“诸位兄弟，某家已经和附近的邻居们联系过了。

    他们是一支真仙战队，以及一个盟友神系。”

    真仙战队不虚过多介绍，自然是由真仙境仙域之主主导的精英战队。

    而盟友神系，则是一个附属种族所构建的神系。

    能够被称之为神系的存在，主导者必须是上位神级别的主神。

    虽然比之应三生和周叡他们这个皆尽有真仙境仙域之主组成的精锐战队而言，这两个邻居的势力都算不得多么强横。

    不过在这乱界当中，也算是不可小觑的势力了。

    “咱们三方形成攻守联盟，假设有异族强者杀来，我们三方可以联手，这样生存几率大涨。”

    大致地介绍了邻居的实力以后，应三生笑着继续说道：“大家休息一天，我们明天，正式开始战斗！”

    “是！”

    所有人齐声应道，他们的眼眸深处都有着一丝兴奋与期待。

    无论是周叡这个新人也好，又或者是公输艮等老牌队员也罢，皆尽是毫不例外。

    因为只要参加战斗，那就代表着有战功入手。

    在这万族疆域之内为人族而征战，最终可是能够凭借战功，在人族宝库，以及混沌本源处兑换资源珍宝的。

    不要说是周叡他们这些真仙境界的仙域之主，就算是仙君级别的大神通者，亦是十分重视这万族疆域的战功。

    尤其是周叡，要知道他可是足足背负着十亿战功额度的要求呢。

    如果不能完成这个战功额度，混沌本源虽然并不会直接对他降下惩戒，但绝对会减低对他的评价。

    混沌本源的眷顾，可是让周叡受益良多。

    如非必要的情况之下，周叡自然是希望混沌本源的眷顾越发浓郁愈好。

    所有人皆尽放松了心弦，有的随意地聊着天，有的则是闭目静养，时间很快就到了第二天。

    “集合！”

    翌日清晨，应三生将所有人召集起来，开始进行了一番战前动员。

    “这是咱们兄弟来到乱界的第一次行动，第一次行动务必成功。”

    应三生的目光扫过场中所有人，神色郑重严肃地说道：“某家再叮嘱最后一遍，一定要干净利落，一定要低调谨慎。”

    周叡等人皆尽是默默地点了点头。

    虽然他们全部都是真仙境界的仙域之主，拥有十分强横的威能。

    但是在这万族疆域之内，可不是战斗力强就足够的。

    “好，诸位兄弟，咱们现在出发。”

    应三生点了点头，很是满意地爽朗一笑。

    “终于开始积累战功了。”

    “哈哈，我的战功上次就已经花了个一干二净，现在正是囊中羞涩的时候啊！”

    “就看这些异族的贡献了！”

    ……

    对于接下来的战斗，所有人都十分地期待。

    在这万族疆域之内，那些弱小的种族，可以说是在生死线上面拼杀，为了自己的族群争夺利益，火中取栗，刀头舔血。

    但是对于人族这等巅峰族群而言，这万族疆域却是一个以战养战，培养强者，历练精英的好地方。

    强者恒强，在这万族疆域之内展现的淋漓尽致。

    周叡等人先行自基地洞窟之内闪身离开，而应三生则是先行将彼岸仙府收了起来，然后才跟上了其他人的身形。

    众人来到所在星辰残骸的表面上，应三生抬手一招，重新将仙器宝船去了出来。

    将彼岸仙府安置到宝船之内，应三生便开始带着周叡等人，开始了在乱界区域当中的征程。

    在彼岸仙灵的操纵之下，宝船以近乎瞬移的速度飞掠疾行，

    尽量避让开一颗颗星辰残骸，一道道空间裂缝，与其保持着一定的安全距离，向着深处乱界深处航行而去。

    第一天，众人所经过的地方，几乎都是主要人类族群和盟友族群势力范围。

    第二天，众人的心神便开始警惕了起来。

    他们刚开始经过的是强者稀疏区，后来则是渐渐现不少异族强者。

    “快，改变方向，背离目标。”

    突然之间，一直优哉游哉地应三生，脸上的神色骤然为之一变，他连忙彼岸仙灵连略微改变方向，保持以近乎瞬移的速度继续前进着。

    不仅仅是应三生，此时此刻周叡的神色，亦是十分地凝重深沉。

    周叡熔炼了近百个世界的法则本源，在应三生的战队当中，他的修为实力可谓是仅次于应三生这个队长的存在。

    应三生察觉到异常情况的下一个瞬间，周叡也同样感知到了不对劲的地方。

    至于其他的老队员，他们的修为实力要弱于应三生和周叡一筹，感知范围自然也要缩小一些。

    “怎么了，队长？”

    “什么事情吓成这样？”

    “前面又什么强敌吗？”

    ……

    不明所以地老队员们，纷纷出声询问道。

    应三生长吁了一声回答道：“某家刚刚竟然感知到了八个神系的气息波动。”

    “什么？”

    除了周叡的神色已经恢复淡然以外，其他队员皆尽是被应三生的话音给惊呆了。

    “八个神系聚集在一起？那就是说有八个上位主神级别的异族？”

    公输艮瞪大了眼睛，失声惊呼道。

    “嗯，不过放心，我们一直保持着高速挪移，近乎达到乱界当中的极限度了。

    而且是完全背离他们的方向，他们就是追，也肯定追不上了。”

    应三生松了一口气，笑着向众人解释道：“估计那八个异族上位神也发现了咱们，所以他们并没有追上来。”

    八个神系之主聚集聚集在一起，这绝对是不弱于周叡他们的一股力量。

    而且最为恐怖的是，能够让八个不同的神系联合，谁知道他们背后是否有神王级别的异族存在？

    真仙境界的仙域之主，可以无惧上位主神级别的异族。

    但是面对更为恐怖的神王，那还是早早避开微妙。

    不过周叡和应三生他们这支战队，也同样不是什么软柿子，所以那八个异族上位神也并没有来主动寻找他们的意思。

    毕竟在这乱界当中，陷入鏖战混战当中，乃是不折不扣的大忌。

