
　　美女拍卖师也不敢大意，她走到秦非身边，很有礼貌的说道。

　　“好！”

　　秦非道。

　　在美女拍卖师的带领下，秦非很快就进入了拍卖会大厅后台。

　　“唐总！”

　　美女拍卖师给秦非介绍了一下，这个极致美丽的女人正是炎夏利宝拍卖会江夏分会的会长。

　　“唐会长！”

　　“这是我的银行卡，还请你验证一下我的购买资质！”

　　秦非拿出了那张福伯赠送的九龙至尊黑卡，这里存了一百亿，而且还是属于无限制透支的至尊黑卡。

　　“咦！”

　　唐会长脸色惊变，她挥了挥手，让那个美女拍卖师离开了后台办公室。

　　“属下唐明月，见过少族长！”

　　唐会长很郑重的对秦非行了一个叩拜之礼。

　　“你是？”

　　秦非根本不认识什么唐明月，看着这情景恐怕也是秦家的人了。

　　“少爷！”

　　“您有所不知，其实这炎夏利宝拍卖会就是秦家的产业，而你更是炎夏利宝拍卖会的正真主人！”

　　“不过属下建议，少族长还是不要随便暴露自己的身份，不然恐怕会引来其他敌对势力的陷害！”

　　唐明月解释道。

　　“好！”

　　“我知道了！”

　　秦非已经不是吴下阿蒙，燕京秦家虽然是炎夏第一大家族，但是其他六大家族也是虎视眈眈。

　　五分钟后。

　　美女拍卖师和秦非一起离开了拍卖会后台办公室，来到拍卖会大厅之后，她朝众人解释道：“秦少的至尊黑卡可以透支百亿，所以这次拍卖师成功的，这《医经秘本》和宇宙之心都是他的了！”

　　“嘶！”

　　“至尊黑卡!”

　　“可以透支百亿？”

　　“这才是真正的阔少，真正的豪少，无数女子梦寐以求的对象！”23sk.Com

　　众人一阵震惊，而来自省城的几个公子和大小姐都是面面相觑，哪怕是他们家族都没有这种透支百亿的至尊黑卡。

　　此刻哪怕用脚指头去想也知道秦非的背后一定不简单，这绝对不是一个什么萧家的上门女婿能办到的。

　　“我们走！”

　　他们一行人没有停留，大步的离开了明月山庄。

　　只不过众人离开之前，对秦非扫了一眼，将这个人深深的记在了脑海中。

　　就在秦非和杜武要离开拍卖大厅的时候，那个美女拍卖师走了过去，她一脸笑意的对秦非说道：

　　“秦少！”

　　“我们会长有请！”

　　离开明月山庄后，秦非直接回到壹号别墅，不过此刻已经是晚上十二点。

　　秦非发现萧茹颜早已睡下，他看着睡姿甜蜜的萧茹颜，并没有打搅。

　　在其额头亲吻了一下，随后他拿出了之前豪门夜宴老板马九锋送的那本《医经秘本》上卷，又将今天拍下的《医经秘本》下卷摆了出来。

　　《医经秘本》上卷只不过十二页，而这部《医经秘本》下卷却是有三部，上部阐述了医学基础，中部讲述了对症下药，下部则是论述了针灸之法。

　　秦非发现，他文化水平不是很高，但对于这些医学知识却是一看就懂，好像这套书就是为他而作似的。

　　一夜时间，很快而过。

　　当秦非看完这上下两卷《医经秘本》的时候，外界天色已经亮了。

　　他将两本书放好后，正欲将昨天拍下的宇宙之心送给萧茹颜，随后想到过两天乃是她的生日，也许那时候送给她会更加合适。

　　每天的早餐几乎是秦非的专利，今天他一如既往，做好早餐之后，萧茹颜也走下了楼，来到了客厅。

　　这时候，岳母唐忆秋和小姨子也来到了客厅。

　　“哇塞！”

　　“这宇宙之心好贵啊！”

　　“伍拾贰亿零一百三十一万四千，这代表了我爱你，一生一世，真的好浪漫，我都感动的要哭了！”

　　小姨子拿起手机，她打开了朋友圈之后发现一条让整个江夏之人疯狂的消息。

　　星空珠宝公司寄托炎夏利宝拍卖行拍卖的一条天外陨石项链宇宙之心拍出了五十多亿软妹币的天价。

　　现在几乎是每个女性的朋友圈都在谈论此事，不知道这个人是谁，更加不知道他将送给谁。

　　“嘶！”

　　“伍拾贰亿！”

　　“这也太奢侈了！”

　　“对了，萌萌，你朋友圈说了这个购买宇宙之心的人是谁了吗？”

　　唐忆秋停下了正在吃的早餐，她一抹震惊的望着小姨子。

　　秦非现在是很不错，而且对颜儿也很好，可是这一亿五千万的别墅和人家的宇宙之心相比简直就是一坨垃圾了，要是有可能的话......

　　“妈！”

　　“你这是干什么？”

　　萧茹颜道。

　　她母亲的心思她怎么可能不知道，无论自己是不是喜欢秦非，但现在她早已是秦非的妻子。

　　再说，她现在已经对秦非有了一丝好感，绝对不可能放弃秦非而去找别的男人的。

　　“什么干什么？”

　　“秦非是送了一套房子给我们家，这只不过是他三年来在我们萧家白吃白住的补偿罢了！”

　　“这套房子和人家的宇宙之心相比，简直就是小巫见大巫了！”

　　“我只不过想让自己的女儿过得幸福起来，难道这个想法也不行吗？”

　　唐忆秋呵斥道。

　　“你！”

　　“不可理喻！”

　　萧茹颜气的不行，这房子可是一亿五千万，哪怕秦非是一头猪在萧家三年也吃不了一亿五千万吧？

　　“妈！”

　　“这是就是你不对了，老姐可是姐夫的人了。”

　　“现在你也应该考虑我的事情了，要是我能钓上这个金龟婿，你不是也可以做一个最有钱的丈母娘吗？”

　　小姨子改变了很多，她自从进入了新华传媒上班之后，发现她根本不了解秦非，也许秦非并不是表面上看到的这么简单。

　　让一个老同学这么无限制无条件的让秦非管理公司企业，这根本就是一件不可能的事情。

　　叮铃铃！！！

　　唐忆秋正欲说话，不过她的手机此刻铃声响了，她一看来电，这居然是娘家之人打来的。

　　“什么！”

　　“你们已经来到江夏车站了？”

　　“好！好！”

　　“我让秦非去接一下你们，你们在车站稍等一会......”

　　挂了电话后，唐忆秋看向秦非，她毫不客气的命令道：“你大舅一家人来了，现在已经在江夏车站了，你马上开车去那里接一下！”

　　“大舅？”

　　“他们一家来我们家干什么？他们来这肯定是没有什么好事！”

　　小姨子看着唐忆秋，正所谓无事不登三宝殿，他们家的亲戚不知道多久没来过了。

　　“秦非！”

　　“你先不要吃饭了，赶紧去车站接人！”

　　唐忆秋没有理会小姨子，她催促秦非快点去。

　　这次大哥一家人前来江夏肯定是看到自己发来的朋友圈而来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第69章极致美丽的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 