    第211章哇哈哈哈……老子发啦（三更求各种支持

    显然，刚刚那动静，确实把孩子吓得不轻。

    “别担心，姐姐没事。”

    夏佺低声道，“那位伯伯是在前线打敌人，保卫咱们安全的英雄，他不会伤害我们这些百姓的。”

    “真的吗？”

    任何孩子都有个英雄情结，只是不一定有机会表现出来罢了。

    夏桓也一样。

    听姐姐说那位高大威猛的伯伯是打坏人、保护好人的英雄。

    内心的恐惧竟瞬间消失了。

    他紧紧拉住姐姐的手：“那我和姐姐一起，我要仔细看看英雄长什么样子。”

    刚刚站得比较远，又有货架拦住，只隐约感觉，这人好壮实，好高大。

    夏佺认真看看弟弟的神色，确认他真不怕了，这才点头：“行，不过等下你可不能乱说话。”

    “姐姐放心，我知道的。”

    夏桓兴奋的看着她，“姐姐，我们快过去吧。”

    夏佺颔首，牵着弟弟重新回到接待区。

    “好家伙，这还真是崭新的异大力炮啊。”

    这时，汉子才从刚刚突然发生的意外中回过神。

    紧接着就爽朗的大笑起来，“哈哈哈，老子终于有异炮了。”

    “还他/娘是两门。”

    “崭新的。哈哈哈……”

    “小膏药们，老子看你们这下要怎么死。”

    夏佺：“……”您老这笑声跟打雷似的。

    夏桓：“……”果然是大英雄，笑声都比雷公响。

    夏媛：“……”这位贵客怎么突然发疯啦？

    夏安：“……”被您这么一笑，我都可以不充能了。

    四人心思各异，安静等着他笑了个畅快。

    “啊对了，这要怎么收回去？”

    笑声渐止，汉子终于想到了关键问题，“这铁疙瘩死沉死沉的，老子一个人可弄不动。”

    说到这，他目光看向夏佺，摇头：

    “你小子不行，太小了，屁大个力都没。”

    由此可见他刚刚注意力都在突然放出来的异炮上，并没听到夏桓对夏佺的称呼。

    转眼又看向夏安和夏媛：“这小子勉强还可以，不过就是瘦弱了些，不知有老子几成力。”

    “至于这小姑娘嘛，还是算了，风吹就倒，老子可不敢让你动手。”

    听着他的嘟囔，夏佺嘴角直抽抽。

    但还是善意提醒：“……伯伯，不用那么麻烦的。”

    “你有更好的办法？”

    汉子可没忘记，先前就是眼前这小子在旁提醒自己把东西弄出来的。

    夏佺松开夏桓的手，上前两步：“只要您的手按在上面，想着将它收回袋里去就好。”

    “当然，在收之前您要想好，该把它摆放在什么位置，免得它突然收进去砸坏里面的东西。”

    “啊？那我试试。”

    汉子此刻对夏佺的话已没多少怀疑，伸手按在异炮上，大喊一声：“收。”

    夏佺被他这一嗓子喊得，差点没笑出声。

    不愧是现实版经典人物，就是有特色。

    随着汉子声音落，原本还威武霸气摆在入口的异炮便消失在原地。

    这一幕让夏桓看得双眼发光：“英雄伯伯好厉害。”

    “嘿嘿嘿……”

    汉子看向夏桓，见是个两三岁的孩子，笑容突然温和下来。

    并冲他竖起大拇指：“小家伙，真有眼光。”

    (本章完)

