    左屯卫兵卒闻言，尽皆后退一步，投鼠忌器之下，不敢轻举妄动。

    同时大家也在心中狐疑，无论任何情况之下，挟持长官都是重罪，高侃居然敢众目睽睽之下挟持柴哲威，甚至将刀子夹在柴哲威的脖子上，这已经不仅仅是挟持那么简单了，说轻了是以上翻上，说重了那便是意图不轨，若非发生了了不得的大事，焉能如此？

    左右屯卫乃是“百骑”的后备军，当中都是勋贵之后，或许本事没有多大，但天生便对于政治有着敏感性。

    没人是傻子，高侃敢冒天下之大不韪，必有其缘由，谁敢掺和其中？

    唯独那些丘家的家将慌乱起来，先是没料到被右屯卫兵卒堵在这里，继而冒充左屯卫又被拆穿，紧接着连柴哲威都被挟持起来……

    四周皆是左、右屯卫的兵卒，现在不仅是右屯卫不放过他们，左屯卫也绝对不能容许他们离开，真可谓上天无路、入地无门。

    柴哲威到底是个人物，明白自己掉进了高侃的坑里，对他说道：“高将军，本帅不知内情，故而拖延了尔等盘查，是吾之过错。不过汝这般挟持长官，军法不容，不若汝权且将本帅放开，本帅不计较此事，且任由尔等入此宅院搜查，如何？”

    他不得不妥协。

    这高侃对房俊忠心耿耿、唯命是从，根本不将自己的前程富贵放在眼中，一心一意想要搜查刺客，自己若是阻拦到底，说不定真敢将自己宰了。

    军中骁将，最是终于主帅，自己一条命与捉拿刺杀自家主帅的刺客相比，算得了什么？

    更何况，柴哲威已经明显发现很多不妥之处……

    高侃也犹豫了一下。

    柴哲威的身份地位到底不同，自己挟持于他，后果很严重。

    没有谁能不在乎自己的性命前程，若是确定柴哲威乃是刺杀房俊之主谋，自己绝对二话不说先割了他的脑袋，然而眼下却无法证明此事……

    想了想，他果断收刀，放开柴哲威，大声道：“末将有军令在身，迫不得已，冒犯了谯国公，不敢狡辩，亦不敢恳请谅解，唯望谯国公此刻勿要计较，待到事后，任凭处置！”

    柴哲威摸了摸脖子，刚刚锋锐的刀刃凉沁沁的感觉令他差点以为自己性命不保，这会儿回过神来，觉得在自己部下面前被人这般挟持，实在是丢尽颜面，自然余怒难消。

    但是看看高侃的态度，他便明白若是自己执意要法办高侃，这个夯货定然会拼死挣扎。

    事情越发不可收拾……

    最聪明的做法，就是忍。

    柴哲威非是莽夫，能屈能伸自然不在话下，当即正色道：“今日之事，本帅跟你没完！不过念在你军令在身，暂且不与你计较！但是今日之后，本帅绝不饶你！此间便交由尔等，本帅不插手！”

    言罢，他转身冲着自己麾下左屯卫兵卒道：“撤！”

    数百人呼呼啦啦转眼间撤了个干干净净。

    高侃松了口气，眼下不是纠结如何善了的时候，他瞪着丘家的家将，大手一挥：“统统拿下！”

    “喏！”

    右屯卫兵卒冲上前去，一阵拳打脚踢，丘家家将也意识到大事不妙，恐怕这回牵扯重大，不敢抵抗，乖乖的蹲在地上，只是为首那校尉说道：“这位将军，吾等只是负责守护这座宅院，今日正好轮值，发生何事根本一概不知，可否让吾等给家主送个信？”

    高侃抹了一把脸，脸上的血淋子一阵刺痛，冷哼道：“到底有没有牵扯，本将说了不算，尔等说了更不算，要大理寺说了才算！”

    丘家家将尽皆傻眼。

    先前影影绰绰的听到高侃与柴哲威提及什么大将军刺杀，该不会是将怀疑到咱们这些人身上吧？

    那可倒了八辈子血霉了……

    高侃吩咐麾下与赶来支援的右屯卫兵卒一起，将这些人尽皆赶入别苑之内，就在墙角择一处看押，然后命人将这处别苑团团围住，亲自带队开始里里外外仔仔细细的搜查。

    *****

    紫云楼是芙蓉园的制高点，亦是最恢弘的建筑，李二陛下继位之时便曾有意在芙蓉园中修建一座楼宇，作为闲暇之时休憩之所，只不过先是被颉利可汗打到关中饮马渭水劫掠了一番，之后又连年征战内外用兵，朝廷府库一直空虚，这个愿望便搁置下来。

    直至房俊组建皇家水师，于倭国发现了大量金矿银矿，一船一船的黄金白银运回长安，内帑富得流油，李二陛下已经快要熄灭的愿望自然又提了上来，当即命令工部以及少府召集人手，加班加点修建紫云楼。

    仅仅半年的功夫，一座气势恢宏、精美奢华的楼宇便拔地而起，与魏王李泰的别苑毗邻而居。

    ……

    李二陛下一身赤黄色袍服，负手站在紫云楼上，登高北望，便将一截曲折流淌的曲江河水以及烟波浩渺的曲江池尽收眼底，池面上碧荷连天、水波浩荡，池畔绿柳成荫、古树参天，一座座精致典雅的楼台馆阁错落其中，仿若人间仙境。

    文武大臣分列左右，俯瞰着园内摩肩擦踵兴高采烈的游人，尽皆笑逐颜开，此等君民同乐之胜景，若非煌煌盛世，焉能得见？

    尤其是这紫云楼中来自各国的使节，目睹这等盛况，尽皆瞠目结舌，心头震撼。

    自古以来，衡量国力的首要标准，便是人口多寡。

    人口，是一切的根基，只要有人，才能耕种更多的土地，缴纳更多的税赋，征募更多的兵卒！

    人口达到百万的长安城已然是当世第一雄城，不知多少蕞尔小国举国之力也没有如此之多的人口，而今日长安城四门开放，关中百姓扶老携幼接踵而至，密密麻麻的人潮简直让人头皮发麻！

    如此大唐，岂能战胜？

    如此大唐，正当睥睨天下、傲视群伦！

    李二陛下看着各国使节面上的震撼，心中志得意满，只是见到新罗公主玉容清淡的站在一个角落，眉头顿时微微一蹙……

    对于房俊，他自然甚是倚重宠信，爱屋及乌之下，对于新罗公主的观感亦是非常不错。此女虽然出身新罗王室，却并未娇生惯养、矫揉做作，而是英姿飒飒、落落大方。

    他欣赏这种女人，就好像当年的三娘子一般，巾帼不让须眉。

    只不过之前因为房俊与长孙无忌之间的龌蹉，唯恐今日这般盛会之上房俊会出幺蛾子，抱负长孙无忌，故而命他亲自带兵布防芙蓉园，不来这紫云楼，自然不会与长孙无忌碰撞生事。

    只是如此一来，难免冷落了新罗公主……

    毕竟是内附之臣，新罗如今依然纳入大唐版图，由吴王李恪统治，这新罗女王与公主一对姊妹背井离乡，心中难免升起寄人篱下之感，久居长安，甚为不易。

    人家抛家舍业归顺大唐，总归不能再让人家备受排挤、战战兢兢吧？

    想了想，便欲将新罗公主叫到身边，宽慰几句，也给众人看看自己是非常看重、维护内附之臣的，但就在这时，内侍总管王德从楼下一溜小跑上来，急急来到他的身边，居然也不施礼，而是凑上来压低声音道：“陛下，房少保刚刚遇刺，身受重创！”

    “嗯？！”

    李二陛下瞬间瞪圆了双眼，一股怒气蓬勃而起，下意识的就瞪向了身边的长孙无忌。

    长孙无忌正与幽居府中、就未曾露面的令狐德棻谈笑，冷不丁便觉得周身一冷，一股凉气从尾椎骨升起，浑身寒毛都竖了起来，愕然回头，便碰上李二陛下灼灼的目光。

    长孙无忌心底一颤，急忙上前，躬身低声问道：“陛下可是有何吩咐？”

    李二陛下目光闪动，紧盯着长孙无忌的圆脸，缓缓说道：“刚刚房俊遭遇刺杀，赵国公有何看法？”

    长孙无忌愣了一下，而后面色大变，疾声道：“陛下明鉴，老臣一无所知啊！”

    “一无所知？”

    李二陛下冷笑一声，目光抬起，环视四周，咬着后槽牙道：“最好是所有人都一无所知，最好是求神拜佛保护房俊不死，否则……就别怪朕大开杀戒！”