
　　粤广大学，如今神州南方最知名的学府之一。

　　赵玄麒站在高大的大学正门前，抬头看着那铁画银钩的四个大字，似乎感受到了一种别样的气息。

　　走进校园，能够明显的感受到这里与其他地方完全不同。

　　在前世，赵玄麒并非没有出入过大学校园，只不过在前世那种安逸的氛围之下,在教育普及的浪潮下，在经济文化蔓延的背景下，大学早已经褪去了很多珍贵的颜色。

　　对于很多人来说，进入大学校园，不过是为了一纸证书而已，学术？知识？理想？追求？终究抵不过房子和车子。

　　而这个时代不同,尚不能做到全民识字,能够进入大学校园的，都是社会中的精英,他们代表了这个时代最先进的思想，最滚烫的热血。

　　外面那些庸庸碌碌的人们，就像是行尸走肉，而这里的人们，才仿佛是真正的活着。

　　转生而来，赵玄麒还是第一次进入此世的大学校园，心中升起了一种莫名的感觉。

　　校园里热闹非凡，草坪上有学生集会演讲，演讲内容针对当下神州局势，碰撞出不一样的思想。

　　站在人群之中的男男女女，一個个慷慨激昂，热情洋溢，挥洒着青春的汗水。

　　时值局势动荡，北方大乱，大部分演讲内容都与此有关。

　　“先生,请看一看。”

　　一群学生正在分发着传单，一名带着眼镜的女孩跑到了赵玄麒的面前，抬起了头,身高和体型对比之下，女孩简直就仿佛孩童一般。

　　但女孩看着赵玄麒的目光很清澈，似乎毫不畏惧。

　　“谢谢。”

　　赵玄麒接过传单，对着女孩点了点头，继续朝前方走去。

　　“舒宁，这人一看就知道是武夫，这些武夫满脑子都是暴力，他们是不会关心我们的理念的。”

　　“当初八大军阀便打着平等大义的旗号，推翻了大乾朝的统治，结果呢？转过头来就瓜分神州，就差坐地称王了，当初承诺的一切，又有哪个兑现？”

　　“是啊，如果他和巨灵军有关，我们发的东西到了他的手中，恐怕是会惹麻烦的。”

　　“......”

　　女孩的举动被同伴们看在了眼中，低声对她说道。

　　“如果我们的想法只能够在学生间传播,又有什么用呢？不过是自娱自乐罢了,如果要找麻烦，就找我一个人的吧，我一直认为，想要改变这片土地，单靠喊口号是不行的，不能够离开武夫的支持。”

　　女孩眼神坚定的说道。

　　赵玄麒手里拿着传单，只见上面印着的内容都是一些具有批判性的文章。

　　当年八大军阀能够推翻大乾朝，可并不是光凭借武力，他们迎合当时的主流文人思想，打出平等大义的旗号，获得了社会各界的支持，才一举成事。

　　然而，事情成功的八大军阀并没有兑现他们的承诺，很快便露出了獠牙，转头便瓜分神州，虽然出台了一系列的举措，但终究只是表面工程，人们的生活并没有本质的改变。

　　一个小插曲过去，赵玄麒很快来到了学校宿舍区一栋女生宿舍楼下。

　　既然都来了粤广大学，他还是准备见一见翁秋曼，毕竟相应的手续有她带领会少不少的麻烦。

　　向宿管大妈说明来意之后，大妈很热心的跑到楼里帮忙找人，结果是翁秋曼并没有在宿舍之中，舍友也不知道她去了哪，赵玄麒也只能作罢。

　　这就是没有手机的时代的坏处了。

　　把给翁秋曼带的水果放下让大妈帮忙转交，赵玄麒独自离开，前往学校教务处。

　　......

　　......

　　另一边，三临川。

　　这里地势起伏复杂，山林覆盖，第二先锋队军营之外便是一片大山密林。

　　呼哧！呼哧！

　　此时，山林之中，响起一阵剧烈的喘息之声，刚刚逃离军营的张宏云此时快速的在山林之中奔腾，他的体表多出无数弹孔和伤势，不过这些伤口都没有任何一滴血液溢出，全部被他以斗姆元魂针的穴窍控制之法抑制。

　　他的身体已经肉眼可见的缩小了一圈，脸颊看上去都有些消瘦。

　　南斗长生钉，乃是斗姆元魂针的秘术之一，能够大幅度提升体内生机，激发身体潜能，短时间内，即便是身体遭受致命伤，在南斗长生钉的刺激之下，也依旧能够以最强的体能状态继续战斗到最后一刻。

　　但南斗长生钉的弊端是会大量消耗体能，如果体能耗尽，那么便会快速分解脂肪、肌肉甚至是内脏进行补充，到了那个时候就是真正的耗命了。

　　此时张宏云的南斗长生钉已经开始消耗身体肌肉，不过他还不敢停下秘术，“百川”洪玉坤并非浪得虚名。

　　“我的身份暴露，和我有关联的人恐怕都有祸端，这个时间点真是不太妙，若是我身在粤海，有些布置还能用得上，可惜现在身处三临川.....”

　　“无论如何，先摆脱追兵，暗中回粤海一趟。”

　　“希望啸林武馆诸位能撑到那个时候......”

　　张宏云的脸色十分阴沉。

　　军营之内。

　　现场一片狼藉，碎尸、血肉洒了一地，围攻的人群被张宏云一个冲锋打的七零八落。

　　洪玉坤神色无比阴沉，他的右臂肌肉形态扭曲，他仔细操控体内气血，不敢有丝毫怠慢。

　　呲！！

　　忽然，他的掌心喷出了三道血柱，地面上不知什么时候，多出了三根细如毫毛的银针。

　　“居然能够用如此细的截脉针刺破我的皮膜，打入我的血管......”

　　洪玉坤脸色阴沉如水，截脉针，细如牛毛，普通人稍微用劲就会弯曲，但医道高手持此针却可以刺穿桌面，而张宏云的手段更甚一筹，居然在战斗中以此针击穿了他的皮膜，打入了他的血管，使得他不得不停下操控气血，排出细针，否则随脉涌进入心脏，那问题可就严重了。

　　也正因为如此，给了张宏云以逃脱的机会。

　　“此人斗姆元魂针造诣已经极高，而且其混入军中，有大图谋，必不能留......”

　　“费履忠！”

　　洪玉坤转头，看向了一旁的费科长。

　　“属下在。”

　　费科长立马鞠躬道。

　　“急电粤海总部，彻查军中一切与张宏云有关之人，同时张宏云亲近亲属，全部捉拿，如有反抗......”

　　“杀！”

　　洪玉坤神色平静的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极拳转生更新，第八十五章 祸端免费阅读。https://xs.23sk.com 