    要说白帝归来那天，最倒霉的人要数赭百里。他不仅被当众打了一百军棍，打完了，入殿谢恩时被白帝逮住，让他给红药真君的弟子一份见面礼。

    就这样，丢了面子的他又“丢”了一个五阶阵盘，保命用的。

    以他的身份, 五阶法器根本拿不出手。可那姓焱的小姑娘才炼气期，高阶法器用不了，他好不容易才从灵芥的旮旯里挖出一个五阶的。

    眼下，神稷宫的四位真君里，仅红药真君收了徒。

    为防将来无礼可赠，他在神武道里下了命令, 以市场价收集五阶、七阶法器。

    虽没什么用，有备无患嘛。

    “你家这位女君……挺特别的。”晚上, 住在隔壁山头的赭百里在院里接待好友伯琴，被对方取笑道，“你袭击她，她才打了你一百棍，认她为主也不错。”

    女子心软，在她手下干活不怕有性命之忧。

    “见笑了。”赭百里听罢不置可否，不气也不恼，仅微笑着给他满了酒，“对了，之前她命太武道发布悬赏令，活捉兰铃儿，这女子好像是你们圣域的人……”

    “曾经是，因言行不端除了名。”伯琴对往事不感兴趣，“是为了妖灵幡一事吧？她让你追查真相？”

    “没有，只说生要见人，死要见尸。”

    她不在乎真相，纯粹拿人, 死活不论。就冲这一点，好友说她心软, 他不以为然。只是，她毕竟是他的新上峰，对其性情不宜多谈。

    “那兄长可有兰铃儿的消息？”

    赭百里叹了下，“早在听到传闻时，我太武道的人就已经在注意此女子的行踪……”

    虽说太武道改成神武道，言谈之间仍不由自主地重提旧名。

    当年，岳天大帝和他那三位袍泽因七宝而殒落，对夺宝这种事从此是深恶痛绝。事隔两千多年，噩梦重演，先有惊魂钟，继有妖灵幡，他难免要关注些。

    自从兰铃儿传出东姁夺了妖灵幡，之后便下落不明了。

    有人说她被东姁报复灭了口，有人说她煽完风点完火就藏起来了，坐等天下修士收拾那个叫东姁的女子或对仙云宗群起而攻之。

    这段时间以来，擅长卜算的修士查不到关于兰铃儿的半点消息，仿佛她凭空消失了。

    在那些修士的眼里，找不到, 意味着她要么死了；要么被人藏在某个隐秘的地方，那地方甚至能避过天地万物的耳目, 同时让修士的卜算之术失去作用。

    而白天时，元君提及此事，笃定兰铃儿还活着。

    她能算出兰铃儿的行踪，却不愿点明，说要看看他与神武道的能耐，还要玩猫捉老鼠的游戏。兰铃儿往她身上泼脏水，她就要对方尝尝丧家之犬的滋味。

    可见，她对自己的声誉不太在意。悬赏兰铃儿的人头，纯粹出于报复心态。

    这德行，与他颇为相似。

    “兄弟我倒有个想法，”伯琴把玩着酒杯，一边琢磨道，“妖灵幡最初是落在黑山的手里，他是什么人？谁能从他手里盗宝？还落在一名筑基女修的手里，简直匪夷所思……”

    至于说落在东姁元君的手里，就更是笑话了。

    今日瞧她那霸道性子，妖灵幡要是落在她手里，哪里还有兰铃儿的事？早被灭口了。

    “外人不知她的性格，还以为她是从仙云宗出来的，作风必定正派。”赭百里哂笑道，唉，刻板印象误人啊！“如今解释等于掩饰，这或许就是她恼怒的原因吧。”

    所以对兰铃儿下了悬赏令，所以今天对他网开一面。

    毕竟，悬赏和追捕一个人需要人力、物力，这些他都有，便成了他的免死金牌。

    “说到仙云宗，听闻西炎真君已跟她撇清干系，起初以为只是流言，今日一见，似乎果真如此。”伯琴笑道，“她新建国号，初登大宝，竟无一人前来道贺观礼……”

    这等于把流言坐实了。

    “她说了，无意与人争锋，今日的冷清或许正合她意，不足为奇。”同为军武出身，一言九鼎，这方面他能与之共情。

    言者无心，听者有意。

    伯琴察觉他的态度变化，忍不住轻笑，打趣道：

    “兄长挨了她一百棍，反而真心视她如上峰。兄弟我，是不是该为兄长的豁达心胸喝一声彩？”

    “能屈能伸，大丈夫也。”赭百里不以为意，自嘲地举了举杯。

    两人对酒畅谈，无所不言。

    “无论如何，我始终认为妖灵幡还在黑山的手里。此人阴险狡诈，闹这一出不知所图。”伯琴道，“我已命人时刻留意黑山的动向，劳烦兄长提醒元君留心，莫中了他人的诡计。”

    “我去说她未必听得进去，倒不如你亲自提醒她，”赭百里摇头，“对了，北靖不是你的恩公吗？让他去说岂不更合适？”

    “嗐，快别提了。”

    一想到自己的恩公是她的仆从，自己的好友是她的下属，他就浑身不得劲。感觉无论是修为或者辈分都生生矮了她一大截，不知为何，有点憋屈。

    “我不太擅长与强势的女子沟通，还是麻烦兄长去说吧。”伯琴说完，生怕被好友扯去面君，匆忙干了手中这杯酒，起身致歉，“我不放心笛儿只身游历，就先告辞了。”

    言毕，不等好友挽留，直接一个传送阵离开了。

    赭百里手里还举着杯：“……”

    半晌才反应过来，无比诧异地放下杯，望着好友离去的方向一脸不解。他跑什么呀？！女君除了有点腹黑，并非蛮不讲理之辈，伯贤弟何至于怕成这样？

    还有，女君归来之前，此人与北靖那是说不完的话。现在倒好，她一回来，他甚至不跟北靖打一声招呼就不辞而别，合适吗？

    至于吗？

    赭百里觉得有些好笑，至于吗？不至于吧？反正他觉得还行，还能应付。唉，摇摇头，开始独斟独饮。当手下人看到伯琴已离开，纷纷聚集过来。

    不久，这座院里充斥着粗糙汉子们的笑骂声。

    有了新上峰，要适应对方的脾性，纵使对她下的令有诸多不满，也只敢在赭统领这里打打嘴炮了。

    等明儿天一亮，大家的修行之路将迎来新的开始……

