    作为一名研究深渊和恶魔的学者，卡拉林可不会无脑的扔出火球或是闪电——那种东西对塔纳厘没用，即使有，效果也非常差。而且在这种混乱的环境中，一不小心就会误伤到自己人，那可不是学者想要的结果。

    卡拉林召唤出一个泛着淡蓝色微光的半透明拳头，这看起来很像是0环的法师之手，但那种程度的魔法是不可能对恶魔构成任何威胁的。拳头的颜色很快变深，质地也从变的有如实体，最后呈现岩石般的灰白色。

    随着学者的手势，这只拳头飞到了正在追击寇拉的狂战魔上方，接着卡拉林胳膊猛的向下挥舞，拳头也跟着同步落下，一击就将毫无防备的恶魔打翻在地，让大蛤蟆的脑门上出现了一个肉眼可见的凹陷。

    “哈哈！太棒啦！”卡拉林发出畅快的笑声。这是他的原创法术，结合了0环法术法师之手和1环法术石拳术。石拳术的效果是让施术着自己的拳头变为坚硬的岩石，但对大部分施法者来说这个法术并不实用——除了那些光头的僧侣，谁会挥着拳头去战斗啊？

    此外，石拳术还有一个致命的缺陷，如果对手也是个施法者，一个简单的法术‘化石为泥’就能制造致命的伤害，而卡拉林的这个原创法术则避免了这种缺陷，从实战情况来看，效果相当很不错，他已经决定将这个法术命名为‘卡拉林的飞拳术’了。

    学者继续挥舞着自己的胳膊，飞舞的拳头随着他的动作不停的落下，将狂战魔压制在地面上。寇拉自然也不会放过这样的机会，半身人迅速绕到了敌人的身后，寒铁制成的短剑上下翻飞，在狂战魔身上留下一道道深深的伤口。

    她的对手自然不会坐以待毙，狂战魔疯狂的踹着长有尖锐脚爪的蹄子，但由于看不见自己后方的情况，这些势大力沉的踹击没什么准头，被半身人一一闪开。

    突然间，那只正在捶着狂战魔的拳头在空中一滞，然后就扭头朝寇拉飞了过来。半身人下意识的一弯腰，拳头几乎是擦着她的头皮飞了过去，重重的砸在地上。

    “嘿！”寇拉愤怒的叫道，连续几个后滚翻迅速拉开距离，这才有空看向卡拉林，“你干什么呢？”

    可卡拉林的注意力完全不在她的身上。学者正直勾勾的看着房间另一头的魅魔，半张的嘴中已有口水流出，显然是被魅惑了。

    一般来说，施法者都有很强的感知能力，对魅惑类的魔法有着较强的抗性。但卡拉林只是个学者，正是由于感知力不强，所以才不能像普通的法师那样直接施法，所以才会轻易的被魅魔控制。

    他只是感觉到了某种注视，下意识的抬头，就和魅魔的目光对上了。有翼恶魔那美丽的身影瞬间占据了他的意识，脑海中其他的念头全都被驱赶到了角落里，卡拉林只觉得那个他甚至还不知道名字的魅魔是他最甜蜜的爱人，而自己全部的意义就是取悦对方。

    接着，他的脑海中听到了那个魅魔的声音：

    “我害怕你的同伴们会伤害我！快点阻止他们！”

    卡拉林立即做出了反应，操纵着飞舞的魔法拳头攻击离他最近的半身人，坚信这是为了他的保护甜蜜爱人所必须做的。这就是魅魔天生的类法术能力，一旦成功，受术者在接下来的一天里将完全被她们掌控，除非受到伤害，或者被要求作出自残的行为才有可能清醒过来。

    但通常情况下，魅魔几乎不会使用这种能力，因为凡人在魅惑的效应下无论做了什么事，他都不用为此负责。只有让一个人自主的选择堕落，魅魔才能获得这个灵魂的所有权，而那才是这种美丽的恶魔前往物质位面的最大目的。

    面对这群混杂着同族和凡人的奇怪袭击者，这名魅魔毫不犹豫的选择帮助自己的情人，即使自己的一名同伴刚刚被拿去挡刀也毫不在意。在恶魔的观念中，那种行为实在是太正常不过了，这名魅魔也许会为失去了一个有价值的盟友而感到惋惜，但绝不会认为那个迷诱魔做错了什么。

    换做是她自己，一样会做同样的事，只要有合适的机会。

    大部分人都专注于眼前的战斗，但还是有人注意到了学者的异常，比如同样是魅魔，但职业确是圣武士的爱洛缇西雅。

    “帮我顶一下！”圣武士朝阿拉密尔急切的说道，接着一个转身，换到了牧师的身后。

    阿拉密尔没有任何犹豫拦在恶魔面前，盾牌狠狠的撞上了挥过来的巨钳。他刚刚完成了一个简单的神术，以信仰的力量召唤出三面围着自己旋转的淡蓝色盾牌虚影，让恶魔的攻击不再那么难以承受。

    和其他的施法职业不同，圣武士的法术通常都只需要简短的手势和动作，阿拉密尔短暂的抵挡已经为爱洛缇西雅创造了足够的时间。她抬起自己的胳膊指向卡拉林，口中轻喝道：

    “解！”

    神圣的金光在卡拉林的身边凭空出现，然后立即涌入了学者的体内。他的精神感觉到一阵火烧般的灼痛，这并没有造成任何伤害，但立即让他清醒了过来。

    在他眼中，那个魅魔身上粉色的光晕消失了，取而代之的是因为操纵自己思想而产生的强烈反感。这也是魅惑魔法的副作用之一：一旦魅惑结束，被魅惑的人都会清楚的意识到自己受到了愚弄，并且在短期内对同一个魅魔的魅惑完全免疫。

    魅魔一半是愤怒，一半是惊愕的看着那个坏了自己好事的同族，就算傻子也能看出那是神圣的力量。

    魅魔，神圣力量，还有比这更怪异的组合么？

    但这只魅魔没空去细想背后的原因了，她得赶紧再为自己找个临时的盟友，那个黑暗精灵看起来很不错——致命而又优雅，换一个场合，她会很乐意和这样的家伙好好交流一下控制身体的技巧。

    她举起了自己的两只胳膊，发动了魅惑能力，试图唤起目标的注意。然而随着抬臂的动作，一柄冰冷的匕首自黑暗中突然出现，如同一条蓄谋已久的毒蛇，狠狠的插进了魅魔那迷人的腋窝之中。

