    白晓笙和林幽萝从幼儿园开始，就一直是在同一个学校读书的。最为巧合的是，她们俩幼儿园在一个班，小学在同一个班，初中也在一个班，甚至连高中都在一个班。

    她当年一直对这个巧合大为惊奇，要知道班级的安排，都是学校从数千学生中随机分配的。能一直在同一个学校被分到同一个班，这不得不让白晓笙年少的时候总在感概一个玄乎其玄的词语。

    天生一对。

    但在之后的时光却证明了，白晓笙的这些想法只是妄想，她的天真被无情的粉碎了。

    这世界上没有什么是命中注定的，也没有什么是你的终究是你的东西。现实的浪潮就如同一阵狂风，轻易的就能打碎你所有的骄傲，破灭你所有的不屑，让你低下你高昂的头颅，然后渐渐被它同化，成为它的一部分。

    现实它不是童话，也不是寓言小故事。

    如果不是十七岁那年出了些事情，或许白晓笙和林幽萝直到大学可能都会是在一个班，但也仅仅只是在一个班而已。

    仅此而已。

    她们从高二那年开始，就注定没有以后了。

    不过这些事情对现在的白晓笙，也不知道到底算是‘过去’已经发生的事情，还是算作‘未来’没有发生的事情。

    现在的她，只感觉周围一切都是熟悉而又陌生的。她此时仿若一直刚破壳的雏鸟，重新开始打量起这个未知的世界。

    现在的所有事物，对于她来说都是新鲜而活泼的

    广南市一中的课程安排是上午四节课，下午三节课，再加上晚上的两节晚自习。而白晓笙作为毕业班来说的话，会比低年级的学弟学妹们，多一节晚自习课。

    而她们的晚自习，一般都不是真正意义上的自习了，大多用来给老师加班加点的补课了。

    学校的运动场边缘摆放着一座巨大的钟楼，钟楼是非常古朴的实木构建而成的，似乎有一些年头了。上面指针指向的位置是十点五十，这是第三节课才刚好上到一半。

    白晓笙的班级是二三三班，正好在明德楼的四楼。她看着林幽萝那轻手轻脚的背影，校服的裙摆随着走路哦轻轻摇晃，似乎很是小心翼翼的模样，让白晓笙忍俊不禁。

    “噗嗤…”

    犹记得最后一次看到对方的时候，白晓笙是在京城一家大型慈善拍卖会上，她那时候应朋友邀请在旁围观土豪们的任性。也不知道是直觉还是什么，刚好隔着老远看到了那个举牌叫价的工作人员旁边的霸道总裁。

    多年不见，白晓笙才知道这家伙已经是一家五百强公司的董事长了，手底下的子公司横跨多个领域，包括证券、投行、能源、房地产等一些极为热门的产业。对方每天的衣食住行都有大堆人跟随，早上能在美利坚的休斯顿吃着上午茶，晚上能在冰岛的伊萨菲厄泽看着绚烂极光。

    那种人上人的生活，完全不是当时高不成低不就的白晓笙，作为报社总编所能比的。而回国之前的数年雇佣兵生活，更加不是正常人能想象的苦逼。

    因为隔得比较远，林幽萝那时候并没有注意到那处灼热的视线。而白晓笙当时也只是惊鸿一瞥，当瞧着对方那高贵冷艳的轮廓，也不知道那时候心里是怎么想的，连忙就向那个好友告辞出去了，随后直接就买了返程的机票回家。

    当时白晓笙知道，她再也想象不出对方的星空。

    两条直线在某一时间段进行交汇后，就再也没有相关的链接点了。

    有的，或许只是记忆中那张爱笑爱跳的美丽娇靥。

    而此时，这张美丽的娇颜重新真实的出现在了白晓笙面前，而不再是那记忆中高高在上的女总裁了。

    “你傻笑什么！”

    林幽萝感觉手中的那片滑腻，似乎能感受到对方因为偷笑而造成的颤动感。她蹑手蹑脚的步子停顿了片刻，下意识握紧了那只柔软无骨的小手，转头白了一眼对方。

    这一眼简直就是烟波横流，看的白晓笙心中一酥。她站在楼梯口间，收敛笑意，一脸无辜的看着林幽萝，“我没傻笑啊…”

    “你明明在笑，你又在想什么坏主意了？看…明明还在笑！”

    林幽萝心下有些恼怒，直以为对面这个坏闺蜜又在莫名奇妙的嘲笑她了。

    这时的林幽萝让白晓笙有些茫然，一种奇异的时光差让她有些没反应过来。对方不再是以后那高高在上的大老板，而是现在和自己嬉戏打闹的小女生。

    “我可不是打什么坏主意，只是好久不见你感觉很开心就是了。”小太妹嘻嘻一笑，笑的如同一只小坏狐狸，牵着林幽萝的手，直接就拉着往楼上跑。“快上去吧，不是要我去上课么？”

    “原来你还知道要上课啊…”

    林幽萝被对方拉扯着往楼上跑，嘴里有些不满的嘟嚷着。

    而当白晓笙牵着林幽萝满面笑容的准备从四楼走廊上穿过，准备进入某个班级时候，一位年过半百的老师，鼻梁上架着一副啤酒瓶般的黑框眼镜，穿着一身老旧的中山装，背部有些佝偻的站在二三三班的门口。

    他此时一副气急的看着走过来的白晓笙。

    “李老师好！”

    到了班级门口，林幽萝猛然停住脚步，用力扯了扯走在前面的白晓笙，对小太妹使了个眼色。

    ‘赶快给李老师认个错！’

    林幽萝的眼神是如此示意的，但很明显白晓笙是看不懂的眼神交流的，即使看懂也不会真的当回事。

    而且她现在看到这个曾经的初中班主任十分惊奇。

    “老…老李头？！真的是你啊！”

    果然，就知道小太妹一开口肯定要遭。林幽萝立马有些无奈的捂住脸，而老李头眉头一皱，面色涨的通红，似乎有着什么怒气要喷薄而出。

    他对着林幽萝点点头，随后又看向白晓笙，沉声说道：“林幽萝你辛苦了，先回教室上课吧。至于白晓笙同学，我有话要和你说…”

    “恩，好的。”

    林幽萝松开了白晓笙的手，立马走进教室，还转头对小太妹做了一个自求多福的表情。

    就知道你这家伙没什么义气！

    “老李头，你找我有啥事啊？”

    白晓笙撇撇嘴，觉得自己站在走廊上和个罚站似的，有些不满。

    上一次见到这老李头的时候还是五年前，那是一次初中毕业的十周年聚会，自己刚刚回国没多久。在聚会看到了那时已经退休了老李头，那时对方的衣着样式和现在区别并不大，只是人头发已经全白了。按照原本的发展，白晓笙初中成绩还不错，老李头和她的关系还是不错的，所以聚会上还是聊的很投机的，对‘老李头’这个外号并没有什么抵触。

    但现在这个女版过去的话…

    “白晓笙！！你到底有没有一点点尊敬老师的素质？！你看你自己，天天逃课还有打骂同学！现在搞的到底是个什么鬼玩意？！”

    一而再的被这个天天逃课的差学生挑衅，老李头再也憋不出火气，直接怒声咆哮道。

    这样大的咆哮声传遍了整个四楼，让其他班不少坐在窗口的学生都探出脑袋，一副看好戏的模样。

    “看，那个小太妹又在被训了…”

    “谁在她天天逃课，都快中考了还不在乎，我还听说啊…她到处勾搭其他学校的男生。”

    “听说是去和二中的校草开房去了…”

    “她不是在和二二八班的那个什么威的男生谈恋爱么？”

    “那个啊…早换了。”

    “我去，她不是上个月才交的男友么？换衣服也没这么快吧…”

    悉悉索索的低声交流，不知道为何全部被白晓笙停在了耳中。

    她嘴角扯出一丝苦笑，看来这个女版的自己在学校的风评是不太好啊…真是难为林幽萝了，居然要照顾这种坏学生。

    “我可没搞什么鬼玩意，老李头你声音能不能小点啊，别吵到其他人上课了…”

    白晓笙有些无奈的摊了摊手。

    她这副样子本来应该是做的很无辜的，但她的话语和表情，在老李头眼中就更是一副‘你能拿我怎么样’的无赖模样。

    “你…！你…！你…！”

    老李头气急，直接把宽厚的手高高扬起。

    看到白晓笙要吃巴掌了，那些偷看这里的学生更是一副幸灾乐祸的表情。别看老李头一副佝偻老头的模样，他当年练过一点武术，动手教训过不少坏学生，学校那些最跳的学生都比较怕他。

    不过他下手一般很有分寸，只是略微教训一下那些不听话的学生而已。

    啪。

    预料之中的巴掌并没有落在白晓笙的脸上，而是被一只纤纤素手抓住了手腕。

    “老李头，你这样体罚学生校长知道么？好好说话动什么手呢？我一个女孩子家家的，脸被你这么打一下岂不是要毁容？”

    白晓笙眼里闪过一丝寒芒，多年的血腥佣兵经历，让她条件反射的挡住了对方的手，并且下意识的用力按住手腕的某处穴门捏了下去。

    整个过程行云流水，完全是本能行为，根本就没收住手。

    而被捏住手腕的老李头，只感觉那只纤纤小手如同一对铁箍卡住了他的手，让他根本无法挣脱。当对方的大拇指捏在自己手背的时候，一股剧痛从手上直接传了过来。

    啊啊啊！！！

    整个明德楼的所有师生，都听到了这一声惨烈的尖叫。

    （裸奔期间，求推荐票支持啊啊啊啊，只要满足条件，说加更就绝对会加更的...）