    “发财了，发财了！”

    他抓起一把灵玉，感受着其中浓郁的灵气，内心激动不已，这么多的灵玉，若是用来修炼，就算是突破洞尘境也够了。

    “收！”袁大宝一挥手，瞬间将大山似的灵玉全部收进了紫金冕中。

    “咦？灵玉呢？”媚娘等人诧异的看着眼前突然消失的灵玉大山。

    若是储物戒所收，必定会又灵力波动涌现，但是现在，她们既没有感受道灵力波动，也没有看到袁大宝取出储物戒来收，灵玉大山仿佛凭空消失了一样。

    “嘿嘿，这次发财了，我们回去吧，今晚得好好庆祝一下。”袁大宝兴奋的说道。

    “师弟，你怎么做到的？”木商疑惑的问道。

    袁大宝神秘一笑，摇头说道：“天机不可泄露。”

    “师弟，你就告诉我们吧。”洪欣挽着袁大宝的手臂，贴得十分近。

    袁大宝嗅着洪欣身上传来的淡淡清香，深吸了口气后，咧嘴笑道：“行吧，既然师姐想知道，那我就告诉你。”

    “不是，你刚刚不是说，天机不可泄露吗？”木商瞪着大眼睛，一脸不可思议的看着袁大宝。

    “洪欣师姐可是大美女，她问我，我怎么好意思拒绝呢。”袁大宝嘿嘿一笑，“想来木师兄也不会拒绝洪师姐的请求吧。”

    “这个，这个……说得也是。”木商挠了挠头，看着洪欣呵呵傻笑。

    “那你快说说，东西都上哪里去了？”洪欣催促的问道。

    袁大宝指着自己头顶的紫金冕笑道：“嘿嘿，师姐，东西都在这里面呢。”

    “这是……天品宝器！”洪欣惊讶的捂着嘴，她还是第一次看到天品宝器。

    即便是一些圣地的圣子，或者其他宗门的亲传弟子，最多不过拥有地品宝器，而有的宗门也只有宗主级别的才有地品宝器使用。

    但现在，自己不仅看到了稀有的天品宝器，甚至还是一个拥有储物功能的天品宝器，那就更稀少了。

    天品宝器和天品功法比起来，更是稀少，功法不少门派的高层或多或少掌握了一些，但宝器绝对是少之又少，甚至在整个蛮荒界，一只手都数得过来。

    “难怪整座山似的灵玉你都能瞬间收起来，原来有此等宝物呀。”洪欣不由羡慕的说道。

    “师姐要是喜欢……”袁大宝语气顿了下。

    洪欣顿时流露出期盼的目光，似乎是在等待袁大宝的下一句话。

    “到时候我再给师姐找一个同样能够储物的天品宝器呀。”袁大宝嘿嘿笑道。

    “噢。”洪欣嘟着嘴，心里瞬间有些失望。

    汗！

    袁大宝自然知道洪欣在想什么，但紫金冕除了储物的能力之外，还有屏蔽天机的作用，因此这才是他不愿意送给洪欣的原因。

    自己沾染的业果实在太多，若是没有紫金冕，麻烦早就蜂拥而至了。

    “你这小子，也太小气了吧。”木商瘪了瘪嘴，不以为然的说道。

    我靠！

    真当我天品宝器多的没地方扔呢！

    袁大宝翻了个白眼，自己全身上下不过就这么点家当，来到这个位面之后，几乎花得差不多了。

    不过这个世界上，好心人还是那么多，总有人喜欢给自己送装备，送经验什么的。

    “袁师弟，过几日，便是天府的选举大典了，你准备的怎么样？”洪欣问道。

    “选举大典？这是什么？”袁大宝皱着眉头，自己根本就没有听说过这个所为的选举大典。

    “我也不清楚，只是听说，好像是府主决定退休，所以先选出一个少府主来，负责接管天府内务。”洪欣说道。

    袁大宝挑着眉，他当初之所以来到天府，目的不就是为了能够成为天府府主嘛。

    只是现在看来，天府府主的地位，在很多宗门眼里，早已经不被认可。

    现在还不是时候，若是这个时候成为了府主，大小事务都丢给我，我如何能够面对得了三大圣地所带来的压力。

    趁着莫易还在位上，这些麻烦必须让他们来解决才行！

    袁大宝不想过多的暴露自己的底牌，一旦暴露出去，谁也难保后面会发生什么变故。

    “选举大典是什么时候？”袁大宝问道。

    “差不多是下个月1号吧。”洪欣想了想，说道。

    下个月1号？那应该来得及。

    一个月的时候，足够自己给天府找很多麻烦了。

    正好，他也想逼出一些天府的底蕴。

    这些年，天府内部，长老们越来越古板，对于底蕴看得极其重要，以至于天府不少弟子客死异乡。

    若是他们不藏着掖着，或许天府不会变成现在这个样子。

    当然，他们也是为了能够保留天府的火种，但这样做，迟早被其他门派给一点点蚕食。

    “我们天府跟其他圣地不一样，圣地都有好几个圣子，圣女什么的，而我们天府，只有一个少府主，所以袁师弟，你现在是我们天府声望最高，也是最有可能成为少府主的人噢。”木商笑道。

    “这个……这个我怕担当不起啊。”袁大宝表面客套了几句，内里却喜出望外。

    “袁师弟，别谦虚了，你的实力，大家伙都是有目共睹的，你的为人，我们也都是清楚的，所以你来当少府主，最合适不过。”天府内的弟子纷纷点头，他们都觉得只有袁大宝当上少府主，才是名正言顺的。

    袁大宝哈哈一笑，摆手说道：“大家都过誉了，反正还有一个月的时候，大家都先回去好好修炼吧，说不定到时候天府府主的位置，可能就是你们其中一个人做，到那时，我或许要恭喜你们了。”

    “袁师弟真是高风亮节啊。”

    “唉，袁师弟心胸广阔，我不能比也。”

    “袁师弟不做我们的少府主，天理难容！”

    “没错，我们都要袁师弟成为我们的少府主！”

    “……”

    一时间，袁大宝的声望在整个天府，几乎达到了最高点。

    整个天府，可以不认识莫易是谁，但绝对不能不知道袁大宝是谁。

    他可是数次拯救天府于水火之中的英雄啊，无数新招的天府妹子为了能够仰慕到袁大宝的真容。

    几乎每天都悄悄的跑到男浴室的屋檐上趴着，寻找袁大宝几乎成了整个天府的一个习俗。

    而袁大宝，此时已经悄悄离开的天府。

    他最近有所感悟，但自从上次被媚娘打断之后，感悟便一直没有再次出现。

    这一次，他离开天府，外出游历，便是希望能够有所收获。

    “大宝，你不带清官姐和媚娘姐她们吗？”柳苗儿跟着袁大宝身后，内心窃喜的问道。

    “清官眼睛不好，带她东奔西跑会让她受累，至于媚娘，她是魔宗的人，更不适合出现了，若是被人发现，那到时候，她必定会成为群起而攻之的对象。

    万妖地界。

    一块石碑伫立在袁大宝两人的面前。

    袁大宝仔细看了眼，随后婆娑着下巴，似乎在想着些什么。

    “听说这里面有圣台六重的蛟龙。”袁大宝说道。“要不，我们去抓蛟龙？”

    “不行！太危险了，那可是圣台六重的蛟龙哎，我们遇到了怎么可能打得过。”柳苗儿连忙摆手，摇头拒绝道。

    “怕什么，又不是只有我们两个人进去。”说着，袁大宝回头看向身后。

    只见一群修士，成群结队，磨拳霍霍的准备进入万妖地界。

    “两位，你们要组队吗？可以跟我们一起噢。”不远处，走来一群苦海境的修士，他们见柳苗儿如此美丽，旋即动起了心思，想着要将她拉入自己所处的队伍当中。

    柳苗儿见状，微微摇头，说道：“我不要跟着你们，我只想跟着大宝。”

    “哎呀，小妹妹，跟着这小子，那进去岂不就是送死的？”

    “就是啊，谁都知道这万妖地界，危险异常，里面妖兽凶残，你若是进去，只怕他保不住你啊。”

    “对啊，倒不如跟我们一起进入，如何啊？”

    一群人试图劝说柳苗儿跟随他们的队伍。

    然而说了半天，柳苗儿依然是摇着头拒绝了。

    “抱歉，我只想跟着我夫君。”柳苗儿语气坚定的说道。

    “啥？你夫君……你，你们已经……”那队伍带头的人顿时傻眼了。

    “是啊，第一次见面的时候，我们就已经订婚了。”柳苗儿嘻嘻笑道。

    轰！

    一群大老爷们如遭雷劈，纷纷石化在了原地。

    他们没想到，眼前的女神竟然已经有了人，而且还是眼前这个小白脸。

    这么一想，他们越发心痛了。

    “算了，既然他们不想组队，我们也别强求他们两个了，到时候死在里面，可就不管我们的事情了。”

    随着万妖地界内，浓雾短时间的退散，现着正是冲进万妖地界，而不用担心会撞见妖兽。

    一群修士纷纷组队冲了进去，有御剑飞行的，有骑乘雪雕的，也有坐着飞舟的。

    总之，千奇百怪的飞行方式全部都在进入万妖地界的档口，撞在了结界上，瞬间掉落下来。

    “啊！！是极地银狼，快跑！”

    有人刚摔下来，便遭遇了极地银狼的狼群，仅仅传出一句话，瞬间便被狼群撕碎。

    “不好，天上有九幽鹫，快，快降落！”

    也有人乘坐飞舟遭遇了秃鹫群，在九幽鹫的攻击下，坚硬似铁的飞舟，瞬间破碎成了两半。

    无数人纷纷选择了降落，相比于地上，天上貌似更加的危险。

    袁大宝带着柳苗儿远离这些组队的修士，往万妖地界中心赶去。

    一般有好东西，最起码必定会是在那里！

    袁大宝指着万妖地界的中心地带，他有预感，似乎有什么东西在那里正等着他呢。

    两人慢慢往万妖地界中心走去。

    途中，不免惊动了不少六级妖兽。

    这些六级妖兽相当于苦海境巅峰的实力。

    但凭借着它们坚硬的肉身，足以撼动圣台一重的强者了。

