
　　“他们就这么走了……”丁丁喃喃自语道：“可恶的臭小子，你居然……连当面说再见的机会都不给我吗？”

　　“不不不，他们是没有说再见！”卡尔库鲁斯教授说道：“可是却把和我们一起冒险的传奇经历，刻在了所有人的心间！”

　　“噢噢噢——内斯特，快去把宅邸里所有的好酒拿出来！”阿道克船长双眼都是泪水，他咚咚用双拳捶着胸口，像低地大猩猩一般吼道：“杜邦、杜庞你们俩别在那里偷着抹眼泪了！”

　　“赶紧帮我去厨房把所有的食物拿出来！我要开上十天十夜的宴会派对！”阿道克船长抹了一把眼泪说道：“哼，关横这个混小子是吃不到了，活该！谁让他不和我告别的！”

　　琴儿此时坐回了副驾驶座，她轻声问道：“阿横，不和大家说告别的话，真的好吗？”

　　“哎呀，咱们俩不过是电影世界的过路客而已！”

　　“既然左右都是要走的，与其告别的时候，哭哭啼啼，又是握手又是拥抱的，我更喜欢悄悄离去！”关横握着方向盘笑道：“我不喜欢依依惜别那种感觉，心塞啊！”

　　“嗯，说的也是，你不喜欢依依惜别吗？我记下了……”琴儿美眸中悄然流露出了一丝感伤，她心中暗道：那我以后也……”

　　“琴儿！！”关横笑着叫道：“咱们这趟假期玩的也差不多了，我把时间跑车的穿越时间，调回到咱们进入电影世界的时候，再去电影《回到未来》的小镇场景，把德罗宁跑车还到布朗博士家的车库，咱们就可以回现实世界了！”天籁小说网

　　“好吧，不管怎么说，我这趟假期玩的真是很高兴！”轻轻拨了一下被风吹乱的额前秀发，琴儿一脸满足的笑意，轻轻对身边的男朋友说道：“谢谢你阿横，我好开心啊！”

　　“嘿嘿，能取悦您，是我平生之幸！”关横微微一笑，随手开启时间跑车的穿越装置，只见飞向蔚蓝天空的跑车，砰的一下，消失在了原处！

　　雨过天晴的小镇外，清新空气和花叶间露水的气息，让人心旷神怡！

　　此时正是夕阳斜下，远处天际，难得的一片嫣红绚丽的景致！关横和琴儿下了跑车，却发现面前的道路，是一条长长的斜坡！

　　“这条斜坡啊，好像很有意思！”两个人突然相视一笑，就这样手挽着手，一口气向着斜坡街道，那高高的尽头跑去！

　　道路旁一间小小的商店，正放着畅快、轻柔的歌曲，那是一首无名之歌：

　　雨过天晴，从云缝中窥见了太阳；

　　阳光下的狂风，使向日葵慌慌张张抬起了头；

　　你跳过水洼回过头来，一边洋溢着笑容，一边喊着我的名字！

　　我忍不住抓起了你的右臂，冲上坡道，顺风推着后背助我一臂之力！

　　我想要将这个夏天紧紧抱住，我一直都会在你身边，你侧脸上闪耀的水滴，比向阳之处更加耀眼！

　　两人的话就能越过，在海市蜃楼另一边看到的明天，能听见吗？我的心跳为你而悦动！

　　最后的烟花升起了，到处都充满着烟雾与欢呼声，而我们却只是无言的站到最后，祈求着即使是四季交替，也不会错过彼此的相遇！

　　我想要将这个夏天紧紧抱住，我一直都会在你身边，你侧脸上闪耀的水滴，比向阳之处更加耀眼！

　　两人的话就能越过，在海市蜃楼另一边看到的明天，能听见吗？我的心跳为你而悦动！

　　“呼、呼、呼……”终于跑到坡顶了！“关横和琴儿手挽手，欢笑着，两个人一起踏上了坡顶的最高处！

　　“嚯！这里的夕阳还真是漂亮！”微阖二目，关横满脸惬意，贪婪吸着高处的新鲜空气，享受着阵阵拂面的清风，他喃喃道：“好舒服啊！”

　　“你看你，跑得这么急，满头大汗的……”琴儿笑着取出手帕，轻轻拭着关横额角的汗珠：“万一吹了太多的风，可是会着凉了喔！”

　　“琴儿……”关横凝神望着眼前顾盼流转的佳人，不觉有几分痴了，他下意识摸了摸兜里的东西，终于鼓足勇气拿了出来，并且递到女朋友面前！

　　“琴儿，你能……你能嫁给我吗？”关横手心里捧着的，正是精心挑选，却还没有送出的求婚戒指！

　　这一幕来得实在太突然，仓皇吃惊之下，琴儿拿着手帕的春葱玉指倏地一松，手帕随着清风，霎时飘向遥远的天际！

　　“我，这……这……”看着关横一脸殷切期盼，紧张等着自己回复的表情，琴儿的心在那一瞬间就被揪紧了！

　　她缓缓伸出手，将戒指盒子推回，琴儿低垂娥首，蚊声细语的说道：“对、对不起，阿横！我暂时不能答应你的求婚！”

　　“因为这一切来得太突然了！”琴儿轻轻说道：“这是终身大事，你能再让我考虑一阵子吗？求你了，阿横……”

　　“你、你千万不要这么说！是我太心急了！”关横脸上带着几分慌张，他赶紧把戒指盒手忙脚乱的揣进了兜里：“是我不好，琴儿你别在意，我绝对不敢迫你表态的！”

　　“谢谢你，阿横！”琴儿脸上出现了一丝笑意，她故作开心的对关横说道：“无论是使小性也好，无理取闹也罢，你总是这么迁就我！”

　　“真是个呆头呆脑的傻瓜！”琴儿伸出玉指点了点关横的额头，接着笑盈盈说道：“不过这也是我喜欢你的原因啊！”

　　“嘶……”琴儿轻轻倒吸了一口气，她双手交叉抱着肩头说道：“呃，高处风大，我好像有些冷……”

　　“唰！”关横急忙脱下自己的外衣，轻轻披在琴儿身上：“你的外套好像就遗落在跑车里，我马上去取来！”

　　“在这里等着我啊！”关横笑着对她挥挥手，向坡道下方奔跑远去了！

　　“对不起，阿横！”看着男朋友的背影渐行渐远，脸上霎时笼罩上几分阴霾，琴儿嘴里喃喃自语道：“厄运和宿命，即将降临我身，我是不可能牵连你的！”

　　“你不知道，每当我从噩梦中惊醒，只有看到枕边的你，心情才能得到平静！”琴儿缓缓的说道：“阿横，做你的妻子，真的是很幸福的事，可我……不能答应，我所有的一切皆可属于你，但是，我却不能给你婚姻的承诺！”

　　——【12.9第五更，大家晚上好，老沙继续拜求点推藏(⊙o⊙)】——

　　——【老沙有一个和读者大大、写手兄弟姐妹互动的小群，欢迎大家多来提宝贵意见：【四七零八四二二四三（47－084－22－43）】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0505章 求婚被拒免费阅读。https://xs.23sk.com 