    沉默许久，郑雄看向了宫紫秋，表情严肃：“紫秋，希望你能和陆安那小子说说，最好多炼制一些秘药出来，灵师级别的灵术师，竟然能有如此大的提升，这不管是在战场上，还是在其他迷雾探索的行动中，都可以起到决定作用！”

    姜景也是和郑雄一样，点了点头：“紫秋丫头，你应该也知道这秘药的效果有多强，普通灵术师暂且不说，陆安那小子精力有限，我们也不能给他压力太大，但是炼制几瓶，用在重要场合还是有必要的。当然，我们也不会让陆小子吃亏，草药我们提供，还会给那小子足够的手工费用。”

    其他人也是一脸期待的看着宫紫秋。

    在场的都是灵王，甚至是灵皇，不管是留守在高阳城的，还是在外和其他种族征战或者开辟迷雾的，手底下都是有人的。

    这秘药对他们自己来说，或许用途并不算太大，但是对于他们手底下的人来说，有时候甚至是可以救命的。

    宫紫秋面对众人的注视，俏脸淡然，缓缓开口道：“陆安现在修为还低，潜力巨大，每天用来修炼的时间需要许多，炼制其他灵药也需要时间，每天能炼制秘药的时间应该不多，这些秘药，我们雪月军同样需要，甚至不够用，怎么分给你们？”

    听到这话，众人脸色变化了下，姜景和郑雄纷纷皱了皱眉。

    姜景开口道：“紫秋丫头，这你就不对了，虽说你们雪月军战果辉煌，但是我们其他军团难道就差了吗？不仅如此，开拓迷雾的先锋，同样也需要秘药，你也知道，开拓迷雾会遇到各种未知危险，死亡率一向最大，有了这秘药，或许可以将死亡率减下来……”

    姜景还没说完，宫紫秋就淡然开口道：“开拓队伍一般都是灵王级强者组成，就算有灵将，也是灵将中的顶尖强者，这秘药对他们的用处不大，有替代品。姜老，您应该也知道。”

    郑雄有些怒意，一拍金属桌子，桌子上出现了一片凹痕，开口道：“虽说陆安是你们宫家的人，不过这秘药，总不能完全就都留给你们宫家吧？这么多战士，难道就你们雪月军的命金贵？！”

    哪个军团中没有强大的天才？没有值得培养的人物？若是一般战士，或许没办法配备这么好的秘药，但是对于天才，谁都不希望对方夭折。

    这时候，能够作为底牌的秘药就显得相当关键重要了。

    必要时候，甚至可以保住一条命。

    宫紫秋看了一眼郑雄，平静道：“既然陆安是我们宫家的人，那他制作的东西，自然应该优先供应给我们宫家，若是他有余力，那我也不介意供应给其他军团，但是他现在制作出的秘药，甚至还不够我们雪月军分。”

    其他高层，包括姜景和郑雄都是脸色难看，于情于理，宫紫秋说的也没错，陆安现在算是宫家的人，雪月军也是高阳城的守护军团之一，宫紫秋这么做，并不算徇私。至于自私？只顾着她自己手下的军团？扪心自问，换说是他们，他们恐怕也会如此。

    秘药有限，不顾着亲近自己的人，还顾着外人么？

    最重要的是，宫紫秋可是灵皇，高阳城的三大支柱之一，实力甚至比起郑雄和姜景还要强上一筹，他们也没有更好的办法。

    就在这时，宫紫秋平静开口道：“秘药的分配，优先分配给天赋强大，忠心于高阳城和人类联邦的天骄，我们雪月军会优先分配，之后也会分配给在座其他人，希望大家能安静等待一段时间，之前没有秘药，大家照样过，现在希望大家也有点耐心。”

    听到这话，众人眼睛一亮，都是看向了宫紫秋。

    “宫家主愿意将秘药分出来？”一个中年男子眼睛带着惊喜。

    宫紫秋没有回答，淡然道：“至于该付出的手工费，希望诸位别小气，到时候全部都给陆安。迷雾探索赛结束，我会和陆安说的。”

    见宫紫秋这么说，所有人都明白，宫紫秋是真的打算把秘药分给高阳城的天才们，众人喜出望外。

    “宫家主高义！”

    “宫家主放心，该给的灵石，草药，我们肯定不会少给陆安的，难道还能亏了人类天骄不成？”

    陆安现在还没完全成长起来，就能炼制出秘药了，在座的高层和陆安搞好关系都来不及，怎么可能在这方面和陆安闹僵？

    就连姜景和郑雄都是表情好看了一些，露出了笑容。

    郑雄嘿嘿直笑：“我就说嘛，紫秋丫头肯定不是那种只顾着自己的人，等一段时间，还是可以等得起的。”

    姜景轻笑点头：“既然如此，那老夫也没有意见。”

    …………

    在众人讨论的时候，陆安四人已经进入了遗迹。

    从之前的洞口进入，四人沿着台阶一路往下。

    在迷雾世界中，遗迹遍布于世界的各个角落，随时可能会遇到。

    迷雾内可能有先进的灵能科技，有强大的灵术，还有珍贵的宝物等等。

    探索遗迹是每个迷雾世界种族都必须做的事情，人类联邦同样也是如此。

    迷雾探索课程中，有专门关于遗迹探索的课程。

    迷雾世界中的遗迹多种多样，课程讲述的是关于遗迹中常见的一些陷阱，以及可能遇到的危险的处理方法。

    当然，这不可能包括全部情况，遇到遗迹时，真正的探索，还是需要随机应变。

    正比如现在，姜灵站在最前面，手里拿着一个散发出柔和白光的灵能灯。

    灵能灯是司空离制作的。

    这是每个炼器师都必须学会的灵能机械，不算灵装，但是却极为管用，只需要一颗下品灵石，就可以使用很久。

    在这种昏暗的环境，灵能灯是必备的物品。

    灵能灯的光芒将周围照的一清二楚，往下的通道是有灰白金属打造，脚踩在上面发出了清脆的声音，声音在通道内回荡。

    墙壁上同样是灰白金属，上面还有银色的纹路一路蔓延。

    宫樱雪看了看周围，轻笑一声，开口道：“看来这次迷雾探索赛的遗迹是一个机械遗迹，小离，就靠你了。”

    迷雾世界的遗迹由远古的种族留下，各个种族的遗迹风格自然不同，灵能机械遗迹算是大众风格之一，恰好他们这里有一个相当天才的锻造师，也是灵能机械师。

