    九支震天箭飞来，围绕着姜小凡一圈圈的旋转，大道符文满天飞舞，如同是一个个跳跃着的小精灵。望着它们，姜小凡不由自主的心惊，它们竟然都是神器。

    “名不虚传。”

    他心中暗道。

    震天弓合以震天箭才能发挥出最强威能，而数万年前，不管是震天弓还是震天箭，它们竟然都是神器。如此组合，最强神器之名简直就是实至名归。

    “嗡！”

    九支神箭震动，四周数百上千道的符文一起跳跃。

    “该死！”

    远处，昊凌夜怒骂。

    九支震天箭被他镇封在昊天宗深处已经数万载，一直无法将它们炼化。他很清楚几支震天箭的强大，此刻九箭与震天弓合一，这是一个巨大的威胁。

    “咚！”

    他手中的神枪绽放不朽仙光，与女鬼阴圣劈来石斧狠狠的碰撞在一起。

    满天神光四下飞舞，罗天境的大战何其可怖，每一缕幽光都足以粉碎一方疆土。若非这座昊天圣山有无尽阵纹加持，两人的大战早就令之四分五裂了。

    昊凌夜脸色铁青，非常难看。

    他数次勾动大地下的十二条无缺龙脉，但是却都以失败告终。此刻，望着静立虚空上的姜小凡，望着其身边的震天弓箭，他眼中闪烁着浓浓的幽光。

    “杀！”

    一道夹杂着无尽杀意的声音传来，死亡气息卷动高天。

    女鬼阴圣无比凶狂，周身血芒浩荡，仿佛是从地狱杀来的厉鬼。她于虚空上幻化出满天的鬼影，催动着神器石斧朝着昊凌夜无情的压了过去，声威骇人。

    “轰！”

    这等场景有些惊人，令昊天宗外的不少观战者皆变色。

    “噗！”

    可怕的攻杀手段，昊凌夜被一斧头劈碎半边身子。

    “贱人！”

    昊凌夜怒喝。

    他手中的长枪如游龙般出世，化作一道虹光将女鬼阴圣洞穿在高天之上。

    “你们两人，今天谁也别想活！”

    他森然的望着姜小凡和女鬼阴圣。

    论实力，女鬼阴圣终究还是差了昊凌夜一筹，不管是己身战力还是神兵之威，两则都不如昊凌夜。此刻，昊凌夜彻底发狠，攻杀之势顿时为之凶狠起来。

    “就算没有十二龙脉相助又如何，你们一样奈何不了本座。”

    他森冷的喝道。

    不过在这个过程中，他却是朝着不远处的姜小凡望了一眼。

    他担心姜小凡和女鬼阴圣一起围杀他，若是那样，他的处境将会非常危险。准圣兵可不是闹着玩的，尽管姜小凡只在三清境，但是手持准圣兵依旧足以威胁到他，强大如他也要万分戒备。

    “就算死也要拉你下地狱！”

    女鬼阴圣戾声道。

    她的攻杀大势无比的凶狂，完全舍弃自我防御，只会杀敌。

    “疯女人！”

    昊凌夜眸子森然。

    两大罗天级存在于昊天圣山上厮杀，神能滚滚，浩荡十方。

    姜小凡立身苍穹上，淡漠的望着两人的交锋，眸子中闪烁点点银辉。九支神器级震天箭回归，围绕着他缓缓旋转，如同是九尊守护战将迄立在他身边。

    “嗡！”

    他手中的震天弓微微抖动，万千符文闪烁，与九支神箭相呼应。

    女鬼阴圣和昊凌夜的战斗非常激烈，两种不同的血液飞洒虚空。姜小凡并没有上前，他知道女鬼阴圣对昊凌夜的仇恨有多深，只是面无表情的望着前方。

    “轰！”

    不远处，神光冲霄，血芒慑人。

    昊凌夜的修为已经快要达到罗天七重天巅峰了，战力极为可怕，比女鬼阴圣强了不少。不过，女鬼阴圣却是非常疯狂，出招狠戾，令昊凌夜连连吃亏。

    “噗！”

    “噗！”

    两人先后几次碎体，两种不同的血夜飞洒虚空。

    这等场景让昊天宗外的不少观战者心驰意向，两尊罗天级数的存在在他们眼前交战，这等战斗太难寻了，见之一次实属幸运。

    “这就是罗天级存在，我什么时候可以达到这等高度啊。”

    “别做梦了，这等境界太遥远了。”

    “对于我等而言，那只能是一个梦。”

    有人感慨。

    这之后，许多人下意识的朝着昊天宗内的姜小凡望了过去。

    这些人中有不少是老辈修士，但是此刻，望着姜小凡的眼神却都是带着敬畏。斩杀太阳血脉，仅仅三清境修为就敢叫板罗天七重天的君王，迄立昊天宗内，这等威势，罗天之下有谁能够有？

    “长江后浪推前浪，看到他，突然觉得这一生真的是白白修行了，蹉跎岁月。”

    有老辈玄仙叹息。

    修者的世界以强为尊，他们纵然修道数百载，但是在姜小凡面前也无法生出丝毫前辈的感觉，所能剩下的仅仅只有感慨了。

    “一代天骄。”

    不远处，另一个巅峰玄仙道。

    如今是昊凌夜和女鬼阴圣在战斗，但是许多人却知晓，这个地方，那座昊天圣山，真正的主角只有一个人，就是迄立在苍穹上的黑衣青年。

    “咚！”

    苍穹震动，如神鼓般响彻四方。

    昊凌夜与女鬼阴圣交战，两人出手越来越重，圣山之体已经出现大片裂痕。

    “噗！”

    “噗！”

    两种血液在飞洒，两人不断遭受重创。

    “够了！”

    突然，昊凌夜大喝。

    他身上的气息开始节节攀升，一股绝世杀机顿时浩荡了出来。

    “念在当年的情分上，本想留情，但是你如此不知好歹，与一个外人来围杀我昊天宗。也罢，今日就亲手送你下地狱，解决你这人不人鬼不鬼的模样。”

    他的话语淡漠无情。

    “轰！”

    神能滚滚，道则扩散。

    “哈哈……”

    女鬼阴圣大笑，甚是凄凉。

    很快，她的神情变得极度狰狞：“纵死也要拉上你！”

    “嗡！”

    她那阴圣之躯突然爆发出一股绝强气机，竟然丝毫也不比昊凌夜弱。

    “你？！”

    昊凌夜变色。

    连不远处的姜小凡也皱眉，一瞬不瞬的望着女鬼阴圣。

    “昊凌夜，你这个畜生！”

    女鬼阴圣大吼。

    她在一瞬间冲了上去，如同是瞬间移动一般，竟然直接贴在了昊凌夜身上。这一刻，她的阴圣之躯似乎带着某种黏性，以昊凌夜的修为竟然挣脱不了。

    “滚开！”

    昊凌夜怒吼，一脚踢在女鬼阴圣身上。

    “噗！”

    不过也就是下一刻，女鬼阴圣发狠，狠狠一口咬在昊凌夜肩头，生生撕扯下了大片血肉，而后一口吐了出来。

    “臭！”

    她戾声道。

    “该死的，你这个疯子！”

    昊凌夜脸色大变。

    他通体道光缭绕，但是却难以挣脱女鬼阴圣。

    “你会死的！”

    女鬼阴圣凄凉的大笑。

    她的阴圣之躯突然散发出了滔天血芒，如同一片圣域般将自己和昊凌夜覆盖在了其中。如此血域一出，不仅是昊凌夜脸色大变，连姜小凡也不例外。

    “嗡！”

    一团纯白之光从血域中飘出，圣洁祥和，光耀苍穹。

    浓郁的生命气机和道则波动在浩荡，白色光芒缓缓飞到姜小凡身前，一道精神念力直接传入他心间：“恩人的情谊，如羽无力报答，这个……请恩人收下……”

    姜小凡顿时变色。

    这团纯白之光所具有的神能太浓厚了，生命之光无尽，道则之力无穷。

    这分明是女鬼阴圣的再生本源！

    这比他当初斩杀的一尊阴圣所得到的九枚血丹强盛了数倍，那九颗血丹加起来也不足这团纯白之光十分之一。这已经绝对可以堪比传说中的仙丹和神药了！

    “住手！”

    他喝道，朝着前方跨出一步。

    不过，这一切都迟了，前方的血域突然炸开，一股毁天灭地的大道神威直接朝着四周扩散：“数万年前我就死了，能够重新出世，只为报仇……”

    这是女鬼阴圣最后的话语，而后，所有的气息全部消失。

    “喀！”

    “喀！”

    “喀！”

    毁灭性的光芒在扩散，这片苍穹节节崩碎。

    姜小凡立身苍穹上，眸子中闪烁精芒，道眸神眼睁开，望穿一切。片刻后，他终究还是摇了摇头，女鬼阴圣燃尽了己身一切，已经消逝。

    “哈哈……”

    突然，一道虚弱的大笑传了起来。

    前方，昊凌夜躯体残破的如同一滩肉泥，但是终究还是活了下来。

    “贱女人，胳膊往外拐，以为自毁就能杀我？做梦！”

    他脸色惨白，周身气息虚弱无比，但是眸子却是一片森然。

    他手中握着一杆神枪，这一刻哧的一声粉碎了。之前他以强大的神器为盾牌，拼着本源大损，自毁神器来抵挡女鬼阴圣毁灭性的一击，勉强保住了性命。

    “嗡！”

    虚空震颤，淡淡圣威浩荡诸天。

    如此气机，顿时令昊凌夜变色，惶恐的抬头望了过去。

    “你！”

    他刚刚还在兴奋，但是这一刻，眼中顿时浮现出了惊惧。

    苍穹之上，姜小凡眸子冷冽，其中仿佛有无尽神魔在嘶吼，十支震天箭全部搭在了震天弓弦上。顷刻间而已，毁灭性的波动令高天都颤抖了起来，无尽浓云瞬间覆盖而来，昊天圣山当场四分五裂。

    “该死！”

    昊凌夜惶恐。

    望着那十支对准他的震天箭，一股死亡的威胁瞬间压来，如同青天坠落了下来，让他有些喘不过气来。这一刻，他再也没有了丝毫战意，罗天级强者的尊严当然无存，直接撕开虚空跨了进去，选择了遁走。

    “哧！”

    虚空闭合，他在瞬间消失于这片天地。

    这一幕让昊天宗外的不少观战者顿时一愣。

    “这……”

    “堂堂昊天宗始祖，竟然遁走了？”

    “逃了。”

    不少人摇头。

    相比他们，昊天宗内，姜小凡面无表情，眸子依旧冷冽，没有丝毫变化。十支震天箭震动，光华万道，无尽神纹遍布高天，圣威浩荡十方。

    下一刻，他松开了弓弦。

    “你逃不了。”

    他的眸子无比冷漠，杀机无限。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    十支震天箭如同十道闪电，顷刻间没入虚空。

    “啊！”

    几乎只是一刹那，数十里外传来凄厉的惨叫。

    虚空裂开，昊凌夜的身影从其中跌落而出，胸膛被一箭洞穿。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    虚空破开，另外九支震天箭冲出，如九道闪电杀上前去。

    “该死！”

    他怒吼了一声，再次撕开虚空逃遁。

    然而，这一切都无用，九支震天箭矢第一时间崩碎虚空，直接追杀而上。

    震天箭出，不染目标之血，绝不罢休。

    “噗！”

    大片血雾翻涌，昊凌夜再次跌落了出来，双臂被震的粉碎。

    “住手！”

    他惊恐的大叫。

    这一刻，他眼中写满了恐惧。

    他此刻已经虚弱不堪，战力不足巅峰境界的一成，面对这样的绝杀十箭，根本就没有一点的抵挡力。望着远方苍穹上的姜小凡，他惊恐不已，大声的叫喊：“小辈住手，本座传你无上仙经，停下这几支杀箭。”

    “呸！”

    许多观战者鄙夷，个个露出不屑之色。

    “住手啊！”

    昊凌夜大叫，脸上写满了恐惧。

    越是卑鄙无耻的人，他越强大，最后就越是怕死。

    “小辈，不，小兄弟，快住手，我把昊天宗的一切都交给你，还有，我身上还有许多奇珍异宝，都给你。你我又没有仇恨，放过我，我给你无尽的神物……”

    他满脸祈求之色。

    不过，下一刻，他的话语被打断了。

    “杀！”

    姜小凡迄立苍穹上，冷冽无情的吐出这么一个字。

    “你！”

    昊凌夜脸色惨变。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    意念既出，十支震天箭同时杀来，一张淡淡的神光箭图浮现。

    望着这张箭图，昊凌夜浮现出了无尽惊恐。

    “不！快住手！快住手啊！”

    他焦急的大喊。

    不过，姜小凡可能停下来吗？

    “轰！”

    神光箭图压下，以准圣箭矢为阵心，洞穿天地万物。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾一道道的炸开。

    仅仅只是一瞬间而已，昊凌夜碎开。

    十箭齐发，他无可抵挡，肉身崩碎，元神也一并被毁。

    形神俱灭。