    第41章遥遥无期

    桑宁就笑，“我看弹幕很稀奇？”

    【是挺奇怪的，毕竟你平时都不怎么关注这些，也不要打赏之类的。】

    桑宁哦了声，“那我今天看了，所以，有没有人给我科普一下菌菇事件到底是个什么事?”

    吃瓜群众的素养古往今来都大同小异，要做个合格的吃瓜群众不但瓜要吃的认真，还得将这个瓜有多好吃的消息传出去。

    换言之就是看热闹不嫌事大。

    直播间的观众都是合格的吃瓜群众，于是，通过他们一条接一条的弹幕，桑宁知道了菌菇事件的来龙去脉。

    等这个瓜彻彻底底的吃完，她面色颇有些一言难尽道，“所以，再明知道有毒的情况下为什么还要吃？”

    【我是为了找刺激，我家老头子一直告诉我，真正的勇士勇于面对惨淡的人生，其中就包括体验一下中毒的感觉。】

    这位观众的回答让桑宁无言以对。

    她还没来得及说什么，下一位观众的弹幕来了。

    【我没找刺激，我纯粹是遭受了无妄之灾，我姐去摘了一堆的菌菇回来，精心烹饪出来后自己不敢吃，让我试毒，然后她把我送到了医疗中心，成了那些中毒大军中的一员。】

    惨还是这位观众惨。

    原本以为这位已经够惨了，哪知道观众发的弹幕表示了他们这群人是没有最惨，只有更惨。

    对此，桑宁已经彻底的不想说话了。

    她算是看出来了，这个世界医疗高度发达，再加上大部分智慧种族的基因都优化过，还从小就注射各种类型的一秒产生了抗体，在她的原生世界很可怕的毒素，在这个世界都可以用一管综合解毒剂搞定。

    换言之不会死人。

    因此，中毒这种事就跟她原生世界的感冒差不多。

    同情这些人觉得他们惨的桑宁，深深觉得自己不配。

    她叹了口气，温声道，“你们高兴就好。”

    【但我看你不怎么高兴的样子。】

    “是有那么一点。”

    桑宁收回视线继续烧她的石灰石，“我想要一套衣服，然而衣服遥遥无期。”

    说着，她幽默了一把，“要是未来的哪天我换上了草裙绿叶服，你们记得非礼勿视啊。”

    【不至于不至于，节目组会投放物资的。】

    【估计差不多到了投放的时候，不过你能不能抢到却是个未知数，你太弱了。】

    桑宁，“···”

    和这个时代的精英人类比起来，她可能是不大够看。

    但也没弱到离谱的地步。

    不过这不是重点，重点是——

    “要投放物资？”

    观众还没来得及回答，菲蒙洛雅就一脸惊喜地凑过来道，“在哪里投放物资？都投放了些什么？什么时候投放？”

    连着三个问题把桑宁问懵了，也把观众问懵了。

    桑宁，“···我不知道，是观众说有物资投放，要不你问一下观众。”

    观众，“！！！”

    【求别问我们，这种事情我们不可能知道。】

    【是的，节目组的流程是保密的，只公布了会投放物资，但什么时候投放，投放哪些物资，投放地点全都没说，你们问我们也是白问。】

    【我给你们一个建议，可以问问你们各自的负责人，若负责人愿意告诉你们，皆大欢喜，反之亦然。】

    问负责人确实是最直接简单的方向，但是没戏。

    早就问过了。

    负责人不愿意说，只让他们耐心等着。

    然而等到黄花菜都凉了，物资还是没指望。

    “算了，我们还是自力更生吧，节目组指望不上。”

    桑宁起身，去熬制桐油，这玩意不用人看火候，所以，她喊上莫奈奈和菲蒙洛雅去弄粘液汁了。

    石灰石继续烧着，叠在一起的蕨类叶片被她们三人卷在一起放进一块掏了个洞的石头中，开始用木棍砸。

    粘液汁刚出来是淡绿色，明明叶片是彩色的，什么色都有，砸出来的却是统一的淡绿色，蛮神奇的。

    汁液干掉后却成了透明色。

    木棍这断时间已经完成了好几次砸叶片的任务，因此，上面都被砸出来的汁液黏上了，然后包了浆。

    原本挺粗糙的木棍，现在光滑还泛着光泽，握着的手感非常不错，不扎手，也不打滑。

    三人嘿咻嘿咻的砸，很快，第一卷叶片就被砸了个稀烂，石洞里的汁液也多了起来。

    桑宁麻利的拿篾勺将那些碎叶捞出来，莫奈奈熟门熟路的端来了木盆，拿着桑宁削出来的大木勺子将这些粘液汁装出来倒进盆里。

    等全部完，她端着盆去了火堆边将盆放下，这种粘液汁不会出现凝固的现象，离开火堆却会。

    什么原理桑宁不清楚，她都跑到别人身上了，在这个陌生的世界遇到任何奇葩事，她都不觉得奇怪。

    也不会想着追根究底。

    做人啊，该清明的时候得清明，该糊涂的时候就要糊涂。

    原主没接受过正统的教育，所有的知识都是星网公开课上蹭的，原生世界的她也不是学霸，就是智商普通的平凡人。

    硬要说她和普通人的区别在哪，大概在于她走了一条有别于众人的路子，学习继承了家里的非遗技术。

    还因为长辈的原因，认识了一堆的非遗传人，乱七八糟的东西学了不少，却仅限于会没到精的地步。

    对于桑宁来说，在这个陌生的国度活着，好好活着于她来说就满足了。

    别的，真不需要知道那么多。

    随着第一盆粘液出现，第二盆第三盆···第六盆也出现了。

    而此时的桐油，也熬制的差不多了。

    她看了看，见可以出锅了，便将锅里的桐油倒了出来，继续第二锅。

    两锅桐油足够了。

    然后将桐油、石灰石和蕨类叶片的粘液按照一定的比例混合在一起，进行搅拌后，新型粘合剂便出现了。

    “给，这些今天够用了。”

    她将粘合剂拎到大槽子里边，示意穆桃他们让开点，随后将木盆里的粘合剂倒进了槽子里，克莱德立刻拿着大木棒开始搅动里面的黄泥和之前桑宁捞出来舍不得浪费倒进黄泥的蕨类碎末。

    (本章完)

