    烈火飒飒，热浪滔滔。

    几秒后，‘弗莫森龙’不再喷吐火柱，巨大的身躯轰然倒地，同时空气中飘起阵阵肉香。

    库里安半躺在地上，他转过头，看着刚刚差一点压到自己的‘弗莫森龙’，以及那个成了焦炭的头颅，心中感到阵阵后怕。

    他扯着嗓子骂道：“混蛋汤姆，你想连我一起烧了吗？！这*小可爱*的叫‘大威力魔法’啊？！这*小可爱*还真是大威力魔法！”

    木钟的‘小火球漩涡’是纯粹的元素破坏型魔法，这类魔法的特色就是‘威力大’。

    这个魔法如果不是在‘弗莫森龙’嘴里爆开，如果不是向上喷泄，那多余的火力，足以将库里安也一并淹没。

    ……

    木钟装出‘虚弱疲软’的样子，喘着气走上前去：“我又没骗你，你怪罪我干什么？况且大不了你跟这玩意同归于尽，就算是你舍命成全了我们。”

    库里安拍灭衣角上的小火花，从地上站了起身，他的双手还在发颤，“没句好话，我是听你说要让这头魔龙张开嘴来的，我以为你的魔法威力有限，结果……你真是吓死我了。”

    木钟抽出短剑，往死掉了的‘弗莫森龙’身上戳了一下，“正面放不行，你看看这家伙的鳞甲，那火力如此大，也没烧穿它的皮甲。”

    库里安：“不死也会丢半条命。”

    木钟：“别傻了，半条命我们也对付不了。”

    “……”

    这时，阿尔持剑走了过来，他谨慎地盯着死掉了的‘弗莫森龙’，“它死了吗？”

    库里安：“头都成焦炭了，肯定死了。”

    阿尔看着魔龙龙身，皱起了眉头：“可是……奇怪，为什么没有‘异界结晶’？”

    “……”

    木钟知道原因，因为这头‘弗莫森龙’是真正的‘异界魔物’。它不是结合了‘兀世界气息’，并且由‘世界’创造的魔物，它是从‘兀世界——暗曜世界’被召唤而来的魔物。

    这种‘召唤’非常特殊，就算是他，知道的信息也不多。

    ......

    暂且将‘弗莫森龙’的事放到一边，木钟‘虚弱’地喘息了一下，然后提醒道：“不要松懈，战斗还没有结束。”

    回应他的，是‘恶魔代理人’的声音：“不，战斗已经结束了。”

    ‘汤姆小队’三人听到声音后，瞬间抖擞精神，全神戒备。

    木钟转头看去，只见‘弗莫森龙’的身上站着一个黑衣人，他以短剑指着对方说道：“你不是走了吗？你的礼物我们已经收到了，难道你又有什么大礼要送给我们？”

    利尔赞看着‘汤姆’，满目的欣赏之色，他笑眯眯道：“我不知道这对你而言算不算‘大礼’。为了奖励你战胜了‘弗莫森龙’，我特别告诉你一条小情报，明年的某一天，我们会在‘埃尔格德’做一件大事，我以我个人的身份，欢迎你前去参观。呵呵呵~”

    “……”木钟没有说话。

    阿尔看看对方，又看看沉默的队长，心里急得不得了，他出声道：“你们要在‘埃尔格德’做什么？！”

    利尔赞的眼里没有‘小角色’的位置，他对着‘汤姆’邪魅地笑了笑，身上黑气笼罩，身躯飘起，往远方飞走了。

    ……

    阿尔气愤自己的弱小与无能，他拿着长剑，发泄地砍了‘弗莫森龙’几下：“可恶！可恶！”

    库里安走到‘汤姆’身旁，“汤姆，你刚才为什么不多问点情报出来？”

    木钟耸了下肩膀：“你明知故问，那家伙眼睛长在脑门上，问了也白问。”

    说着，他快步走了起来：“快去看看弗雷，那家伙命大，应该还有一口气在。”

    “……”

    库里安拍了拍阿尔肩膀，两人跟着‘汤姆’，一起跑了过去。

    …….

    弗雷被‘弗莫森龙’打飞后，若娜跟米雅很快便赶去救助治疗。

    三人跑过来时，若娜正在对弗雷施放‘中级治愈术’。

    木钟问道：“他怎么样了？会死吗？能治活吗？”

    听到这三个问题，若娜愣了一几秒：“不会死，他受了重伤，现在昏迷了，能治好。”

    听到‘能治好’，几个关心的人都松了口气。

    接下来，众人交流起了相关的事情。

    十分钟后。

    木钟看着库里安跟阿尔将弗雷抬到担架上后，指着远处的房屋，问道：“若娜，你是金主，现在‘源头’已经跑了，你说还要不要去那里调查一下？”

    库里安顺眼看去：“尸臭味很重，那里会是……地狱。”

    若娜知道那里会是人间炼狱的模样，她纠结了一会儿后，一咬牙：“去！”

    木钟转头看了小队众人一遍：“最大的危险已经过去了，可以不用一起过去，大家自愿吧。”

    米雅：“我留下来看护弗雷。”

    “……”其他人都是愿意过去的。

    ……

    于是，木钟、若娜、库里安、阿尔，四个人一起朝着那栋破开了顶的屋子走去。

    木钟与库里安走在最前方，与背后的两人隔了两米的距离。

    随着距离的拉近，气味越来越糟糕。

    库里安皱着眉头，脸色有些难受：“你不害怕吗？”

    木钟：“心里如是光明，自然不惧黑暗，我只怕今晚会做噩梦。”

    库里安：“你只说前面两句就好了，后面加一句奇奇怪怪的，倒是不好评价……你真的有三十多岁？”

    木钟瞥了对方一眼：“你可以喊我‘汤姆大哥’，我年份够得着。”

    库里安摆了摆手：“不了，小弟受不起。”

    “……”

    两人年长有担当，一边说着轻松的话，缓和身后两人紧绷的神经，一边踢开残破的屋门，进入了屋内。

    屋内一片人间惨烈之景，大量的尸骨堆在坑中，血肉干枯，皮骨相叠，怨恶之气盈盈不散，仇恨之貌死后犹存。

    ‘亚图镇’的亡者，全都堆积在此。

    若娜未进屋前，脸色就已煞白，待进屋见了这般惨状之后，心神剧震，惊恐万分，浑身力气都泄了去，整个人软倒下来，被身旁的阿尔扶住。

    库里安忍着悲痛，小声且坚定地说道：“这就是我们与邪恶不共戴天的原因……”

    “……”

    在巨坑的中间有一根石柱，石柱上是个平台，那里有一座造型奇特的黑色小型魔法塔。

    木钟见过比这里更可怖的人间惨剧，再加上本身早已不是人类，因此，在几人当中，他的心态是最好的。

    他跟着众人沉默了一会儿后，指着那根石柱，问道：“库里安，你知道这是怎么回事吗？”

    库里安微微点头：“那座黑色尖塔是‘逆暗召唤塔’，可以召唤异世界的黑暗。”

    木钟：“异世界的黑暗？你是说……那头‘弗莫森龙’？”

    库里安：“是的，‘弗莫森龙’其实是特殊的异世界生物。‘逆暗召唤塔’的建造者一般是黑暗魔法师，这一座…也许是那个恶魔代理人建的吧。”

    阿尔指着前面的大坑，颤着嘴唇问道：“那他们呢？”

    库里安：“他们……是祭品。‘逆暗召唤塔’也叫‘逆暗献祭召唤塔’，通过献祭人类的血肉，召唤异世界的黑暗……”

    “……”又是一阵沉默。

    过了一会儿，木钟出声道：“要毁了那个‘逆暗召唤塔’吗？”

    库里安：“它有一个核心，是一枚约大拇指大小的晶石，那个晶石非常有价值……”

    “……”

    木钟大概知道那个‘非常有价值’的晶石，其实是‘逆转核心碎片’的复制品。

    这样的东西，想来在西塔世界，也是极贵重之物吧？

    可那个恶魔代理人却没有带走它，不管怎么想，这件事里面，肯定藏着什么阴谋……

    ……

    木钟思索了一会儿后，别有心思道：“有价值啊……那谁过去取呢？”

    其余人都不说话：“......”

    四人里面，若娜还在惊恐之中，阿尔也慌，不顶事，库里安之前使用了技能‘狮子蛮化’，现在身体状况不佳，只剩他一个队长还有能力。

    这样也好，‘汤姆队长’就不用多费心思让这些人放弃‘分赃’了。

    木钟一只手反手叉腰，然后故作无奈地摇了摇头：“不能白来一趟，那什么晶石我去取就是我的了，你们有异议吗？”

    三人都表示无异议。

    接下来的事情都很顺利，木钟施展手段，跳到石柱上，暴力地拆起了塔，找到‘晶石’后，再又跳回来，最后四个人一同走出了屋子。

    ……

    来到屋外。

    木钟捏着手上的红色‘晶石’，向旁边的人问道：“库里安，这东西叫什么？有什么神奇的效果吗？”

    库里安：“它叫‘逆暗碎片’，我只知道这个名字，对于效果之类的了解不多……不过，我听说有一位成名的魔法师，曾近花费两万金币，在交易所买了一个。”

    木钟将‘逆暗碎片’握在手心里，依旧轻松道：“听你这么说，我好像得到了一枚价值连城的宝石。你们不会妒忌吧？”

    库里安：“要没你，我们早死了，这是你应得的。”

    木钟：“呵呵~”

    ——这枚‘碎片’，可不是好东西啊……

    ……

