    舞台上，沉浸在重逢喜悦中的两人浑然忘我。

    正在这时，一声呼啸撕破长天——

    “Tmd，你到底是谁？”

    ……

    我骤然想起，街道办主任之子还没有收拾掉。

    于是，扶着凌雪站了起来，我迎面看了过去，街道办主任之子紧握拳头，眼中满是怒火，在自己的同学面前丢人可不是什么光彩的事情。

    “你！”

    他伸手指着我，低喝道：“你给我放开凌雪！”

    事实上，我并没有抓着凌雪，反而是她紧紧的抱着我的胳膊，人家是小鸟依人，她这只小鸟显然不够温柔，几乎是野蛮的把我拽到她怀里。

    凌雪微微笑，美丽的眸子里满是戏谑，小声笑道：“去，秒杀他，不准打架！”

    “嗯！”

    我走上前，直直的看着对方，问：“你算是哪根葱？”

    “我……”

    他憋红了脸，咬牙切齿道：“你如果有种，就放开凌雪，我们公平竞争！”

    我摇头，冷笑：“你根本不配，谈什么公平竞争？告诉你，你Tmd给我离凌雪远一点，否则下次我绝不会那么客气！你要是有什么火气又很带种的话，那就来南京来找我，老子等着你！”

    一番话，直接秒杀，他连一句反驳的话都没有了，跟我站在一起，他显得实在是太稚嫩了。

    干掉了街道办主任之子，虽然没有爆装备，不过我依旧相当满意，而这时，我也意识到自己此次苏州之行实在是太张扬了，这与我的一贯风格不太符合，于是马上拉着凌雪下了台，从侧面的小门偷偷溜了出去，一路上，不少女生在鼓掌笑着。

    来到了外面，我指指前面：“我的车在那儿，先出学校再说……”

    “嗯！”

    凌雪点点头，却忽然张大了小嘴：“晕！忘了一件事情，我还没有领奖呢！”

    “还没评，你怎么知道能获奖？”

    “本小姐出马哪有拿不到奖的道理……”

    “算了，出门找个精品店我买个山寨奖杯给你。”

    “……”

    匆忙来到了我的车子那里，将小美女塞进去之后，长驱出了校园，一路向南，进入了园区，停在了金鸡湖公园旁边的水岸上，这里不再那么拥堵喧嚣，挺幽静。

    车子一停下，凌雪马上就钻进我怀里，笑道：“没想到你今天会过来，我好开心，还有，你揍那小子的时候，我也好开心……”

    我笑笑：“别说没用的了，快来亲一个……”

    “哦……”

    小美女主动的伸出手臂环抱住我的脖子，一条雪腻的腿跨过去，整个人骑在我身上，香吻献上，无限温柔。

    我紧紧抱着凌雪，她闭着眼睛，长长的睫毛颤抖着，吻得很专注。

    对比之下，我倒显得不够专心了，于是惭愧之下全情投入，渐渐的，凌雪诱人的**一片火热，“唔唔……”的嘤咛不已，俏脸飞上了一抹嫣红。

    “啊……好累啊……”

    小美女忽然抬起脸蛋，大口的呼着气，绝美的脸蛋上挂着无限羞涩与情动，她略微向后一坐，不想浑圆挺翘的臀落在了方向盘上。

    “嘟嘟……”

    鸣笛声响起，把我和她都吓了一跳。

    “靠！你这什么破车，连贴纸都没有，外面人能看到……”凌雪嘟着嘴表示非常不满，然后气呼呼的坐在我身边，说：“那么久都不来看我，你个没良心的，你都不知道我有多想你……”

    我不禁苦笑：“你以为我不想你吗？只是，我不想让你爸爸看扁，我……不是那种小白脸……”

    “没人说你是啊！”凌雪无奈一笑：“你就是一块臭石头，跟我老爸一模一样，都是臭石头，认定的东西就不会更改了。”

    “是啊，石头也好，至少坚定。”

    我伸手拥住凌雪，笑道：“如果我像是个软骨头一样为了爱情待在你身边，将来你老爸对我呼来喝去，那种日子我可过不下去。好啦，让我好好抱抱，我在苏州呆不了多久就会回去了。”

    凌雪眨了眨眼睛：“你在南京哪儿？”

    “不说。”

    “不说算了，你当我找不到！”

    凌雪抿嘴笑笑，将脸蛋贴在我怀里，望着窗外湖水的碧波粼粼，美丽的眸子里透着动人的神采。

    “比起秦韵，我幸福得太多了……”凌雪忽然说了一句。

    我浑身一震，秦韵现在又在何方？她是不是也正一个人对着一湖秋水幽幽叹息，整个人非常落寞？

    “但愿，秦韵能遇到一个值得爱的人。”我说。

    凌雪不置可否，红润的唇动了动，笑道：“谁也不欠谁，这次离散只是对我们的考验而已，我始终相信，有一天，雪月工作室所有人都会重新相聚。”

    “嗯，我也希望。”

    拥着心爱的女孩，在车里看湖光丽色，不知不觉天就黑了下来，似乎是要下雨了，夏日里，总是多雨水。

    路灯接连亮了起来，我挪动了一下身体，却看到凌雪一套雪腻的腿横陈眼前，忍不住心里荡漾，于是笑道：“小雪，天都黑了，咱们车震吧？”

    凌雪瞥了一眼我这辆车，不屑道：“天黑和车震有一毛钱关系？再说这破车没震几下就零件乱掉了，而且窗户玻璃什么都挡不住，你想上明天报纸头条啊？”

    “那就去开个房间？天黑了，我也回不来南京了。”

    “不用，今天晚上住在公司吧，走，去蓝星公司，快到吃饭时间了，姐姐她们应该都在公司里。”

    我点点头：“好！”

    天上的雨水滴滴答答落下，我打开车灯，一路驶向蓝星公司，并不算远，不到半小时的行程而已。

    当我们抵达的时候，蓝星公司门口正有许多职员撑伞离去，这正是下班时间。

    停好车，带着凌雪进入了大厅。

    人来人往，忽然看到一个眼熟的，正在打卡，我走上前拍拍她肩膀，她忽然转身，赫然是一身制服的夏天mm，胸前的卡牌上写着客服部助理的字眼。

    “啊？”

    夏天惊讶不已，忽然之间就跳了起来，双手搂着我的脖子，情不自禁的笑道：“书生哥哥，你怎么来了？”

    我身后，凌雪走上前，笑道：“来看你们啊！”

    “哦？”

    夏天松开手，笑道：“正好是晚饭时间，一起吃饭不？”

    “嗯，好！”

    跟着夏天去食堂，紫月、落雨无声两个mm都在，同样惊喜不已。

    紫月用她的卡帮我和凌雪都打了一份，饭菜还算可口，毕竟蓝星是国内一线企业之一，对职员的待遇绝不含糊。

    “凌月呢？”我问。

    夏天道：“她在办公室，说是太累了，晚饭没有吃。”

    “哦？”

    我皱了皱眉头，对凌雪说：“吃完饭去看看凌月。”

    “嗯。”

    吃完之后，几个mm也都下班了，于是跟我们一起去凌月办公室，想必她们也很难见到凌月一面。

    夏天mm说：“见总裁需要经过前台通报，我过去说说。”

    凌雪微微一笑：“不用，我来吧！”

    “哦！”

    凌雪快跑几步上前，整个人的气质忽然变幻了，平地多出了一些沉稳的气质，目光凌厉，望了前台mm一眼，淡淡道：“早点下班吧，今天不用值班。”

    “是，凌总！”

    我在旁目瞪口呆，靠！这个前台mm竟把凌雪当成凌月了？要不然，怎么会那么听话来着？

    也难怪，连我都能认错，何况是她。

    凌雪轻门熟路，走到了总裁办公室，伸手敲敲门。

    “谁啊？”

    里面，传来凌月的声音。

    “姐姐。”

    凌雪猫叫了一声，门立刻开了，凌月从里面冲了出来，一下子就抱住了凌雪，笑着说：“雪儿，你怎么来了？”

    凌雪露出无奈的表情，往后指了指：“被人押着来了。”

    凌月目光飞来，顿时，她惊喜交加：“书生？你……你怎么会在苏州呢？”

    我解释：“学校里有个官二代追小雪甚急，我再不来就不行了。”

    “呵呵，原来如此！”

    凌月笑笑：“我就说嘛，在苏州除了凌雪，还有谁能让咱们书生违背一次诺言跑回来呢，怎么样，在外面过得还好吧？”

    “还不错，凑活着过。”

    凌月轻笑：“那就好，我马上帮你们安排住处吧，要不，就住在我那里，凌雪跟我一个房间，书生住在凌雪的那个房间里。”

    “随便，有地方睡觉就行。”

    “嗯！”

    凌月回到办公室，把一堆文件推开，找到钥匙就锁门走人了，还不忘找来总值的人叮嘱了几句。

    蓝星的职员住宿楼，事实上跟公寓没有什么区别，据说必须副经理级别的职员才能申请入住，不过夏天、紫月和落雨无声几个mm已经特赦入住了。

    我们的到来让凌月非常高兴，特地打电话叫了许多点心当夜宵，几个人在凌月房间的大厅里边吃边聊。

    “一转眼，都已经大半个月了。”凌月说得有些唏嘘：“真有种沧海桑田的感觉，现在大家各奔东西，秦韵姐行踪不明，冰茶守在杭州，书生还去了南京，我昨天晚上梦到以前在工作室的日子，忽然感觉，人生如梦，这句话真的很贴切，一切都好像是假的，镜花水月的一般，一颗石头砸进水里就能让一切变成泡影。”

    我不由一笑：“但是我们都是真实的，不是吗？”

    凌月走上前，蹲在地上，一手拉着凌雪的手，一手拉着我的手，她闭上眼睛，细细体会这种感觉，忽然抿嘴笑：“嗯，这不是梦就好，我可不愿意一辈子活在梦里。”

    说着，凌月拢了拢裙摆，就坐在凌雪身边，两姐妹挤在一起，笑声一片。

    过了许久，凌雪回头看我，兴师问罪了：“雪月的二十四铁骑，为什么会没有我和冰茶呢，难道我们比狂暴南蛮、路人脚那些跑龙套的还差？”

    “当然不是！”我谨慎回答：“是你们太强了，无须有这个头衔了，这就好比当初曹操不称帝一样，声威早已经过了皇帝，何必还要冠以皇帝之名呢？”

    凌雪美目一横，没有找到茬，悻悻道：“就这样啊？”

    “那你还想怎么样？”我摊摊手：“你也看到了，我自己都没有进入二十四铁骑的名单，你以为我不想啊，雪月联盟四个圣域高手只有暗影随风一个人进入名单，这只能说明我们雪月工作室的人比较礼让。”

    凌月在旁笑道：“不过，二十四铁骑的这个主意确实非常高明，增强行会成员的向心力，形成一种良好的竞争循环。”

    我不由得多看了凌月一眼，士别三日当刮目相待，这还半个月，她说话已经一套一套了，像足了一个企业的领袖者。

    紫月mm问：“书生哥哥什么时候回南京？”

    “明天早上，稻花香一个人在那里，我实在不放心。”

    凌月点头：“嗯，早点回去也好，这时候不知道有多少眼睛在盯着我们呢，说不定现在老爸已经知道你回苏州了。”

    我坦然一笑：“知道就知道吧，我又不是偷鸡摸狗。”

    几个mm均是一笑。

    凌月道：“接下来，我们雪月该怎么展？”

    我沉吟一声，道：“我在来之前已经把驻地升到了3级领地了，传送阵、回城卷轴等等都已经开通，基本上，王者之都已经是中国区第一主城了，最近肯定能吸引到不少玩家，等到兵营、铁匠铺等军事建筑升到了2o级之后就升4级白银城堡，另外，我们加紧时间招兵买马、鼓舞士气，我有种预感，将来的白云城境内肯定不会平静，上一次千秋功业惨败，下次可能就是魂归战袍要对我们动手了，七星灯和血饮天下不一样，他手底下的精兵强将更多，行会实力也要更强一些。”

    “还有，现在白云城已经有6个圣域玩家了，只差四个就能触夺回主城的任务，我想，最多半个月，4个圣域玩家肯定不成问题。”

    “嗯！”

    凌月点点头：“大家加油吧！小雪和冰茶相继踏入圣域对于我们雪月来说无异于吃了一个定心丸，接下来争取更多吧！”

    “嗯！”

    聊了很久，一直到凌晨时分才去睡觉。

    ……

    翌日凌晨，6点多的时候我就醒来了，洗漱完毕之后穿好衣服，来到了凌月房间前面，伸手要敲门，却又犹豫的垂下手，如此反复几次，终于，伸手一推，门开了。