    “小神医，此次你出征，我也没什么好送你的，这个还请你收下！”

    这时，李靖突然牵着一匹高头大马走了过来。

    只见这匹马足有两米高，浑身赤红没有一丝杂色，仿佛一朵燃烧着的火焰一般。

    骏马前蹄刨地, 打着响鼻，整个马头高高昂起，仿佛对任何事物都不屑一顾一般。

    李峰看着这匹骏马，赞叹道：“好神骏的一匹马儿。”

    “李大人，这不是你的坐骑吗？”

    据李峰所知，李靖的坐骑便是一匹汗血宝马, 名为浑红马。

    看这匹马的颜色，应该就是李靖的坐骑了。

    只是李靖为何要将他的坐骑送给自己呢？

    李峰不解的看着李靖。

    正所谓马儿是主人的另外一条命，有一匹通人性的好马在战场上便有更多的保命机会。

    这礼太贵重了，李峰怎么敢收？

    李靖淡淡一笑，说道：“小神医误会了，这并不是本官的坐骑，而是它的马驹，如今已有三岁了！”

    李靖说着还抚摸着马儿的鼻子，眼中满是宠爱，仿佛是在看自己的孩子一般。

    “它叫火儿，希望小神医能善待于它！”

    李靖说完，火儿还亲昵的蹭了蹭他的脸颊，仿佛知道自己即将被主人送人一般，眼中满是不舍。

    李峰本想拒绝，但是却听李靖再次说道：“正所谓宝马赠英雄，希望小神医能凭借火儿驰骋疆场，为我大唐再立不世功勋！”

    李靖说着不容李峰拒绝便将缰绳塞进了他的手中。

    李峰稍微犹豫片刻，便不再客气。

    “既然如此，在下再拒绝就有些矫情了。”

    李峰沉声道：“李大人放心，在下一定不会辱没他的威名！”

    “哈哈”

    这时，程咬金不许羡慕道：“小神医真气好福气呀！”

    “这可是纯种的汗血宝马, 可日行千里，端的是一匹绝世良驹。”

    紧接着程咬金低声对李峰说道：“这个老家伙，俺老程对这匹马眼馋了许久了，他就是不肯相送，还说是这匹马是留给他女儿的。”

    “如今他将马儿送给你，其中的意思你懂得！”

    程咬金说着露出了以后是男人都懂的笑容。

    “呃”

    闻言，李峰顿时一愣，他不解的看了看程咬金，紧接着又看向了李靖。

    这又是推销女儿的节奏吗？

    长孙无忌与杜如晦那边自己还不知道该如何应付，如今又来个李靖，这还让不让帅哥活了？

    李峰欲哭无泪，正所谓吃人嘴短，拿人手软，自己已经接受了李靖的馈赠，如今又该如何拒绝？

    片刻后，李峰眼睛突然一亮。

    据说李靖的夫人名叫张岀尘，号称红拂女，乃是唐初最为有名的美女, 假如李靖的女儿是张岀尘所生，那应该就错不了了。

    想着想着李峰便不由笑出了声。

    此时的李峰暗自得意, 前世他可是彻彻底底的处男，别说女人了，就算是女生的手都未曾牵过，没想到穿越之后桃花运竟然接踵而至，弄的他都不知道该如何是好了。

    “好了，时辰也不早了，峰儿也该出发了，你们就别总是缠着他了！”

    这时，房玄龄突然说道。

    此时的房玄龄是非常郁闷的。

    李峰明明就是自己好不容易定好的女婿，如今不光有长孙无忌与杜如晦横插一杠子，就连李靖这个老奸巨猾的家伙也冒了出来了。

    想想他们几家的女儿，那是个顶个的棒，与他家青君几乎是不分轩轾。

    反观自己家的那只母老虎是千推万阻，再如此下去，李峰这个好女婿恐怕就要被别人抢走了！

    想到这里，房玄龄做了个决定，回去之后一定要说服自己的那只母老虎，说什么也要让她同意青君与李峰的婚事，倘若不行就让陛下赐婚，看她是否敢违抗圣旨。

    李峰抱拳向众人告别，翻身骑上了李靖送的宝马。

    刚刚骑在马背上，火儿便抬起前蹄，人立而起，嘴里发出了嘶鸣声，险些将李峰掀翻在地。

    好在李峰死死的抓住了马缰绳，双腿猛夹马腹才免了被掀翻在地的厄运。

    “当真是一匹好马！”

    李峰暗赞一声，双腿一夹马腹，火儿便撒开四蹄向前狂奔而去。

    看着李峰率军远去，众人纷纷回过神来，返回城内。

    随着众人离去，半山亭瞬间安静了下来，突然一声若隐若无的声音在半山亭响起。

    葡萄美酒夜光杯，

    欲饮琵琶马上催。

    醉卧沙场君莫笑，

    古来征战几人回？

    随着声音落下，一名身穿白色衣裙，头戴斗笠，脸蒙白纱纱的女子突兀出现在半山亭中。

    女子怅然若失的看着李峰远去的身影若有所思。

    就在这时，一匹骏马疾驰而来，瞬间便来到了女子面前。

    来人同样是一名女子，只不过此人脸上有一道疤痕从眉角延伸到了下巴，仿佛一条蜈蚣一般，看着令人生畏。

    “参见圣女！”

    来人翻身下马，对着蒙面女子躬身道。

    “可准备妥当？”

    女子声音清冷，对来人问道。

    “已经准备就绪，只要他们敢踏入，定会让他们粉身碎骨！”

    来人语气中带着得意，仿佛早就看到了胜利一般。

    女子不置可否，淡淡道：“我观这支队伍不简单，为了保险起见，你还是去亲自指挥吧，务必要一击必中！”

    “啊？”

    来人疑惑的看着女子，说道：“圣女，不就是一支玄甲军吗？值得我们如此慎重吗？”

    “玄甲军虽然精锐，但我们的人都是江湖好手，几乎都可以以一敌五，勿说是一支千人队，就算是万人队也能全部诛杀！”

    女子转身，叱道：“狮子搏兔亦用全力，况且还是一招便秒杀侯君集的猛人。”

    看到来人依旧不以为意，女子黛眉微蹙，怒道：“还不快去？”

    看到女子发怒，来人不敢迟疑，骑马快速离去。

    看着那人远去，女子突然说道：“看够了没有？”

    “咯咯”

    女子话音刚落，一声娇笑响起，紧接着一道火红的身影从一棵大树上飘然而落。

    来人身穿红色衣裙，体态丰腴，一张俏脸艳若桃李，眉间略带春意。

    红衣女子媚笑着看着白衣女子，娇声道：“师姐的功力越发精纯了，人家以为隐藏的够好了，但还是被你发觉了呢！”

    白衣女子眉头微皱，说道：“你来干什么？”

    “此事不是不许你插手吗？”

    “难道你敢违背师尊的命令？”

