    对于老太太护孩子的行为，孟择已经见怪不怪了。

    可是这次，他并不打算对孟听和孟云霏心慈手软。

    在这么下去，他们迟早会惹出祸事来。

    屋里气氛忽然就沉闷了起来，似乎连呼吸都变得压抑。

    孟听咬了咬牙，偷看了眼孟择有些冷漠的表情，开口说：“是戎沛让我这么做的。”

    她的表情有些受伤：“那戎沛是个花心的，他明明在和我谈恋爱，却偏偏要去勾引别的女人。”

    “伯父，我，我忍不住，我被他伤透了心……”

    她哭着，屋外忽然就噼里啪啦的下起了雨。

    刚刚入春，天气乍暖还寒，一场雨下来，屋外的冷气顺着风从窗户飘进，让整个屋子都冷了几分。

    孟择气的浑身发抖。

    “那你也不能招惹叶家的人！”

    亲生女儿偏要招惹沈顾沉，侄女又招惹上了名门叶家，这是要把孟家逼上绝路呀！

    不论是二爷，还是叶家，可都不是好惹的。

    霍宅里，吃过饭后，慕笙和霍寒站在廊下，看着雨滴滴滴答答的落在花丛里刚刚生出的新叶上，声音甚是好听。

    当然，要忽略身旁还站着一个冷面煞神。

    男人把她叫出来，也不说话，难不成，就是为了赏雨？

    霍寒没什么表情，凉风朔朔，他双手环胸，目光冷瑟。

    他其实有很多问题想问，例如，她是怎么和他父亲认识的，又是怎么被收为了干女儿。

    可是转眼一想，他父亲既然已经认了她为干女儿，那必然是喜欢的，他站在问这些，好像也没什么用。

    半晌后，他才想起了一个问题，“沈二知道吗？”

    “不知。”

    霍寒偏头看了她一眼，问：“你打算一直瞒着他？”

    “他没问。”

    言外之意就像是在说：他若是问了，她便会说。

    所以从某种意义上来说，她也不算瞒着。

    两人在这边说着话，忽然看到管家带着一个人从另一侧的走廊上领进来一个人。

    男人手中拿着礼物，跟在管家的后面，与管家说着话，忽然扭过头，视线越过花园，与慕笙碰撞在一处。

    男人瞳孔狠狠一颤，手中的礼物都差点掉了。

    霍寒自然也注意到了那男人，当下说了一句：“又是来送礼的。”

    霍家百年名门，在医药行业至少占了百分之四十。

    称得上是一手遮天。

    向来送礼之人不在少数。

    慕笙看着雨滴落下，原本的好心情，瞬间被破坏殆尽。

    霍寒正准备离开，就看到星辰跑了出来。

    他微微敛眸：“你不在那好好写作业，跑出来做什么。”

    “爷爷让我出来的。”

    星辰回了他爸一句，便看向了慕笙。

    大约是小孩子有时候比较敏锐一点，竟然是察觉出了慕笙的不开心，拉着慕笙的手，坐到了廊下，说：“笙笙姐姐，我们来玩游戏吧。”

    霍寒却拧了下眉：“你不能叫她姐姐，你要叫她姑姑，因为她是我的妹妹。”

    “笙笙姐姐为什么要给你做妹妹啊？”

    霍寒：“这你要去问你爷爷。”

    星辰在这里，霍寒也就没离开了，倚着石柱看慕笙和星辰玩游戏。

    然后他发现，慕笙似乎是心情不好，玩个游戏，隔着屏幕都能感觉到她的杀气。

    好端端的，谁惹了她了？

    难不成是沈顾沉？

    不过，若是沈顾沉以后真的娶了慕笙，那他还要叫他一声哥哥。

    想着可以压他一层，霍寒就心情大好，连他爸莫名其妙给他弄了个妹妹回来，都不怎么在意了。

    可是作为慕笙游戏的敌对方，可是真的被虐惨了。

    不到十分钟，他们就败了个彻底。

    “草！”

    傅修差点气的摔手机。

    他这都什么运气，玩个游戏都能被人杀的片甲不留？

    这个温酒到底是个什么人！

    他自诩自己游戏玩的也算高深了，就算来一个职业的，他也是有一战之力的，怎么到了这个温酒面前，他就变成渣渣了呢？

    他忍不住点开游戏界面去私聊了温酒。

    “小子，你游戏玩的不错啊！我很欣赏你。”

    “。”

    “有没有兴趣和我组队？”

    “。”

    “你能不能说一句话？”

    “。”

    “靠！你有病啊！”

    “。”

    “你在发一个句号信不信我可以顺着网线去揍你！”

    “。”

    慕笙只是觉得这个与她打游戏的人，怕是一个傻子没错了。

    起了那么一个中二的名字，实在让她没有好感。

    哦，他的游戏名字是：妖娆的小男人。

    啧。

    不仅中二，还够骚气的。

    慕笙和星辰又打了几局游戏，在赢了最后一场之后，恍一抬头，就看到男人再往这边走来。

    霍寒也注意到了男人在往这边走来，挺奇怪的，直起身，看向他身侧的管家，问：“这位是？”

    “慕先生说认识大小姐。”

    霍家的人，都管慕笙叫大小姐。

    霍寒看向慕笙。

    慕霖天听到管家对慕笙称呼后，先是拧了拧眉，紧接着便是有些不满了。

    原来不跟着他回慕家，不过是因为在外面有了一个靠山？

    也确实，有了霍家，谁又还能看得起慕家这样的小门小户呢。

    “慕笙，你真是好样的。”慕霖天一出口，就是酸了吧唧的语气，甚至是有些冲。

    想起刚刚霍书铭严词拒绝了与他公司的合作，又被摔了脸色，他心里的气就不打一处来。

    “慕笙，我以前怎么就没看出来，你有这么大的本事，竟然能傍上霍家？也难怪你从来不回家！从来看不起慕家人。”

    霍寒一开始还有些意外这男人会认识慕笙，现在听到他姓慕，又与慕笙这般说话，竟然已经猜到了几分。

    还不等她开口，慕笙便转头看向他，说：“你先把星辰带回屋子吧。”

    这种事，她不想让星辰知道。

    霍寒点头，淡淡的对她说：“这里是霍家，是你的家，我是你哥哥。”

    慕笙莫名觉得心里一暖。

    世界上最可笑的事——

    就是你自己的亲生父亲从来不曾对你表现过一丝一毫的温柔，可是一个没有血脉的，只是几面之缘的陌生人，却愿意对你说出这样的话。

    霍寒牵着星辰离开。

    星辰还问：“粑粑，笙笙姐姐……不，姑姑好像不高兴。”

    “嗯，那等下你哄她开心。”

    伴随着父子两的说话声越来越远，慕笙这才收回目光看向慕霖天。

    问他：“你怎么会在这里。”

    “这句话应该我问你吧！你既然有这么好的资源，怎么不早告诉我？你知不知道公司现在已经失去了三个客户，今年的业绩……”

    “与我有什么关系吗？”慕笙冷然打断了他的话。

    忽然往前走了一步，仰头看着慕霖天，目光冰冷，连呼出的空气都似乎是冷的。

    “慕霖天，人要知足！你的公司，与我何干？”

    “你姓慕，你是我的女儿！怎么就与你无关了？”

    慕笙深深吸了口气，耳边是雨滴答滴答的声音，眼前是慕霖天有些贪婪的一张脸。

    她忽然就有些恨！

    “那你把我母亲还给我！那你把我哥哥还给我！你以为你瞒着我就查不到吗？慕霖天，你杀妻灭子，凭什么现在还要让我帮你去救你的公司？”

    “你并没有养活我一分一毫，你知道我喜欢吃什么吗？你知道我喜欢喝什么吗？你知道我小时候又经历了什么吗？”

    “你什么都不知道，却还在想着让我去帮你赚钱，帮你把慕家兴旺，世上哪里有那么好的事。”

    慕霖天在听到慕笙提起她母亲和哥哥的时候，整张脸都已经白了。

    看着这张与他原配夫人极为相似的脸，慕霖天彻底怒了。

    抬手就是狠狠一巴掌。

    这一次，不是慕笙躲不过，而是她不想躲。

    她想要记着这份疼，永远记着！

    她讽刺一笑，疾言厉色的威胁：“你最好把你的尾巴藏严实了，不要让我查到一点痕迹，不然，我让你连现在的地位都没有！”

    “管家叔叔，送客！”

    慕笙直接离开，只留下了掷地有声的一句话，就似这外面的雨，虽然绵长，可下的多了，让人心里发寒。

    慕霖天站在那里，打了慕笙一巴掌的手，还在隐隐发颤。

    心里莫名的有一丝恐惧，他总觉得，这个女儿，他要永远失去了。

    慕霖天还在发愣，直到管家的声音传来：“慕先生，请您离开。”

    慕霖天咬了咬牙，手中还带着刚刚带来的礼物，就这么，灰头土脸的离开了霍宅。

    男人在高位多年，从来没有受过这样的屈辱！

    “你——”

    “慕先生，请吧。”

    慕笙走到大堂的时候，父子孙三人都转过头来看她。

    星辰从沙发上跳下来，怀中抱着自己最喜欢的变形金刚，然后递给慕笙。

    还刻意压着声音说：“姑姑，我不开心的时候，最喜欢玩变形金刚啦，不过，你不要告诉我粑粑，不然他肯定会笑话我。”

    霍寒：“………”

    呵，不好意思啊，他听到了。

    霍寒面无表情的盯着慕笙看了一会，然后就被他爹扔过来的苹果砸中了头，用了些力，能听到霍寒倒吸气的声音。

    “你是想安慰人还是想吓人，一副死人脸！”

    霍寒：“………”亲爹？

