    星球外，传来爆炸般的喝声。

    导致整个星球都直接震了震，无数房屋摇晃，生命体哭嚎。

    过了半晌，那片潜藏着贾岩黑神分身的树林里，有一道细小的身影扶摇而起。

    “怎么才恒星初阶？不过罢了，让阁下见识一下也行，相信下一个，就会是恒星中阶了吧。”

    黑神分身挑挑眉梢，一边向上飞行，一边目光炯炯有神。

    他手臂如同钩索，一个钩动的手指头立起，照着那名叫嚣的恒星初阶强者直击而去。

    “不用寒喧了，直接击败你，好节省时间，让你回去叫人。”

    黑神贾岩行动之间，自有一股不同寻常的王者气质，就如同那高高在上的王者，又像是神明，漠视着整个天地。

    “跟我装！？区区尊者级，看我如何破你招式！”

    那几公里之大的恒星级，目光顿时陷入了暴跳如雷状态。星河中的强者，本来就秉承着极度稳定的强者至上心态，小境界还有强者能够翻盘或是越阶杀敌，但是大境界上的差距，却是沟壑一般，完全不可能有人能够越级杀敌。

    面前的这位尊者顶峰，看似就与他差了一个小等级，但这一差距，就是尊者与恒星级，中间的半恒星级，他都可以当对方的天赋超绝，略过去，可就如此，仍旧差了自己不知多少的层次才对。

    所以他被如此看不起，有些暴怒。

    而与此同时，在四周星空之地内，回过神来的各地强者们，很快被所有的视线，投射到这一地区。

    两位强者交锋，虽不敢说一定精彩，却也不会很差才对，许多人流露出期待的目光。

    即便一击分出胜负，那也是借鉴的好机会。

    虽说他们与来踢山门者不共戴天，却也不是说，在魔门内部是铁桶一块的，有时必要的观察己方的实力，也是相当有用的东西。

    思忖间，贾岩已经来到了对方的头顶面前，双方根本是小巫见大巫。

    开战之后的这两位，打起来却与大小没有太大关系，简直可以说赏心悦目。

    “在这宇宙当中，力量是唯一的真理，说到底，任何东西都脱离不了力量，而你的力量不足，就必被我碾压至死。”

    双方电光火石之间间，大略尝试了对方的底细，也算称出了对方的斤两。

    说实话，来者的恒星级强者，还是有那么一丝的震撼的。

    因为名不虚传。

    明明只是尊者顶峰的强者，但名为‘黑神’的家伙，真的能够与自己堂堂恒星初阶交锋，太过于让人匪夷所思了。

    只见贾岩一直摆出钩爪的姿势，双掌之间有种冥冥中的古怪力量在释放。

    “是么？”

    他不只没有心神不宁，反而被对方的言语给激笑了。

    若说力量为王，那自己更应该赢了，虽然分身不过尊者顶峰，但真身的力量，碾压这么一个区区恒星级，不是简简单单。

    两人又一次交错而过，贾岩的两只钩状手指头，在对方的庞大身躯上撕起一小片的裂痕来。

    “嗯”

    虽然只是区区伤势，甚至对于莫大的怪兽来说，这种伤势连伤都谈不上，就像是人类被针不小心扎了一下，还是扎在浅层那种伤势。

    却也足够引起对方的讶异了。

    自己居然是首先受伤的！

    这副场景造成了对方的杀意更为沸腾，虎虎生风的力量直接伴随着他的行动穿插在贾岩身体四周。

    不是他不愿击中贾岩，而是贾岩在无声无息的躲避着这位强者的攻击，看似没使用多少力气，可对方那石破天惊的力量，就是没办法准确的击打在他身躯上。

    这副景色，不止那位恒星初阶看的目瞪口呆，四周观止者同样是呆若木鸡。

    “跳蚤吗你！”

    恒星初阶魔门强者脸色难看无比，忍不住发言喝骂了句。

    “是不是跳蚤，你亲自来见识就是了。”

    说到这里，贾岩终于找准了机会，他双手曾现的钩状手段，也终于熟悉了过来。

    现在的他，正在使用这具黑神分身试验某些战斗技巧。

    否则一个恒星初阶，也许他十招内就能拿下。

    只见他双掌一正一反的力量正在扩散开来，掌心之间划出一个圆环形状，再后来圆环形状又从中央切开，这圆环的力量竟是瞬间变成了爆炸性质的力量。

    而且爆炸的威力被锁定在敌人的方位，站在爆炸点面前的贾岩，根本没有遭受到丝毫的冲击波伤害。

    让人于心不忍的一幕出现了，那位身穿魔门装备的巨型怪物，被这突如其来的正反力量冲击波清洗，嚣张气焰如同浇灭了般，不止攻击上前功尽弃，更是连忙放弃了攻势，所有脑波力量投入到防御上。

    轰隆隆的粒子对撞声，哪怕在真空的宇宙真空之中，也响彻了起来。

    那名恒星初阶强者，眼瞅着被这股力量震慑得抛射出来，手臂前端肉眼可见的出现了巨大伤势，形状可怖之极。

    一时间，观战者一个两个皆变得忧心忡忡。

    那位恒星初阶强者，虽说不一定是他们魔门的魔子，但这片魔域平时素来在正道门派的压力下同气连枝，若是失去一位恒星级战力，可以说会受到更为巨大的压力的。

    “你究竟是谁？”

    那恒星初阶魔门中人，怪物面色一会儿青一会儿白，左支右拙抵挡着贾岩的后续攻击。

    有心认输吧，又认为这样败了很丢脸。而不认输吧，眼下的现状他是决计不可能赢的。

    “莫非阁下还不知我的名讳吗？我为黑神！”

    贾岩行不更名坐不改姓。

    只是隐藏了真身的名字而已。

    “黑神……唉……罢了，我认输。”

    此人看出贾岩招式间的相让，明显不是想要取自己性命的，顿时无可奈何的放弃了战斗。

    “下次再来的人，一定不会是恒星初阶，你做好准备。”离去前，他深深望了眼这位神奇的尊者顶峰角色。

    四周更是一个个目光，充斥了惊讶与些许的忌惮之色。

    能够前来观察此战的，要么是恒星级，要么就是尊者级。

    可以说在来之前，他们谁都不会相信，贾岩能够将此战赢了。

    但现如今，他们却只认为他赢得理所当然。

    直到贾岩戏谑的回望向这些目光，他们才悻悻然收回视线，而贾岩本人则是没多生事端，重新飞回到了星球之上。

    而星球上的那位恒星初阶强者，却是对贾岩更充斥了忌惮与苦涩感。

    如此一尊能够击败他的角色在自己坐镇的星球长居，换成任何人，都不可能心安理得。

    “那一招到底是什么原理？”

    “他使用的力量，从头到尾就没超出尊者级范畴，偏偏最后这一式，却直接超过了尊者级，爆炸的力量，我怀疑都到了恒星中阶全力以赴一击的层次。”

    “怪了，莫非是某个超级家族的不传绝学？”

    “唉，总之下一次与其对战者的名单，你们想一想吧，此子也不知准备来我星空里挑战多久，希望他能快些满意，好在他起码没有伤人的打算，就算那十一魔子，也只是受了轻伤，修养个几年就能好。”

    “这样吧，下次派个恒星中阶，但不要过强的，若是不小心伤到了这家伙，也许会导致他背后的势力出手，能够有如此招式的势力，不容小觑。”

    “就这么办。”

    贾岩这次在星球之上，倒是等了有个几天。

    与此同时，他这边没等到再来的恒星级高手，却从本体那边例行的情报交流之中，得知了另一位分身，从某个星球城里打擂台，打到了江湖星域的大赛内部去了。

    “啧啧，这效率，比我都要更快，不过我这边的任务并非与武尊会面，而是想办法适应这具身体的实力，外加辅助真身研究新招式。”

    黑神肩负的任务，自然不会是什么打擂台这种小事。

    到了他这一层次的擂台，虽不能说没有，但每一个前往参赛的恒星级强者，都是各方势力的有头有脸人物，他一个尊者顶峰掺和进去，那绝对是自找麻烦，连武尊都有可能对他动手试探。

    不如就这样找了魔门打野战。

    反正不管黑猫白猫，抓得到老鼠的就是好猫。

    黑神贾岩就这样淡定的在星球里猫着，然而他的大名却已经传了出去，并且不是小方位的传递，而是大名远播。

    上次他协助路上偶遇的魔门派系，将正道人士击退的画面，已经得到了许多人的研究。

    一个尊者级的疑似魔门人士，居然能够插足到恒星级的交锋里去，这份能耐可是不小了。

    许多正派人士也对其升起了些许的兴趣，并且很快就搜索到，这位自诩‘黑神’的家伙，疑似是距离北域并不太远的‘猎户臂’内部的种族。

    至于具体是哪个种族，那就难说了。

    类地球人的种族其实不少的，特别在猎户臂内部，大概是一方水土养一方人，比如贾岩儿子贾荣老婆，明明是猎户臂边缘星球的生命体，但长的就跟地球人一个模子印出来似的。

    其他许多种族也都相似，大概有某种冥冥中的生命数据在支撑这种状况吧。

    北域中人大致分辩出了猎户臂的事情，随后又有点疑惑。

    那猎户臂，积弱太久了，即便近些年重新大开国门，与外面做生意，也不是一时半会能重新崛起的，若非听说猎户臂莫名其妙有疑似域主级强者在守护，早就有大量北域打秋风的势力跑去捞一笔了。

    又为什么突然冒出如此一个，看起来岁数一点都不大的尊者级天才？

    能够与恒星级相抗衡的尊者级，那未免也太可怕了点，即便进入江湖星域的尊者顶峰擂台，不说青年才俊那种擂台，就算是全江湖星域的尊者顶峰赛，恐怕都能稳稳位居前五！

    这还是他能够与恒星初阶抗衡的实力，若其拥有更强力量，那就更吓人了……

    第一都不是没可能！

    “啧啧，冒了这么个天才出来，而且此人来自猎户臂，据说与我北域接壤的白家势力正在爆发大战，他也不怕白家派人来将他捉拿了？”

    “你这就不知道了吧，你的情报过时了，据说啊，那白家已然败在了猎户臂手中，如今猎户臂之人如日中天，我昨天还看到，猎户臂派了几支大型商船来我江湖星域交易商品呢，白家哪敢动他们？”

    “真的假的？白家败了？不可能啊，那白家实力丝毫不弱，好像他们那什么新主人，是资深域主，还是连我江湖星域诸多资深域主强者，都相当忌惮的次空间天赋存在，会败？”

    “当然是真的，我还打听到，那白家少主不只败了，而且已然身死，击败他正人，不是别人，正是据传庇护猎户臂的那什么进化兽，并且，他也是次空间天赋，似乎是更可怕的次空间资深域主！”

    “嘶……又是次空间天赋的……这……真得好好去与我们势力之主聊聊了，次空间天赋资深域主，代表资深域主等级内，几乎不可能有威胁他们的存在，当初白家正是因为有那新少主，否则我等北域势力，都想趁着他们老主人离去动手的……”

    “没想到来个更厉害的！”

    在外界，情报更多。

    已经有贾岩的大名，来到了江湖星域。

    不过威名远扬的代价，是连带着贾岩的许多重要情报，也被传递了出来。

    “哦？那进化兽，是与白家少主进行生命对赌，最终他大获全胜，吞噬白家少主所有一切？”

    “出了意外，所以猎户臂整个都在慌乱，并且那进化兽，疑似恼羞成怒，四处搜查，有证据说，进入了我北域？！这…………”

    “猛龙过江啊，希望正在气头上的这位，千万别与我北域任何一位大佬起冲突，否则……真就是大问题了！”

    伴随着贾岩几道分身，但是都在江湖星域内闯出名堂，并且将种种情报传递到次空间深层内的贾岩本体脑海处，外界对于贾岩的传闻与大名，都被他知晓。

    但是贾岩第一反应不是兴奋，也并非什么得意洋洋。

    而是有些愠怒！

