    “陛下。”淮州太守张存先率先开口，打破了沉寂，“不知陛下将臣等召集过来，所谓何事？”

    张存先是一个长相朴实的中年男子，看起来老实本分，一副忠君爱国的样子。

    白羽天听到张存先的话，瞥了他一眼，轻声冷笑。

    “哼，朕将你们召集过来，就是为了好好问问你们做的好事啊！”

    听白羽天的语气，哪里像是询问，分明是兴师问罪了。

    瞬间，众人匍匐，不知自己犯了什么错。

    尤其是张存先等人，心里一个咕咚，心跳开始加速，想着莫非是那些事情被白羽天知道了。

    他们山高皇帝远，太临城及祁州永州推行的政策，很多因为涉及到他们的利益，所以他们便暗箱操作，将很多政策都进行改变，导致境内百姓更是民不聊生。

    当然，也有气定神闲，问心无愧的人，比如祁州太守何康和永州太守白羽湛。

    他们离太临城最近，有什么事情都被白羽天盯着，而且本身也忠于白羽天，让白羽天很是放心，自己也没有做过什么出格的事情。

    因此，他们完全不担心白羽天会问责。

    果然，白羽天将目光转向了张存先和郑开继。

    “朕问你们，你们境内各有多少兵马？”

    江北二州占据天险，地理位置很重要，因此也被允许培养部分军队。

    张存先和郑开继对视一眼，将各自境内的兵马数量报了上去。

    淮州有三万士兵，澶州有两万士兵，加在一起一共五万士兵。

    “倾你们二州之力，军队一共才五万人！”

    “而你们驱赶出的难民，加起来都快有十万人了，这些人全部被驱赶到了南川境内，组成了反抗朝廷的力量，你们二人可知罪？”

    “十万人啊，朝廷现在才有多少兵马！”

    白羽天怒吼，后面声音逐渐拔高，让众人惊恐不安。

    “陛下，臣等不敢！”两人齐声高呼，在白羽天面前惊颤。

    他们没有想到，这些秘密进行中的事情，居然被白羽天知晓的一清二楚，简直是不可思议。

    “你们可认罪？”白羽天的眼中绽放出危险的光芒。

    旁边的典玮和赵初雪也亮出了刀剑，让他们更加惊慌失措。

    “陛下，冤枉啊，这些难民强行从淮州和澶州离开，臣等也拦不住他们啊。”

    这时，张存先还在为自己辩解。

    “是啊陛下，臣还派军队前去镇压，结果根本压不住，臣担心伤害百姓，就让军队撤退了。”郑开继也补充道。

    白羽天冷冷一笑，“那这些难民为什么要离开江北，你们心里最清楚，滥用职权，贪污钱财，压迫百姓，你们还有何脸面担任太守。”

    “还有，你们若是喊冤枉，朕这里有证据。”

    白羽天说完，从桌子上拿起了账本，里面记录了两人的贪污记录，还有平日里的罪行。

    这下，张存先和郑开继也知道证据确凿，继续抵赖已经没有用了。

    于是，他们开始求情，希望白羽天网开一面，绕过他们，并且保证以后永远不会再犯。

    张存先和郑开继在江北二州传承已久，家族历史和大周一样悠久，家族势力丝毫不弱于当初的顾氏。

    他们虽然不是第一贵族，但是至少也是被亲封过疆土的家族，自然有几分底蕴。

    “还有你，白羽孝，身为皇室成员，明州大军遭遇打击，你还克扣粮食，贪污军饷，让将士们吃不饱，穿不暖，战斗力大打折扣，你又该当何罪？”

    白羽天并没有回答他们，而是话锋一转，直指白羽孝。

    白羽孝身为皇室成员，乃是当初崇王后代，如今却如此不堪，让白羽天失望至极。

    白羽孝本来还暗自庆幸，以为没有自己的事，结果听到白羽天点名，立刻让他担心起来。

    白羽孝并没有抵赖，直接承认了自己的罪行。

    “张存先，郑开继，白羽孝三人继续跪着，其他人站起来。”

    “谢陛下！”其他人听到可以站起来，心中悬着的石头终于放了下来。

    他们能够爬到这个位置上，大多数人都有点罪过，真要是追查，几乎每个人都得被判处刑罚。

    三人摸不透白羽天的想法，不敢抬头，只能继续跪着，等待白羽天的下文。

    “按照大周法律，你们都应该被罢免官职，情况严重的甚至可以判处死刑！”

    听到白羽天这么说，三人的心顿时悬了起来，脸上的表情惊慌失措，他们还没有活够，可不想死去。

    “不过，念在你们劳苦功高，也为朝廷做过贡献，所以朕可以饶恕你们。”

    听到白羽天的后文，三人的心情顿时放松下来，充满了劫后余生的表情。

    张存先和郑开继心中暗喜，念道白羽天果真是不敢惩处他们。

    大顺国和大川国加起来足足有八十万兵力，而大周目前能够调动的兵力，不足四十万。

    如果再起冲突，只怕是内部力量还会消耗，更加无法抵挡敌军。

    并且，江北二州一直占据天险，能够阻拦北上的军队，如果失去，对朝廷的打击很大。

    至于白羽孝，倒是没有多想，他就一个崇王之后的光环加持，没有崇王，他就是一个普通的皇室旁系子弟。

    犯了错，只怕是和庶民没有什么两样。

    崇王当年英明神武，消灭莲花教之时，作用很大，以最小的代价赢得了最终的胜利，一直被众人津津乐道。

    白羽天扫视三人，将他们各自的表情尽收眼底。

    “谢陛下，臣等以后一定鞠躬尽瘁，治理大周，为陛下分忧，陛下的任何处罚，臣等愿意接受。”

    三人非常默契，几乎异口同声的说道。

    对于他们来说，只要不受严惩就好。

    然而，白羽天接下来的话，却让他们震惊不已。

    “朕打算合并州城，设立行省，重新划分大周各大疆域。”

    重新划分疆域，这对整个大周来说，都是重大事件，会牵扯涉及到很多人的利益。

    三人对视一眼，暗道不好，白羽天看似是放过他们，其实很可能是通过划分行省，进一步削弱他们的势力，最终将他们消灭。

