    “小瞧？你真的看清楚了我的实力吗？”

    林天冷笑一声说道。

    “不过你既然承认了华家人曾给你传讯，那你现在上场看来是做好准备了。”

    “毕竟你知道，你们家主这么想要我的命，那对我出手的华家人我也不会客气。”

    说话间，林天眼中的寒意已经愈发浓郁起来。

    “不客气？你不觉得你这话说的有点太狂妄了吗？”

    华建冷哼一声，眼神冰冷的看着林天。

    “狂妄谈不上，只是你们华家的人实在是太过妄自尊大。”

    “先是华风云，再是你们华家家主华名力，现在又是你，一个个都觉得身为华家人所有人对你们就得无比尊重？”

    “按照你们的想法，是不是所有人都得遵从你们的意思？真是可笑!狂妄这个词用在你们身上才最合适。”

    林天摇摇头，说着冷声道。

    不管是他遇见的华风云，还是在枫林郡城中被他抢走火炎精的华名力皆是如此，都是因为林天抢了他们的风头而要对他置于死地。

    而这，也正是让林天最为不爽的地方。

    “妄自尊大？我们华家身为枫林郡城的四大家族之一，身为华家的子弟，我们都有狂妄的资本。”

    “惹上了我们华家，你就只有死路一条！”

    华建阴冷的说道，身上的元气已经开始涌动起来。

    不管是因为家族下发的命令，还是今天的大比，他都必须要将林天废掉甚至斩杀！

    林天今天表现出来的天赋和实力，已经大大超出了他的预料，甚至是华家家主华风云的预料。

    可以说，今天不能将林天废掉或者斩杀，就算他没有进入天擎宗，日后来自他的报复也不是华家能够承受得了的。

    而且今天余间还在场。只要大比结束，到时候林天就会成为余间选中的人。

    到时候华家想要对付他，就更是难上加难了，甚至可以说可能性微乎其微为。

    一个即将成为天擎宗弟子的人，谁敢惹？

    所以现在是他唯一的机会！

    “死路一条？真是可笑，我倒要看看你怎么让我死路一条！”

    林天怒喝一声，体内的元气狂涌起来。

    虽然在华建上场之前，他接受了九名刑罚堂弟子的轮番挑战，但是他体内的元气并没有消耗多少。

    话音刚落林天的身体便暴冲了出去，一道残影在他身后出现，一息不到的时间林天便已经来到了华建的身前。

    一股强横的威势从林天身上爆发出来，撼天拳带着一阵急促的呼啸声轰向华建。

    华建目光猛地一凝，他没想到林天竟然会如此迅猛的出手。

    由于之前的战斗，林天都是等到那刑罚堂弟子出手之后再反击，所以他下意识的认为林天不会主动发起攻击。

    一股沉重的威势自林天拳头上压盖下来，华建只觉得朝自己轰来的不是一只拳头，而是一颗流星陨石！

    “喝！”

    华建大喝一声，体内元气狂涌，先天境九层中期的修为完全爆发。

    他抬起拳头，一股青色的光芒乍现，和林天的拳头轰击在一起。

    轰隆！

    元气炸裂发出巨大的轰响声，一股狂暴的气浪以两人为中心朝周围扩散开。

    随着两人拳头上力量爆发，狂暴的力量对轰之下两人脚下的地面都开始裂开一道道巨大的缝隙。

    华建体内元气疯狂涌动，脸色也变得凝重起来，他没想到林天一拳的力量竟然如此强大，仓促抵挡之下，竟然有些承受不住！

    “我看你怎么挡！”

    林天厉喝一声，眼中寒光爆射，撼天拳上再度爆发出一股狂暴的力量。

    嘭!

    二次爆发之下，华建竟是被林天轰的往后急退。

    他心中巨震，体内的元气迅速凝聚，想要对林天发起反击。

    然而他身形刚刚站定，林天便已经再次逼近，撼天拳再次朝华建轰了过去。

    可以说在二层云中步的速度之下，只要林天想，华建根本连反应的时间都没有。

    看到林天再次轰来的撼天拳，华建心中巨震的同时也很是无奈，林天的速度太快了根本就没有反应的时间！

    他只能再次凝聚元气来抵挡林天轰来的拳头，根本就没有反击的机会。

    轰隆！

    一声炸响声中，华建的身体再次被林天轰的往后急退，他在仓促之间凝聚元气催动的武技根本挡不住林天的撼天拳。

    一阵阵轰响声从台上传来，众人便看着先天境九层中期的华建一直被林天给压制着，连反击的机会都没有。

    华建脸色憋得铁青一片，他好几次想要躲开林天的攻击对他发起反击，然而林天的身法实在是太快了，他刚想要反击林天的撼天拳便已经砸了过来。

    一分钟不到的时间，两人便已经交手了近二十次，每一次的攻击都无比猛烈，而华建此时已经被林天逼到了比试区域的边缘，抵御林天攻击的动作更是显得有些狼狈。

    “这小子，无论是实力还是武技，都很是高明啊，莫院长，看来我这次来枫林武院是捡到宝了。”

    高台上，余间脸上带着浓浓的笑容，眼中闪烁着异样的神采说道。

    “林天能被余前辈看上是他的福气，也是我们枫林武院的荣幸。”

    莫城脸上依旧带着兴奋激动的表情，脸上的笑容更是无比讨好。

    他完全没想到，今天的大比竟然出现了林天这么大一匹黑马，展现出骇人听闻的实力和天赋，更是直接被天擎宗的余间看中。

    他说话间，脑子里已经在思忖着等会该怎么和林天套套近乎。

    毕竟以林天的天赋，余间对他的评价和余间看他的眼神，只要他进入了天擎宗，将来必定是一方霸主的存在。

    那时候，就算他身后有着皇室的背景，到时候想要巴结的话就为时已晚了。

    比试区域中，华建口中已经接连发出怒吼声，他脸色越来越难看了。

    身为这次大比修为最高的弟子，现在竟然被一个后天境八层的林天给压着打，心中的憋屈可想而知。

    他甚至开始后悔，为什么一开始不对林天发起攻击抢占先手？

    不过此时后悔已经没用了，随着一声愤怒的嘶吼声响起，华建手中闪过一道凌厉的寒光。

    铛！

    那道寒光撞击在林天双拳上，竟是发出一阵金石碰撞般的响声。

