    “殿下？”

    李纲刚刚下值回府，就看到杨勇站在自家府邸门前。

    而在杨勇旁边，还有杜如晦和李少值两人一左一右的垂手侯着。

    而且杜如晦此时的肩膀上还挎着一个布袋，看起来沉甸甸的。

    李纲先是一诧，随后连忙上前，向杨勇拱手作礼：“老臣见过殿下。”

    杨勇同样拱手回礼，温声笑道：“李长史不必多礼。

    倒是小王不告而来，李长史不要嫌小王烦就好。”

    “殿下说的哪里话。”

    李纲听得杨勇开玩笑，也跟着笑了笑，抬手指向府内，道：“殿下远道而来，还是先进府吧。”

    “李长史先请。”

    ……

    李纲出身一般，并非什么豪门大族，如今这区区两进的宅院，也没地方再开辟出什么正堂。

    索性杨勇就跟着李纲到了书房。

    “蔽舍寒陋，倒是让殿下见笑了。”

    “李长史不必自谦。”杨勇在李纲手边坐下，打量了一圈周围，不由笑道：“屋子嘛，能住便可。

    长史为官清廉，身居高位还能不忘本心，这才是我大隋臣子应有之风范。

    要小王说，该惭愧的，实该是朝堂上的那些贪官污吏，不过七八品小官，穿的住的竟比长史还要华贵。”

    李纲笑了笑，没有继续在这个问题上接话。

    毕竟这种话，往轻了说，那只是个人见解，但要是往重了，说那就是非议朝政，污蔑朝中官员。

    而且这种事情，杨勇也只能是说一说，什么也做不了。

    “人各有志，老臣主要还是清净惯了。”简单道了一句，李纲旋即换了个话题问道：“对了，还不知殿下今日到此。可是有什么事要老臣去做吗？”

    “也不是什么大事。”

    杨勇笑了笑，轻松道：“小王打算过几日在京城之中，开办一个厨艺大会，邀请了京城当中十几家比较出名的酒楼。

    当然，既然是大会，那自然是要切磋一番。但毕竟是厨艺大会，不是比武，所以这评委的人选，还是需要慎重一些。

    所以小王有个不情之请，还想请长史屈尊一二，在这厨艺大会之上露个脸。”

    “哦？厨艺大会……”

    李纲目光透露着沉吟。

    京城当中玩的花活不少，这种像大会似的活动，以往也确实出现过。

    只不过以往那些都是极小的规模，而且还局限于某一两个圈子里，声势并不算大。

    可由皇家出面举办的，囊括范围还如此广的，这还确实是头一次。

    而且对于杨勇为什么要举办这厨艺大会，他略微也能猜到一二。

    “殿下可是为了盐务监？”

    “算是吧。”

    杨勇含笑以对。

    李纲听到这话，心中就有数了。

    如今市井当中隐隐约约有传言，说是盐务监的盐有问题，李纲听在耳里，急在心里。

    他当然知道，这都是那些其他盐商的手段，可真要说帮忙，他还真不知道该怎么帮。

    直接抓人，只会让这种舆论愈演愈烈。

    甚至还会给盐务监，盖上一个以官欺民的帽子。

    现在杨勇直接要开办一个厨艺大会，不得不说，这手反击玩的犀利。

    你在暗中说我的盐有问题，那我就在明面上，让所有的酒楼都用我的盐，而且还要在如此大的大会上正式使用。

    如此一来，谣言自然不攻自破。

    李纲在心中也颇为满意。

    他是正经的书生，最瞧不起那些阴谋算计。

    如果杨勇要用阴谋算计来反击，那他反而在心中还会有些失望。

    还是这种犀利的阳谋，最合他的心意。

    唯一的问题就是……这会不会有些劳民伤财？

    杨勇自然清楚李纲心中的担忧，此时笑道：“厨艺大会的事情，都有那些商人争抢着承担。

    不会花费官府一分财帛。”

    “如此最好。”

    李纲心中最后的担忧也被打消，不由喜笑颜开。

    “不知殿下的这场厨艺大会是什么时候？需要几位评委？”

    “大会会在五天后的聚福楼举办，至于评委嘛……”杨勇吁了口气，缓缓道：“小王是打算，如果能有个三五位像长史这般的名望大家，那自然是最好的。”

    李纲偏头瞧了一眼杨勇，笑了笑道：“老臣在朝中倒是还有几位好友，官职或许算不上多高，但民间的名望还是有一些的。

    如果殿下不嫌弃的话，不知道这大会之上，可否再多添上几副碗筷？”

    杨勇此时过来，本就是打着要让李纲拉人当评委的主意，闻言大喜道：“若是那些名望大家真的肯赏脸，小王欣喜还来不及，怎会嫌弃？

    莫说是三五副碗筷，便是再多添上几副，也是未尝不可。”

    “既然如此，那此事便由老臣去说吧。”李纲向杨勇微微颔首，笑道：“老臣的那些朋友，做别的事或许有些困难，但若是吃饭，那定是一个比一个积极的。

    殿下大可放心，只需将碗筷备好便是。”

    “有劳李长史了。”

    两人随后又在书房内寒暄了一会，大体都是李纲询问盐务监的盐，已经制到了什么产量，然后杨勇一一解答。

    不多时，书房的门被缓缓打开，杨勇和李纲两人一前一后地从中走了出来。

    看到守在书房外的杜如晦和李少值，杨勇顿下脚步，又转身看向李纲，道：“对了李长史，小王还有一事相求。”

    “殿下但说无妨。”

    给杜如晦示意了一个眼神，杜如晦将一直挎在肩膀上的沉甸甸的布袋取下，上前递给了李纲。

    李纲倒是没有立刻收，只是用带着疑惑的目光看向了杨勇。

    “小王刚刚想到，那大会上还少了一个主持的人选。

    小王看李大郎神貌不凡，所以还想请李大郎能到时候也在大会上代为主持。

    这也算是盐务监，给予李大郎的一些酬劳。”

    李少值还没有完全从失地的悲伤中缓过神来，此时听到杨勇突然夸自己，下意识地一惊。

    还是在听到有酬劳的时候，眼神中的那抹警惕，方才变成了狐疑。

    李纲倒是不介意让自己的儿子出去见见世面，但是这酬劳……

    只是未等他开口拒绝，杨勇便又道：“盐铺一事，李长史如此帮小王，这酬劳如果长史不要，小王实在是无言以见世人。”

