    次日一早。

    汪建在临出发相亲前来找了汪瀚。

    “二哥，要怎么才能不去相亲啊！”

    汪建苦着脸询问道。

    他觉得自己要是去相亲了，以后还怎么有脸去见小秘书。

    汪瀚看着汪建这一脸苦大仇深的样子，脸上露出苦笑。

    不就是相亲吗，有什么大不了的，还来找他想办法。

    “你就去走个过场，实在不喜欢就不聊了。或者说些没用的，把女的气走就行了。”

    “另外我觉得你太傻，去相亲的时候多听听小云那臭小子的，他比你机灵多了。”

    最后汪瀚对汪建说道。

    汪建则黑着老脸，心里有种无地自容的感觉。

    在二哥眼里，他还不如汪云那小屁孩TOT。

    ……

    相亲地点是女方选的。

    选在了台登县县城里。

    汪建开车过去，也没用多久。

    今天是大年初一，县城里人来人往。

    这几年台登县交通很不方便，也还没有交警，汪建直接将车丢在了路边，就去了女方指定的一家饭店。

    【啧啧，这饭店上面就是旅馆，怪不得上一世幺叔不明不白的就喜当爹了。】

    走进饭店后，汪云打量了饭店一眼，在心里想道。

    “老三，女方好像还没到。”

    众人落座后，邓芳晴说道。

    “没事，我们等等。”汪建道。

    他也能理解，毕竟他是开车来的，肯定要比女方来得快一些。

    这一等，就从早上等到了中午。

    要不是已经给饭店老板付过钱，店老板说不定都要赶人了。

    “呦，你们都来了啊。”

    就在汪建已经等得不耐烦的时候，饭店内响起了一道女声。

    众人转头看去。

    就见一个穿着厚袄子，扎着马尾辫，瓜子脸，眼角有颗泪痣的女人走了进来。

    【这长相勉强给个八分吧。】

    汪云在心里给这女的打分。

    【长得也不差，可为什么要这么做作呢。】

    汪云在心里一阵叹息。

    紧接着他把目光落在女方的肚子上。

    由于对方穿着厚袄子，看不出肚子的情况。

    不过汪云猜测，应该快两个月了，不然这女的也不会这么着急。

    毕竟肚子里面的小东西到了第三个月，那可就能被人看出来了。

    这时候不快些找个背锅侠，以后想找都没机会了。

    “丁雨，你可算来了。”邓芳晴连忙冲着那女的招呼道。

    女的露出微笑。

    随后她把目光落在汪建身上。

    由于汪建是来相亲的，所以打扮了一下。

    整个人看上去挺斯文的，还挺帅气。

    第一眼，丁雨对汪建还比较满意。

    “你就是汪建吧，你好。”丁雨很是大方的伸出手跟汪建握手。

    “你好！”汪建礼貌性说道。

    丁雨长得的确不错。

    这要放在前段时间，汪建或许会心动。

    不过现在，他不为所动。

    他心里只有小秘书。

    另外就是经过汪瀚之前的教育，他始终觉得有女人之前他还必须要有钱。

    要是没钱，娶了都会向二嫂那样跑了。

    “小雨，你跟建子坐下来聊聊，我去给你们拿点喝的。”

    邓芳晴见两人相互介绍后，殷勤的让丁雨坐下，说着就往饭店收银台走去。

    不多时，她拿着两瓶北冰洋走了过来。

    【呃！别给我说前世幺叔就是喝北冰洋喝晕的？】

    汪云看着放在汪建身边的饮料，小脸上露出诧异。

    不过一想到邓芳晴不是什么好人，说不定她已经在汽水里放了什么东西。

    这么想着，他就见汪建拿起了汽水。

    【我去！】

    【幺叔，你犯得着这么早就作死吗！】

    汪云心里一个劲的吐槽。

    “幺叔，你一会儿要开车，不能喝汽水。”汪云连忙说道。

    为了幺叔将来的幸福人生，他不得不开口。

    “一边去，你一个小屁孩懂什么！”邓芳晴瞪了汪云一眼，一脸不忿的说道。

    这小兔崽子这是在坏她的好事！

    要不是顾及着汪建现在在相亲，不然她早就收拾汪云了！

    “切，大婶你没读多少书你不知道。”

    “我们老师说了，汽水喝多了对身体不好，开车的人还容易打瞌睡。”

    汪云一副煞有其事的说道。

    汪建自然不相信汪云说的，他可是正儿八经的大专生。

    不过在出来前汪瀚叮嘱过他，凡是要多听汪云的，因为二哥说过这臭小子比他机灵。

    “小云说的好像有道理，我一会儿要开车还是少喝点汽水好一些。”汪建十分配合的说道。

    同时，他把打开的汽水放到邓芳晴身前。

    【幺叔也不是特别笨嘛，这么快就理解到我的意思了。】

    汪云在心里给汪建点了个赞。

    “老三你是不是对大嫂有意见？”

    “大嫂我请你喝水，你还嫌弃上了？”

    邓芳晴一脸不悦的盯着汪建说道。

    她心里有些着急。

    她还等着汪建喝了这有问题的汽水后睡过去呢。

    到时候她好带着汪云出去，让丁雨跟汪建做点有意义的事情。

    等着汪建这个愣头青醒过来，丁雨肚子里的孩子也就有交代了。

    而她也能从丁雨这里拿到一笔钱，还能让汪建感谢她。

    这样简直是一箭双雕啊。

    可，汪建怎么就不配合她呢。

    汽水喝了对身体不好，这什么破借口？

    “大嫂，我哪敢嫌弃你啊。只是一会儿要开车，万一真出了事情那可不好啊。”汪建说道。

    反正他今天就不喝这汽水了。

    不就是汽水吗，在蓉城的时候军子每天都在请他喝。

    他不稀罕！

    邓芳晴被汪建说的哑口无言。

    她还能怎么办？难道一会儿不坐车了？

    一旁丁雨见邓芳晴这表现，气得她心里冒火。

    昨天晚上她俩都商量好了，邓芳晴负责给汪建喂药，之后在把汪云带出去。

    而她负责让汪建喜当爹。

    可现在这事情给办的……太拉胯了吧！

    【呵呵，两个绿茶婊现在抓瞎了吧！】

    【你们两个以为这样就结束了？呵呵，还早呢！】

    汪云看着这两人那一脸难看的模样，心中一阵恶笑。

    这两人合起伙来算计汪建，那就不要怪他礼尚往来。

    “大婶，还有这位姐姐，你们面色为什么这么难看啊。”汪云说道。

    两女的连忙回过神来。

    “呵呵，没有没有。我只有些尴尬，不知道怎么跟你幺叔聊天。”丁雨反应过来连忙说道。

    “哼！好好的事情就被你这臭小子破坏了，看老娘以后怎么收拾你！”

    “不就是不能给这愣头青下药吗，以老娘的姿色随便动动手指，还愁这愣头青不上当？”

    丁雨在心里想着，顿时有了一些底气。

    “建哥，你现在是什么工作呢？”丁雨开口道。

    她决定先熟悉熟悉，接下来好动手。

    “我啊，在蓉城挑大粪。”汪建想都不想，直接回答道。

    出发前汪瀚也给他说了，不喜欢就走个过场就行，随便应付了事。

    他打算按照汪瀚给的建议来处理丁雨。

    丁雨？

    什么鬼？

    挑大粪？

    你确定你没有跟我开玩笑？

    她一张俏脸顿时黑了下来。

    “呵呵，建哥你真会开玩笑。”

    愣了半晌，丁雨脸上挤出一抹微笑说道。

