    

    大年初三，任宁马马虎虎教会雷二作裁判。

    请示过副将，他骑上追风，准备和萧纲离开应山大营。

    “等等，你们等等！”两人刚到大营闸门口，后来面突然响起雷二的声音。

    任宁回头望去。

    大营门口内一丈、外一丈各挖了两个大浅坑。浅坑里面装满了浓浓的海水，用来给进出的人或马消毒。

    雷二掐着腰站在里面的水坑边，气喘吁吁地招手，“刚才忘了跟着你们说，南舒城的炒栗子很好吃。回来时老任记得帮我带点。”

    “记得去雨前街上买蒜香生炒的那种。千万不要买其他街道的，它们都是偷懒的小贩们直接用水煮熟后再炒的，一点也不好吃。”

    任宁、萧纲和守卫大营门口的几个小兵呆呆地看着汗流满面的雷二，满脸的古怪。

    “你他酿拔腿追过来就是为了说这事？”任宁问。

    三万多人的应山大营，占地宽广。

    雷二来不及召唤奔雷，就那么心急火燎靠着两只脚一路飞奔过来，可不是一件轻松事。

    “怎么？”雷二疑惑：“俗话说民以食为天。这都不重要的话，什么重要？”

    任宁两人一时无言以对，默默点了个赞后骑马北上。

    傍晚时分，两人风尘仆仆地进了游击将军府。

    “两位公子大年好。”满面春风的李管家迎了上来，和任宁两人寒喧了几句。

    几个月前任宁他们到了南舒城，游击将军府就变了个大模样。

    每天宾客出入往来不断，银子银票一车一车开进府里，又一箱一箱搬出去，最后变成各种各样的新式商品。虽然运往北边的货物一时半会还收不回成本，但附近镇南关的早就开始产生效益。

    可以说这个年是李管家过得最舒心的一年。再也不用像往年一样担心府中的供给问题，甚至还隐隐成了南舒城各方巴结的对象。

    唯一令他挠头就是大公子和大姑娘的婚事。

    时光飞逝，眨眼又是一年，而整个游击将军府还没有第四代……

    任宁也不客气，坐下后直接问：“管家，你家姑娘回来过年吗？”

    李管家心里一喜尔后又是一苦，“回任公子，大姑娘并没有回来过年，但传有书信回家。”

    说完，他跑回去拿李荷珠的信。

    任宁摆手拒绝，“这是你们游击将军府的来往书信，给我作什么。”

    最后他只要了盈盼写过来的信，同时把忠勇伯府的家书递给旁边扯着脖子的萧纲。

    几家人选择了合作，虽然钱还没开始大赚，但南下北上时不免要兼职一下任宁和萧纲两人的邮差。

    和上次一样，萧纲迫不及待地读着家书，而任宁淡定地吃着饭，依然没选择当面拆信。

    到了客院安顿好，他才坐下来慢慢地读着信。

    这回的信比上次还要多几页，盈盼事无巨细地述说着家中的情况。比如她的小红马又长大了些，家里哪几座阁楼重新修缮过，又多买了多少亩田地等等。

    任宁也不觉得厌烦，慢慢地读着。

    信的后半部分才说到帝都近来发生的一些事。

    “相公，近来整个云垂都不安宁。陛下刚封笔准备过年，中西部的青石郡就发生罕见地动（震）。”

    “山体崩塌驿路被毁，至今该郡绝大多数的普通百姓依然生死不明。不过已经查明至少十八座铁矿山发生大规模坍塌，矿工们几乎没有逃出来的。”

    “夷光大长公主说，这么多矿山被毁，估计近几年云垂的兵器装备制造都要拖后腿。”

    任宁摸了摸腰间的口袋。

    因为南舒城不远，出来时并没有带云垂地图。但这号称铁矿之郡的青石郡，他也是知道的。

    那是到处都是矿山，几乎不产粮食，而且交通不便。

    它的南面、西面全是高山，北面更是大名鼎鼎的迷雾湿地。所有的矿石都要往东才能运出来。

    早些年，帝国还曾经讨论过要在迷雾郡修一条南北向的路，准备通往青石郡。然而迷雾湿地是南北长东西短的地形，往南修路耗费实在太大，最后不了了之。

    麻烦啊！

    任宁挠头。

    百花郡的药庄被烧了一大堆，如今地动又毁了青石郡的铁矿山，加上云中郡还没消停的时疫。眼看雨季又马上要到了，要是中东部再淹掉几个郡……

    如不是他有着现代的灵魂，否则也难免会怀疑到底是不是帝王不仁导致老天在责罚云垂。

    果然。

    “云中郡时疫期间，三皇子陈修竹留守星落郡安抚人心而封了王。这回青石郡地动，几个皇子都在努力争取前往救灾。听说御书房里天天都闹哄哄，而陛下至今还没有决定派哪位皇子前往。”

    看到这，任宁默然无语。

    地动就那么几天甚至几个时辰的黄金救援时间，再拖下去整个青石郡非变成绝地不可，甚至比云中郡的时疫还要可怕。

    气愤归气愤，然而任宁什么也干不了，只好继续向下看。

    “太后寿辰期间，周边邻国都派了使团过来祝寿，还签了和平一批友好协约。然而听说星落军被调往镇南关后，北雄帝国的大军已经出尔反尔开拔往南。”

    “整个帝都上层圈子都忧心忡忡，正担心雁回军团顶不顶得住。”

    任宁嘿嘿地摇头。

    雁回，顾名思义，大雁北飞至此回。

    它和玉木郡一样，是云垂最北部的两个郡。

    去年八月，星落军团原本该调往北边玉木郡守边；而雁回军团则会调往西边的岩陲要塞。

    结果皇帝老儿一改。

    星落军团到了镇南关，雁回军团却往北回了自己老家。

    回了老家，可以说有着地利人和的优势，但雁回军团连小小南奉都挡不住。面对不亚于西凉的北雄大军，谁也不敢对他们抱太大的希望。

    御书房

    虽然外面还过着大年，然而御书房里人头攒动。

    “北雄王真是无耻之至。刚刚签了协约，转头就派三十万大军南下。还说什么有两个士兵失踪，要过来找人。”

    秦王站了出来，“父皇，攘外必先安内。有了稳定的后方才能最大限度支援前方。现在青石郡地动，郡里百姓生死不明，正急需朝庭救援。其他各地也议论纷纷。不如先决定救灾人选，开仓救灾吧。”

    长兴帝脸色阴森。

    各地百姓议论纷纷，议论的是什么？

    都在说去年太后大寿，云中郡就发生了时疫；眼看百姓们最期盼的年关就要来临，结果青石郡又发生了严重的地动。

    这天下不安宁呀……        

