    第128章 《歌手2021》，正式开始！

    三天后。

    《歌手2021》正式开始录制！

    这三天里，泷仁有跟节目组的乐队排练一下，其余时间都在做自己喜欢的事。

    泷仁手上。

    有一首名叫《将军令》的歌曲。

    他本来没打算放在第一期节目上。

    他更想唱那些以前的代表作，例如霍元甲青花瓷等优秀曲目给外国大歌星听一听。

    现在他准备直接拿出将军令这首歌。

    正如以往的歌手一样。

    有一辆专车接送泷仁去录制现场，因为录制地点就在深海，所以泷仁完全不需要换居住地。

    听说节目组是专门为了泷仁而把录制地点放在深海市的。

    原本的录制地点在胡楠，后来为了讨好泷仁，方便他。

    因此特意把节目录制地点改到深海这边。

    节目组成功了。

    由于泷仁的参与，今年的歌手节目在国内外都掀起一片轩然大波！

    车上。

    闲着无聊，一名工作人员开始跟泷仁搭话，也算是做一个小采访吧！后面节目播出的时候，可能会把这段聊天言语拿出来给观众们看。

    “泷仁，你有没有想过自己会在这档节目拿到第几名？以你现在的人气和名声，如果拿不到较好的名次，你心里会有什么感受？”

    泷仁坐在后排车座，淡然一笑：“我觉得我的最终成绩应该不会很差！如果真的拿不到较好的名次，我也不会觉得有多难过或者失落。”

    “随遇而安，我只管努力，剩下的看天意！”

    坐在泷仁旁边的工作人员一脸惊讶，看向泷仁的目光充满了崇拜：

    “好棒的心态！不过也是，如果一个人努力了之后最终结果还是不如意，那似乎也没有其他办法！”

    泷仁：“嗯，无论如何，心情都很重要！”

    工作人员：“不知道泷仁你清不清楚，因为你的加入本季歌手，我们终于请来了很多重磅级国际歌星，我们的五百名听众评委也因此出现了历史上极大变动！”

    “从五百名听众评审变成了一千名听众评审！比往季多出来的五百名听众评审，都是来自全球各地的听众！”

    “这也算是为了节目的公平性，你也知道本季歌手来了很多外国歌星，他们的粉丝也会收看这个节目，为了避免外国观众觉得我们华夏听众评委不公平，所以才特意多请了五百名国外的听众评委。”

    泷仁点头：“嗯。”

    工作人员：“有一点要注意！这五百名国外的听众评委，都是外国版《歌手》节目中挑选出来的听众评委！对音乐很敏感细腻，要求不低！不知道你有信心征服他们吗？”

    华夏的《歌手》节目，其实是借鉴国外综艺而来的，因此在国外很多地方都有类似于《歌手》的节目！

    泷仁微微一笑。

    “有一点点。”

    听见这番言语，工作人员跟着一起微笑了。

    “懂了！”

    亿点点啊！好牛！不愧是你泷仁！

    工作人员：“再问一个比较私人的问题，我们都知道你暂时还没有交往女朋友，而且我们听说你和韩公主关系很好，认识很多年了，像姐弟一般，不知道有没有可能转化成姐弟恋？”

    一般的姐弟，他可不敢这么问，不过泷仁和韩公主的姐弟关系很微妙，问出来也不会有什么问题。

    面对这个问题，泷仁微微一笑：

    “看缘分吧！”

    简简单单的四个字，隐含了泷仁很多层意思。

    ……

    跟往届节目一样，泷仁暂时还不能知道其他歌手的名单。

    一直坐着车来到录制节目现场，随后在工作人员的安排下走了进去。

    穿过一条走道。

    泷仁来到了一个很大的房间。

    这个房间里有很多摄像机，监控，工作人员。

    简单对着镜头聊了几句，紧接着来到二楼标志自己的7号房间，走了进去，开始等待。

    不一会，节目正式开始！

    客串主持人的是一位女歌手，三十三岁，何心，拿过金曲奖，拥有独特的温柔且具有穿透性的嗓音，无论是谁只要听见他唱歌就能马上判断出她是歌手何心！是华夏乐坛里不可多得的乐坛实力唱将！

    第一位登场的是歌神王年狂！四十五岁！华夏乐坛摇滚类型音乐代表人物！同样拿过金曲奖，上过五次春晚！经典代表作很多！

    一开场，王年黄就用一首他自己的摇滚乐代表作，燃爆了现场听众。

    第二位登场，是来自棒子的歌神黄致列，三十三岁。

    独特的嗓音，深情的歌声宛若一根针般刺透人心，即使听不懂他唱的语言，都能感受到他歌声之中传达出来的感情！非常有感染力的歌手！

    黄致列的登场，唱哭了现场不少听众们，连泷仁都能感受到他歌声之中的悲伤不舍。

    第三位登场的就是客串主持人，歌神何心。

    何心的歌声好像有一股治愈人心的感觉，宛若一条溪流在心中流淌，使人身心愉悦，陶醉不已。

    接下来。

    第四位登场的歌手来自岛国！天王米希亚！四十三岁！被誉为岛国的王菲！可想而知她有多强！绝对是岛国无数人的回忆童年！

    她的音乐主要是以感情为主，一登场就把现场不少听众们唱哭了！歌声的穿透力和感染力极强！

    第五位登场的歌手超级强！来自日落国的天王结石姐！三十三岁！不止是在日落国，她在整个欧美乐坛的影响力极大！多次被格莱美提名！热度即使在华夏国内也是很高！华夏粉丝高达八百万！

    格莱美，相当于电影界的奥斯卡！是全世界含金量最高的奖项！如果一名歌手能拿到格莱美，那么他就是音乐界不容置疑的天花板！

    一首《bang bang》，结石姐把整个现场点燃了！更是让现场观众们全部站起来听她唱歌！嗨得不行！

    住在房间里观看的泷仁笑了一下，他小时候经常听见这首歌，没想到本人是她。

    泷仁笑道：“节目组可以啊！”

    结石姐都能请来，厉害！

    看见一个个这么强的对手！

    实不相瞒，他兴奋了！

    (本章完)

