    大年初一磕头拜年，大年初二女婿登门，大年初三走亲访友。

    古老相传的习俗，在左梦庚这里没用的。

    他大年初一就开始了出门拜年。

    因为大年初二他就要再次离开临清，巡视各地，重回战场。

    第一个拜访的，是侯恂家。

    “哟，造反的娃来了。”

    侯家唯一敢这么和左梦庚开玩笑的，只有一个人，那就是侯恂的父亲侯执蒲。

    老侯当初也是大明官场的风云人物，得罪阉党被罢官后，干脆闭门不出。

    崇祯即位后，征召先贤回朝，他也懒得动弹，只是让侯恂兄弟几个回去。

    他一个人躲在自家小院里，教导后辈，调戏丫鬟，过的好不轻松自在。

    侯恂遣人回去，要把全家都搬到山东来。

    侯执蒲不愿意。

    人老不离乡，更别说那么自在了。

    谁知道碰到硬茬，愣是把老头塞上了马车，一路拉了过来。

    为了这个，老头和侯恂置气三月有余，根本不和侯恂说话的。

    后来还是侯方域仗着隔辈亲，跑到老头面前说了侯恂等人图谋的大事，老头才明白儿子的苦心。

    这可是要造反的。

    被朝廷知道了，焉知会如何对付侯家？

    继续留在河南，不说被抓去砍头吧，朝廷也会利用他来威胁侯恂。

    气稍微消了，但是对于将儿子引上“邪路”的左梦庚，老头那叫一个吹胡子瞪眼睛。

    老小孩一个，左梦庚只能哄着。

    “咱要造反去了，您老跟着不跟着？”

    侯执蒲是一个趣人，幽默敞亮，与几个儿子都不同。

    “哪能不跟呢？你左大帅冲锋在前，老头子我摇旗跟随，成不成？”

    左梦庚哈哈大笑，在侯执蒲身边坐下，陪着他晒太阳，还给他扒桔子皮。

    “有您老这句话就成了，可不敢让您摇旗。这要是闪了腰、摔了腿，若谷公可饶不了我。”

    侯执蒲吃他桔子，该吹胡子还是吹胡子。

    “臭小子，嫌弃老夫是吧？告诉你，老夫虽六十有五，可依旧身轻体健，拳脚生风，夜御三……”

    这老不修。

    “您身子骨这么好，那出山帮衬帮衬晚辈如何？”

    侯执蒲又吹胡子了。

    “有你这么请人的吗？怎么地也得登门三次啊。”

    你以为你是诸葛亮呢？

    “晚辈时间不多，今天来后，下一次啊，指不定得夏天了。”

    侯执蒲没有得到想要的尊重，很是不爽。可能做事，总比闲着要好。

    “需要老头子做甚？”

    左梦庚高兴坏了。

    “您老一身都是学问，随便教教晚辈，那还不是桃李满天下？”

    侯执蒲学问相当精深，而且涉猎奇广，加之多年为官，更有实践经验。就连侯恂、侯方域都是出自他的教诲。

    左梦庚便想着，邀请侯执蒲出山，加入教育委员会，多多培养人才。

    如今摊子铺的越来越大，需要人尤其是人才的地方也越来越大，已经到了捉襟见肘的程度。

    每次左庄高等学校有学生毕业了，各个地方为了抢人都要打破头，而且一个比一个理由充分，弄的左梦庚都无法决断。

    唯一的办法，就是对教育事业增加投入，期望造就更多的人才出来。

    可人才的诞生，除了需要好苗子之外，好的伯乐也必不可少。

    侯执蒲别的不说，儒学、执政、民生等领域，绝对是很了不起的。

    侯执蒲有五子，除了长子侯恂、次子侯恪名传于世外，后面的三子侯汴、侯恕、侯虑都名不见经传。

    侯恂又有五子，最出名的当然是三子侯方域。

    除此之外，还有二子侯方夏考中过清朝第一次科举的进士，也就是傅以渐中状元的那次。

    而侯方夏名列一百七十九，仕途一般。

    连续父子两代皆五子，成才者却寥寥，足以证明，五子不行。

    咳咳，开玩笑。

    如今这些人亦在山东，虽没有什么大作为，然充斥各地，做些基层官吏，效果还是很不错的。

    再说了，即便凭借教出侯恂、侯恪、侯方域的本事，也足以证明侯执蒲的厉害。

    到了左梦庚、侯恂这个层次，说是日理万机都不为过。

    即便是来拜年，谈论的依旧是公事。

    “日前行政委员会有过讨论，大家的意见是，必须尽快废除奴籍，真正实现人人平等。”

    在左梦庚看过来时，侯恂通报了缘由。

    “目前在各个地方，缺人的情况都十分严重。尽管大家都在尽力从外地、外省招人，可周边可以吸纳的人口实在是不多了。”

    山东的变化，在政治、军事来没有出现明显差距时，经济领域已经开始爆发威力了。

    如今在山东的边远地区、靠近山东的北直隶、山西、河南、南直隶等地，都在传播着山东富庶的名声。

    就在这个冬季，从其他地方跑来山东乞食的流民，就足足有数十万。

    阵营的官员们看到这些流民，眼睛都绿了。为了分配这些人力，几个地方主官甚至大打出手。

    人既然来了，山东这边就没打算在往外吐。

    可即便是这几十万人，都填不满人力的窟窿。

    其实山东本地不是没有富裕人口和劳动力，有，但是都掌握在地主豪强的家中。

    也就是所谓的家奴。

    情报部有过侦测，单单是孔家藏匿的人口就足有数万人。

    其余的衡藩、鲁王以及权贵家族，林林总总加起来，起码还能抠出四五十万的富裕劳动力。

    为了利益，不用左梦庚去苦心运作，阵营的决策者们就已经准备对奴仆、隐户下手了。

    “这个决定很好，我们既然提倡人人平等，那就不能光说不做。时间久了，那些渴望解放的人们也会对我们失去信心。”

    左梦庚对这个意见高兴还来不及呢。

    侯恂就知道他会同意，不过对未来还有些忧虑。

    “咱们的步子越来越大，将来形势能不能稳固，全靠军队了。”

    那意思就是在询问左梦庚，新军到底能不能承担的起保卫胜利果实的重任。

    这边实行的是军政分离的制度，行政委员会的高层虽然有资格过问军事，但对于许多内部情况也不是很清楚。

    左梦庚当然要消除这种担忧。

    “东江叛军完全不在话下，一切都在按照计划进行。给你们透个底，到三月，第四师将会成编，可以投入实战。最迟今年夏天，咱们将有六个师以及十五万左右的民兵，总兵力将达到二十万。我不信这天下间，还有能撼动咱们的兵马。”

    侯恂长出了一口气，转露笑颜。

    “憋了数年的这口气，总算是可以尽情疏放了。”

    大年初二，就在左梦庚启程巡视各地的时候，临清以及所有新军控制的地盘内，大街小巷、田野乡村全都挂上了轰动的布告。

    《废奴令》

