    “我……我真的变回十八岁的模样了……”邓心华喜极而泣，激动地扑进薛天的怀里哭了起来，直到薛天把她接下来要去的地方告诉了她，她才有些惊讶地抬起头来看着他，“你要我去西虹市勾引一个叫王多鱼的人，还要嫁给他？为什么？”

    “你不要多问，时间到了你自然就会明白。我要你在最短的时间搞定他，到时候你才能真正报答了我对你这天大的恩情。你懂吗？”薛天一把抱起了她，往他的寝室里走去。

    第二天，薛天就开车送邓心华去了西虹市。他给了她一张香港绿卡，“从今天开始，你就是香港人黄曼，今年二十三岁。刚刚从香港来这里。”

    “好。你说的那个王多鱼是什么人？”黄曼收起了绿卡和银行卡随后问到。

    “那个人就是。”薛天指着一个正在操场上练球的大龄青年，“你待会儿等他练完球就过去，假装说是他的球迷，然后请他吃饭唱歌什么的，这方面你拿手……”

    “讨厌……”黄曼轻轻打了他一下。

    “那我去了啊。也不知道你干嘛要我找这种人……真是的。”黄曼收起了镜子和粉色唇膏，朝着已经结束练球，准备离开的王多鱼走去。

    “王多鱼先生，王多鱼先生！”黄曼紧走了两步，伸出手，在他的后背轻轻拍了一下，“你好啊，王先生。”

    “嗨，美女……你好……”王多鱼这三十几年里虽然见过很多美女，但像黄曼这样对他友善又漂亮的美女，绝对是头一次，不知道为什么，当他看到黄曼的第一眼开始，他就觉得自己的春心萌动了。

    “王先生，我是你的球迷呀。你球可打得真好……”黄曼微笑着说道。

    王多鱼目不转睛地看着她，一听她夸自己球技好，立马耍帅起来，当场表演起了球技，黄曼连连鼓掌，含情脉脉地看着他，最后又提议一起去吃饭，可把王多鱼给美坏了。

    薛天在西虹市待了两个星期，这期间邓小琪每天都给她打电话发信息，薛天也很耐心地告诉她，自己正在外面出差，让她安心在学校学习，她的事自己一定会给她办妥。

    “我往你卡里又打了二十万过去，你随便花，乖乖地等我回去啊！”薛天对着视频里正穿着制服诱惑的邓小琪道。

    “这妮子可真有意思。还是弄个分身去陪她吧。等过阵子她毕业了再带她去北京。”

    两个星期的时间，黄曼已经顺利将王多鱼拿下，她的出现让庄强等人羡慕不已，直言他走了桃花运，王多鱼也很激动，他做梦也没想到自己会和这么漂亮的美女结婚领证，还愿意出钱租了个新的房子。

    “剧情该开始了吧。金先生已经来了。”薛天暗笑道。

    果不其然，没多久，金先生就找上了王多鱼，他让王多鱼看着桌上的二十万，“我出二十万，买你丢仨球，这价格不低了吧？”

    王多鱼的心里很挣扎，他已经得知黄曼刚刚怀孕了，以后需要用钱的地方很多，但他想了很久，最终还是毅然决然地拒绝了，说出了慷慨激昂的一番话：“守门员守的就是良心……”

    其实在他拒绝那二十万，说出这番慷慨激昂的话之后就已经是三百一十亿财产的继承人了。原著剧情为什么要他挑战一个月花光十亿的挑战，也是因为他还没结婚，所以才安排了夏竹做他的财务，这两个老家伙可以说是用心良苦啊。

    “金先生，我们都调查清楚了，这个王多鱼的老婆是黄曼，她是香港人，今年二十三岁。刚刚在医院查出怀孕。这是她的资料。”助理把王多鱼和黄曼的资料都递给了他。

    其实不光王多鱼的二大爷无儿无女，这个同样是保险大亨的金先生也同样无儿无女，他和王宗耀两人之间的关系非同一般，如今王多鱼的老婆怀孕，说明他老王家已经有了后代，之前那个一个月花光十亿的考验的最后那个步骤已经有些不合时宜了。

    “老王啊，你现在后继有人了。我要做主把你的考验好好改一下了！”金先生看着桌上王宗耀的照片喃喃自语道。

    三天后，王多鱼在比赛中看着金先生，不知怎么的就想起了那被他拒绝的二十万，一走神一心痛，最后丢了五个球……

    “老婆，我被球队开除了……”王多鱼沮丧不已地回到家里，黄曼连忙安慰他：“这算什么。那个球队不要你，是他们有眼无珠，现在做什么事不行呀，咱们不着急，慢慢来……”

    “多鱼，你在吗？”门铃响起，外面传来了庄强的声音。

    “呀，嫂子也在呢。嫂子好。”王多鱼打开门，庄强见两人都在，连忙打起了招呼。

    “请问这是王多鱼的家吗？”金先生的助理也上门了。

    “我是王多鱼，你们是？”

    “王多鱼先生，你好。我是金先生的助理，有个很重要的事得请你们夫妻过去一趟。”

    “现在吗？”王多鱼不知道金先生请自己夫妻的目的，或许和那球有关？难道他要补偿自己？

    “金先生是谁？”黄曼疑惑不解地问道。

    这时候电话响起，她一看号码，连忙借口去了一趟洗手间，接起了电话。

    “那个金先生是王多鱼的二大爷的人，他手里有一份遗嘱，是要给王多鱼的。你一定要让王多鱼得到那份遗嘱，不过你不要太激动，不要伤了你的胎气。”薛天冷静地说道。

    “遗嘱？有多少钱？值得你让我这么牺牲？”黄曼小声问道。

    “三百来亿。是你一辈子都赚不到的钱。”

    “什么……三百……”黄曼大吃一惊，激动不已，差点没大声尖叫起来。

    “这就是你让我嫁给他的真实原因吗？你这是要夺了他的财产？”黄曼近乎呢喃地颤声说道。

    “这个你就不要管了。我一直都在暗处关注着这件事，你尽管放心好了。”

    薛天挂断了电话，任凭他们俩坐上豪车去了金先生的保险大楼。庄强见自己来的不是时候，已经约好改天再来了。

    两人在金先生助理的带领下一路走到了金先生的办公室，金先生已经在那等候。两个遗嘱执行人走上来和他们握手：“恭喜你们，幸运儿。”

    “金先生，这是……你这是要签了我吗？如果是为了之前的那五个球那就不必了……”王多鱼很有骨气地说道。

    “是啊金先生，我老公他是绝对不会踢假球的，而且他现在也被球队开除了，我和肚子里的宝宝都不知道以后的日子该怎么过呢？”

    “王太太，你放心。你们以后的日子绝对会过得很好的。王多鱼，王太太，接下来你们要听到的事情，对你们来说，可能会过于震撼。”金先生缓缓说道。

    “你父亲生前有没有告诉你，你还有一个二大爷，他叫王宗耀，解放前他去了台湾，从此杳无音讯。其实他没有死，他成了保险大亨，上个月他在台北过世。他无儿无女，而你！王多鱼，以及你肚子里的孩子，就成了他唯一的继承人！你们将继承他三百一十亿的财产！”

    “什么？”王多鱼听了大吃一惊，直接瘫软到沙发上。黄曼急忙坐到他身边给他掐人中。

    “金先生，你说的这一切都是真的吗？那我们要不要多生一个宝宝，过继给我二大爷王宗耀？”黄曼急忙问到。

    过继给王宗耀？这个说法让金先生也觉得耳目一新。他看着王多鱼，心里挣扎许久，细细思索了一会儿，觉得在当前这个世界确实没什么必要玩什么过继的游戏，断然拒绝道：“过继就不必了。只不过你们要拿走这三百一十亿还有个条件。”

    “什么条件？”王多鱼沉声道。

    “你要进入我的公司，好好学习怎么管理公司，这期间你不能辞职，得为公司创造利润。这些遗产我也会设置信托基金，你们一家三口人每个月……”

    这时时间被冻结，薛天出现在众人面前。他看着这个精明到极点的金先生，觉得他一点都不可爱，老子要你点钱是看得起你，你还这么唧唧歪歪不利索，小心我直接把你们弄死！

    薛天控制了金先生，恢复了时间，带着歉意道：“刚才你说让你孩子过继给王宗耀的事，我觉得不错。这样，你们这第一胎就过继给王宗耀，仍然交给你们抚养，继承权都是孩子的。在他十六岁生日的那天把三百亿财产都给他。你们俩先拿十亿，让他有一个好的成长环境。另外，我的公司和财产以后也会交给他……”

    “金先生，这……这不符合……”两个遗嘱执行人正想说出反对的话语，就被薛天控制了，当场安静了下来，一句话也没说。

    接下来就是签署协议的时候，在薛天的操作下，遗嘱里还多出了一条，如果王多鱼和黄曼意外死亡的话，财产还是给他们孩子的条款来。

    “金先生的公司和财产加起来有两千多亿，其实也不多，不过这年头谁嫌钱多呢？”薛天笑道。

