    龙吟苹果他连听都没听说过，更别说吃了，听名字就很高端。

    就这样足足等了一个多小时，贺静终于把蒜香海鲜乌冬面和白灼斑节虾给做好了，她在煮花菜的时候，突然洗了个手，解开围裙，说：“三哥帮我看下火，我上个厕所。”

    也不等他同意，就匆匆走了。

    贺洲一脸不爽，目光却不由自主的落在做好的那两道菜上，接着魔怔似的走了过去。

    他拿起筷子，想夹一口尝尝，看看究竟是什么味道，却一下子顿住。

    他在干什么！

    足足过了一分钟，他才终于下定了决心，在心里冷哼一声，心道：贺**什么白白让他看火，这就当是给他的酬劳！

    于是，他一样的夹了一筷子送到自己的嘴里。

    然后——

    筷子一下掉落在地。

    贺洲彻底不能动了。

    天呐，这是怎样的美味，浓浓的蒜香和海鲜的鲜香像是大海的浪潮迎面扑来将他淹没，劲道的面条Q弹爽口让人唇齿发麻，一丝丝的辣，一丝丝的咸，从味蕾中迸发，混合着乌冬面的本味，让他感觉自己仿佛走在夏威夷的海边，被烈日灼烧的时候，一顶草帽当头盖下。

    而那白灼虾不可思议，虾的脆甜和苦瓜的微苦中和得恰到好处，返璞归真的味道令人好似一下置身于海底一下置身于田园，他就像那沐浴在太阳下的海场主，额头上冒着汗，每一滴汗珠都带着撒网丰收的喜悦，一定要用一个词来形容，那就是——

    无与伦比。

    这两道菜每一道都极致特别。

    贺洲吃过很多东西，大街小巷的都会找机会蹭一蹭，小时候不少美食摊主就看他可爱，没事儿送他一点尝尝，这才成就他这异常敏锐的味觉。

    但这么久了，也只有贺静做的菜有如此丰富的味道。

    明明就是一份普通的乌冬面。

    明明就是一份普通的白灼虾。

    她却能做得如此完美，简直强到可怕！

    贺洲赶紧翻了一下贺静塑料袋里剩余的配料，一一辨认并记下，贺静买的配料实在是太多了，光是茴香八角这种香料就有二十多种，其他的更是满目琳琅。

    怪不得她能做出如此美味，原来秘诀都在这儿！

    等听到身后传来脚步声，贺洲瞬间把塑料袋翻了回去，装作什么都没发生过一样回过头，贺静走上前来，问：“三哥，我的花菜煮得怎么样了？”

    贺洲不由心虚别开眼，中气不足的冷冷道：“别问我，我怎么知道你要煮到哪个程度？”

    贺静揭开盖一看，莞尔一笑：“正好。”

    翠绿的西兰花整颗在锅里煮着，色泽变得更加明亮，贺洲记得她在煮的时候加了少许盐和少许白醋，难道这就是保色的秘诀吗？

    贺静将西兰花盛了起来，接着又做了龙吟苹果，她毫不介意他在旁边观看，每一步都很详尽，还不时向他解说一下原理，就好像他们俩是什么亲密无间的厨师拍档一样。

    贺洲向来心细，对此感到十分不自然，但是他又不想错过这么好的机会，只得忍耐着听着，好在贺静并不炫技，也没什么过多的废话。

    很快，她要做的四样东西全部完成，贺静道：“尝尝。”

    贺洲已经尝过了，却还是冷着脸吃了几口，眼见贺静还要待下去，把厨房善后工作弄了，贺洲再也憋不住，开口道：“行了，这些我来弄，你走吧。”

