    “多谢大人指点，我一定不会让您失望的！”

    苏然顿时来了精神，匆忙告辞，第一时间踏上了传送阵，传送到了神域主城，对他而言，灯魂至关重要，这可是解封幻魔古碑的唯一途径，绝不能错过！

    “苏唐，咱们的孩子非常优秀，我很看好他！”

    殷斯看着传送阵消失的方向，轻笑着说道，像是在那自言自语，也像是在说给空气听。

    “什么咱们的，就好像你能生孩子似的。”

    苏父的声音在殷斯头顶响起，直接生怼，并没有因为系统的身份而留面子。

    “你就是我，我就是你，这只小骷髅自然也就是我的孩子，这话没错吧？”

    殷斯咧嘴笑了起来，沙哑的笑声相当刺耳。

    “别说些没用的了，还不快点使用神魔令，官方若是使用强制手段，咱们的计划可就实施不了了。”

    “他们敢！”

    殷斯冷哼了一声，“想强制我，除非关闭神魔世界！你问问他们，有这个胆量么？”

    “以前他们不敢，不过现在有了神魔令，那就不一定了，他们为了彻底控制住你，什么手段都能用得出来，关闭主机又算得了什么？”

    “……”

    殷斯沉默了下去，它有心反驳，却又不知道说什么才好，苏唐说得都是事实，现在还不是放松警惕的时候，片刻之后，它转身朝着天地银行走去，躲进棺材里面捣鼓神魔令去了。

    ……

    人族皇城。

    鬼族大军被剿灭后，玩家们恢复了正常的游戏环境，清除鬼咒毒雾，收复了被鬼族占领的皇城。

    “真不容易，终于可以好好地玩游戏了，鬼族这些杂碎，就该被镇压！”

    “谁说不是呢，把游戏弄得乌烟瘴气的，我退游的心都有了！”

    “多亏有覆水大神在，一人一领地，就能够力挽狂澜，将鬼族大军全都灭掉，太特么过瘾了！”

    “咦？你怎么知道？当时你在现场？”

    “那是，你们没见着，万龙降临的画面，视觉效果绝对震撼！”

    “原来你是鬼族余孽，看枪！”

    “你那也叫枪？牙签吧？！吴兄好签法！”

    “我靠，去死！”

    ……

    鬼族的落败，让那群加入鬼族的玩家们没了落脚之地，他们只能隐瞒自己的鬼族身份，混迹在玩家群中，寻找着能够改变身份的契机。

    因为身份暴露而被追杀的事情屡见不鲜，几乎发展成了常态，战火蔓延了整片神魔大陆。

    鬼族玩家们苦不堪言，心里甭提多后悔了，可路是他们自己选的，就算后悔也没啥用，只能打碎牙齿往肚子里咽了。

    收复失地后，玩家们又开始变得非常忙碌，做副本，做剧情，摆摊，拍卖，到野外练级，很快便将鬼族的影响淡化了下去，这份适应能力，非其他种族能比的。

    其中有不少胆大的玩家，朝着魔域、神域探索，希望能在鬼咒毒雾消失之前，去干一票大的，争取来一次一夜暴富。

    神域主城。

    苏然刚刚来到这里，惊讶的发现，已经有不少玩家捷足先登了，在附近转悠，像是在寻找着什么。

    他的出现，引起了很多玩家的注意，这些人哗啦一下都涌了过来，将苏然围在了正中间，每个人的眼神都充满了火热，就好像一群色狼见到美女一般，恨不得扑上去。

    苏然被玩家们的热情吓了一跳，连忙召唤出机关神猪，生怕遭到小人偷袭。

    “覆水大神，这次真是多亏了你，才没有让鬼族继续猖狂，真是太解恨了！”

    “要不是你，神魔两界就完了，也不怕你笑话，前两天我连退游的心都有了，被鬼族骑在头上作威作福，真窝火！”

    “覆水大神，我加入你的领地行么，若是你的领地在被攻打，我也能尽一份薄力！”

    “还有我，我也加入！”

    “只要能跟着你混，这人族身份不要都行！”

    玩家们争相表态，向苏然表示着衷心。

    这可是前途无量的玩家第一人，必须抱紧了大腿才行！

    苏然从未经历过这种阵仗，直接被弄懵了，心中多少有些悔意，早知道会出现这种情形，隐身过来多好，就没有这档子事情了。

    难怪明星出行之前要乔装打扮，他算是切切实实的体会到了。

    面对这群热情的‘粉丝’，苏然还真不好解决，只能耐心的回复他们，让他们理性选择，别被冲动蒙蔽了理智，做出后悔一生的事情来。

    可惜这群玩家不买账，纷纷要求苏然接受他们，哪怕花钱也愿意，要理性做什么，野性选择才是王道！

    最后实在没办法，他将这群人都引荐到了苍笙踏歌公会，承诺有机会让他们加入领地，这才得以脱身。

    苏然第一时间使用了幻鬼戒的鬼匿技能，获得了隐身状态后，他这才彻彻底底的松了口气。

    来到杂货店，苏然迫不及待的打开物品交易栏，翻到最后，也没有找到灯魂的字眼，这让他的心顿时凉了半截。

    完了！

    终究还是晚来了一步，被人捷足先登了！

    苏然脸色一变，询问眼前的NPC，愣是没有理会他，只能就此作罢。

    无奈之下，他只能发布了一道区域公告，将收购灯魂的信息发布了出去。

    就算有人趁机讹他一笔，他也只能认了，谁让他没有抢占先机呢，唉~！

    可让苏然没有想到的是，刚发布了公告，就有一个玩家在世界艾特他，而且还连续艾特了好多遍。

    “覆水大神，我有你想要的道具，可我根本搜不到你的好友，怎么联系你？”

    有戏！

    苏然一看这种情况，连忙加了这个玩家好友，还没等发讯息的，对方就发来了一张关于灯魂的属性截图。

    “覆水大神，你要找的是不是这个？我这是在杂货店刚淘到的，也不知道有什么用处，就图个稀罕，没想到你需要这个，那就送给你好了。”

    这个玩家说话时的语速比较急促，心情显得有些激动。

    “送我？”

    苏然为之一愣，本以为要被宰一笔，没想到对方要白送给他，心理落差太大，多少有点不适应。

