    “嗯！”

    比起其他人，凌逸更清楚自己在神路战斗的优势。

    除了焰星以外，风神呼唤他也可以尽情施展，龙卷大暴风随手拈来，不用再担心会破坏现世建筑了。

    对于他这种拥有超大范围攻击的“法师”来说，现世作战真的处处受制。

    他扭头看向墙上的挂钟，见距离8点还有几分钟，不由对林舒柔问道：“你要转到我们区吗？要的话只能趁现在了。”

    林舒柔低头沉吟了会，旋即重重地点头道：“好，我转。不过我不会跟你一起行动，我会自己去冒险的。你没事也不要来找我。”

    她不想拖累他。

    更不希望其他人通过她而找到零一的现世身份。

    “...好。”

    神路中对于女性是有保护的。

    凌逸也就随她去了。

    他上活动商店花了100夜石转区卡兑换下来后，赶紧交给她。

    [转区卡]：可让自己转至另一同级区。

    初级图只能转初级图、中级图只能转中级图，以此类推。

    很快。

    当八点准时来到的时候，两人一并进入了神路！

    ——玩家从现世来到神路都是会随机出现在营地的某个位置的。

    因此就算是在现世并肩进入，那来到营地之后可能也是一个东一个西，完全没有规律可言。

    也在这时。

    全体玩家的面前尽皆浮现出本区的难度选择。

    【难度选择】

    【一：普通】

    【主路魔物等级不变，任务奖励不变】

    【二、困难】

    【主路魔物等级+10，2倍任务奖励】

    【三、噩梦】

    【主路魔物等级+20，3倍任务奖励】

    【提示：请本区玩家们投票选取其中一种难度，难度选取后，直到任务结束前，主路魔物都会得到对应强化】

    【提示：该任务期间内可能出现第二个任务，请谨慎选择！】

    一看到这三个难度，玩家们尽皆露出各异的神色。有人吃惊、有人茫然、有人激动......

    “天啊！特大活动的第一个活动任务就来这么一个大的！看来这一次特大活动不会像以前那样要花三个多月了。”

    “是啊，以往都是为了攒神器而拖那么久，这一次我估计用不到两个月就会结束了。”

    “我们要选什么难度啊？”

    “当然是第三个啊！”

    “为什么这么说？”

    “大家才多少级？能打主路吗？肯定只能让零一大佬来打了啊。而他只要通关，我们就能得到夜石和高级夜石，选第三个难度的话，一关就是1500夜石和3颗高级夜石，非常不错了！”

    “对哦！”

    6月66区的玩家们此时也不知道是该高兴还是该悲伤。

    他们这一区情况特别特殊。

    虽然已经到了中级图，但99%以上的玩家都还仅有10级左右。少数高一点的可以达到13、14级。

    再高的，就是那些转区过来的玩家了。

    这些低级玩家们心中有数，活动任务仅有10天，在这10天内他们基本是不可能打上主路的。

    因此有一个算一个，基本都选择了第三个难度选项。

    凌逸一边吸收着不断跳跃的情绪点，一边听着周边众人的讨论，有些没心没肺地笑着。

    随手一点，也选择了第三个难度选项。

    在这之后没过多久，66区的难度便被确定了下来。

    【本区已有超过半数玩家选择噩梦难度。故本区任务难度确认为：噩梦】

    【主路魔物等级+20】

    主路魔物指的是主路的全部魔物，包括精英魔物、首领魔物和魔王在内。

    看到了任务难度确认了，凌逸也没再磨蹭。

    起身一跃向着主路飞去。

    然而，越靠近第六关，天空也就越为阴暗、空气越加潮湿。

    越过黄金祭坛穿过一片百米高的林地，眼前那片区域大雨滂沱。

    【当前区域：骷髅军团（主路第六关）】

    【魔物信息：骷髅甲兵（Lv50~Lv55）、骷髅弓箭手（Lv50~Lv55）、骷髅法师（Lv50~Lv55）、骷髅将军（Lv55、首领）】

    大雨哗啦啦地下着。

    凌逸站在一块地势较高之处，在周身边创造上升气流以避雨。

    他低头往下一望，入目所见的是一片漫无边际的、较为平坦的黄褐色土地。

    雨幕之中，一个个染血的巨大帐篷搭在上面，在雨水的冲刷下依然没有褪色。

    轰隆隆！

    乌云之中雷声阵阵，雷光时不时地映照在这片天地间。

    主路不同关卡并不一定都是晴天，像是骷髅军团这关，就是一个阴雨天的背景。

    凌逸没有急着出手，而是扭头看向他处。

    现在站在这里的，并不只有他一人。

    相反，还有数百个他从来没见过的玩家。

    有的坐在三十米高泥土巨人的肩上，有的叉着双臂和队友们站在空中，还有的浑身藏于黑雾之中，看不见身形。

    这些人，无一例外现在都注视着他。

    通过风儿们的通风报信，他听到了他们的声音。

    ......

    “那模糊身形的人就是零一吧，谁要过去试探一下？”

    “等待会看他具体战力再做决定不好吗？”

    “做好完全准备再上吧，我们转来这区，就是专门来杀他的，在行动之前，一定不能让他注意到。”

    这是那几个人叉着双臂，站立在空中的人。

    ......

    “哇，终于近距离见到这个传奇人物了，到底有没有传言中那么厉害呢？”

    “打败了两次魔王，实力是绝对没问题的，不过现在有了属性战力，等级低就是弱者啊。”

    “这可是条绝对的潜龙啊，待会过去和他交个朋友。”

    ......

    “零一危险了啊。我听说好多国外势力都派出强者转来这区了，就是为了专门对付他。”

    “他只是30~39区间榜的榜一，这些人大部分都是50~59级区间榜上的强者，处境非常危险啊啊。”

    “嘿嘿，我也是榜上强者，关键时刻出手帮帮的话，这个传奇人物也要感谢我呢。”

    ......

    很明显。

    转到他们区的这些人大体分为两类。

    一类是特地来对付他的。

    这一类人等级高战力强，有计划有组织，需要小心提防。

    另外一类是慕名前来，怀抱结交等其他小想法的。

    这一类人不用多管。

    现在。

    他扫视着在场众人，心中暗道麻烦的同时，也准备开始战斗。

    ‘总之，先来一颗直径40公里的焰星吓吓他们。’

    凌逸单手举天，轻声唤道：“星落！”

    周边众人见他这副动作，不由抬头望向天空。

