    

    老五看着许琳的脸色，感觉自己好像是说对了。

    “他打的就是这个主意。”许琳无奈点头。

    老五都惊了，“这都什么年代了?怎么还有这样的人?”

    “对啊，我也很纳闷，同时也有些郁闷，不知道该怎么办。”许琳叹气道。

    郑山这个时候道:“你和许阿姨说一下不就行了?”

    许琳叹气，“关键现在我妈也不听我的。

    说完，许琳满是期待的看着郑山，“老板，要不你和我妈说一声?”

    郑山立即道:“我怎么说?”

    “就说公司规定，我现在的职务不能谈恋爱。”许琳似乎早就想过了怎么办，所以说的连磕绊都没有。

    郑山:

    “谁给你出馊主意?”郑山没好气道。

    “我什么时候说我的秘书不能谈对象?”

    许琳连忙道:“这只是一个借口。

    “借口也不行。”郑山直接回绝道。

    “而且就算是我去说，估计你妈也不相信，即便是相信了，到时候估计也让你辞职或者转岗之类的。”

    许琳连忙道:“这个还真的不会。

    说着，干咳了一声，有些不好意思的说道:“那什么，自从我成为了您的秘书，我门家的情况就好了很多。

    “我哥哥，嫂子他们的生意都好了。”

    这也是没什么可隐瞒的，不说其他的，就是许家就住在郑山家不远，这点事情，也瞒不过郑山。

    郑山的三任秘书，除了夏来弟之外，李琳和许琳都因此，她们的家庭都获益很多。

    给出这么多好处，其实也不是为了让许琳她们做出什么违反公司规定的事情。

    经常跟在郑山身边，自然知道，郑山对于这种吃里爬外的人是有多么狠辣。

    这样做，只是在一些时候，让许琳稍微帮助一下。

    就比如说上次给出杜有高补偿的股份问题上。

    许琳可以帮忙指点一下，也完全可以不帮忙，这都不违反公司的规定。

    但是这两者相差可是很多的，一些公司情况，表面上看上去差不多，但是发展潜力以及公司的真实状况可能是天差地别。

    杜有高即便是自己去调查，也查不出什么来，还浪费时间。

    但是有着许琳的指点就不一样了。

    “所以说，我妈不可能让我辞职的，也不会让我转岗的。”

    郑山好笑道:“那你就想出了这么个馊主意?”

    看到许琳还想说什么，郑山直接摆手道:“不用和我说，我不管这种事情，你自己看着办

    说完，郑山忍不住道:“不过你也可以考虑结婚的事情了，就算是现在不想结婚，找個对象也没问题。”

    “先尝尝恋爱的甜也是可以的啊。

    许琳还没说话，老五就道:“你这个中年老头就别说话了，你不懂我们现在年轻人的想法

    郑山气急:“郑老五，是不是没揍你，你皮痒痒了。”

    郑山一天都在深交所外面看着，没有进去，也没有参与溪水房产公司的上市活动。

    晚上的晚宴也都没参加。

    溪水房产公司的股价在上市一开始，就一路狂飙。

    大多数人对此都丝毫不意外，毕竟郑山定的价格就是有些低了。

    不过郑山也和国资委这边约定好了，市场内不能流通太多的溪水房产公司的股票，从而占据太多的股市资金。

    当然了，即便是再少，也足够现在的这些股民分的了。

    一是大机构参与的少，深交所这边严格限制下，他们申购的数量不多。

    二也是现在的股民数量在这边，不是很多，完全足够了。

    次日，郑山才出面参加了一些活动，主要也是和市政府这边的一些协商会议。

    至于卢卡斯，摩尔他们这些人，自从一开始见了一面之后，郑山就再也没见过他们。每天都被各种各样的人拉着参观各种项目。

    其实这些年，他们在国内投资的产业也不少了。

    毕竟知道自家老板的心思，自然也会投其所好。

    而且国内的市场变化他们也看在眼中，从中也看到了商机。

    别的不多说，就像是斯丽特服饰，雷切尔就陆续在国内投资了将近十个亿左右的产业。大部分都是和服装公司有关的相关产业。

    能够为斯丽特服饰降低大量成本的同时，其实也是在变相的为国内培养相关人才!

    在这方面，几人都非常明白郑山的意思，并不会只是想着利用廉价劳動力，不培养本土人才。

    相反，他们會着重于國内人才的培养，这一方面是降低管理成本，一方面也是因为郑山的要求。

    所以说，这些人每次过来的时候，都会被人很多围着。

    郑伟民的家中，郑山有些意外，虽然知道郑伟民马上要回老家了，但也没想到这么快。“现在你就准备回去了?”郑山问道。

    郑伟民点头道:“嗯，今天准备在家多待上一段时间。”

    “孩子还没放假吧?”郑山说道。

    郑伟民道:“没事，我已经提前让人帮他们补习了接下来的功课，也让老师专门测试了一下，学习能够跟得上。

    他都已经做好了准备。

    “公司这边也没问题了，马哥今年是不准备回去了，他将家里面人都接了过来，日后也准备就在鹏城安家了。”

    郑伟民，郑伟堂他们将老家的一些亲戚朋友都带过来一起发财，马哥其实也差不多，只是带的人不多罢了。

    他也将自己的一些亲戚朋友都带过来，有能力有想法的，就帮忙出钱找个生意做。

    没能力的，就安排在公司里面正常上班，反正比在老家强很多。

    郑山说道:“那行，我这边也准备回京城了。”

    郑伟民道:“那你们准备什么时候回老家?我昨天给爷爷打电话的时候，爷爷还问起你呢。”

    郑山想了想道:“估计和往年一样吧。”

    其实要是真的说起来，郑山每年回家时间也不短，将近一个月的时间呢。

    毕竟学校那边一放假，郑建国就迫不及待的催着一家人回去。

    一直等到过完年才回来。

    郑山和郑伟民他们稍微说了一下，也买了点东西，讓他们帮忙捎回去。

    随后郑山也就回京城了，并没有在这边待多长时间。

    PS:今天就两更了，抱歉!

