    啊？

    看到楼上这位，赵羽和火阿奴赶紧收起武器，转而抱拳行礼。

    徐尊亦是大为意外，当即迎上前去躬身施礼，口中呼道：“原来是蔡大人驾到，失礼失礼！！！”

    原来，这个身穿锦裘，头戴官帽的人，竟然是内卫阁领蔡昆！

    要说蔡昆迟早会来上元城，徐尊并不意外。可蔡昆深夜出现在自己居住的客栈，这可就令他琢磨不透了！

    第一时间，徐尊已然做好最坏的打算，那就是苦娘的身份已经暴露，蔡昆深夜前来，是因为此事。

    自己不但隐瞒了苦娘的身份，而且还隐瞒了沈公是第一次铁棺案策划者的事实。

    果真如此，那自己今天可就不好解释了。

    “哈哈哈，吉英，”蔡昆笑道，“你在上元城遇到的事情，我已经全都听说了！本官这次前来，有很多话想跟你聊聊啊……”

    说完，蔡昆向徐尊左右看了看。

    徐尊顿时明白蔡昆的意思，说道：“大人，卑职也有很多话想跟您好好聊聊，咱们上楼去聊？”

    “不，”蔡昆一指楼下的八仙桌，“不要打扰你家眷的休息，咱们就在这里简单聊聊吧！”

    “哦……”徐尊只好对赵羽等人说道，“你们三个先上去吧！早点儿休息。”

    “是！”赵羽和火阿奴应诺，然后转身看向帖木儿阿妮。

    阿妮虽然不知道蔡昆是内卫，但也知道必然是朝中大官，只好低着头上前，跟在赵羽二人身后上楼……

    在与蔡昆擦肩而过的时候，蔡昆故意仔细瞅了瞅这个元州女子，眼中亦是露出一种耐人寻味的神色。

    等到赵羽等人上楼之后，楼上立刻下来数名内卫，分别轻飘飘地移动到客栈各个角落守卫，确保无人偷听。

    “李金楼的事情……”蔡昆和徐尊来到八仙桌前尚未坐下，蔡昆便当先来了一记重炮，“是你在编排他吧？”

    “这……”徐尊打死也不能承认，假装无辜地说道，“他是大理寺监察使，我一个小小唐州提刑敢编排他？”

    “你不用解释，”蔡昆率先坐下，稳稳说道，“内卫和三法司素有嫌隙，尤其是大理寺，所以，我不会告诉别人的！

    “不过，”他像前辈一般谆谆叮嘱道，“你以后莫要在陈太极面前耍小聪明，如果不是他也和李金楼有仇，你这次可就要倒大霉了！”

    嚯……

    徐尊额头瞬间冒汗，蔡昆的话再明显不过，原来陈太极从一开始便知道李金楼是被徐尊安排的，他只是没有点透而已。

    那么……蔡昆这么快就知道内情，也是陈太极告诉他的呢？

    还是……在这上元郡衙之中，也有内卫眼线？

    “这些都是小事，你以后注意便是，”蔡昆不以为意地说道，“还是，说说重要的事吧！”

    “好！”看到蔡昆的手势，徐尊这才慢慢坐下，内心却慌得一批。

    “上元城的大案，你是怎么看的？”蔡昆又是开门见山地问道，“我说的是玄门邪教这一件？”

    “大人，”徐尊问道，“宫里现在是什么情况，查出那些可能被洗脑的女刺客了吗？”

    蔡昆摇头：“事关重大，宫里自然有人在处理。不过……到目前为止，确实没有查到任何跟清岚道人，或是长平侯有关的女子。”

    “我担心，”徐尊道，“正因为怕能直接查出来，所以她们改换了那些女子的身份，经由别的秘密渠道进宫！”

    “你提醒得对，看来……”蔡昆看着徐尊，满意地点头说道，“他日你若成为我的同僚，必然会是大才啊！”

    “大人，”徐尊继续说道，“那封密信确实是清岚道长所书，说明玄门上面还有更大的操控者，不得不妨啊！”

    “嗯……”蔡昆意味深长地点头，说道，“玄门邪教死灰复燃，确实已成太后的心腹大患。而这次你查出的这些线索，说明他们的确在密谋策划着威胁社稷的大阴谋，我们必须早做提防！

    “吉英啊，你可知道，你这次查出清岚观和长平侯府都是玄门逆党，是立了多么大的功劳吗？”

    “卑职只是履行职责，”徐尊说道，“纵然如此，却还是走脱了清岚道长和长平侯两名主犯……”

    “那都不重要了，呵呵……”蔡昆笑道，“最重要的，是你已经用你的能力获得了太后赏识！”

    说着，他从袖内掏出一个精致的卷轴，沉声说道：“唐州提刑徐尊接旨！”

    “啊？”

    徐尊楞了一下，刚要拜倒，却被蔡昆拦住。

    “这是太后密旨，”蔡昆解释道，“既然是密旨，那就不易宣扬，你自己知道便可。喏，自己看看吧！”

    徐尊双手接过卷轴，这一次的感觉和新叶县接圣旨的感觉完全不同，感觉既神秘又紧张。

    他不知道，太后这个时候会给自己下什么旨意？

    打开卷轴，但见上面都是极为工整，像打印机打出来似的文字，上写着：

    “徐尊吾卿，近闻卿屡破奇案，为吾大玄解忧，涤荡逆寇，功于社稷……”

    越往后读，文字便越发晦涩难辨，徐尊的古言文本就学得不好，每一个字都得揣摩一番方能知其意。

    幸亏有夺舍的功能加持，要不然几乎无法看懂。

    从开头那一段来看，显然太后对自己勇破奇案的事迹颇为赞赏。后面，则貌似还提到奖励，譬如“金千两，绸缎百匹之类……”

    蔡昆没有想到徐尊看得如此吃力，还以为他早已读完，便朝手下招手，立刻有人抬着一个精致的木匣上前。

    打开之后，但见匣子里面珠光宝气，耀人眼睛，竟是满满一匣金银珠宝，最上面还摞着一沓银票！

    接着，后面有两人抬来一个大箱，里面则是精美奢华的绫罗绸缎。

    “吉英啊，”蔡昆笑道，“太后知你功劳，本应擢升你的职位，但是又担心拔苗助长，对你不利。毕竟你几个月前只是区区九品县尉。

    “所以……只能赏赐这些东西，以表犒劳！”

    “多谢太后！多谢太后美意！徐尊惶恐！徐尊谢恩！谢恩……”徐尊赶紧施礼谢恩，嘴里语无伦次。

    “别急，”蔡昆又道，“太后知你办案劳苦，每每遇险，转圜吃力，因此还特意派遣八名内卫高手护你周全！”

    言罢，八名身体雄壮，威武霸气的侍卫昂首走入大堂，一字排开，齐刷刷向徐尊施礼。

    “哎呀，哎呀呀……”

    徐尊赶忙还礼，心里喃喃念叨，不是说太后密旨吗？怎么还搞得如此张扬啊？

    “从今天起，”蔡昆说道，“这八名侍卫便听你差遣，不但保护你的安全，也有助你今后办案呐！”

    此时此刻，徐尊内心的激动可想而知，得到太后如此赏赐，自然是心花怒放，感觉距离自己拽活一生的愿望又近一步。

    然而，当他细细品味之后，却突然嗅到一股不同寻常的味道。

    “蔡大人，”徐尊说道，“徐尊承蒙太后青睐，感激涕零，铭记于心。

    “但卑职惶恐，斗胆问大人一句，太后除了赏赐之外，是否还有其他指示啊？”

    “哈哈哈……”蔡昆大笑，当即竖起大拇指，赞道，“怪不得你能破这么多大案呢，真是什么都瞒不过你！”

    说着，蔡昆又从袖内取出一个一模一样的卷轴，道：“太后还有第二道密旨给你，接旨吧……”

