    清冽灵气融合冷冽的寒风，从狭小的石窗灌进里屋，发出萧瑟的哨声。

    事情发生的太快，也太滑稽，搞得萧白戳在原地，一时还没反应过来。

    老实说，刚听到夺魂两个字，萧白内心是有点慌的。

    我堂堂穿越者要是被夺魂了，岂不是让人笑掉大牙？

    可仔细一想，事情明显不对劲。

    且不说一个还没练气的凡人如何夺他的魂，萧白甚至没看见法术，没察觉到灵力流转，只有一根发臭的手松松垮垮抓着他的手腕。

    李师兄手臂上贴的符纸，就像是随手涂鸦的鬼画符……

    你管这叫夺舍？

    身后更是传来了让他醒醒的话。

    都没看到我的脸，就叫我醒醒？

    萧白瞬间懂了。

    你们啊，夺舍的本事没有，借夺舍之名借刀杀人的本事有，而且很大！

    萧白摇了摇头，毫无惊色，只觉的滑稽。

    唯一感到悲凉的是……李师兄早就死了。

    贴在手臂上的那些鬼画符纸，也许只是用来控制尸体说话和写传书的。

    正想着，那符纸竟无火自燃，吞没手臂。

    一转眼，便将李师兄的尸体烧成了灰烬。

    亲历挚友的火化现场，萧白心中自的责，迅速化为怒火。

    他徐徐转过身来。

    只见一向身形佝偻、面如梅干的赵寒武，立如苍竹，手持利剑，眸中透着杀气。

    别说一百多岁了……撑死五六十岁相貌。

    一脸杀气的叫我快醒醒？

    呵。

    除了赵寒武，还有两个萧白不认识的壮汉杂役冲了进来。

    一进里屋，手持砍竹刀，不由分说的指着萧白，大骂道：

    “大胆李飞羽，竟嫉妒心作祟夺舍了萧师叔，快纳命来！”

    这战术……绝了。

    萧白不禁感叹，敢在雪炎宗光天化日、明目张胆的玩这种把戏，可见给这些人背后撑腰的人地位之高。

    好在，暗中有不跟你讲法律的魔女护身，他也不怂。

    “送你们一万个胆子，也不敢对长老道侣动手，说，是谁指使你们的！”

    萧白沉着脸，怒喝道。

    赵寒武面露寒意，一字一顿，提高音量，故意让外面围观的杂役听见。

    “老朽不信，只在百草峰待了区区三天，萧师叔便有如此霸气，定是刚才被逆贼夺舍了——李飞羽，还不快快束手就擒！”

    赵寒武活了一百多年，为人小心谨慎，纵使拥有碾压萧白的炼气修为，也没有亲自动手，瞬杀萧白。

    以防止丹药长老给了萧白特殊的保命或反杀手段，危及自身。

    而是让两个壮汉杂役先上，先探探萧白有没有后手。

    “速战速决！”

    两个壮汉毫不迟疑，持刀一齐扑向了萧白。

    萧白没有退缩，反而一步踏出，突然拔剑。

    刷——

    一剑光寒，给俩人串在了一起。

    两个杂役还有点蒙，你看看我，我看看你。

    没觉得疼，想挥刀时，才感觉身体不是自己的了。

    萧白抽剑。

    白剑进去，白剑出来。

    血都没见一滴，人已经没了，噗通瘫软在地。

    萧白剑指赵寒武，道：

    “现在回答我的问题还不迟。”

    赵寒武一眼看出萧白的恐吓手段。

    这剑法是还不错，但还不足以杀死一个经验丰富的炼气修士。

    对方越是恐吓，说明他虚弱。

    何况，赵寒武也没有别的选择，不杀死萧白，他自己也得死。

    “你这剑柄的贴符，和方才李飞羽手臂上的贴符一模一样，可怜我萧师叔竟被你这狼心狗肺的东西夺舍了……老朽定要亲手斩了你，为师叔报仇！”

    这小老头入戏还挺深！

    萧白感动的快要哭了。

    说起来，萧白也不清楚自己战斗力到底如何，能不能斗得过赵寒武。

    此刻，暮昀师姐在真的在暗中保护他吗？会不会出现意外，或是遇到了敌人主力？

    这些，萧白也不确定。

    疗养洞外，几十个杂役屏住呼吸看戏，最多能当个耳听证人，谁也不敢进来救人。

    萧白只能硬着头皮上。

    赵寒武率先动手，右手持剑，左手竟徒手搓出一个巴掌大圆形火球。

    火球兀自旋转，中圈带焰刃，速度越转越快，直奔萧白而来。

    融合螺旋丸的火球术？

    看不出来，这小老头修为不行，法术还挺吊的。

    萧白一剑劈开了火球，斜身向前，直插赵寒武。

    赵寒武身姿如松，迎剑而上。

    剑刃兀自燃起了青焰！

    铿——

    两剑相抵。

    萧白力亏，身体被火灵入侵，烫的内脏沸腾，满口吐血。

    但万幸是魔攻而非物攻，萧白得以稳住身体，咬牙挺住。

    直接从修改器物品栏取血灵丹原地补血，无需用手操作。

    突然身子一拧，萧白以庖丁剑法趁势一滑——

    卸掉了赵寒武持剑的右手。

    “啊！”

    赵寒武惨叫一声，连忙退步，与萧白拉开距离。

    之前被一剑砍开的两半火球，早已合二为一，从身后冲向了萧白。

    萧白瞬间燃起来了。

    他连忙脱去执事服，穿着衬衣一剑劈向赵寒武！

    赵寒武没了右臂，平衡性大降，不敢近战。

    只得再次拉开距离，单手掐诀，隔空御剑，一剑刺向萧白。

    炼气境的御剑，飞行还可以，隔空杀人的话，力道和敏捷都差远了。

    萧白身法鬼魅，速度不减，直接斜身避开御剑，又一跃刺向赵寒武。

    “你上当了。”

    身为炼气修士，赵寒武无论速度还是力量，都远胜萧白。

    御剑杀人是佯招。

    赶在萧白剑锋抵达前，赵寒武左手早有准备，握成利爪。

    身法不退反进，左脚一步踏出，左手一爪洞穿了萧白的左胸和心脏。

    对于尚处胎息境的凡人来说，心脏被人捏碎，必死无疑。

    但萧白不是普通的凡人，他是拥有一位丹神老婆的凡人。

    回心散骤然运转。

    给萧白续命……

    萧白这才缓过神来，拦腰一剑，将赵寒武一分为二。

    这一次，鲜血跟烟花一样灿烂。

    单杀炼气修士，让心脏尚在恢复中的萧白松了口气。

    他立即取一枚血灵丹，塞进赵寒武的口中，沉声道：

    “说出幕后指使，你还能活。”

    弥留之际，赵寒武迷糊的想：

    有的人心脏被捏碎了都能活，我不过是少了半个身子，怎么不能活？

    “是……”

    可惜，他不知道自己颅内早已被人下了言灵咒。

    话音未落，言灵咒轰然爆开。

    头没了，还炸的萧白一脸血。

    与此同时！

    一根袖箭疾速飞入石窗。

    裹挟着筑基境的灵压，静悄悄的直刺萧白丹田。

