    “隐山寺假山。我现在赶去。”

    “我五分钟到。”

    “你会瞬移啊？”陈小凡无语了，每一次打电话给赵组长，都是说五分钟到。

    “我刚好在省城。”赵组长笑呵呵地说。

    陈小凡召唤出直升机，直接飞往隐山寺。

    来到隐山寺，赵组长也到了。

    一群异能组的成员把假山围住。

    陈小凡灵识绽放，查看机关。

    扎扎！

    假山离开了，一位老和尚从里面走出来。

    “施主，为何要赶尽杀绝？”

    “原来是慈善大师。”赵组长抱拳行礼，口气有几分尊重。

    “你多次到药园，想干什么？”陈小凡不会理会对方是什么人物，因为今天家人全部都在药园。

    如果家人出了什么事情，会内疚一辈子的，所以不问清楚，绝对不会罢休。

    “我需要几味药材炼丹，看看药材成熟没有。”慈善大师确实是让人尊重的人。

    隐山寺作恶多端，慈善大师也出力调查罪证，虽然同是隐山寺的僧人，他的作风却是截然不同。

    陈小凡看到慈善大师眉心直冒金光，知道是侠义中人。

    “你已经到了筑基期巅峰修为，需要药材炼丹晋级？”

    “是的，可惜哪里的灵药几十年都是老样子，近期哪里灵气变得浓郁，应该成熟了。施主，可不可以给我一些灵药炼制真元丹？”慈善大师哀求的目光看着陈小凡。

    陈小凡查看到大师身上弥漫这死气，大限已到，如果近期无法突破的话，会死去。

    “你会炼丹？”陈小凡诧异地问。

    “不会，但也要尝试一下。”慈善大师叹息地说。

    “这是仙露，筑基期修为最适合服用。”陈小凡扔一瓶仙露给慈善大师。

    对于行善积德之人，陈小凡却是很大方，结善缘。

    “谢谢施主。”慈善大师感激地说。

    “原来隐山寺四个筑基期高手，大师您是其中一位？你瞒我们好苦啊！害得我们在这里，风餐露宿蹲了两个月。”赵组长一脸苦涩，哭笑不得。

    这个慈善大师人如法号，是一位德高望重的大师，所以谁都尊重几分。

    “我没有隐瞒你们，我近期闭关修炼，可惜每一次都失败，只能够依靠药物来协助了。否则贫僧没有几天可活了。”慈善大师一脸苦涩，毕竟谁都不想死，所以做最后的挣扎。

    “你如果早点遇到我们，就可以得到丹药晋级了，不过你确实是很难晋级，因为你的佛力已经固化了。”陈小凡查看慈善大师的情况。

    大师修炼的是佛力，不是真气。

    佛力在眉心，最可怕就是固化。

    固化的佛力，就是失败之后凝固的，每一次冲关失败，佛力都会固化几分，所以越来越突破。

    慈善大师哀叹一声。

    “我试一下看看能否帮你化解。”陈小凡灵识绽放。

    隐山寺的佛祖雕像，有一座竟然有磅礴的信仰愿力。

    “为何你们寺院的神像只有哪一位伏虎罗汉有信仰愿力，其他的佛像没有？”

    “你说什么？”慈善大师一脸狐疑地看着陈小凡。

    陈小凡一愣，才知道修者看不到信仰愿力，哪怕佛修慈善大师也是无法感受到信仰原理的存在。

    “我说那尊伏虎罗汉雕像很特别。”陈小凡说着走向大宏宝殿。

    这个寺院有十八罗汉佛像，只有伏虎罗汉雕像有信仰愿力，这就奇怪了。

    陈小凡走过去，接触伏虎罗汉佛像。

    灵识查看佛像，没有一点出奇，用稻草捆绑成形，外面用混泥土铺垫，制造成佛像的模样，里面是空心的。

    佛像是近代制造的，不是什么千年佛像。

    打开笔记本电脑，查阅隐山寺的历史。

    隐山寺确实是近年来开发风景区建造的，以前没有的。

    就因为新建造的寺院，才会被佛门败类霸占。

    药园的灵药确实是隐山寺的和尚培植，也是收购上了年份的药材种植在药园里面。

    陈小凡一个意念把伏虎罗汉雕像收取到丹田紫府之中。

    在丹田紫府灵识强大一千倍，但还是找不出原因。

    接着赵组长例行公事，对假山之下的地下室搜查一番，做出登记，说明第四位高手是慈善大师，隐山寺的案件就完美画上了句号。

    陈小凡走到直升机前，正想上去。

    “施主请留步！”慈善大师急忙拦住陈小凡。

    “你的情况，我在想办法，最多三天可以帮你把佛力化开。”

    “我死不足惜，您帮我救救我的师傅。”

    慈善大师扑通一声跪下叩头！

    “你师傅？”陈小凡心中极度震惊！

    “你以为隐山寺的事情结束了？你可知道隐山寺来自哪里吗？”慈善大师一脸苦涩，流露出淡淡的忧伤。

    “继续说下去！”陈小凡脸色变得凝重起来。

    “坐你的直升机过去，我给你坐标。”慈善大师拿出手机，发坐标给陈小凡。没有回答陈小凡的话，而是要到一个地方再说。

    坐着直升机飞行了十公里。

    来到一个村庄之中。

    慈善大师带着陈小凡走进一间土地庙。

    里面有一个老掉牙的庙祝公，穿着不像样的道袍，看起来很邋遢。

    老者一脸死灰，是一位修真者。

    陈小凡都不敢说自己是修真者，金丹期才可以号称真人。

    老者修为深不可测，但一脸死灰，大限已到。

    “你们师徒俩很奇怪。”陈小凡诧异地说。

    师徒俩一个修道，一个修佛，确实是无比奇怪。

    “他无法修道，没有灵根，但有慧根，所以修炼佛门功法。”庙祝公淡然地说。

    “老前辈，您好！您的伤势是近期的，救治起来很棘手，可以说根本没有办法救治，唯独就是突破。”陈小凡把庙祝公身上的情况看得一清二楚。

    “不错，所以我想请你炼制仙露。”庙祝公哀求的目光看着陈小凡。

    庙祝公简直就是金光做的金人，这可是功德金光加身，一声做善事多不胜数。

    “说一下你的伤势怎么回事？”

    庙祝公滔滔不绝把前因后果说出来。

    让陈小凡大吃一惊，没有想到隐山寺的事情还续集。

