    天元宗。

    养魂殿。

    林宇如之前一样在一间隔间内打座，眼睛盯着不断跳出的元能数字，心中琢磨着一些事。

    “纯阳内功第二层的时候，我压制后的实力和凝气境后期相当。现在我把纯阳内功强化到了第九层，压制后的实力应该和凝气境巅峰相当。”

    当时在广南城外杀魔人的时候，他释放出了一部分肉身力量才能碾压那只凝气境后期的魔人。

    所以那时的实力只能说是和凝气境后期相当。

    “纯阳内功一共十八层，如果我强化到十八层的话，即便压制后的实力也能碾压凝气境巅峰，不过没那个必要。”

    “到时候我只要把肉身力量适当释放出来一些，定能战胜那些修行者。”

    从第九层强化到第十八层一共需要耗费63万元能，现在元能如此紧缺，怎么可能拿去强化这套武功？

    现在必须以修改先天功法为主。

    必须赶紧踏入下一个境界，才能拥有和结丹境修行者旗鼓相当的实力。

    否则再怎么修改武功都无济于事的，因为大境界之间的力量有本质上的区别。

    这种区别直接导致两个境界之间的实力相差十几倍乃至几十倍。

    从而导致不同境界之间的地位截然不同。

    比如在修行门派里，无漏境一辈子都只能当弟子，而且是最普通的弟子，只有凝气境才拥有当长老执事的资格。

    而想要当上宗主，则必须拥有结丹境的实力。

    “一流武者的力量叫内力，先天武者的力量叫真气，不知道我踏入下一个境界之后，真气会质变成哪种力量。”

    ……

    时间一天天过去。

    不知不觉间，林宇已经在养魂殿内呆了将近四个月。

    【元能：1000000】

    这一天，元能刚好凑满一百万。

    林宇立即呼出武学修改器，在先天功法后面的+号上点了一下。

    “果然可以推演了！”

    +号点下去后弹出来的选项中，那个推演按钮是亮的，说明是可以按的状态。

    “再来看看不坏金身。”

    林宇本来想直接推演，不过转念一想，应该先看看不坏金身的那三个选项是什么状态。

    他在不坏金身后面的+号上点了一下，子菜单立即弹出来。

    “还是只有融合选项是亮的，看来真的是要先融合足够多的特效和特质才行。”

    林宇关掉那个列表，目光重新聚焦到先天功法上。

    “推演！”

    一番操作后，一股信息涌进林宇脑海。

    “罡气？罡气境？”

    “罡气比真气更为凝练，爆发出的力量更强。”

    林宇解读着脑海里的信息，立刻就明白了先天功法的下一个境界是什么。

    当前的境界名叫真气境，而下一个境界则叫罡气境。

    罡气是一种比真气更为凝练的力量，踏入罡气境后，体内的真气就会转化为罡气。

    像是纯阳内功等武学全都可以获得进化，变成纯阳罡气。

    “再来看看强化要多少元能。”

    林宇在+号上点了一下，却发现强化按钮是灰的。

    “也是，现在没元能了！”

    林宇瞬间反应过来。

    没办法，只好过几天再试。

    五天后。

    先天功法的强化按钮终于变亮，林宇立即用意念在上面点了一下。

    一行提示立即出现在他眼前。

    【每消耗20000点元能将提升1个百分点，是/否】

    “20000元能提升一个百分点，那提升到100%就需要200万元能，是推演所需元能的两倍。”

    “这个数字倒在意料之中。”

    林宇心中盘算起来。

    自己在养魂殿总共修炼了四个月不到，接下来还有二十个月的修炼资格。

    现在元能只有两万多，想要积攒200万元能的话，差不多要14个月。

    元能是肯定够，就是花的时间太久。

    “再来看看强化一个百分点要消耗多少精华丹。”

    林宇从空间戒指内取出精华丹，倒进嘴里迅速服下。

    片刻后。

    “上次是2瓶精华丹提升一个百分点，这次需要40瓶精华丹才能提升一个百分点，20倍。”

    林宇仔细一算，发现这次所需的元能也是上次的20倍。

    和精华丹的倍率增长完全对得上。

    “也就是说，想踏入罡气境需要200万元能或者4000瓶精华丹。”

    “不知道这次的天才战到底能奖励多少精华丹？”

    天才弟子战的奖励是由自己选的，一般来说获胜者都会选养魂殿的修炼资格。

    因为蕴养神魂对提升境界大有助益，而炼化精华丹主要是提升源气强度。

    境界远比源气强度重要得多。

    所以从来没人选择精华丹作为奖励。

    “算了，走一步看一步吧，踏入罡气境无非是时间长短的问题。”

    林宇不再多想，继续安心打座。

    ……

    五天后。

    林宇结束打座，起身准备离开养魂殿。

    再过三天就是天才弟子战的举办日，他得提前准备下。

    不过他走出隔间时，正好碰到一名长老拿着一只小型玉盒从养魂殿后方走过来。

    “方长老，你手里的是什么东西？”

    这位方长老专门负责管理养魂殿，所以林宇对他手里的玉盒非常好奇，忍不住想问问清楚。

    方长老停下脚步，回道：“是用完的源石，我拿出去处理掉。”

    林宇一听，瞬间大感兴趣。

    之前叶秋灵跟他说过，养魂殿是靠一种名叫源石的特殊资源维持运转。

    “方长老，可以给我看看么？我还从没见过源石长啥样。”

    “行吧。”方长老打开那只小小的玉盒，把里面的东西展示给林宇看。

    只见里面一共存放着三块如小石子般大小的石头。

    石头表面满是细小的沟壑，密密麻麻，足以引发密集恐惧症。

    方长老在一旁解释道：“正常的源石有鸡蛋那么大，温润如玉，内部有流光闪烁，堪比夜明珠。这些都是用完的，所以不怎么好看。”

    “是吗？”林宇边说边取出玉盒里的源石，在手上颠了颠。

    突然……

    他胸口挂着的黑色圆盘接连震动三下。

    他的眼前则跳出三行获取元能的提示。

    【元能+5】

    【元能+7】

    【元能+4】

    林宇心中一惊。

    源石里能直接吸出元能？！

    这是个非常重要的信息！

    方长老见林宇站在那不说话，便提醒道：“看完就放回玉盒，我现在去把它们处理掉。”

    “嗯。”

    林宇将彻底吸光元能的三粒小石子放进玉盒内，目送着方长老远去。

    他心中暗道，不知道在天才弟子战上获胜后能否选择源石作为奖励，这玩意可比精华丹好多了。

