    “对不起，我无话可说了。”

    路秋梦低着头，破罐子破摔了。

    她没办法了。

    穷途末路了。

    蓝阳看向了女儿。

    “雨晴，你说说，现在怎么办？”

    蓝雨晴原本对这个女人还有了点改观，现在只剩下了厌恶。

    “怎么办？爸，事到如今不是明摆着了吗？”

    “赶出去吧，名声都让她败坏完了。”

    “你要是真这么喜欢美女，直接花钱好了。那些女人至少还明码标价，不比她干净多了？”

    蓝雨晴不客气的话，如当头棒喝。

    蓝阳深深的叹了口气。

    “是啊。”

    “路秋梦，拿着你身份证，跟我去办离婚吧。”

    “我会把你的钱都还给你，以后咱们再无瓜葛。”

    “从今往后，滚出蓝家，别让我再看到你。”

    蓝阳说完，摇头叹气，走了。

    路秋梦低着头，很是难受。

    竹篮打水一场空。

    前一刻，她还在为自己将来，做着规划。

    现在，就被要求‘净身出户’了。

    她恨所有人。

    也包括现在把她赶出蓝家的这对父女。

    可是。

    她就不想想，做了这种事情后，正常男人还有几个能接受的了？

    爱她的背信弃义？

    爱她的不择手段？

    爱她的冷血卑鄙？

    还是爱她整天谋夺家产，算计别人？

    情人小三，或许无所谓，只要一张脸漂亮就可以。

    反正只是玩玩。

    玩完了就踢掉。

    可是，蓝阳找的是妻子啊。

    ……

    “萧大师，那个贱人，终于被赶出蓝家了。大仇得报，大快人心！爽啊！”

    路秋梦已经黑红黑红了。

    骂声一片，身败名裂。

    如过街老鼠。

    次日一早。

    李如志兴冲冲的找到了萧羽，把这事告诉了他。

    “恭喜了，李大律师，你的心结，这回该解开了吧。”

    “是啊，哈哈哈哈！感觉空气都变得格外清新，天空都格外蔚蓝！她以后会怎么样呢？”

    萧羽笑了。

    “以后？关于路秋梦的‘未来结局’？”

    “她带着三百万被赶出蓝家以后，马上被警察盯上。”

    “因为‘谋杀论’，她被调查。”

    “谋杀当然会被澄清，但她的三百万，却在法庭上，被定义成‘诈骗’结案，物归原主。”

    “真正意义上的‘一切归零’。”

    李如志愣了愣，似乎一时间有些错愕。

    但在惊讶了几秒钟以后，突然想到了什么，大笑着。

    “差点把这茬给忘了，没错，就是诈骗。不知道哪位律师这么牛逼？居然跟我想一块去了。”

    萧羽面露古怪：“牛逼的当然是你自己了。”

    “呃……嘿嘿！那没钱以后的路秋梦，会干什么？”

    “她除了干回老本行，卖身、求包养和诈骗外，她还会干吗呢？”

    萧羽反问了一句。

    “所以，她以后就是又当鸡又诈骗呗？”

    “差不多吧，如果你愿意，你可以过几个月再去抓她一回，彻底把她逼到绝路。”

    李如志却摇摇头。

    “这样的惩罚，已经够了，她后半辈子已经被改变了，从贵妇变成了鸡，恨我入骨却无法报复我。

    如果把她逼的更狠，甚至逼死了，岂不是便宜她了？”

    别看李如志嘴里说的狠。

    其实，他是想最低程度的给人一条活路。

    将来她再次犯事了被抓，那是警察的事情。

    如果没被抓，那也是警察的事情。

    他是律师，他也只是个律师。

    这件事，暂时告一段落。

    除非，那个女人将来还阴魂不散，还要报复。

    那就到时候再说。

    “你不怕她以后报复你？”

    “当然不怕了，如果我的将来会‘死’，萧大师您现在就提醒我了。既然她没弄死我，那我还怕什么报复呢？”

    说完，李如志深深鞠了个躬。

    “萧大师，再次的感谢您，从今往后，您有任何麻烦，都务必联系我，我很乐意成为您永远忠诚的朋友，以及您的私人法律顾问。”

    “最后……我该怎么接触蓝雨晴小姐？”

    “不用你去接触，人家现在就在想办法联系你感谢你呢。”

    李如志大喜。

    这一瞬间。

    他仿佛看到了未来的恩爱！

    既报了仇，又获得幸福。

    大完美结局了。

    李如志走了。

    他要去考虑‘约会’的事情了。

    报仇这档子事，结束了。

    萧羽也很是满足。

    作为收获，他的友谊将会永远长存。

    他来到了别墅天台。

    元慧被困在了心魔幻阵。

    三天已到。

    她连第一关的‘爱情’，都没能过去。

    不是她资质不够，而是……她太渴望这些了。

    即使是幻觉心魔，她也不愿意撒手放弃。

    萧羽深深的叹了口气。

    别说三天，恐怕给她三十天，也过不了。

    虽然很遗憾。

    但是……

    有缘无分。

    这个徒弟，萧羽很想收下，很想改变她的未来，也很同情。

    而且她明明也是‘天赋异禀’。

    天机门也的确需要徒弟。

    可惜啊。

    她确实没通过心魔幻阵，确实不适合加入天机门。

    存在即合理。

    萧羽已经改变过心魔幻阵了。

    他不可能再次改变或者取消考核。

    所以……

    虽然遗憾，也只能算了。

    萧羽打算给戚子鸿打电话。

    以后，就让元慧当个普通女孩子。

    她的亲生母亲不喜欢她。

    她的后爹嫌弃她是累赘。

    她的哥哥甚至想沾她便宜。

    所以……

    干脆就给她新的父亲，新的母亲，以及新的妹妹，组建新的家庭。

    送给别人照顾，萧羽可能还不放心。

    但交给戚老板，他一百个放心。

    电话拨出。

    戚子鸿接起来了。

    “戚老板，你不是天天抱怨我抢走了你的宝贝女儿吗？”

    “现在我要给你找个大女儿。”

    “她智力有些缺陷，还有语言障碍，但顶多就是有些迟钝，我保证她不是弱智，智商情商都正常。”

    “她很温柔，特别漂亮，又纯洁，多愁善感，是个很好的妹子。”

    “这个干女儿，只有交给你照顾，我才能放心。其他的男人，我都不放心，因为她真的特别漂亮！”

    “你暂时教她在你烧烤店干活，将来如果能说服她去读书，就让她继续上高中，上大学。”

    “总之就先这样，你意下如何？”

    “如果为难或者怕麻烦的话，就当我没说，我也可以自己照顾她。”

