    第二十二章：任他佛法无边，我自当世无敌【新书求收藏】

    众人将目光看向刘清风，眼神之中，充满着好奇。

    玄心法师，法辩中州，无一人是对手，这件事情，已经不单单是中州瞩目了，可以说已经到了世间瞩目的程度。

    有人一直观看玄心辩法，最终给予的评价，则是智慧无双。

    更是有无上大人物，赞叹不绝，认为佛教可能真的出了一尊再世佛陀。

    西方的佛教，这一次做好了一切准备，就是为了想要在中州弘扬佛法，这其中的利益与布局，难以想象。

    一旦玄心辩法成功，不说佛教一定可以在中土弘扬，但道门肯定要吃一个大亏。

    自古以来，道佛争议巨大，甚至在某个极端的时代，两者视为仇敌，激烈无比，曾经发生过大规模战争，死伤无数。

    不过最终，道门占据中州，佛门占据西漠，各自发展自己的教派。

    但中土灵气充足，人口居多，自然而然，天下势力都向染指中土，只是中州道教遍天下。

    怎可能允许外教入内？

    如此也不知道过了多少年，佛门时常提出在中州弘扬佛法，但都被道门统一拒绝。

    只是这一次，大人物们精心博弈，佛门抓住了机会，而这次的机会，就在玄心法师身上。

    若是玄心法师真的辩法成功，道门的确要头疼，除非不要脸皮，抵制佛门，否则的话，基本上就只能允许佛门来中土弘扬。

    可若是玄心法师辩法失败，那就不好意思了，该干嘛干嘛去。

    然而现实很残酷，玄心法师，连败五大圣地不说，一些古老家族的年轻一辈，也出来辩法，结果一一失败，不单单是辩法，斗法也败在玄心手中。

    可谓是丢尽颜面。

    大罗主峰。

    刘清风清了清嗓子，而后压低声音道。

    “师兄的话很简单，任他佛法无边，我自当世无敌。”

    这句话倒不是刘清风想出来的，而是看过一部古籍，然后加以修改，为的就是烘托其非凡与超然。

    本来这句话，刘清风是留给自己用的，现在为了烘托陆长生的非凡，故此这样说了出来。

    “嘶！”

    “天啊，大师兄居然这么说？”

    “不愧是大师兄，这番话，果然霸气。”

    “任他佛法无边，我自当世无敌，好，好，好，大师兄果然非凡。”

    “哈哈哈，我现在很迫不及待地等待玄心来临我大罗圣地，到时候看大师兄如何战败他。”

    “十二字，道尽一切。”

    “若大师兄，真能战败玄心法师，那大师兄只怕要平步圣子了。”

    “没错，若大师兄能战败玄心法师，立刻册封为圣子，也不足为过，甚至各大圣地，都要尊大师兄了。”

    “这一次，佛门虎视眈眈，想要染指我中土圣地，简直是痴心妄想，不过好在有大师兄，我们可以彻底安心了。”

    众弟子再听完刘清风一顿忽悠之后，一个个兴高采烈，自信无比。

    随后，他们再闲聊一番之后，便各自回去。

    而当日，一则谣言，在大罗圣地传开了。

    “听说了没有？玄心法师连败五大圣地，有人去找大师兄，询问此事，大师兄就回了十二个字，你们知道那十二个字吗？”

    “回了什么啊？”

    “任他佛法无边，我自当世无敌。”

    “嘶！大师兄威武！不愧是我大罗第一人。”

    “这番话，果真霸气无双，不愧是大师兄啊。”

    “我之前还有一些担心，现在听到大师兄这么说，我彻底安心了。”

    “好，好，好，好一句任他佛法无边，我自当世无敌，好！”

    谣言猛于虎，一瞬间大罗圣地上上下下传遍。

    刘清风杜撰出来的句子，更是被吹捧的天花乱坠。

    甚至，很快传到大罗各大长老耳中。

    御剑堂堂主！

    “好！不亏是我大罗第一人，这个师侄，平日低调，可关键时刻，却一点不含糊，好，好的很！”

    符箓堂堂主！

    “人中龙凤，人中龙凤啊，这番话，简直是扬我道门风采，扬我大罗气势。”

    刑罚堂堂主。

    “我这个师侄，还真是了不起，修行三年，便已经高深莫测，册封大典，更是凭借一句话，让李正成为天地大儒，如今更是年纪轻轻，便已经树立无敌之心，是一块真正的无暇宝玉啊！”

    某太上长老。

    “青云，你收了一个好徒儿啊。”

    大罗高层，再听到这道‘谣言’之后，竟没有一个人质疑，反而认为，陆长生这是在树立自己无敌之心，要拿玄心当做试炼之石，大气魄，大智慧也。

    大罗宫。

    当青云得知这件事情之后，更是不由深吸一口气，随后陷入沉思，过了一会不禁喃喃自语：“我就说我没看走眼，唉，我这个徒儿实在是太喜欢装了，明明如此强大，却显得如此谨慎，不过这样也好，该强时强，该弱时弱，修仙之路，活得久才是王道啊。”

    而翌日。

    主峰当中。

    陆长生思考了整整一天，他再想如果万一，玄心真的来到大罗圣地，自己该以什么理由拒绝对方的辩法？

    身体不适？

    拉肚子？

    心情不佳？

    还是冷冰冰地说一句，你不配与我辩法？

    思前想后，无论哪个理由都不太好啊。

    然而就在这时。

    一道洪亮无比地声音从主峰下响起。

    “师弟金阳，昨日听闻师兄之豪言，今日特来拜山，祝师兄旗开得胜，弘我玄法，扬我道威！”

    声音极其洪亮，如黄钟大吕一般。

    很快又一道声音响起。

    “师弟徐阴阳，听闻师兄之言，深感触动，今日特来拜山，先祝师兄旗开得胜，而祝师兄，树立无敌之心，带领大罗，走向辉煌。”

    陆长生还没反应过来。

    很快又一道声音响起。

    到最后，足足有一百零七道声音响起，大罗圣地真传弟子，一共一百零八位，自己是大师兄，超越了真传，还有一位就是紫云。

    也就是说，足足有一百零七位真传弟子，全部聚集在主峰山下，说了一堆莫名其妙的话。

    什么什么豪言？

    什么什么旗开得胜？

    什么什么树立无敌之心？

    你们在说什么啊？

    能不能说清楚一点？

    不知道为什么，陆长生隐隐约约感到一丝丝地不妙。

    而就在此时，一道更响亮地声音，在大罗圣地炸开了锅。

    “急报！急报！玄心法师已战败第六圣地，已扬言，七日之后，来我大罗圣地，与大师兄，辩论佛法！”

    声音响起。

    大罗圣地彻底沸腾了。

    而陆长生也彻底懵了。