    “我也知道这件事，颇为的强人所难……”  陈

    枫还没说完，晏筠心但是打断了他。  

    这个如兰花一般静雅的女子微微一笑，正要说话。  而

    这个时候，长孙高格却是跳了出来。  

    他看着陈枫，满脸不屑道：“哟，没想到啊，堂堂陈枫，名满天下的轩辕家族天才，原来就是一个如此落魄的穷鬼啊！”  

    “没钱？”  

    “你没钱，你来买什么东西呀？你这种穷鬼，也配来这种地方？”  他

    脸上满满的都是嘲讽和不屑！陈

    枫轻轻吁了口气，转过身去看着她，脸上满满的都是腻歪。  

    他根本就懒得理会此人，没想到此人竟然还蹬鼻子上脸了。  

    同时，陈枫感觉很是可笑。  

    说起来，他确实是没有这么多的龙血紫晶，但是他身上随便拿出几件东西来，就绝对超过这个数字了。  

    陈枫只不过是不愿而已。  不

    是不能。  陈

    枫懒得理他，他毕竟还有要事在身，只想现在赶紧离开。  于

    是，便看向晏筠心，继续道：“行，那我就先把这些碎片拿走。”  

    “过一阵子，自然会将龙血紫晶补上。”  晏

    筠心点点头。  而

    就在这时，看到陈枫这般表现，长孙高格眼中却是闪过一抹凶狠的杀机。  同

    时，他眼中的轻蔑之色却是越发的浓重，充满了对陈枫的不屑。  

    陈枫懒得理他，有要事在身，不愿在这多耽误，却被他解读成为了陈枫懦弱，根本就不敢与自己硬扛。  所

    以，他便越发的嚣张。  

    他眼珠转了转，立刻就想到了说辞。  

    长孙高格看了陈枫一眼，目光之中满满的都是俯视之色，淡淡说道：“小子，你刚才在外面动了我的人，这口气，本公子可是不会咽下的。”  

    “哦？”  陈

    枫看着他，淡淡道：“那你想怎么样？”  

    长孙高格哈哈笑道：“不过嘛，本公子也是大人大量。”  

    “再说了……”  

    他看向晏筠心：“在晏大小姐的地盘儿，也得给她一个面子。”  

    说罢，他微微一笑，看着陈枫，然后指了指面前地面，拿脚尖点了点，说道：“你只要现在跪在我面前磕三个响头，这件事，就揭过去了。”  

    他看着陈枫，眼神淡然，非常平静。  而

    目光之中，更是带着些许施舍怜悯之色。  就

    好像他这么说，这么做，是给了陈枫莫大的面子一样。  

    就好像他这样做都是在施舍陈枫！  

    陈枫眼中瞬间闪过一丝杀机。  此

    时，长孙高格旁边的那小厮立刻便是跳了出来。  

    此人名为劳鸿云，他指着陈枫，大声嚣叫道：“小子，你还愣着干什么？”  

    “我家公子爷这是做了何等的退步？这是给了你何等大的面子？”  “

    不过就是让你跪下磕三个响头而已，赶紧的！还愣着干什么？”  他

    大声的训斥，就像是把陈枫当成他们家的下人家奴一样，肆无忌惮！  

    陈枫嘴角露出一抹冷笑，淡淡道：“我若是不跪呢？”  

    他此时，心中杀意涌动。  如

    若长孙高格再敢挑衅的话，陈枫，会给一个生命作为代价的惨痛教训！  

    长孙高格盯着陈枫。  他

    的眼神依旧高傲，眼神却是变得一片冰冷，盯着陈枫，一字一句道：“你竟然敢不给我面子？”  

    陈枫看着他，摊了摊手，微微一笑，说道：“现在明摆着呢呀！我就是不给你面子啊！”  

    “你，能拿我怎么样？”  长

    孙高格手指点着陈枫，阴笑道：“好，好！”  

    他此时，心中杀机已起  长

    孙高格走到陈枫和晏筠心之间，看了看那些武技功法碎片，然后又看了看陈枫，皮笑肉不笑的说道：  “

    陈枫，就你这点狗屁实力，这些武技功法碎片你拿去又有什么用？”  

    “落到你手里，也是明珠暗投。”  陈

    枫轻轻叹了口气：“怎么就有这么多人，不知死活呢？”  此

    时，他已经不愿意忍了。  

    陈枫根本不愿理他，但他却屡次三番的挑衅，陈枫便也只好给他个教训了。  

    陈枫抬头看着他，微笑说道：“有话就说，有屁快放！”  “

    划出道来，我都接着！”  

    陈枫话语淡淡，但却透着无比的霸气和自信！  长

    孙高格脸上闪过一抹青气，嘿然冷笑道：“陈枫，我听说你是龙脉大陆出了名的年轻天才。”  “

    尤其是在这朝歌天子城之中，更是颇有些威名。”  “

    我来朝歌天子城这些时日，可是听了一耳朵了，那可是久仰大名啊……”  

    他说‘久仰大名’这四个字的时候，故意拖长了声音，里面充满了嘲讽之意。  他

    旁边的小厮劳鸿云发出一阵张狂的大笑。  而

    后，长孙高格脸上笑容忽然一收，盯着陈枫，冷冷道：“不过，今日一见，着实是名不副实。”  

    “一个这么落魄的穷鬼，怎么可能有那么强大的实力？”  

    “所以！”  他

    盯着陈枫，一字一句道：“陈枫，你敢跟我比划两下吗？”  

    “我倒要领教领教你的实力！”  

    图穷匕见！  终

    于图穷匕见！  

    原来，这才是他的真正目的，他的真正目的是想挑战陈枫。  当

    然，在他看来，自己这番行为，绝对不是挑战陈枫，而是收拾陈枫！  他

    将通过击败陈枫，碾压陈枫，从而让自己名气大振，不再是一个简简单单的龙神宫少主，而是名震龙脉大陆的年轻天才！

    而他之前那般做，也是怕陈枫不应战，所以故意挤兑陈枫！就

    是逼得他，不得不战！  

    “还怕我不敢应战？你算什么东西？”  陈

    枫自然也是将他的打算看的一清二楚，眼中闪过一抹冷笑：“想踩着我上位？靠击败我博名？”  “

    好啊！既然你想，那我就成全你！“  

    与此同时，陈枫眼中闪过一抹诡谲的光芒，似乎是在思索着什么。  当

    然，长孙高格自然是不会发现。  而

    在旁边的晏筠心看到陈枫这般神色，却是忽然心中一动，眼角眉梢都带着笑意。  她

    心中自语道：“陈公子不知道又在算计谁呢？”  此

    时，陈枫看向长孙高格，淡笑说道：“要与我一战是吧？好！”“

    不过这里地方太小，若是将这里毁了，也未免有些不妥。” 

