
　　船很快就行驶到了他们两个的面前。

　　这一艘船并不是军舰，也不是军方的人，这让陈寒峥的心里面暗自的松了一口气。

　　船上是一个面生的男人没有见过。

　　他说：“我是傅队叫来的，刚好我在这附近巡逻，他说你不和军方的人见面，我开这个小船过来接你。”

　　陈寒峥心里了然，傅末这事儿做得够仁义。

　　怪不得要问他究竟是什么身份的这个问题。

　　陈寒峥是要走，可是岑继尧这边的人，要留下来。

　　毕竟这个人还要给军方带路。

　　但也不能把这个人就留在这个大海中央，他也不一定能够活着。

　　太蠢。

　　最终，还是让这个人上船了。

　　陈寒峥说：“送我到附近有码头的地方就可以，我自己回。”

　　那人点了点头：“我们得赶紧离开了，避免一会儿直接碰上军舰。”

　　……

　　船只很快的开到了附近的码头，是一个偏僻的边境线。

　　这里的交通必然是不便捷的，就连信号都没有多少。

　　陈寒峥身上没有钱。

　　问那人借了五十万，没有要太多，因为这个人看上去并不是很有钱的样子。

　　并且，他们两个人素不相识，不一定会借钱给他。

　　那人却同意了：“其实我也没有这个钱。只不过这是傅队交给我的，他说你一定会用到。”

　　陈寒峥笑了笑：“替我谢谢他，回去我请他喝酒。”

　　“嗯。”

　　……

　　那个人离开以后，陈寒峥第一时间就是换了一身衣服。

　　这边的集市也格外的简陋，路面上的衣服基本上都是麻布。

　　可陈寒峥并不在意这些，他日子本来就过得粗糙，衣服穿好穿坏都一样。

　　灰色的麻布衣服套在身上，质感不好，但穿在他的身上，竟然有了一种复古风。

　　这个路面是坑坑洼洼的，也没有酒店一类的东西，只能随便找个地方暂时落脚。

　　街道上的人都穿的破破烂烂的，脸上都是脏兮兮的，陈寒峥身姿高大又挺拔，从他们的面前走过，这一群人的眼睛骨碌碌的，直直的盯着他看，像是要把他生吞活寡似的。

　　这群人很穷，穷到可以为了钱不要命。

　　这群人多半是注意到他肯定有钱，才来这里。

　　可惜了，在这个穷地方就算是有钱也没有什么用处。

　　有钱没有用处，要特别有钱才能走出这个地方才能摆脱命运。

　　他垂眼，刚才开船的那个人给了他一部手机，他在手机的备忘录上记在了这个地方。

　　突然，有个人撞了一下他的肩膀，带着一阵香，她的步履很匆忙。

　　“抱歉。”女人的声音清冷。

　　陈寒峥抬眼，对上了女人的眼睛。

　　她有一双具有杀伤力的丹凤眼，很想藏匿眼底的情绪，可气质与生俱来，眸内有的只是清冷和锐利。

　　一个冰冷又干练的女人。

　　仅此一个照面，他们彼此双方心里了然，对方不简单。

　　“没事儿。”陈寒峥扯开唇角勾起一抹慵懒的笑意：“看样子你也是C国的人。”

　　女人显然没有心思跟他多废话。

　　“抱歉，请让路。”

　　陈寒峥站在她的面前不动，女人沉眉看他。

　　他笑了笑：“不好意思，我只是见着你跟我有一样的C国面孔，看着你比较亲切，我经商迷路，来到这个地方，请问你知道有什么方法可以回C国吗？”

　　女人抬眸看着他。

　　眼底光芒透着危险和警惕。

　　“你经商？”女人冷笑，“陈寒峥，我不是那好骗的人。”

　　陈寒峥挑眉：“哟，认识我？”

　　面上吊儿郎当。

　　脑子里面却在搜寻了记忆，试图能够想起自己有没有见过这个女人。

　　最终搜寻结果告诉他：没见过。

　　“谁迷路你都不能迷路吧？”女人看他：“这次你又是来杀什么大人物的？”

　　“你给我指个路。”陈寒峥看她：“给你钱。”

　　“我不缺钱。”

　　“你缺什么？”

　　“我来杀个人，你帮我？”

　　“谁？”

　　“岑继尧。”

　　“他的定位显示在附近的消失，你要是有本事就找到他。”

　　陈寒峥：“......”

　　想要这人狗命的人还真不少。

　　“看来你跟我是同行。”

　　所以她才认识他。

　　女人冷眼：“谁跟你是同行？我可不是。”

　　“是么？”

　　“我管你是不是同行。”

　　陈寒峥说完这句话，转身就要离开。

　　想要离开这个穷乡僻壤的地方，不是没有办法，只是需要花一点时间，他没有必要再去冒这样的险。

　　女人看了一眼他的背影。

　　沉了沉眉：“光是靠你自己，离不开这个地方。”

　　陈寒峥回头看她：“没有我离不开的地方，不要用这种话炸我，我也不是三岁小孩。”

　　女人冷哼一声。

　　知道这个交易无望，转身也走了，她从不在无意义的事情上浪费时间。

　　这个女人的身份必然不简单，可惜他没有那个时间，也没有那个兴趣去了解她。

　　认识他的人，多了去了。

　　他在这边一直待到了晚上。

　　这里似乎是高原地带，气候格外的恶劣。ŴŴŴ.23sk.com

　　可陈寒峥也习惯，到了晚上这里格外的冷，似乎能把人的骨头都冻住。

　　白天的时候远远的还能看见雪山。

　　一直到晚上才找到了一个有车的地方。

　　很快的搭上了线。

　　说是一位来这边经商的商人也要回去。

　　一般的商人来到这样的地方是不会随便捎人回去的。

　　给再多的钱也不愿意，毕竟自己的命最重要。

　　可巧的是，这人恰好是舒半烟的父亲。

　　舒父看着陈寒峥：“你这单子接的挺广，怎么都到这边来？”

　　陈寒峥说谎不打草稿：“被雇主骗了，不小心扔到了这个地方。”

　　舒父笑得格外慈祥，眸底的情绪让人看不清，她此时此刻究竟在想什么。

　　商人都是老奸巨猾，无往不利。

　　跟那厮一个样，见过这么多经商的人，傅叙是他见过最狡猾的。

　　可舒父毕竟也是名门望族的大佬，云城的龙头，也不是那么好对付的。

　　“看来你遇上我也是缘分，我这一程捎带你回去，是不是算你欠我个人情？”

　　陈寒峥：“算是，您想怎么还？”

　　舒父笑了笑：“挺简单的，我还是想要雇用你。”

　　“我知道你救了我女儿很多次，都是用你自己的命，你是一位靠谱的保镖。”舒父看着他：“只可惜上一回你只同意一个月，你说这只是你的副业。”

　　“我当时是怎么说，怎么劝你也不愿意再多干。”

　　“现在……你应该同意我吧？多少钱我都给你。”

　　陈寒峥顿了顿。

　　他是不知道，舒半烟那么多危险，有一半是因为他。

　　可他自然不会告诉舒父。

　　陈寒峥慵懒应声：“行啊。”

　　这个穷乡僻壤的地方来这里的人很少。

　　而他更需要身份光明正大的待在舒半烟身边。

　　就目前看来舒半烟是没有告诉家里面他和她的关系的。

　　“避免你反悔，我要现在给你签个合同，免得我把你捎带回去了，你就反悔。”

　　陈寒峥笑了笑：“一言既出，一定会践行诺言。”

　　“你现在又没有合同，你也不是律师，拟的合同，没有法律效应。”

　　可就算是从这个穷乡僻壤的地方出去，以后拟合同了也没有法律效应。

　　因为，他的身份证是假的。

　　……

　　抵达云城的时候已经是凌晨五六点了。

　　从这里回去云城，转车都需要很多次。

　　跨越边境商人也是有自己的渠道和路线的。

　　陈寒峥没有多问。

　　舒父从商，生意做得有多远？究竟在做什么？这里面有多少条黑色的线路？他不会管。

　　他就装作不知道。

　　可心里面是心知肚明的。

　　舒家家大业大，他只希望，舒父能一直在阳光下维持着很久很久。

　　一旦舒家垮台，那么那个明目张胆的大小姐就会落魄。

　　他并不希望看到那样的场面。

　　他只希望她永远明媚。

　　舒半烟这天晚上做了一个梦，对于她来说是一个噩梦。

　　在梦里梦到陈寒峥说要离开她，永永远远。

　　转眼，又看到他在海里漂浮，一直沉入海底。

　　他说，他们这一辈子都不会再见，她连他的尸体都没有办法见。

　　舒半烟惊醒，从床上坐了起来，浑身上下都是冷汗，心脏此刻还在怦怦地跳着。

　　她是哭着醒过来的，在梦里她哭得很惨。

　　折射到了现实，她觉得自己的嗓子都哭哑了，喉咙有些疼，甚至哭得缺氧，头也有些疼。

　　她起身，喝了些水，一看时间已经是早上6点多了，外面的天刚刚朦胧亮。

　　她此刻，感觉到自己心里边空落落的，没有着落。

　　心里很慌，这并不是一个很好的梦，她不是迷信的人，可是……这是她最喜欢的人，就是会没由来的担心着。

　　虽然知道他一定不会接自己的电话，毕竟他才刚走两天。

　　可还是拿着手机拨通了他的电话。

　　没想到的是，那边很快，就接通了起来。

　　男人的声音是熟悉的慵懒磁性，带着她爱的笑意和语调：“大小姐今天起这么早呢？”

　　不知道怎么的，听到这一个声音，她又有些绷不住了。

　　呜呜咽咽的拿着手机哭了起来，抽噎着也说不完整一句话。

　　“怎么了？”陈寒峥皱眉，心提了起来，她一哭，就是哭到他的心坎上。

　　“陈、陈寒峥……我、我……我、”

　　她抽抽噎噎的。

　　“慢点儿说，我听着呢。”

　　“我……我、我很想你……”

　　好不容易断断续续的抽噎着，说完这一句话，后面哭的就更狠了。

　　思念决堤，从来都没有觉得这样无助和落寞过。

　　陈寒峥听见小姑娘哭着说想要他抱抱。

　　舒半烟在哭着，没有注意到那边男人跑动的脚步声。

　　他一边安慰着，一边跑动着打了车。

　　本来想着去换一身衣服再回去见她，他也觉得这个时间点大小姐是不会起来的，要是是周末的话，她一般会睡到十二点。

　　没有想到这才早上6点就打了一个电话过来，也庆幸自己回来就去补办了电话卡，弄好了手机。

　　否则接不到她的电话，她该多无助？

　　舒半烟哭着哭着，也不知道过去了多长时间，房间的门突然就被人推开了。

　　男人站在门前，就像是一路赶着时间跑着过来的气息，微微的有些凌乱，却看着她笑了起来，嗓音慵懒又温和的安慰：“好了，别哭了，我这不是来了吗？”

　　他走进来，舒半烟哭的泪眼模糊，此时此刻只能够看见男人模糊的身影。

　　舒半烟扔了手机朝他从过去，一把就抱住了他，呜呜耶耶的就哭得更加的厉害了，而且还把他抱得格外的紧身，怕他下一秒就离开了一样。

　　甚至这样的场面，对舒半烟来说，就像是做梦一样，并不真实。

　　毕竟，他不是那种说回来就回来的人。

　　之前他也离开，她也发消息也打电话，可是得到的是几天的不回复和没有任何消息。

　　他每一次带回来都会给她带上一个小礼物，她也瞬间开心，把那些他的不回复和不陪伴抛之脑后。

　　女生的心思就是这样，很容易满足，自己爱的人出去以后带回来了礼物，那就证明他的心里是有她的。

　　而陈寒峥送的，不管是什么，她都喜欢。

　　要知道像这样的男人，在以前想要得到他，是痴心妄想的。

　　可事实，她得到了。

　　他那么难拿捏，没点儿本事的女人，真的拿捏不住他。

　　舒半烟并不认为自己是有本事的女人，也并不觉得自己能够完全的驾驭得了陈寒峥。

　　当下的她除了有一些小手段，小心机和一些美貌之外，并没有其他能够出众的能力，

　　所以，她也很怕陈寒峥新鲜感一过，就真的不要她了。

　　刚开始和他在一起的时候，心里面只觉得只要跟他在一起过就行了，可是现在，她并不想分开。

　　陈寒峥心疼的拍着她的背：“怎么了？哭的这么狠？做噩梦了？”

　　一大早上哭的这么狠，那一定是做噩梦。

　　“嗯……”舒半烟吸了吸鼻子，缓和了大半天自己的情绪。

　　“我梦到……你不要我了。”她哭的眼睛都红红的，娇嫩的脸也显得楚楚可怜，这梨花带雨的样子让谁看了都心疼。

　　陈寒峥轻柔的给她擦擦眼泪：“我怎么会不要你？”

　　“嗯~——”舒半烟忽的闷声了一声。

　　陈寒峥皱眉：“怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第271章 我怎么会不要你免费阅读。https://xs.23sk.com 