    第434章 埋伏与反埋伏 阴险卑鄙无耻的广成子 赤精子（求订阅支持。）

    只见广成子也依旧是秃顶银发披肩而下的发型（假发），而又微胖的提醒，锃亮的大脑门，脑袋四周银发再在头顶扎一个发髻。

    赤精子则除了没有秃顶，也没有银发披肩而下外，以及与众不同的眉毛长成一条线，却也是一个大脑门锃亮的洪荒老货道德神仙。

    结果两人一边悠哉往佳梦关外的一处山峦间飞。

    赤精子也一边忍不住淡淡道：“这次道兄奉圣人师尊符命埋伏那火灵圣母，而没有任何人泄露消息，就不信那多宝道人还能知道。”

    广成子也微点头道：“上次燃灯道人道兄身陨在那金灵圣母手下，却是那云中子不该在阵前说出，以至泄露了消息，才叫那金灵圣母知道。”

    赤精子也点头：“道兄所言甚是。这次道兄且先埋伏现身，我也跟道兄一起埋伏在暗中，若万一还有什么人出现，到时我也可助道兄一臂之力。”

    ……

    无人知道的远远西方天际。

    但见西方两位无耻的圣人也正一起徐徐东来。

    獐头鼠目的准提不由就是老眼阴阴一闪，开口道：“此时我西方美貌能拿得出手的，也只有那一个毗蓝婆菩萨，却又正陪那昊天，也不便将其叫回陪那三霄道侣。”

    接引老脸发苦道：“师弟也只能去度那火灵圣母了，那火灵圣母虽然辈分晚了一辈，但美貌却丝毫不下那截教下众女仙弟子，且犹胜那毗蓝婆菩萨三分。”

    准提老眼阴阴也不禁思索着道：“就怕那火灵圣母与那三霄道侣差了辈分，又明知是那三霄的道侣下，不愿意也与那三霄道侣做个妾，我二人却须得助其一臂之力。”

    接引继续老脸发苦：“要不到时且将其两人放一世界中，让世界中就只有其两人，师弟我二人也莫看去其两人如何。再将那火灵圣母身上衣裙全部去掉，那三霄道侣却是个好美色的，若再能与其下点药。”

    瞬间准提不由两个阴阴的老眼一亮：“道兄此计甚妙！总要让其尝到在我教下的好处，其才能甘心留在我教下，等过后道兄在明，我在暗再去敲下那截教下众女仙弟子的闷棍。

    然后将那金灵圣母、龟灵圣母、无当圣母，也都度往我西方教为女菩萨，与那三霄道侣一人为妾。待最后那通天教主截教不存，他们自然便甘愿留在我西方教下。”

    终于接引也不由苦着老脸点头道：“师弟所言甚善，这次便先去度了那火灵圣母吧，却不可叫那通天教主知道，待过后我二人再一起去堵那三霄的道侣。”

    ……

    汜水关。

    暗中。

    地书世界。

    镇元子自也依旧没走，既然连西方圣人都察觉不到其地书，这次自便没必要离开，不如便且在汜水关等着，想过后的一场圣人之战，必也是在这汜水关。

    结果看到西岐武王又死了，也不禁微古怪片刻，然后眼睁睁看着姜子牙重立西周圣主，但不想紧接姜子牙竟又分兵佳梦关。

    于是无人知道的也不禁心中一动，忍不住喃喃自语出声：‘分兵佳梦关？难道那佳梦关要有什么事情发生？到如今这阐教都没有占到一点便宜……’

    结果无声无息便也向着佳梦关的方向提前飞去。

    同样暗中十二品业火红莲世界。

    男大修罗也不禁道：“老祖，那姜子牙分兵佳梦关，恐那佳梦关又会有什么热闹看，要不要去看看？”

    冥河老祖也眸中精光一闪，直接点头道：“这西岐武王刚百日难满，阐教便立刻分兵佳梦关，如果没有那位陛下的话，自不会有什么热闹。

    但既然暗中有那位陛下，走！我等也去那佳梦关看看，想定会又有什么热闹看。”

    ……

    佳梦关外。

    一片无人的山峦上空。

    ……

    只见远远西方天际。

    准提突然老眼不由一闪，道：“师兄且看，是那广成子、赤精子两人，两人停在那里肯定又没有什么好事，我二人且隐身过去看看，两人到底要干什么？”

    接引继续老脸发苦点头道：“也好。那阐教十二金仙现身，想定有什么阴谋。”

    ……

    但见一片无人的山峦间。

    却就是圣人也看不到的二十四颗定海珠世界内。

    瞬间截教金鳌岛数千的练气士，也都一下不由安静下来。

    紧接便响起无数的轻声道：‘那广成子竟然真的来了！’

    不知多少人：‘那赤精子也一起来了，这是怕多宝道兄再反埋伏，所以叫上那赤精子一起防备多宝道兄突然现身。’

    截教大仙马遂曾送过帝辛法宝金箍，自与魔家四将关系也更亲近一点，依旧是站在四兄弟身边，瞬间也不禁故意道：‘那广成子，竟然还真要在此处埋伏。’

    ……

    同样不远。

    地书世界内。

    镇元子两个小美目不由就是闪过古怪，再次忍不住轻声道：‘那广成子、赤精子？两人现身这佳梦关外，那姜子牙又突然分兵佳梦关，莫非两人又要在此埋伏谁？’

    ……

    同样不远十二品业火红莲世界。

    女大修罗也一下不由美目古怪了，直接忍不住道：‘老祖，那广成子、赤精子突然现身此地，不会也像那云中子、燃灯道人一般，又要埋伏截教哪位晚辈弟子吧？’

    男大修罗同样脸色古怪。

    冥河老祖则不由嘴角一抽，老眼诡异看一眼已是在望的远远邱鸣山，也不禁道：‘如果我没有猜错的话，姜子牙分兵佳梦关，那邱鸣山多宝道人弟子火灵圣母必会前来相助。他两人想要埋伏的，当正是那位火灵圣母。’

    瞬间女大修罗也再次不禁美目古怪道：‘那老祖，要不要弟子化身去提醒那火灵圣母一声。如此两位长辈师叔，竟一起埋伏一个晚辈弟子，他阐教还真是一点脸都不要了。’

    ……

    同样无人知道的混沌钟世界。

    帝辛、西王母自也不会错过广成子埋伏截教晚辈弟子的如此一场好戏，更尤其火灵圣母也已被袁洪替换下，这次就围观看场热闹就行。

    于是眼看广成子竟然真的及时现身佳梦关外，并且就连埋伏地点都跟帝辛说的一样，也直接不禁一笑道：‘不想那广成子竟还真来了，不同的却是因为夫君影响，这次多了个赤精子。’

    ……

    只见一片无人的山峦上空。

    两个老货也不由一起老眼四周看一眼。

    紧接赤精子便淡淡道：“道兄，我二人便埋伏在此吧。想这次那左道截教之人，定不知道我会跟道兄一起在此埋伏他截教一个晚辈弟子，叫那火灵圣母难逃一劫。”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

