    第1133章 收银枝、银雪为徒弟   

    提到鸡爪，银雪又想吃鸡爪。

    

    “不能哦，昨天杀的鸡，还没吃完，得吃完鸡肉才能再杀。”

    为了给兄妹俩做鸡爪，方琴昨天买十只鸡回来，鸡爪昨晚兄妹俩已经吃完。

    

    “哦……”   

    银雪失望不已，想着鸡爪的味道吸溜着口水，越想越想吃。

    

    所有人都意想不到，从不收徒弟的张立本决定收银枝、银雪为徒弟，而且言明关门弟子，往后，不会再收徒弟。

    

    消息一出，半个燕都都沸腾起来，张立本作为燕都一流学府的院长，他过世的爹又是当今圣上儿时的好友，这样的关系，很多人都想投在张立本名下。

    

    可惜，张立本从来不收徒弟，结果一收就收一对龙凤胎，收作关门弟子还不算，还对外言明，以后女娃随他在书院读书。

    

    意外归意外，铁全贵他们按礼数准备拜师礼。

    

    张立本公开收徒弟，不少人家提礼来贺，最主要想看看到底怎么样的孩子能让张立本收为关门弟子，还不顾世俗的眼光，让女娃入书院读书。

    

    有些见银枝、银雪年纪小，人没到齐，寻机会正儿八经的问：“二位小友，你们爹是做什么的？”

    

    不止一个人好奇这个问题，很多人都在好奇，是什么样的家世才让张立本公开收徒弟，其中一个还是女娃。

    

    瞧他们兄妹俩的衣着，是名贵的料子，穿着打扮十成十的燕都一等权贵人家子弟，但是瞧他们的爹娘，汉子半边脸被毁，衣着、布料普通，他们的娘还是个不能行动的女人，移动全靠汉子推行。

    

    兄妹俩的姐姐，则长相一般，衣着布料中上，像四、五品左右家的闺女。

    

    一家子奇怪得很。

    

    外人哪知道，兄妹俩衣服现在全由相爷府老太君亲自打点，大到上衣裙子，小到挂饰，手帕，搬到燕都第一天，那边就派对人来说，以后每月给兄妹俩送来八套衣衫。

    

    冲着兄妹俩叫万老太爷夫妻一声太爷爷，太奶奶，铁全贵没有拒绝的权利。

    

    加上太叔府送过来的衣衫，兄妹俩随便一件里衫都是上好的料子。

    

    长念主要以舒适面料为主，现在她的衣衫有一半出自方琴的手，长念针线远没有达标可以做外衫。

    

    现在寒姨清醒时，会给长念做些，她没做完，身边伺候人做完送过来，衣服料子参差不齐。

    

    爹？

    

    突然被问及爹是做什么，兄妹俩纠结对看一会，想了许久，银雪才道，“挑大粪。”

    

    银枝赞同地点头。

    

    在兄妹俩的印象中，爹在家做得最多就是与粪有关的事情。

    

    打扫鸡圈、牛棚、把扫出来的粪堆到粪堆里，时不时挑几筐出来晒，晒干后用竹筛筛过，得到粉末状的粪，再挑到地里下粪。

    

    这点怪不得兄妹俩。

    

    铁全贵回来后，作为一家之主，唯一能扛能挑担的男子，家里养的家禽多，粪便每天都得清理，加上浇地，这项挑大粪的工作是他在做。

    

    总不能他回来，这事还得朱泉，小山他们做吧？

    

    所以，常见的工作在兄妹俩眼里就是爹的工作，来到燕都后，在自家后院后开地种菜，家里开始养鸡、养鸭，粪便也是爹在清理。

    

    挑大粪成为兄妹俩对爹的印象之一，这词在兄妹俩眼里没有任何贬义，单纯就是一项活计，和大舅舅当夫子，三舅母做点心，是一样，都是为了让生活更好。

    

    挑大粪？

    

    这个答案让前来打听的人嘲笑地笑开，互相在熟悉的人群中散播，很快所有人都知道，很多人越发瞧不起这对龙凤胎，也为张立本收这样的徒弟感到不屑和鄙视。

    

    甚至有人不怀好意，当面问铁全贵，“铁兄弟，听你闺女说，你是挑大粪？”

    

    铁全贵对于二个儿女给自己的职业定位倒是坦然地笑了，“家里养的家禽多，经常得打扫。”

    

    挑大粪没什么好丢人的，又没偷又没抢，他本来就是农家人。

    

    铁全贵坦然让对方讪讪笑着敷衍几句。

    

    挑大粪这词没多久传入张立本耳中，张立本多少有些不满铁全贵这种脏的“职业”，哪怕你说是个无商不奸的商人，也好过挑大粪吧。

    

    想悄悄提点铁全贵一二句，当他看到铁全贵面对别人的有声无声的讥笑仍然一脸坦荡，甚至二个小的完全没有受到影响，坐在椅子上，吃肉干点心，淡然地等着姐姐回来，突然觉得敢于承认自己从事挑大粪这活，不是人人都能做到。

    

    张立本让人查过铁全贵一家子。

    

    准确来说，玲珑公主的准附马谢谷，把自己兄弟妹子一大家子带来燕都讨生活。

    

    老大，谢粮，才子，一儿一女，在一所不入流的书院，给一群刚刚起蒙的孩子当夫子，以及自己读书以便备考博文。

    

    老二，便是谢谷自己，是博文，仍在读书以备圣考。

    

    老三，谢德峰，夫妻俩擅长做点心，一家叫五休二的休闲食楼正在装修，铺子是玲珑公主的铺子。

    

    老四，谢禾，龙凤胎的娘亲，其夫，铁全贵农家子弟，平时就在家照顾妻儿，据说现在张罗挖地种菜。

    

    铁全贵的大闺女和太叔府公子太叔延往来密切，按铁全贵的说法，太叔延就是铁长念的未婚夫，但是燕都没有传过太叔府公子定婚的消息，众人只知道，太叔府有个病怏怏公子哥，长相俊美。

    

    银枝、银雪与相府还有一层亲缘，他们唤万老太爷夫妻为曾祖父，曾祖母。

    

    这次，拜师宴，过来的是铁全贵夫妻带三个儿女过来，相爷府没有人来，太叔府没有人来，连即将成为他们舅母的玲珑公主亦没有过来。

    

    张立本想想，往前走的步伐停止，转向另一个好友。

    

    这一家子真在乎别人的目光，就不会一家五口“孤怜”过来，一个亲朋好友都没有请过来助势，甚至最亲、最有身份地位的玲珑公主都没有过来。

    

    可想而知，他们一家从始至终都没有想过，要拼贵亲，拼靠山来彰显、抬高龙凤胎的身份地位。

    

    

    

