    第219章再作妖，陆清颜的打算

    而在秦宇这么说着的时候，另一边的陆清颜看着他，忽然道：“那由我们来请你做新材料呢？”

    “秦宇哥哥你能不能赶上龙家那边的进度？”

    “当然了，也不需要完全像龙家那样，做出新技术新材质的材料。”

    “我们就只需要能够参加材料大会就行了。”

    “不然，让秦宇哥哥错过了这个，我的心中也会非常难受的。”

    陆清颜的声音轻柔着，实际上心中却是在打算。

    她有高级材料学的技能在手，随便在里面挑一个一般的高级材料，都能够在这个世界中造成碾压。

    陆清颜也不需要引起秦宇等人的赞叹和警惕，她只要能够对付姜璃就行了。

    秦宇这边肯定是指望不上了，她只能够靠自己。

    陆清颜的话出口，瞬间，秦宇的面色，猛的就是一亮。

    他忽然就想到了，这或许是一个好办法，

    只要陆清颜他们有资格能够参加亚洲材料大会，他就有办法能够对龙家的人出手，他的任务，就有完成的可能！

    秦宇想到这里，顿时忍不住低声道：“那你有什么办法吗？”

    “我的意思是，你有什么办法能够参加亚洲材料大会？”

    要知道，这样的国际顶级大会，不是随便一个什么野鸡公司，想参加就能够参加的。

    不然，秦宇就算是被姜璃赶出了正德企业，他也有大把的时间能够想办法。

    他没有钱吗？

    他有！

    他没有人吗？

    他也有！

    但是他唯独没有公司！

    国内能够参与的公司资格，苛刻得吓人，

    若非是本土注册的，拥有相关资质的公司，他们根本就不可能能够参加亚洲材料大会，甚至，他们连入场券都拿不到。

    秦宇的话出口的时候，另一边的陆清颜的心中胸有成竹：“秦宇哥哥你就放心吧！”

    她这么说着，就回了陆家之中，找到了陆明衍。

    “大哥，我有件事，想要和你商量一下。”

    陆清颜的身形踏入到了陆明衍的书房中，

    对方这会正意气风发，他废地的事情，被祝家的人解决了，

    他的财务亏空，也被祝家的人填上了。

    陆明衍这会正兴致勃勃的，准备进军新的领域，

    这会，听见陆清颜的话，他的眉头，微微的皱了一下，他看向陆清颜，问道：“什么事？”

    自从知道这个妹妹惯会做戏之后，他就对陆清颜的态度淡了，三分警惕，七分戒备，剩下的那些情绪，全部都是冷然和利用。

    他和陆清颜之间，根本就没有亲情，有也是曾经的一点小怜爱，现在全部都没有了！

    而在陆明衍的声音响起的时候，陆清颜也不在意陆明衍的情绪，

    毕竟这会她能力在手，所有的人她都看淡了。

    陆明衍和陆丰，陆云博三个人，以前是她的倚仗，她当然要多讨好一点，刷刷他们的好感度。

    现在要不是留着他们还有用，她连搭都不会搭理他们。

    一群蠢不拉几的剧情主线人物，几乎是被她踩着上位的人物，有什么好在意的？

    如果对方还像之前那么蠢，一直护着她上位，或许她还能够给对方一点好颜色，残羹剩饭什么的。

    现在对方既然是这个模样，对她警惕又戒备，那就不需要了。

    她面色淡淡的道：“我有一个朋友，要去参加亚洲材料大会。”

    “大哥，你应该知道，这是龙家的人比较看重的一个大会，算是军工材料界的一场盛事。”

    “而姜璃所在的正德企业，正好把他给开除了。”

    “他想要来到我们集团之中，为我们效力，对付龙家的人。”

    “大哥，你应该知道，这样的人要是来到我们集团之中，对我们有多大的好处。”

    “正好陆家这会也准备进军军工材料界，我们不如把他给拿下来，一举进入到亚洲材料大会之中。”

    “到时一炮而响，我们就成名了。”

    “祝家的任务，你也能够完成了。”

    陆明衍这会已经投靠了祝家，祝家的第一个命令，就是要他和龙家彻底的切割，不许再接受任何龙家的投资，相反，还要和龙家对着干。

    陆明衍全部都同意了，他明知道祝家是把他给当成了一把对付龙家的刀，但是还是毫不犹豫的同意了。

    因为他觉得只有这样，他才能够彻底的摆脱龙家的影响。

    更何况，祝家给他人给他钱，就只要他对付龙家而已，他为什么不同意？

    龙家给了他什么？

    这么多年来，对方一直都把陆家给当成踏脚石，一旦他把龙家给击垮了，龙家的大部分产业，都是他的。

    这是祝家之前承诺他的。

    祝家就只想让龙家破产罢了。

    而在陆明衍这么想着的时候，他的眉头微拧着，看着陆清颜道：“对方是谁？”

    姜璃那边开除的人？

    她开除的人能有什么好货色？

    陆明衍想到龙四给姜璃的那个小公司，面色不屑。

    而另一边的陆清颜看着他的表情，很快就打破了他心中的幻想和想象。

    “人家厉害着呢，归国华侨，国内著名的材料科研专家，在星国也是二星级的科研专家，一星级以上的，全部都是不准出国的镇国级的科学家。”

    “他是龙四特意花大价钱请回来的。”

    “姜璃得到正德企业之后，他就把对方给派过去了。”

    “姜璃的那个小企业，大部分都是这样的人。”

    “大哥，你还不知道吗？”

    “龙家的人恨不能把所有的底蕴，全部都放在姜璃的公司，就怕她吃了亏，赚不到钱，把公司给玩垮了！”

    陆清颜说到这里，也有一些嫉妒了。

    毕竟，她所有的倚仗，都是她自己算计得来的。

    所有的靠山，全部都是她费尽心机谋夺到的。

    而姜璃却什么都不需要，只要乖乖的坐在那里，就有大把的人给她付出一切，为她铺平以后的道路。

    就是这样，姜璃还不屑，一心作死。

    要不是龙家在她的背后撑着，以姜璃这种作法，都不知道死了几次了。

    果然投了一个好胎就是好，陆清颜的心中，充满了嫉妒。

    而这也是她穿越到各个世界后，最常有的情绪。

    因为，那些反派女配们的命，全部都太好了！

    (本章完)

