
　　“我觉得，你们只是暂时的分开，最后还是会走到一起的。”

　　红玲这边，当红玲说出了是伽古拉救了凯一把之后，凯就把他和伽古拉的事情说了出来。

　　而听完他和伽古拉的事情，高山我梦对凯安慰了一番，他总感觉，凯说的这些，总有种似曾相识的感觉。

　　“他们就是在闹别扭，”红玲一只手臂搭在胸脯上，另一只手搭在手臂上，手中不自觉的来回卷动着柔顺的发丝，“你是不知道，在伽农行星的时候，伽古拉那家伙和他分开时还说不会再帮他了呢，结果刚才又帮了他。”

　　对于伽古拉那傲娇的行为，红玲是真的有点想吐槽。

　　嗡——

　　就在这时，众人都感觉到了一阵狂风，吹得他们头发飘荡，所有人都是下意识的用手挡住了脸。

　　“那是…斯扎克飞船？”

　　狂风呼啸过后，等众人定眼望去，下一秒高山我梦和凯都是一脸的惊讶。

　　“是…天照女王……”

　　而一旁的翔平，一看到斯扎克飞船的一刹那，整个人都像是着了魔一般，目光直勾勾的盯着那边空地飞船降落下来的方向。

　　从心底的感应中，翔平不用猜不用想，他第一时间就确定了飞船里面的人是谁。

　　“果然来了。”

　　在所有人的注视下，飞船缓缓地打开了舱门，继而三道人影从里面走出。

　　看到天照女王果然还是如同原剧中那般，从伽农来到了地球，她歪歪头，属实是感觉这天照女王有毛病。

　　“天照女王！”

　　“翔平！”

　　还没等高山我梦和凯说什么，一边的翔平就已经忍不住了，眼睛微红的朝着天照女王三人走了过去。

　　而天照女王也是和翔平差不多的反应，看着迎面而来的翔平，她也朝翔平跑了过去。

　　最后，一男一女紧紧的拥抱在了一起，就像是许久未见的恋人一般。

　　他们完完全全的无视了在场的所有人，他们的眼中现在只有着彼此，仿佛现场只剩下了他们两个，沉浸在他们的二人世界中。

　　“为什么？”凯和飞鸟也是走到了拥抱着的恋两人身后，凯皱着眉问道：“天照女王，你不是说不会来地球的吗，为什么又过来了？”

　　“你不是不想再变身成为战神了吗？”飞鸟也是带着不解的目光，看着紧紧相拥的两人。

　　然而，天照女王好似没有听到飞鸟两人的话一般，和翔平面对面的看着对方，看着对方的眼睛，他们都是一个表情。

　　“她就是…天照女王？”

　　翔平的女朋友结衣，注视着眼前的这一幕，眼中有些黯淡，同时也终于是见到了翔平口中是不是就会呢喃的人的模样。

　　“嘁。”红玲咂咂嘴，她才懒得看这两个人在这你侬我侬的，直接转身离开现场。

　　凯和飞鸟相互对视了一眼，都感觉很奇怪，怎么天照女王和翔平见面了之后不说话？

　　而且就这么静静的相互看着对方，好像他们两人的眼睛会说话一样。

　　“好不容易见面了，他们为什么不说话啊？”结衣也不知道是什么想法，朝前面的飞鸟和凯两人低声问道。

　　“我想，他们大概是因为心灵相通的缘故，他们不用说话，不用语言来表达，他们就已经知道了对方心中的想法了。”

　　沉默了片刻，注视着天照女王两人眼中只有对方的场景，进行了分析。

　　“为什么天照女王忽然改变了主意？她不是不想变为战神了吗，怎么突然又来到了地球？”

　　这时，跟着天照女王过来的森罗和立花两人也走到了飞鸟几人的面前，凯忍不住对两人问道。

　　另一边。

　　红玲离开现场之后，就瞬间移动回到了她租下来的宾馆。

　　从身边的虚空中抓出了黑暗圆环以及加拉特隆卡牌，红玲两只小手分别提着这两个东西。

　　黑暗圆环和加拉特隆卡牌还是和先前一样，一片的焦黑，时不时的闪现出一道细小的电弧。

　　“有什么办法，能让圆环恢复过来呢？”将这两个玩意放在了水晶桌上，红玲坐上了柔软且毛茸茸的椅子上，摸着光滑的下巴思忖着。

　　过了片刻，红玲忽然灵光一闪，要不，试试自己的治愈能力？

　　想到就做，红玲当场就施展起了治愈能力，虽然感觉几率有点小，但试试再说。

　　只是，过去了一会儿的功夫，桌上的圆环和卡牌都没有丝毫的变化。

　　压根就没有任何的作用。

　　红玲皱皱眉，等到后面库因那个家伙可是会变得很强大，她要是没有加拉特隆或者海帕芝顿傍身，她想要做事可就有点困难了啊。

　　她想要生命之树的果实，必然会和戴拿高斯高压他们几个奥特曼对上，再加上库因和才气，她的胜算可没有多少。

　　她也想现在就解决了才气和哭那两个家伙，但是才气实在是有点狡猾，人都找不到。

　　而生命之树果实也还没成熟，暂时不能动手。23sK.com

　　还有，如果事情真的发展到了威胁到她人身安全的地步，她可会对天照女王下手，还是会和戴拿他们对上，她现在有点无语，为什么自己的圆环这个时候出现了损坏。

　　她虽然有几分把握能在几个奥特曼之中周旋，但也只能周旋了，打不过。

　　红玲坐在软椅上过去了十几分钟的时间，一张精致的小脸都快耷拉下来了的时候。

　　嗡——

　　就在这时，她双眼忽然红光一闪，身上也莫名呼啸而过一阵微风。

　　“咦？”红玲惊讶的轻咦了一声。

　　在她的脑海中，忽然莫名其妙的多出来了一股信息来，并且她感觉，自己的身体之中涌出了一股能量暖流来。

　　“千变万化？”

　　红玲眨了眨眼睛，表情有些呆萌的低头看着自己的双手。

　　在她的脑海中，多出了一种新的能力，一种让她惊讶的能力。

　　千变万化，字上意思，她居然可以变成别的样子。

　　也就是变成别人的样子，只要是她知道的人，都可以变成ta。

　　而且，变为别人之后，红玲还可以模拟出对方的能力。

　　如果红玲砸变身了之后，她变成了赛罗的模样，她也可以使出赛罗的招牌技能。

　　列如赛罗的赛罗集束射线，赛罗双生射线，艾梅利姆切割等等。

　　只不过威力不同而已，能力的本质也不同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第257章 再觉醒一能力免费阅读。https://xs.23sk.com 