    “废话，我旁边又没人。”夏龙丝毫不给面子。

    美女脸上表情瞬间僵住了，但看着那张脸的份上还是强颜欢笑。

    “帅哥，你真有个性，平时一定很受女生欢迎吧？”

    “还行吧，你是今天第十三个打扰我吃饭的女人了。”夏龙连看都没看对方一眼，伸手接过老板递来的章鱼烧小丸子继续干饭。

    美女脸上有些挂不住了，正想破口大骂两句神经病。

    就看见夏龙低头，长长的眼睫毛扫动，下面是一双灿若星辰的眼睛。

    那只白皙宽大的手掌端起盒子，一看就像是弹钢琴般的修长手指拿起牙签轻轻戳入冒着热气的章鱼烧小丸子上，然后将起送入唇形完美的口中。

    明明只是普通地无法再普通的动作，但落在眼前这个男人身上怎么就这么具有吸引力呢？

    大抵是味道确实令人满意，夏龙双眼微微眯起，露出个令人心醉的笑容。

    美女顿时怒火全消，正要拿出十二分本事拿下这个帅哥时，就见夏龙忽然抬头看来。

    因为离得近的缘故，她能清楚的看见他的面貌。

    只是瞬间，美女就感觉鼻孔有些温热。

    伸手抹了一看，竟然是流鼻血了？

    完了完了丢死人了。

    美女赶紧低下头，正慌张的找纸巾。

    就见夏龙将那份只吃了一颗的章鱼烧忽然递了过来。

    “不好意思，我吃不下了，如果不嫌弃的话请你吃。”

    “哎？”

    “请一定要吃完。”

    美女还未反应过来，夏龙已经将东西强行塞入她手里。

    不理会对方那一脸幸福，像是收到了定情信物般的表情，夏龙立刻起身离开了。

    他只是单纯的不想浪费食物而已。

    就在刚刚，他看见了一个人。

    一个和自己长得一模一样的人！

    那个‘夏龙’远远站在街头，冲自己笑了笑，随后立刻转身跑走了。

    “好家伙，搁这儿跟我真假孙悟空呢？”

    夏龙起身追去，脑海里思绪如海般翻滚，大抵是明白了怎么回事。

    如今虚拟芝顿的卡片已经完成，看样子斯兰星人是准备向自己动手了。

    毕竟放任一个随时都能变身奥特战士和高等怪兽的强大战力不管，很可能会对他设计伏杀麦克斯的计划产生巨大的变动。

    这个斯兰星人是夏龙目前为止，见过最聪明谨慎的家伙。

    跟上次那个憨憨扎布拉星人完全不一样。

    自己还是小心点为妙！

    夏龙心里打定主意，跟着那个假夏龙拐进一条无人的僻静小巷子里。

    谁知跟着走进去后，却完全没能看见假夏龙的人影了。

    那个冒牌货就像是凭空消失了一般。

    “什么情况？”

    夏龙站在原地，缓缓转动身体观察四周。

    忽然脚步声从后方拐口出传来。

    夏龙猛地回头，就看见那个冒牌货笑得一脸邪魅狷狂的走了出来。

    夏龙见状，顿时怀抱双臂打了个冷战。

    “混蛋，不要顶着别人的脸作出这么恶心的表情啊！”

    “哼哼，能说垃圾话看来你还挺冷静的。”

    假夏龙收敛了表情停下脚步，隔着十米距离看着夏龙。

    “这是自然，你的伪装，你的计划我可都一清二楚。”

    “哦？有意思，说来听听。”

    假夏龙似乎并不急着动手，饶有兴趣的和夏龙聊了起来。

    “你就是当麻博士，但你的真正身份其实是高速宇宙人……”

    夏龙话还没有说完，身前的假夏龙就陡然朝自己冲来。

    他速度极快，奔行中拉出一连串模糊的残影。

    夏龙察觉不对，刚把手放在腰部，正要打算召唤帝骑驱动器变身。

    腹部就重重挨了一拳，整个人被那力道打得瞬间向上飞去。

    这还没完。

    斯兰星人乘胜追击，又朝着夏龙脑袋、胸口、腹部、四肢、后背发动猛烈的攻击。

    只是瞬间的功夫，夏龙就被斯兰星人打了十多下，整个人顿时翻滚在地上。

    “混蛋！”

    夏龙嘴角溢血，正打算咬牙爬起来，就发现腰侧卡盒不见了。

    “我的卡盒？靠，还给我！”

    “没有这个东西，就算你有变身器也无法变身吧？”斯兰星人右手抓着夏龙的卡盒，发出露出得意的笑声。

    “你是怎么知道的？”

    “我早就调查xio和ENVER，当然最近大出风头的你也在其中，真是让人惊讶，没想到xio里还有你这样的人物，连绑罗迪都载在你的手里。”

    斯兰星人说完缓缓放下手臂，随后再度高速移动出现在夏龙身前。

    抬起手中臂剑，二话不说直接捅进夏龙的腹部。

    “可惜遇见了我，我是绝对不会给你变身的机会的！”

    “混。。混蛋。”

    夏龙瞪大眼睛，双膝一软，最后缓缓倒在血泊里。

    斯兰星人看着只有进气没有出气的夏龙，顿时哈哈大笑。

    “这下，我的计划再没人打扰了，麦克斯你死定了！”

    扔下这句话后，斯兰星人就拿着夏龙的卡盒迅速离开了。

