    “我去洗个澡，等下她到了就把她带到我房间。”

    战司决不理会战南隽的话，他放下话就要上楼。

    看着醉醺醺的大哥，战南隽担心大哥会做出什么事情来。

    下一秒，战司决又发话了，“去车库挑一辆适合她开的车，明天送给她。”

    战南隽，“？？？”

    哥要给小嫂子送车？

    大哥车库里收藏的车，全是上千万级别的限量豪车，他别说想开一下了，就是去多看一眼大哥都不允许！

    现在，居然大方到给前妻配一辆车了？

    这前夫对前妻可真好！

    送房又送车。

    “大哥，前妻要养男人，你给钱，前妻没房子给男人住，你给提供住所，前妻和她的男人出入不方便，你给配车……你这前夫，真的好到我也想做你的前妻！”

    战南隽暗搓搓着双手说道。

    毕竟他馋大哥的车子很久了！

    随便给他一辆最差都愿意啊！

    可是大哥不给！

    平时就让他开一辆布加迪威龙，还有那台劳斯莱斯随便开……

    战司决一记冷刀递过去。

    战南隽马上闭嘴！

    然后去车库给小嫂子挑了一辆最适合她开的车，最后挑了一辆价值一千八万的宾利。

    但是战南隽可没有那么快就离开车库。

    而是在自己喜欢的车上过了一把又一把瘾。

    ……

    那边封严很快就把慕恩灿给接来了。

    慕恩灿看到刚从车库出来的战南隽，她愣了下，最后礼貌性地点头打招呼。

    战南隽让慕恩灿去做醒酒汤，做好后，他带着慕恩灿上楼，“小嫂子，哥在房间里，他让你来了做好醒酒汤就端进去给他。”

    慕恩灿就知道自己没有那么容易离开。

    这两兄弟现在都是她要避嫌的对象！

    但是他们都是她的上级领导，想避嫌都避不了。

    慕恩灿端着醒酒汤，敲门。

    没反应。

    她最后推门进去。

    环顾四周都没有看到人。

    偌大的卧室静悄悄的，还透着一股凛冽的气息！

    这是那狗男人的气息。

    战司决洗完澡，圈了浴巾就出来了，一打开浴室的门，就看到了慕恩灿。

    慕恩灿也和他四目相对，看着他不穿衣服就跑出来。

    这种场景，她已经不是一次两次见到了。

    几乎次次见到他都是一丝不挂的。

    不知道的，还以为他是暴露狂呢。

    为什么每次见这个狗男人，他都在洗澡啊，而且那浴巾，系成什么样？

    松松垮垮的，就要掉下来了！

    慕恩灿看着，右眼皮一直猛跳不已，端着醒酒汤别开视线，压根不敢和他直视。

    她的小脸更是因为撞见他沐浴出来通红得厉害。

    而战司决虽然是喝酒了，但是在看到她进来时，他将她的所有表情都看在了眼里。

    他薄唇微微一扬，走了过去，站在她的跟前，低磁的声音沉沉响起，“来了？”

    那磁性的嗓音穿透力非常强，非常好听！

    慕恩灿不敢去看他，而是说道，“你的醒酒汤新鲜出炉的，我任务完成了，可以回家了吧？”

    这个男人是总裁，不想去上班谁也不敢说他。

    可是她只是一个打工仔的啊！

    要是睡眠不足不去上班，可是要扣工资的啊！

    慕恩灿刚放下醒酒汤要离开，柔软无骨的小手就被一股力量扣住了。

    下一秒，她对上他猩红的眼睛，“战爷，你这是做什么？让你老婆看到不好吧?我可不想再平白无故地挨一巴掌！”

    这个男人有女人了居然还这么不安分！

    居然还敢惦记着前妻！

    有病啊！

    战司决黑眸沉静地看着她，目光落在她小脸上，“还疼吗？”

    慕恩灿一愣，被他看得忽然有些心烦意乱，她微微颦眉，“不过你既然有老婆了，就不要做和异性拉拉扯扯了，这影响不好，是对你老婆对我的不尊重。”

    慕恩灿甚至是觉得这个男人是不是仗着自己有钱，就可以为所欲为？

    战司决听得她张口闭口一个你的老婆，他眸色一凛。

    命令道，“把眼睛闭上！”

    慕恩灿，“……”

    他想干什么？

    现在喝醉酒的他，加上不穿衣服！

    真的很危险！

    她想逃，那可真的是插翅难飞！

    他一张嘴，哪怕是带着淡淡的牙膏味，但是，那酒气还是很浓郁的！

    她皱紧眉头，这个男人，到底是喝了多少啊?

    “你半夜喝那么多酒，你老婆不管你的？是不是你老婆看到你和在一起，所以不理你了，你就把自己喝成这样？”慕恩灿想转移话题，更是提醒他，他是有老婆的人，不要逾越了！

    这个狗男人大半夜喊她来他家里，不是给他老婆添堵吗？

    而且现在又让她来他房间！

    他还不穿衣服！

    这个狗男人，尽做一些不是人干的事情！

    “闭嘴！”战司决头痛欲裂！

    这个臭女人，张口闭口你老婆！

    到底有完没完？

    他将早已准备好的冰袋，直接摁在了她的小脸上。

    慕恩灿感觉到小脸冰凉冰凉的，她神色一变，有些微怔地看着他。

    他让她闭上眼睛，是给她敷脸？

    慕恩灿不知道战司决这是什么意思？

    为什么他对她的动作行为，都充满了撩意？

    难道，他想要和她那个？

    不会吧？

    一想到有这个可能性，慕恩灿就吓得赶紧把脸上的冰袋拿下来还给他，“已经很晚了！我要回家休息了！”

    战司决见她找借口要走，他神色变得不悦起来，声音冷到极致，“就这样走了？”

    “不然还留下来过夜吗？”慕恩灿觉得这个男人真的好可笑！

    明明是有老婆家室的男人了！

    居然还贸然带别的女人回家！

    还想留过夜吗？

    “你想留就留。”战司决说道。

    慕恩灿见他真的想要她留下过夜，她吓得连忙说道，“我要回家了！”

    她一想到他是为了故意刺激慕雪妃的，她就来气。

    便对着战司决说道，“战爷，我明天还要上班的，你就别为难我了，放我回家把！你和你老婆耍花枪不要拉我这个前妻下水啊，你这样真的很缺德！”

    战司决，“……”

    慕恩灿继续道，“你知道女孩子都很小气的吗？眼里容不得一粒沙子！更何况我是你前妻呢，对你现任老婆而言，是一个很大的威胁……”

    “唔！”

    慕恩灿是话说到一半，柔软的嘴唇就被充满酒气的嘴唇给堵上了！

    他的薄唇碰上她时，她浑身一颤，一股电流瞬间蔓延四肢百骸！

    被触电的感觉！

    【作者有话说】

    今天终于写完更新了！明天早点写好更新！谢谢你们的等待，真的很抱歉现在才更新好！

