    第127章你并不是我心目中的儿媳妇人选

    江瑶一下飞机便被陈岩接去了九云山，彼时宴会已开始，宾朋正尽欢。

    沈域则被簇拥在会客厅的中央，跟几个发小有一句没一句地闲聊着，不过，他的表情看起来好似有些……不太舒服。

    “瑶瑶！”

    木木一直注意着门口，见好友一进来立即迎了上去。

    “怎么也没化妆？看见那几只小妖精了吗？人家为了见我小舅，可是精心打扮过才来的。”

    江瑶今天确实没有涂脂抹粉，主要原因还是因为……

    “你小舅不喜欢我化妆。”

    木木：“……好吧。”

    就在江瑶跟木木说了两句话的功夫，沈域竟然不见了。

    木木：“可能是去接电话了吧，我小舅整天忙得很。”

    江瑶正想去找人，然后就被九云居的管家给叫住了：“阮小姐，我家老爷有请。”

    江瑶愣了下，反应过来的时候，脚步已经不由自主地跟着管家进了一楼书房。

    老爷子正坐在桌子后面，像是等候许久一般。

    江瑶看了眼老爷子的表情，见他脸上不似平时那般挂着笑容，她的心突然咯噔了一下。

    这还是他第一次单独见她。

    而且还是在她跟沈域交往后不久。

    井柔蓝的那番话再次浮现在了她的脑海之中。

    他不喜欢艺人。

    他曾经棒打过木木父母这对鸳鸯。

    他不同意木木追星，甚至进娱乐圈。

    而沈域是他的老来子，想必管得就更严了。

    怎么办？

    江瑶深呼吸一口气，然后先跟老爷子打了声招呼。

    “伯伯。”

    老爷子穿着一身蓝色中山服，头发虽已花白，但说话的声音依旧中气十足。

    “你跟木木一般大，叫我外公就好。”

    江瑶本来就有些紧张，听到这句话后就更紧张了，老爷子这么说，明显就是不同意她跟沈域在一起。

    “你既是木木的朋友，就应该知道，我这个人不喜欢戏子。”

    “本来，我也没必要跟你说这些的，毕竟你不是沈家人，你做什么工作，也与我没什么关系，可你不该勾引阿域。”

    江瑶下意识地否认：“我没有。”

    老爷子开始咄咄逼人了：“没有？你们难道没在一起吗？”

    江瑶解释：“我是说，我没有勾引他。”

    老爷子突然笑道：“小丫头，你心里想什么，我其实很清楚，你如果没有对阿域做什么，他应该到现在还只把你当外甥女。”

    江瑶突然有些心虚，确实是她先偷亲了他，然后他为了让她死心才随便找了一个女朋友，而这一吻，也算是打破了他们甥舅关系的一个开始。

    “那是不是我不当艺人，您就会同意我们在一起？”

    江瑶虽然并不想离开这个圈子，但她现在好像也没有别的选择了。

    如果在工作和沈域之间必须选一个的话，她肯定还是会选择沈域的。

    大不了，她就再换个新行业，重新奋斗。

    “我是不喜欢戏子，但我不同意你们在一起的最根本原因，是因为你不是我心目中的儿媳妇人选。”

    “韩毓贞，你应该见过的吧，她跟阿域年岁相仿，又是鲲鹏集团董事长的独生女，虽然现在已经是新社会了，但老祖宗留下来的规矩该听还是得听。”

    “古讲门当户对，现在亦然。”

    “一门婚姻，必须得是一加一大于二，最次也得等于二，你应该懂我的意思吧？”

    老爷子徐徐道来，虽然也没有说太重的话，可江瑶还是觉得自己的脸被打的很疼。

    他看不上阮家。

    他觉得自己给不了沈域助力，嫁给他只会是一个拖累。

    “沈氏都发展如此壮大了，还需要别人的帮衬吗？”

    “如果一个人连另一半都不能随心而选的话，那这一辈子活得还有什么意义？”

    老爷子不以为意地笑道。

    “小丫头，人的野心都是无止境的，拥有一块蛋糕的时候总还想再拥有一间蛋糕房。”

    “你跟阿域也认识这么久了，看来你还是不太了解他，他的野心可不比我小。”

    “他现在是喜欢你，但一个人对另一个人的喜欢能维持多久？几天？几个月？几年？当他发现，你只能带给他一时的快乐时，你觉得他会怎么做？”

    “而且，男人都喜欢年龄小的，长得漂亮的，不止阿域，说不定过几个月，他就又喜欢上别的小丫头了。”

    “记住了，永远别太高估自己在另一半心里的位置，我的儿子我了解，事业和爱情之间，他绝对会毫不犹豫地选择事业。”

    “我今天之所以会跟你说这么多，是想让你主动放弃这段感情，条件你可以随便提。”

    江瑶知道自己现在的身份根本就配不上沈域，可是，对她来说这段感情得来不易，她不想就这么轻言放手。

    虽然，她不知道沈域对她的感情会维持多久，但至少他现在还是喜欢她的。

    至于未来会怎么样，谁也说不准。

    她纠结过后，朝老爷子问道：“如果，我不同意呢？”

    老爷子似乎早就料到她会这么说，也没生气，就只是回了句。

    “丫头，你跟我对阵，占不到任何便宜的，反而还会……损兵折将。”

    “别指望阿域能保你和你家人周全，我毕竟也比他多吃了几十年的盐，他防不住我的。”

    “你回去再好好想想，你若聪明的话，就应该知道什么叫做……见好就收。”

    江瑶也不知道自己是怎么从老爷子的书房里出来的，她最讨厌别人拿她的家人做要挟了，可是，她现在羽翼未丰，面对别人的威胁，她不想忍也得忍。

    谁让她有软肋呢。

    “瑶瑶！”

    木木早就候在了书房外面，若不是有人揽着她，她早就冲进去了。

    “我外公跟你说什么了？你脸色怎么这么难看？他是不是不同意你跟我小舅交往啊？”

    江瑶攥着包包的手紧了紧，她环顾四周一圈，依旧没有看到沈域的影子，于是朝木木说道。

    “我想先回去了。”

    “这是给你小舅准备的礼物，你帮我拿给他吧。”

    江瑶从包包里拿出一个小盒子，然后递给了木木。

    “他若问起，你就说我身体不舒服，想先回去了。”

    江瑶没接：“我不给，要给你自己给！对了，你刚进去见外公，我就去找我小舅了，可是没找到，我想上楼去找，结果就被保镖给拦住了。”

    (本章完)

