    早知陈焲还有这层关系在，温冠又会突然到访，他们刚才非得将陈焲当大爷供起来，现在好了，肠子都快悔青了。

    “陈焲贤侄，刚才都是误会啊，您看现在……”

    瘫坐在地的冷昊乾，都不知道该说什么好，只是用乞求的小眼神看着陈焲，再也没法在陈焲面前嚣张的起来了。

    冷元忠也一个劲的给冷云嫣使眼色，让对方向陈焲说说好话。

    这次可真是摊上事了，稍有不慎，引得温老这尊大人物对他冷家的怒火，他冷家必将遭受灭顶之灾。

    “陈焲，虽然我爸他们之前确实做的不对，但他们毕竟是我的家人，能不能看在我的面子上，不要为难他们！”

    冷云嫣有些难以启齿的对陈焲说道。

    虽然她也气不过自己爷爷还有父亲刚才对陈焲的所作所为，但毕竟是自己家人，她不能坐视不管。

    她现在心里也有些忐忑，不知道陈焲会不会给她这个面子，不然温老绝对不会放过他们的。

    “哈哈，我刚才只是在开玩笑，你们冷家对我热情相待，怎么可能会赶我走呢！”

    “我说的对吧，冷家主。”

    陈焲皮笑肉不笑的问向冷昊乾。

    冷云嫣这小妞的面子必须得给啊，刚才他也只是想吓唬一下冷元忠跟冷昊乾，并不是真的想借温冠的手收拾冷家。

    不过温冠竟然这么给自己面子，为了给自己出头，扬言就要灭掉冷家，这倒是有些出乎他意料之外。

    不过他也没有多想，对方可能是那种很懂得知恩图报的人吧，不像冷元忠，冷昊乾两人，完全把他以往对冷家的恩情喂了狗！

    “对对对！”

    “陈焲贤侄是我冷家除了温老之外，最尊贵的客人，谁要是敢说赶他走之类的话，别怪我跟他急！”

    “其实我早就看出陈焲贤侄气度不凡，乃是真正的人中龙凤，云天市年轻一辈，谁都得望您项背啊！”

    冷昊乾连忙站起身来，额头上吓出来的冷汗都顾不上擦，对着陈焲一顿彩虹屁吹了过去。

    “你可拉及巴倒吧！”

    陈焲冷笑了一声，这种人就是典型的前倨后恭，吓唬一下就知道怎么做人了。

    温冠见陈焲不计较此事了，也没有再为难冷家，不然冷家今天绝对得遭殃。

    “来来，快请上座！”

    冷元忠强忍尴尬，连忙请陈焲，温冠还有苏家家主苏武就坐，至于一旁杵着的张海明，已经没心情去管了。

    张海明吓的战战兢兢的，生怕陈焲在温冠面前说自己的坏话，不然他张家也得跟着遭殃。

    不过他现在可不甘心就这样灰溜溜走了，毕竟唐伯虎真迹都送出去了，没能得到个明确答复怎么能行。

    于是只能提心吊胆的跟在宴席上落座。

    场中之人全部落座后，冷元忠跟冷昊乾第一时间举杯向温冠敬酒，表示对温冠的欢迎。

    虽然又各自向陈焲敬了一杯，算是就先前之事，向陈焲赔罪。

    现在陈焲成了温冠这尊大人物的恩公，他们再也不敢看不起陈焲了。

    相反，陈焲现在已经成为连他冷家都得讨好的人物，只要讨好了陈焲，借助陈焲这根线，结交上温冠不是什么大问题。

    酒过三巡后，冷元忠乐呵呵的又拿起了张海明送给他的唐伯虎真迹，向着温冠走去。

    他想着拿给温冠掌眼，看能否借助这副画作，获得对方的赞许，顺势加入江省古董收藏协会，毕竟这可是他多年的夙愿！

