    时间来到3月9日，早上八点，国际原油市场开盘。

    油价果然崩了！

    而且是血崩！天崩！

    早上8点整，WTI原油开盘跳空爆杀-21.20%，跌至32.53美元/桶的价格，布伦特原油期货价格也崩到-21.38%开盘，跌到35.59美元/桶的价格。

    开盘之后，也是一路跳水！

    多头方是上演各种爆仓、穿仓，底裤都亏没了。

    与此同时，大A还有一个多小时开盘，今天所有的股民都瑟瑟发抖。

    到了9点左右，A50期货开盘，直接跳空爆杀-2.50%开盘，开盘之后一路跳水。

    大A今天还有吗？

    无了！

    3070点杀入的多头，现在已经神情恍惚，盘前就被外围市场吓到意识模糊。

    随着时间的推移，A股市场如期开盘，沪指跳空低开-1.56%，3000点位整数关口直接被击穿。

    开盘之后，沪深两市低开低走。

    北上资金今日成为砸盘的主力军，资金大幅出逃，几乎不计成本的砸盘出逃，离岸汇率人民币兑美元也是一路贬值，市场走出股汇双杀的行情来。

    天盛控股今日也是再次大跌，集合竞价跳空杀跌-3.50%开，开盘之后也是震荡下跌。

    股王都大跌5个点了，证券板块其它个股能好得到哪里去？

    追高证券板块的多头懵了又懵，看突破3127点乃至看突破3288点的多头被市场狠狠地教育了一把！

    不过今天可转债市场火爆异常，多只转债的波动超过了10个点以上。

    而可转债市场最靓的崽子当属上荣转债，这只可转债的正股今天走出二进三板，而且顶的一字涨停板。

    可转债当日也是高开10个点，开盘之后一路上冲。

    某股票交流群。

    “卧槽，寒老师今天赚麻了。”

    “上荣转债二十多个点了！”

    “可转债的波动这么大的？”

    “正股没法儿玩儿！”

    “看突破3127的老师们都不吭声了，追高券商的都沉默了，哈哈哈！”

    “上荣转债溜了溜了，隔夜27个点！”

    “寒总6666……”

    “这是悟道了嘛？时来运转的节奏？换个号换个市场玩债，这是要起飞的节奏？”

    ……

    寒老师在群里发了个图装了一波B又潜水了，他这波隔夜赚了1.83万，账户资金从5万多来到了8.633万。

    时间一分一秒过去，上荣转债大涨27个点左右的位置，寒老师出来不久就开始回落了，但后面又开始一路走高。

    11点25分左右，上荣转债涨幅29%左右，寒老师看到这么强势，再次满仓8.633万梭哈进去。

    而与此同时，天盛资本总部这边。

    陆鸣在半小时前就来到了QDIE交易大厅，此刻他在齐维的交易室里，正盯着外围市场，期市、汇市都在盯着。

    “老齐，立刻原油这边立刻平出30%空头仓位并转手开多！”就在这时，陆鸣一看马上吩咐，而齐维听到也是立刻执行，此刻WTI原油期货价格暴跌-33.12%，跌至27.610美元/桶，而布伦特原油也暴跌-30.68%，跌至31.380美元/桶。

    同一时间，迷你道指已经血崩了，无论是原油市场、汇率市场都暴跌，今晚的美股市场注定是要一个腥风血雨的场面，投资者要被血洗。

    眼下这个时间节点，无论是国内还是国外，炒原油期货的选手，在上周五开多的基本在今早八点就集体阵亡了，整个市场可谓横尸遍野。

    期货、汇市的玩家都是带高倍杠杆的，今天原油市场-20%开，直接就爆仓穿仓。

    没了！

    现在很多期货玩家在群里是一片哀嚎，各种晒爆仓比惨的画面层出不穷，简直凄凄惨惨戚戚。

    交易室里，陆鸣在过了一段时间之后再次说道：“汇市立刻平掉全部空头头寸，赶紧开多，200亿美元给我顶60倍杠杆！”

    外汇市场最近的日成交量飙升超过5.7万亿美元之巨，这是汇市一天的量能，而天盛堪比国际汇市主力，一番就能打出汇市成交量超过20%的流动性规模，想当夸张。

    就在此刻的汇市，美元指数这一块日内暴跌-1.55%，价格最低下探到了94.6170美元价位，刚刚好触及这个价位，齐维这边已经下令手底下的人平仓并进行空转多头。

    美元指数从2月21日周五见顶99.9150美元到今天一共12个交易日，跌去了-5.30%，不严谨的说如果这半个月里一个人持有100万美元的现金直接就贬值了5.3万美元。

    这一波杀跌，天盛资本赚了4.5%的波动率，但顶了50倍杠杆在做盘，不计交易成本这波收割了459亿美元，加上前面一波多头利润300亿美元，汇市合计收割759亿美元的利润。

    接下来的多头才是大肉，陆鸣的预期是再收割大约850亿美元左右，换句话说他对美元指数后面这段时间的走势看涨至少7%以上。

    然后吃完多头再转空进去，反复来回的割！

    其实真正的大头还是股票市场，汇市天天成交量几万亿美元，但波动率不大，也只有股票市场的收割能够满足得了天盛资本现在的胃口。

    就在天盛资本的潜水资金大肆抄底的同时，外汇市场的其它各路神仙们，诸如那些对冲基金也在抄底，因为预期其实很强烈了，聪明人且反应快的也有不少。

    今晚美股肯定崩，没有人会怀疑，看看油价还有诸多大宗商品都崩成啥样了？

    芝商所的恐慌指数已经爆表了！

    当所有人都开始恐慌性、踩踏式的抛售资产的时候，市场马上就会出现流动性挤兑，大家都抛售股票资产持有现金，反而造成市场出现美元荒的局面，美元出现挤兑，一下子成了紧俏货，供不应求，肯定涨价！

    逻辑就这么简单！

    果不其然，美元指数下探到94.6170之后开始探底回升。

    ……

    下午，A股市场开盘，股票市场继续暴跌。

    但可转债市场继续火爆，日内龙头债上荣转债一路冲高，在14点左右，这只可转债暴涨到了299.98元/张，而格局了一个小时左右的寒尘在这里全部T出来。

    可转债T+0机制，当天买入当天就可以卖出。

    寒老师第二波操作又血赚15个百分点，他证券账户的资金规模上升到了9.927万元，瞅了眼这个新号的累计收益率，做了两个交易日的可转债，账户累计收益率+69.40%，盈利4万块钱。

    “争取在这个星期回本，下个星期在回本的基础上翻倍！”

    寒老师盯着新账户默默叨咕着，前面被他玩废的老号本金是20万元，这需要新号的资金翻一倍左右就能回本了。

    他现在的目标很明确，最近只玩可转债，绝对不碰正股，同时玩可转债也是参与妖债。

    随着时间一分一秒的推移，上荣转债大涨+48%之后回落了片刻，后面又开始上冲，临近尾盘的时候大涨+55%，这个时候寒老师看了片刻，眼瞅着还有两分钟收盘，他再次把账户了9.927万元一把梭哈进去隔夜！

    他现在的策略很简单，尾盘无脑梭哈隔夜，次日冲高卖出，盘中看情况参与，到尾盘又梭哈这样反复做。

    因为他也预期今晚美股会崩，如果美股崩了那大A明天肯定也是凶多吉少，那么可转债市场目前和大盘出现跷跷板的效应，大盘要是继续杀，可转债市场肯定火爆！

    ……

