    第519章 优先保证杨辰的安全

    此时，杨辰直播间里的观众们也是一头雾水。

    刚才杨辰还在化妆间给人签名合影，怎么突然就出现在了街头跟老A对峙呢？

    杨辰笑着对直播间里的观众们说道：“给大家认识一下，这位就是你们一直心心念念的老A。老A，那么多网友崇拜你，你是不是该以真面目示人，让大家都认识一下你的盛世美颜？”

    老A哈哈大笑，死死盯着杨辰。

    此时老A的心里满满的都是不服。

    杨辰直播间弹幕。

    “这就是老A？”

    “跟我想象中的形象不一样啊。”

    “辰哥不是说让他用真面目示人吗？这说明他现在的样子不是他本来的样子。”

    “这不就意味着老A又被辰哥抓到了吗？可惜了啊。”

    ……

    老A的心里应该是受到了很大的打击，好长时间不说话。

    “你不会真的这么下头吧？需要我动手拆了你的人皮面具？”杨辰笑着问道。

    老A随后就哈哈大笑起立，接着他便把自己脸上的人皮面具揭下。

    杨辰直播间里的观众们都看到了老A的脸，跟之前警方发布的通缉令上的照片一样。

    老A很不服气地问道：“你是怎么做到的？我一直在盯着你的直播间，你明明在晚会现场化妆间里给人签名合影，怎么会突然出现在这里？”

    “春晚名义上是直播，但是如果现场出了意外状况，观众们却看不到。你知道为什么吗？因为观众们看到的画面比现场演出延迟了几秒钟。如果现场出现意外事故，节目组会把录播的彩排内容无缝衔接播放给观众看。我跟春晚节目组借用了这个技术，提前录制了彩排时候的化妆间情景，在我和刘天王表演下台之后直接播放给大家看。而我本人已经悄悄出来等着你对张军龙下手。”杨辰解释道。

    老A哈哈大笑，又问道：“那你怎么知道我今晚会动手？”

    “告诉你一个事实，这次冤枉老教授的事件根本就不真事，完全是我和警方导演的一出大戏。目的就是为了引诱你上钩。以前你要对谁下手，我们完全不知道，只能被动等待你下手。所以，我就想了这个办法，主动出击给你制造可以动手的对象。只要你敢动手，自动落入我们的陷阱。今晚除夕夜，街上人很少，是你动手的最佳时机。很感谢你的配合，完全按照我的计划在走。”杨辰笑着回道。

    老A的脸都气红了，喉结动了几下，愣是没说出话来。

    此时，杨辰直播间弹幕。

    “这个真的是666了啊，那么大的一个事件，竟然是一场戏？辰哥真的是牛逼啊。”

    “哇，这演的也太逼真了吧。我到现在还气的牙痒痒呢。”

    “辰哥和警方这一波无敌，把所有人都给骗了。老A输的不冤枉，碰上辰哥这样的对手，他能赢才怪了。”

    “我就问谁能想到那么大的一件事竟然是辰哥和警方导演的一出大戏？给谁都不敢往这个方向想啊。不亏，不亏，老A输的不亏。”

    ……

    此时，正在被监视居住的张木开心地在房间里大喊大跳。

    “杨辰，好样的，终于逮着他了！哈哈……今天是个好日子，心想的事儿都能成。哈哈……”

    张木本来前途无限，却被张木给毁了。

    所以，他现在唯一的愿望就是抓住老A。

    哪怕最后他不能复职，也没有遗憾了。

    车内。

    杨辰长出一口气，道：“走吧，我送你去警局。”

    老A阴沉的表情突然又大笑起来，道：“行啊！我们再玩一个游戏。如果你能把我送到警局，我彻底认输。”

    杨辰看了一眼导航，道：“从这里到市局只要5分钟，你想逃走，那可要尽快想办法了。”

    说完，杨辰就启动车子开了出去。

    老A哈哈大笑，似乎并不慌张。

    这时，道路前后都传来了警笛声。

    “怎么说？是让我亲自送你去市局，还是让他们带你去？这次可没有隧道给你利用了。”杨辰笑着说道。

    老A缓缓拉开拉链，道：“要什么隧道啊。我赌你不敢把我送去警局。看看我身上穿的背心好看吗？”

    杨辰从后视镜看了一下，老A身上竟然绑着炸弹。

    直播间里的观众们也通过杨辰的视角看到了老A身上的炸弹。

    此时，弹幕立马炸开了。

    “我草！有炸弹！真的假的啊？”

    “辰哥有危险啊！”

    “这么大一坨炸弹，怎么也得把这辆车给砸粉碎吧。”

    “老A这时留了后手，一旦被抓住了，他还想挣扎一下。”

    “抓不住得住老A不要紧，辰哥一定不能出事啊。”

    ……

    杨辰赶紧通过直播间向李冉等警察汇报车里的情况。

    “大家不要跟的太近，他身上有炸弹！重复！大家不要跟太近，他身上有炸弹！重复！大家不要跟太紧，他身上有炸弹！”

    重要的事情说三遍，李冉赶紧下令让所有警察减速，跟杨辰的车子至少间隔50米以上。

    “还有三分钟，你可要想清楚了。送我去警局，那里将会被炸成平地。”老A笑着说道。

    其实吧，炸弹这种东西根本就难不住杨辰。

    只要杨辰愿意，他可以跟系统购买逆转卡，让本该爆炸的炸弹炸不出来。

    杨辰前几次面对老A的时候就用过这个技能卡，让老A的炸弹愣是没炸成。

    为此，老A到现在还耿耿于怀，始终无法理解为什么实验多次没问题的炸弹在关键时刻却炸不了。

    杨辰踩下了刹车。

    由于警方已经进行交通管制，整个道路上只有杨辰开着的这辆车。

    道路两边的居民楼上，居民们紧紧盯着杨辰的直播间，是不是还看一眼楼下的车子。

    他们担心炸弹一旦爆炸，冲击波会波及到他们。

    偏偏这些居民楼都不高，最高的才六层。

    这要是真爆炸了，他们肯定都会说道波及。

    此时，很多大人物也在看杨辰的直播间，已经没人再看春晚了。

    贺局的电话响个不停，一连好几个上面打来的电话，要求他取消这次计划，让老A离开，优先保证杨辰的安全。

    老A可以慢慢抓，杨辰若是受到了损伤，那就是一大损失。

    大家还等着他带队在世界杯上取得好成绩呢。

    另外，很多粉丝也在市局微博等账号下留言请愿。

    “别抓老A啦，杨辰不能出事啊！”

    “如果为了抓一个暂时没伤害过任何人的老A，需要搭上杨辰的性命，那显然不划算啊。”

    “有辰哥在，老A的每次行动都失败了。用辰哥的性命换他的性命，太不划算了。赶紧取消行动吧。”

    “跪求取消行动，二换一，尤其是辰哥在内，怎么都不划算啊。”

    ……

    负责管理微博等社交平台账号的警员赶紧把情况跟贺新汇报一下。

    贺新挂掉一个领导的电话，赶紧给现场的李冉打去了电话。

    “小李，你立刻通知杨辰取消行动。放老A离开，必须保证他自己的安全！立刻！不得耽误！”

    (本章完)

