    “娘子回来啦？这两天你在外面奔波真是辛苦了，为夫真是心疼坏了。”

    沈浪满脸真挚。

    然后，他拱了拱手道：“娘子，你这便好好休息吧，为夫还有几本书没有看完，告辞了……”

    然后，沈浪快速地朝着书房走去。

    “嗖……”

    一阵香风。

    木兰火辣的娇躯轻轻一弹，直接出现在沈浪面前。

    天，这样的弹性，沈浪真的担心未来自己会招架不住啊。

    再看木兰两条超级大长腿。

    这被夹一下，不但魂飞魄散，可能还会断啊。

    我现在开始健身，还来得及吗？

    木兰柔声道：“夫君且慢走，距离晚饭还有段时间，妾身有一个游戏想要和夫君切磋切磋。”

    “游戏？”沈浪脑子里面出现了很多画面。

    比如他被绳子捆绑，又比如蜡烛油什么，又比如他被鞭笞之类。

    再看木兰穿着这一身。

    蛇皮紧身装，真合适啊。

    “什么游戏啊？娘子。”沈浪心动问道。

    木兰道：“就是类似于原始动物，身体有强烈碰撞的一种游戏。”

    沈浪心跳如鼓，呼吸急促。

    但是，强烈的求生欲让他觉得必须马上离开。

    沈浪眼神无辜道：“娘子，还是不要了，马上就要吃晚饭了，不适合做这么激烈的运动。”

    然后，他然后低头就要走。

    下一秒钟。

    他走不动了，而且鼻血都快要喷出来。

    因为，木兰火爆的娇躯在他面前做了一个动作。

    后仰拱桥。

    她那魔鬼的身材，还穿着紧身衣，做出这样的动作。

    对于任何正常男人来说，简直看一眼都要内心爆炸。

    老实讲，就这个画面，足够沈浪那什么一年的。

    就算是火坑，也会跳进去啊。

    沈浪心中大呼：“赶紧走，赶紧走，不然一会儿不知道怎么死的。”

    但是他嘴里却道：“既然娘子如此盛情邀请，那为夫就却之不恭了。”

    ……

    三分钟后。

    “啊……啊……”

    “哦……哦……”

    “娘子，轻一点，轻一点，为夫还是第一次。”

    “要断了，真的要断了……”

    这一刻，沈浪真的知道啥叫地狱了。

    他从来没有劈叉过的人，双腿活生生被压到180度，蛋蛋贴地。

    那种疼痛，简直超过妹子第一次破身的一百倍啊。

    他从来没有做过任何运动的人，活生生被身体对折，脑袋还要从双腿之间探出来。

    这一刻，他真的痛不欲生。

    他想要逃来着，但是有一双美丽香喷喷的魔爪，抓住了他的肩膀，一步都逃不了啊。

    他真的后悔了。

    我好后悔啊，我不入赘伯爵府，就不会有今日之痛。

    我不穿越，就不会入赘伯爵府。

    我不去非洲，就不会被炸弹炸得穿越。

    我那天晚上不去实验室，就不会被硫酸毁容，就不会去非洲。

    同寝室的那个胖子若不是借走我刚买的东京hot，我就不会去实验室。

    死胖子，这一切都是你的错，为什么要借走我的东京hot。

    怪不得我一见到金木聪，就有种见到仇人的感觉。

    “娘……娘子，你不是说我们要进行的是原始动物间的碰撞游戏吗？”沈浪颤抖道。

    木兰道：“对啊，这个游戏叫六禽戏，就是模仿原始动物的啊。夫君你身体太羸弱了，要多加锻炼啊，正好妾身有空，就帮助夫君好好锻炼一下。”

    “多，多谢娘子。”沈浪大汗淋漓。

    木兰道：“你我夫妻一体，用不着这么客气，夫君我们再来十遍……”

    十遍？

    沈浪心中哀嚎。

    娘子你还真是心狠手辣啊，你就忍心见到我这么一个美男子被摧残吗？

    “娘子，我错了，我真的错了……”

    木兰认真道：“夫君哪里错了啊，你又没有做错什么，我只是帮你锻炼身体而已。”

    沈浪道：“不管发生了什么事情，总之千错万错都是我的错。娘子永远是正确的，正义的，伟大的。如果有任何歧义，请参照上一条。”

    木兰道：“你真的知道错了？”

    沈浪道：“错了，我错得一塌糊涂。”

    当然，他真的不知道自己错在哪里，但这一点毫不重要，总之认错就是了。

    木兰脸蛋通红道：“那你告诉我，这个秘密你是怎么知道的？”

    “知道什么啊？”沈浪道：“啥秘密啊？”

    紧接着，他脑子飞快转动。

    仅仅一秒钟，他就知道媳妇为什么会生气了？

    就是因为他调戏冰儿的那句话，一寸光阴一寸金。

    但是，你都把冰儿许配给我了，怎么可能因为我调戏她而生这么大的事情啊？

    不对，这里面有隐情，有秘密。

    媳妇你反应这么大？

    在联系木兰说的这句话，这个秘密是怎么知道的？

    啥秘密？

    沈浪秒懂了。

    不会吧？

    上天这么眷顾我？

    我的娘子身怀名x？

    他的目光，不由得朝着木兰腹下望去，尽管啥也看不见，但……他会脑补啊。

    然后，沈浪感觉到自己鼻血要喷出来了。

    而木兰见到夫君的这个表情，顿时恨不得地上裂开一道缝隙钻进去。

    她也明白了。

    这个流氓夫君压根不知道自己这个极度隐私的秘密，完全是调戏冰儿的时候误打误撞说的。

    自己反应这么大，反而泄露了这个秘密。

    沈浪温柔而正色道：“娘子你放心，我绝对不会因为这个而歧视你的。”

    说完这句话，他后悔了，立刻捂住了自己的嘴巴。

    得意忘形了，飘了！

    接下来，要惨了。

    果然，木兰淡淡道：“夫君，再来二十遍。”

    顿时，院子里面传来沈浪杀猪一样的声音。

    肥宅金木聪想要来找他玩，隔着两百米就吓回去了。

    ……

    半个小时后。

    一切终于结束了。

    沈浪觉得整个身体都不是自己的了，五肢好像随时都要裂开，脱离自己的躯体一般。

    痛到没有力气喊。

    “娘子，我饿了，我们吃饭好不好？”

    吃饭的时候，沈浪双手双腿都是抖的。

    “夫君，你不会怪我吧。”木兰道。

    “怎么会呢？”沈浪道：“在任何时候我都不可能怪娘子，不管出现了什么问题，都要从我自身找问题，娘子如同天上的太阳，永远都是光芒万丈，伟大正义。”

    木兰亲热地把菜夹到沈浪的碗里，柔声道：“夫君身体有点虚，好好补补啊。”

    不知道为什么，或许是幻觉什么的。

    沈浪见到木兰头上，好像长着一对魔角。

    吃过饭后，木兰给沈浪准备了一桶药汤。

    沈浪脱光了进去，泡在药汤里的时候，那种酸爽舒服的感觉，简直要喊出声来。

    泡过药汤之后，沈浪觉得自己身体竟然轻快了很多，也有力很多。

    手也不抖了，腿也不颤了。

    这个世界上最可怕的惩罚是什么？

    我惩罚你是为了你好！

    现在沈浪就是这种情形了，被木兰这个妖精好好收拾一顿后，他连心里责怪都责怪不出。

    ……

    夜里，沈浪躺在床上睡觉。

    本能地，他身体蜷缩在一起。

    这是他在上辈子养成的习惯，仿佛只有蜷缩着，才会感觉到安全感，才能远离孤独和悲痛。

    木兰飘了进来，她担心自己会真的弄痛了夫君。

    看着蜷在床上的沈浪，他那张漂亮之极的面孔不复白天的痞赖和欢乐。

    谈不上是孤独还是悲伤。

    木兰心中微微一抽痛。

    她轻轻俯下脸蛋，在沈浪的头发上轻吻了一口，动作轻得让人完全无法察觉。

    然后，她飘然而去。

    沈浪睁开双眼，身体舒展开来，俊美之极的脸上露出一道笑容。

    论泡妞？论对美人内心深处之了解？论演技？

    有谁超得过我沈浪啊。

    桀桀桀桀！

    ……

    半夜时分，木兰已经睡了，小冰也睡了。

    她们百分之百睡了，你们也别问沈浪是怎么知道的。

    总之，他还没睡。

    此时的沈浪带着手套，带着口罩，如临大敌。

    整整花费了几夜的时间，用了几百斤发霉的黑麦，总算提炼出这么一点点药剂。

    尽管这个世界条件实在很粗糙，没有合格的乙醇，也没有合格的胺水。

    但……沈浪还是成功地从麦角菌中提炼出了某种麦角酸的衍生物，也就是麦角酸/二乙/酰胺。

    这是世界上最最强烈的致/幻/剂，威力比起乙醚之类的，简直是秒杀级的。

    直接作用人体的中枢神经，对时间和空间产生错觉，直接导致自我歪曲和分裂。

    这东西尽管纯度不高，还有许多杂质。

    但是，完全足够用了！

    这就是沈浪接下来一步棋的杀手锏。

    许文昭死了之后，田横和柳无岩城主应该非常迫不及待想要对付我了吧？

    而且致命杀招都已经准备好了，想要对我沈浪一招必杀吧。

    我早已经准备好了，就等着你们来了。

    甚至逼迫田横自断臂膀之前，沈浪就已经开始谋划，开始做事了。

    小心翼翼将这东西封存好，然后摘下了手套，沈浪俊美的面孔露出一丝邪笑。

    田横，你以为打过你的脸后，我就会放过你，然后等着你找机会害我？

    别开玩笑了，怎么可能！

    一旦成为我的敌人，除非到死，否则咱们这段孽缘是结束不了的。

    冤家，你可以去死了！

    烛火下，沈浪这笑容真像是反派啊。

    不过，还是那么俊美无匹。

    ……

    玄武城内的一个密室内。

    “许文昭死了。”田横道：“被那个小白脸弄死的。”

    城主心腹道：“我知道。”

    田横道：“我们的计划必须立刻进行，迟则生变，沈浪这个小白脸太歹毒，太狡猾了。”

    城主心腹道：“不行，火还没有烧起来，时机未到。”

    “火有没有烧起来，无关紧要了，我们绝对一招必杀的。”田横道：“夜长梦多啊，沈浪这个小白脸早一日死，我们也早一日解恨，早一日安心。”

    城主心腹道：“总督使者已经在路上，明日就到玄武城，你明晚就可以动手！”

    “是！”田横道。