    “别过来，我警告你别过来！”

    眼看小马一步一步靠近，李乘风拼了命挣扎，无奈四肢被按在墙上，他力量有限，始终无法动弹。

    隐族始于宋朝初期，而宋朝承自唐朝，李家至今还有不少关于那个时代的记载，其中就有关于龙阳之好的记录。

    唐代是一个十分豪放的朝代，龙阳之风盛行，一些权贵甚至以此为时尚。

    李乘风看过不少与此相关的记载，作为一个直男，心里头自然无法接受被一个同性亲近。

    “我……我是隐族李家的少爷，你们要是敢乱来，迟早有一天我会将你们千刀万剐！”

    没有别的办法，李乘风只好色厉内荏乱吼，试图借此吓住对方。

    “哎呦，千刀万剐呀，我好怕怕呀。”

    小马放出很浪荡的笑声，脸上笑容越发奸邪，两手抓住李乘风的裤管，稍稍用力往下扯，作势要脱掉他的裤子。

    “杀了我！有种你杀了我啊！”李乘风嘶吼咆哮，闭着眼等待羞辱来临。

    他想要咬舌自尽，却又没有这个胆量，唯有认命。

    李岩在牢房外的角落里看好戏，觉得火候差不多了，才轻咳两声，打断道：“行了，先不要动他，李大少爷我留着还有大用。”

    大佬开口了，小马自然配合，松开李乘风的裤子站到一边。

    听到李岩的声音，李乘风像是看到最后一根救命稻草，一把鼻涕一把泪哭道：“李岩，求求你放了我吧，只要让我离开这鬼地方，什么条件我都答应！”

    李岩挑起眉梢问道：“真的什么条件都答应？”

    “真的，比真金还真！”李乘风小鸡啄米般用力点头，生怕李岩不相信自己所说。

    李岩掏出手机递过去：“那你先打个电话给你老爹，告诉他你在我手上，叫他老实一点。”

    愣愣看着手机，李乘风欲哭无泪道：“我爹……我爹已经死好多年了，能不能换个条件？”

    这回轮到李岩吃惊，疑惑问道：“你不是李功的儿子？”

    “李功是我叔叔。”李乘风如实应道。

    看他样子不似说假话，李岩方才知道自己误会了，此前一直把李乘风当做李家少家主李功的儿子。

    不过也没关系，只要李乘风是家主李鹏远的孙子就可以，这层身份足以让隐族李家忌惮。

    如果李鹏远真的狠到连亲孙子的命都不顾，那也没什么可说的，李岩只能拼死一搏。

    “那就打电话给你叔叔，说的内容不变，只要隐族李家不再打疗伤液的主意，你在这儿就能好吃好喝，否则会是什么下场，你应该猜得到。”李岩冷冷笑道。

    李乘风下意识往小马的方向瞄了一眼，回想到刚才那种淫荡的奸笑，不禁心底一阵发寒，连忙接过手机。

    电话很快就打通，李功已经从李昭口中知晓侄子被抓，急忙询问李乘风安危。

    听到话筒中传来的声音，李岩把手机拿过来，笑眯眯说道：“是李功先生吧，我是谁你肯定清楚，咱打开天窗说亮话，你侄子在我手中，如果不想他出事，你最好对我友好一些，不然会发生什么事，我也不敢保证。”

    “李岩，绑架我们李家的嫡系，会有什么后果你明白吗？”李功阴森森说道，不难听出他声音中隐藏的怒气。

    “能有什么后果，最多就是一死罢了，你们三番两次想要我的命，难不成还不允许我做出反击？”李岩哈哈大笑：“别以为我是砧板上的肉，你想怎么切就怎么切，真把老子惹急眼，我先宰了你的侄子，再上你们李家乱杀一气，大不了鱼死网破！”

    听他这么说，李功推断出，李岩还不清楚自己和隐族李家的关联，显然那些余孽还没把真相告诉他。

    李功深知李岩此人骨子里有一股狠劲，而且和福宁黑道大佬多有交情，如果真的惹怒他，说不定会拿李乘风开刀，不能冒这个险。

    想了想，他只好虚以为蛇道：“那好，从今天起，我们井水不犯河水，但你要保证乘风的安全，允许他每周给我打个电话。”

    “这不可能，别以为我不知道你打什么算盘，不就是想通过定位找到你侄子的具体位置，然后想办法施救。”李岩冷哼道：“最多一个月让他报一次平安，这是我的底线！”

    被李岩一语道破心中所想，李功目光更加阴沉，知道这小子太滑头，比想象中更加不好对付。

    深呼一口气，李功沉声道：“那就一个月打一次电话，希望你能信守承诺，如果乘风少了一根毫毛，我绝不会放过你！”

    挂掉电话，李岩笑吟吟看着李乘风说道：“你运气不错，我和你叔叔暂时达成协议，所以你的菊花短期内保住了。”

    李乘风松了一口气，艰难挤出笑容道：“我就说嘛，叔叔和爷爷不可能不管我的，既然你们达成协议，能不能给我换个住处？”

    闻言，李岩不禁被逗乐了：“我说李大少爷，你还真是傻的可爱，真当你是来度假的吗？要不要我给你订一套五星级酒店的总统套房，再给你找几个专门服侍你的丫鬟？”

    被李岩讽刺一通，李乘风嘴角抽了抽，没有再多言语，因为他知道，说再多也只是浪费口舌，李岩不虐待他就谢天谢地了。

    离开“牢房”，李岩拍了拍小马肩膀笑道：“你的演技真是绝了，演变态之类的角色妥妥的影帝级。”

    小马不好意思挠了挠头：“您这是夸我还是损我呀！”

    “当然是夸你，这演技比那些小鲜肉强多了！”李岩哈哈笑道：“我之前投资了一家影视公司，现在是个小股东，和公司老板比较熟，要是有合适的机会，推荐你去试演一两个角色。”

    “不会是专门演反派吧？”小马开玩笑道。

    “要是能把反派演好，也能成大明星，不是有一些反派专业户吗？”李岩说道。

    小马的几次表现都让李岩很满意，帮了他不少忙，是个不错的人才，既然在表演方面有天赋，有机会不烦提拔提拔，也算是还他一个人情。

    说到演戏，李岩突然想起来，之前萧默曾几次叫他去星汉影视开股东大会，都被他以各种理由推掉，说白了就一个原因：懒！

    一次不去两次不去没关系，次次都缺席就不太好了，不管怎么说他也是一个股东。

    疗伤液要走出国门，经过管理层商议后，决定还是请几位明星代言，李岩马上就想到郭嫚秋和沈云云。

    大家是老朋友了，有好事自然先想到她们。

    到了星汉影视，顾桐等人在开会，听说是要准备一部新戏，李岩没去打搅，先去了一趟萧默的办公室。

    难得来一趟，对公司的运营怎么样也得表示一下关心，李岩随便翻了翻上个季度的财务报表，不管看不看得懂，表明功夫算是做到位。

    “真是难得，你这位大神能屈尊降贵到我这儿。”萧默打趣了一句。

    “想找嫚秋和云云拍个疗伤液的广告，顺便来看看你。”李岩半真半假笑道。

    萧默岂能听不出前半句是真，后半句纯属扯淡，他也没在意，说道：“公司在筹划一部新戏，想不想客串一下，就当是玩玩？”

    “那还是算了，我对表演没兴趣，也没那天分，要是我去掺和一脚，估计到明年也拍不完。”李岩淡淡笑道。

    两人闲聊了片刻，顾桐她们开完会出来，李岩和她提了一下疗伤液拍广告的事。

    郭嫚秋和沈云云一听，皆是眼前放出亮光，疗伤液的影响力可想而知，要是能给这个产品做代言，对于提升名气有很大帮助，尤其是对她们这样的新人，更是宝贵的机会。

    没有过多犹豫，二人答应下来，根本没往代言费那方面提，就算不要钱，她们也愿意。

    李岩随手翻了翻新剧剧本，问道：“演员方面都定下来了吗？”

    顾桐应道：“几个主角基本定了，一些小配角还没完全定下来。”

    李岩点点头，随口说道：“我有个朋友，很擅长演反派，尤其是比较猥琐的那种，演得惟妙惟肖，新剧里有类似的角色吗？”

    “好像是有一个这样的配角。”郭嫚秋看过好几遍剧本，对内容比较熟悉，很快就把那个角色找出来。

    “李董，你的朋友想要来演艺圈发展？”沈云云好奇问道。

    “还不确定，只是觉得他有表演天赋，看看能不能弄个配角试试。”李岩笑着应道。

    顾桐和郭嫚秋都很是无语，这不是坑朋友吗，一入行就让人家演反派，还要猥琐的那种……

    “这个配角还没找到合适演员，要不你让你朋友明天过来试一试？”顾桐对李岩说道。

    李岩扫了两眼那个配角的台词，虽然戏份不是很多，不过确实是个猥琐人物，比较考验演员演技，正适合小马。

    谈完正事，萧默试探说道：“昨天我去电影院重温一遍功夫小狐狸，百看不腻呀，真不打算拍第二部？”

    李岩斜看了他一眼，笑道：“怎么，靠小狐狸赚钱赚上瘾啦？”

    萧默讪讪说道：“资源合理利用嘛，再说了，谁都不会嫌赚钱太多，你说对吧？”

    “这事儿你就甭想了，不过我倒是有个其他赚钱的想法，想不想听听？”李岩故意吊胃口笑道。

    萧默眼珠子一转：“商人哪儿有对赚钱不感兴趣的，你先说来听听。”

    “我打算把假滋味开到国外，让那些外国人见识见识古代宫廷御菜的美味，领略一番我们大华夏源远流长的饮食文化。”李岩豪气十足说道。

    提及开餐厅，萧默脑筋迅速转动，很快就猜到李岩要说什么：“你的意思是，让我们萧家提供农产品食材？”

    “没错，萧家种植的瓜果蔬菜质量确实上乘，贵点也划算，有假滋味这个大客户，你们的菜不愁卖不出去，只管放开胆子种。”李岩手指轻轻敲击着桌面，嘿嘿笑道：“当然啦，价格上多多少少得给一些优惠，毕竟我们是大客户嘛。”

    中餐近些年在国外越来越流行，而且假滋味的菜肴堪称人间美味，发展到外国，先不说那些老外接不接受，华人肯定会去光顾，生意必定不差。

    餐厅生意红火，食材消耗自然也比较多，对于萧家来说，的确是一次商机。

    萧默没有立马表态，而是问道：“你打算在国外建多少家假滋味？”

    “第一批先开五十家，如果生意不错，再考虑后续扩张计划，第一步不能迈得太大，不然扯到蛋就不太好了。”李岩笑眯眯说道。

    “这事儿你和初语谈过吗？”萧默忽然产生疑问。

    李岩微微摇头：“还没有，不过我相信，以你妹妹的商业嗅觉，不可能没这个想法，她没理由拒绝。”

