    任务结束，自然是少不得奖励，除了大量的积分外还有一件史诗装备和一件荣耀装备。

    君临看都不看，就把这些装备积分，连带从小丑他们那里收获到的装备一股脑儿给了麦子，吕振华三人以及海尔兄弟。

    就这么两袖清风的回来了。

    对他而言，这个位面的收益已经极大，各方面的能力都获得巨大成长。

    除了级别。

    这趟位面之旅，君临自身主要提升了时光感悟，爆发，死亡印记，生命改造，激活，刃化，梦魇侵袭，绝对掌控等也都获得成长。

    随着等级的提升，能力的多寡已不再重要，重要的是能力本身的层次。

    君临的时光法则借助绝对掌控，已经可以实现苹果级的时光回溯，也可以实现巴掌大程度的湮灭——他现在碰谁谁就少一块，就连灭霸都不例外。

    不过这可不代表他能赢灭霸，对强大生物使用湮灭，会导致自身损耗的提升，湮灭灭霸一根小手指都让他费了吃奶的劲，下一刻灭霸就长出来了——没办法，湮灭不传染。

    如果灭霸释放真身，把君临累死都湮灭不完。

    所以湮灭现阶段也不是用来对付人的——它是用来对付装备的。

    谁要是仗着有好装备来对付他，那就等着倒霉吧——先用欺诈无罪骗装备，骗不到就用湮灭毁装备。

    有多少笋就夺多少笋。

    刚回来，就看到叶清弦和罗伯特已经在广场等他了。

    看见他们两个，君临笑着走过来，正要拥抱叶清弦和罗伯特。

    啪！

    君临脸上挨了一巴掌。

    这一巴掌挨的莫名其妙，君临有点懵逼。

    他说：“咦？说好的回归位面不能动手的呢？”

    他竟然的竟然是这个。

    叶清弦抱起胳膊说：“我跟尼古拉说，让他网开一面，他同意了。”

    然后飞起一脚踹在君临裤裆上，君临的脸一阵抽搐：“大小姐，不用当着这么多人的面吧？”

    大家正一起震惊的看叶清弦。

    为什么回归位面可以公然打人了？关键打的那个还是……

    麦子笑道：“看来是真火大了。”

    叶清弦揪住君临的耳朵：“你会玩啊？你现在当起尼古拉了，给老娘安排磨练？怎么着？想让我成为你的终选者？”

    君临向后一抽：“看来你吃了不少苦头。”

    叶清弦见君临任打任骂，终于熄火。

    哼了一声，丢给君临一个盒子：“你要的东西。”

    扭头就走。

    君临打开盒子看了看，微微一笑，和麦子海尔兄弟跟上，顺便也交流一下彼此的经历。

    听到连方木都有了个伪神级的老婆后，罗伯特整个人都不好了。

    他这趟一个人过去，依然没有艳遇。

    “对了，你这趟怎么样？还好吧？”君临及时转移话题。

    罗伯特难受的一笑：“我没事。”

    叶清弦远远道：“他是没事，毕竟人不要脸则无敌嘛。”

    君临麦子他们听得不解：“什么意思？”

    罗伯特这才悻悻解释起来。

    叶清弦去的位面，背后给她下黑手的是万磁王。

    万磁王是什么人？老奸巨猾的老江湖，关键这些年来也成长迅速，拥有的早就不止原来手段，最关键的是他知道叶清弦的目标，所以早早就设局，结果叶清弦原本完美的计划被他给坑了，陷入重围，为此叶清弦不得不奋力厮杀，有两次还受了重伤，最终一通彻查后，才发现是万磁王搞鬼，在喝退了万磁王后，终于完成任务。

    至于罗伯特就简单了。

    这货遇到的是乌木喉。

    罗伯特别看平时傻里傻气的，其实看起来傻的人，都有自己的小聪明。

    他发现有问题后，第一个反应就是苟起来。

    他一苟，乌木喉就得主动找他的麻烦，结果反而中了罗伯特的套，被罗伯特看破。

    发现是乌木喉暗中搞鬼，罗伯特立刻明白怎么回事了。结果这货直接开始耍起了无赖“有本事你杀了我，我不活了”，乌木喉拿他没办法，只好反过来给他擦屁股，帮他把活儿给干了。

    干！

    “你他妈也太不要脸了吧？”君临也没想到罗伯特竟然会这么做。

    麦子也点头：“竟然比我还无耻。”

    海尔兄弟一起道：“确实无耻！”

    罗伯特嘻嘻一笑：“能够转化对手的力量为自己的力量，这不也是本事吗？”

    呃。

    你有理。

    你比我还绝对真理！

    “不过你别说，有个人逼一逼，还是挺好的。我的隐身层次大幅度提升了。”前面叶清弦说。

    “那你还打我？”

    “这和能力无关……女人最讨厌男人考验她。”

    罗伯特接口：“因为经不起考验。”

    砰！

    叶清弦一个飞脚踹过来。

    可惜这次没用，尼古拉的后门只针对君临。

    大家都笑的前仰后合，叶清弦气恼，竟然转身对着君临来了一脚。

    “我去，池鱼之殃啊。”君临后退，正撞在身后雕像上。

    砰！

    雕像闪动一下，散落出点点细微不可见的光屑。

    咦？

    君临感受到什么，眼前一亮。

    还没等他想明白。

    啪！

    叶清弦的脚已狠狠踹在他脸上。

    ————————————————

    君临的房间如今已经是海边别墅了。

    海浪在远方冲刷，别墅下的小院里是个泳池。

    泡在泳池中，君临打开盒子。

    里面是一朵红色小花和一个黑球。

    彼岸花。

    GANTZ！

    这就是叶清弦和罗伯特为他带回来的东西了。

    彼岸花是传说中的花，拥有超度亡灵等等的作用，反正传说都不一样，说法也各不同。

    眼前的这朵，不知出自何处，也不重要，重要的是它拥有的幻想法则是灵魂强化——和亨利一样，是少有的法则效果强大的物品。

    之所以要它，自然是因为意识成长是未来重要的根基。它曾经是尼采的目标，但在兽魂位面，为了保全自己，尼采不得不舍弃这个。

    至于GANTZ，那就不用说了，杀戮都市里的黑球，无限流的师祖。

    它是外星人，也是系统！

    是的，系统！

    这是君临要它的原因，因为沃兹一直在寻找它，所以君临决定抢先一步把它拿到手。

    彼岸花可以用来成长自己，GANTZ则可以成为未来君临自己位面的操控系统——这很有趣，不是吗？无限流的鼻祖，最终反过来成为了选民的工具。

    然而这也是现实，社会总是在发展的，鼻祖的地位无可动摇，却也注定要落后于后来者，被后来者淘汰，甚至吞噬。

    甚至尼古拉也是如此。

    次元的最初与最终之神。

    “也许你是最初，但不会是最终。”君临喃喃自语。

    轰！

    真理之树暴长！

