    “跟你在一起的那个男人呢？”想比眼前这个少年而言，其实西条凪更怀疑那个多次出现在异生兽现场的男人。

    “什么男人，我不是男人吗？”泰罗挺了挺胸膛，用力拍了拍。

    供出姬矢准是不可能的，泰罗还没这么不讲义气。

    “跟我们回去。”

    “那你们会拿我做实验吗？”泰罗反问了这么一句。

    二人没有回答，但是沉默往往就代表着一种回答。

    “女人，你这是在玩火，”泰罗直接转身就走。“你不怕尿炕吗？”

    “站住！再移动我就开枪了。”

    “我是你得不到的男人，得到了我的身体，也得不到我的力量。”

    “砰！”

    西条凪真的开枪了，子弹穿透了泰罗的身体。

    再仔细一看，人没了，一道光出现在原地，石之翼将泰罗吸了进去。

    是姬矢准来了，果然还是不放心泰罗一个人。

    泰罗早就防备着西条凪的攻击了，他知道，这女人绝对不是说着玩玩的，她真的会开枪，虽然不会死，但是也会疼，无故被打一枪，这谁愿意啊。

    石之翼散发出奇特的频率，让西条凪二人有了眩晕感。

    孤门努力克服眩晕感，手按在了石之翼上，却被瞬间弹飞，晕倒在地。

    那一瞬间，大量的记忆涌入孤门的脑海。

    石之翼启动，直接离开了现场。

    ‘泰罗你这骚话学的哪的？’

    ‘小说呀。’

    ‘没收！’

    ‘不要啊！没小说看我好无聊的说，不要没收嘛。’

    ‘不许撒娇。’你要学会叛逆起来。

    ‘……哦。’

    系统：？？？

    你这么听话让我很没成就感诶！

    此时的TLT归队，因铬金切斯特号引擎全部损坏，夜袭队成员由后勤部队接回，三架铬金切斯特号被拆解，分批运回总部。

    孤门也终于醒来，夜袭队全体开会。

    “为什么要攻击奥特战士？明明他帮助了我们，也没有攻击我们。”

    “孤门队员，收起你的天真，奥特战士和异生兽是同时出现的，你还记得2004年的‘新宿大灾害’吗？”

    “那是？”

    “身为夜袭队的成员，有些东西你可以知道。”

    吉良参谋展示了当年的灾害情景。

    “地球第一批异生兽就是2004年出现的，被称为‘The one’，后来有了一个‘奥特战士’跟其决斗，打败了它，但是那恐怖的情绪却蔓延在全球中，因为目睹了异生兽而恐惧，会进一步招致异生兽，所以……我们才要每次都消除目击者的记忆。”

    “所以这和奥特战士有什么关系？”

    “你还不明白吗，孤门队员？”吉良泽优笑了起来，“奥特战士是和异生兽一起出现的。”

    “是为了消灭异生兽……”

    “不，”西条凪打断了孤门的话，“他们，都是把地球当成了战场和游乐之地，地球和我们本不该承受这些。”

    孤门失魂落魄地回去了，因为心理原因加上铬金切斯特正在维修，孤门也有空去见了女友莉子。

    “孤门君，你到底怎么了啊？”莉子把手在孤门眼前晃了晃，“怎么在发呆，跟我约会这么无聊吗？”

    “不，不是的，莉子，和你在一起我很开心。”孤门将莉子搂在怀里，“你送我的护身符，我有好好带着哦，只要是莉子送的，我都有好好珍惜。”

    “真是的，孤门。”莉子害羞地把脸埋在了孤门怀里。

    “一直工作没有时间陪你，对不起啊。”

    “说什么对不起呢，真是的，”莉子轻锤了下孤门的胸膛，“这周末陪我回家吗？”

    “诶诶诶，我吗？”

    “不是你还能是谁？爸爸妈妈也一直很想见你，我也一直很期待啊。”莉子一脸幸福，“到时候，等我们结婚了，会不会像现在这样，就两个人安安静静坐着呢？”

    “恐怕不能。”

    “嗯？”

    “因为我们会有孩子的啊，那样就不是两个人了。”孤门憧憬着未来的生活，脸上满是幸福。

    ……

    “准啊，你怎么就住这种地方。”泰罗一脸嫌弃地敲了敲门。

    片刻后，门被打开了。

    “准，我来找你了。”泰罗打了个招呼。

    姬矢准返回屋内，泰罗也跟了进去。

    “准备睡觉了？”

    准沉默不语。

    “别这么冷漠嘛，好好学学你妹妹，是你妹妹吧？”泰罗瞥见了桌子上的照片，一个笑得很灿烂的小女孩，“看看你，整天苦大仇深的，就算不能每天nice，happy，至少也要smile啊。”

    “谢谢。”准终于张开了嘴。

    “如果是白天替你挨打的话，不用谢，我早就想打他们了。”泰罗摆了摆手，“你小心点，别被人类逮到，逮到的话，会被捉过去做实验的。”

    “我知道了。”

    “那这些照片……抱歉，如果不想说就算了。”

    “她是塞拉，我曾经……”

    ……

    此时的孤门也照着记忆终于在互联网上找到了所看到的的那个女孩，摄影师——姬矢准，找到了原来的报社，也遇到了姬矢准以前的同事。

    “他是一名优秀的摄影师，我一直劝了他好久。”

    “那他为什么要辞去报社的工作呢？”

    “因为这张照片，姬矢准拍摄的这张照片，一直折磨着他……他拍摄的照片有着一股接近真相的味道，很有感染力。”

    “他以前是个怎么样的人呢？”

    越是好奇，越是想了解姬矢准，他是个神秘的男人，孤门也感激他的救命之恩，直觉告诉孤门，他不是个坏人。

    “姬矢还是个新人的时候，如果用一句话来形容，那就是一个热血青年。”

    “热血青年？”孤门惊讶了。

    到底是什么，让姬矢准能有这么大的改变，变成如今的模样？

    “是的，他有很强的正义感，也十分有抱负，他用摄像机，将社会上蔓延的不公正的事情，一个接一个曝光，后来他厌烦了对欲望的窥探，对人类越来越不信任的他，为了将自己逼入绝境就离开了日本。”

    ……

    “我看到了太多人心的欲望，无穷无尽，于是我离开了……”姬矢准慢慢讲述着自己的过去。

    泰罗看着这些照片，心里不是滋味。

    战争和欲望，真的是无穷无尽。

    ……

    “然后呢？”孤门指了指打印下来的内容，“他去了战场？”

    “啊，是的，他去了某个有争端的地区，去了那个名为战争的，仅有生与死的世界，他怀着必死的决心，全身心投入了战地摄影。”

    ……

    “……那是我最幸福的日子，身在战争却仿佛远离了战争。”姬矢准看着照片上塞拉的笑容，嘴角也弯起来了。

    这是泰罗第一次见他笑。

    ……

    “在战场抚慰他心灵的，是少女的笑容，在战争中失去家人的少女，把姬矢当做亲哥哥一样看待。”女同事指着打印下来的照片，“姬矢拍摄了很多战争的照片，但是因为战争，女孩死去了，姬矢一直自责也很内疚。讽刺的是，这一系列的照片被全世界所赞赏，还被国外有名的大赛提名，这让他更痛苦。”

    ……

    “塞拉是因为我，因为我在这里，她向我跑来，所以失去了生命，都是我的错。”姬矢准的表情非常痛苦。

    “准，这不是你的错。”泰罗安慰地拍了拍姬矢准的后背，“战争才是根源。”

    ……

    “原来他一直承受着这些吗？”孤门说不出话来了，被当成妹妹的少女，死在了自己眼前，那该是什么一种感受。

    “他放弃了所有，之后就辞职了，对了，他最近过得好吗？”女同事问了这么一句。

    “诶？”

    “他说自己晚上都不怎么睡得好，就算睡着了，也会因为梦见那个少女而醒来。”

    ……

    “塞拉她在我的梦里，带我去了一个遗迹，我就是那时候变成的巨人，这份力量，难道是给我的惩罚吗？”姬矢准捂住了头，似乎很痛苦的样子。

    “哎！”

    泰罗给了姬矢准一个拥抱，此时，说什么也不如一个拥抱管用，这种事情，旁人说太多也无用。

    孤门再次失魂落魄地离开了。

    他从未想过，那个男人居然有这样痛苦的过去。

    “你是为了什么而战斗的呢？姬矢准。”这个名字反反复复在孤门脑中回荡。

    此时的姬矢准也睡下了，奥特徽章不断散发出光粒子，修补着姬矢准的身体。

    “战争呐，哎！”

    真是哪里都有战争，光之国也有，地球也有，宇宙的各个地方都有。

    泰罗还是第一次见到这么惨的人间体。

    “要找出自己获得力量的理由啊，准。”

    不管姬矢准怎么想的，奈克瑟斯既然选了姬矢准，那么必然是认同了他。

    “诺亚，你为什么要我过来呢？”

    泰罗看着勋章上的奈克瑟斯。

    已经认出来了，那时候，勋章上那个奈克瑟斯变化出的形象，就是诺亚。

