    屋内烧着地龙，充斥着暖哄哄的热气，但可能是来月事的原因，星星还是觉得有点冷，裹紧了大氅不想动弹，连吃饭都是祝磷一口一口喂的。

    待她吃完，祝磷拿帕子给她擦了擦嘴角，扶她起身去里屋坐着，耳房这边马上有宫人来收拾残羹。

    星星回到里间又立马爬上床窝进被子里，还是被窝里舒服，虽然来月事不会腹痛，但还是比较畏寒，人也懒懒的。

    “刚吃完先别躺下，坐一会儿再睡。”祝磷怕她积食，哄着让她说话。

    “这么冷的天，身上养点膘才不惧冷，我就想躺着。”星星全身软骨头似的，瘫靠在床头懒得动。

    “小心落颈，身子坐正了。”祝磷把枕头拿过来垫在她背后给她靠着。

    星星拉住他修长的手指，还捏了捏他的手心，仰着头软棉棉的说：“磷哥哥你亲我一下，亲这里。”

    她指着自己的唇示意，一双大眼透着几分狡黠。

    祝磷垂眸望着她，桃花眼带着隐隐笑意，他一手揽住她的肩，一只手撑在床头，缓缓俯下身，两人的脸越靠越近，正当二人的唇要碰触在一起时。

    “公主，驸马，”青颜从外面进来，边走边刻意大声的喊，不过她没有直接进里间，因为公主没让她进，所以她站在耳房门口继续大声传话，“公主，圣上说夜深了，不该留在宫中的闲杂人等赶紧离开，公主也早点安置。”

    一瞬间什么旖旎的气氛都没了，星星怒怒鼻子又眨了眨眼，长睫在某人的脸庞上轻轻扫过，某人也眨了一下眼，同样长而翘的眼睫轻轻扫在星星的眉眼上。

    星星抿唇偷笑，像只偷了腥的小猫，祝磷眼神暗了暗飞快的在她唇上触了下便离开，他站直了身子，意味不明的出声，“也许年后我是该把你娶回家才行了。”

    说完不等星星反应，就身形一移，刹那间窗户一开一合，祝磷的身影便消失不见，星星跳下床趴在窗口探出脑袋去看。

    却只看见一道白色残影飞快的掠过宫墙，转瞬间便飞远了。

    这时青颜探头探脑的看进来，就着夜明珠的光亮，发现公主一双白嫩的脚脚就这样踩在地上，立马急了，“公主你怎么不穿鞋，就算屋里烧了地龙地上也凉的很，你赶紧回床上去，千万别冻着了祖宗。”

    青颜愣是拦腰把她抱起来直接抱床上盖上被子，随后又赶忙去把窗户关紧，就这么一会儿功夫外面的雪花就被风刮了进来，青颜头上都沾了几片雪花。

    “青颜，父皇怎么还让人盯我呢，搞得好像我被软禁了一般，还有没有自由了？”星星声音不大，叽叽咕咕的抗议。

    “公主，外面一大群暗卫哪个不是圣上的人，随便叫一个过去问话也知道驸马又大晚上偷偷溜进宫了，再说孤男寡女共处一事确实不合规矩，影响不好。”青颜语重心长的劝戒。

    “你出去吧，我要睡了。”星星不想听她念叨，把人支走，别说宫里，就是农户人家未成婚的男女也不好独处，被人知晓会被大家的唾沫星子喷死。

    她身份尊贵，宫中倒是没人敢背后议论，不过这样总归影响不好，看来还是得尽快把婚事提上日程。

    勤政殿，皇帝放下手中刚批好的折子，抬眸瞥了眼黑衣暗卫，这个暗卫是皇帝最信任的心腹，就是他发现了驸马又又又偷偷进宫的事实，然后向圣上禀报。

    “祝磷他出宫了没有？”皇帝问。

    “回皇上，祝少主已经离开了。”暗卫恭敬的回话。

    “继续盯着，别让他在公主寝宫待太久，不拦着点这两小东西一点分寸都没有，哼。”皇帝轻哼一声。

    屋顶，祝磷把皇帝的话听的一清二楚，啧，这未来老丈人真是难搞，为了防他，连身边功夫最高，最信任的暗卫都出动了。

    不过皇帝以为这样就能拦的住他？

    小看他了，刚才他只是虚晃一枪，在宫墙外转了一圈又返回来了，此时就蹲在勤政殿的屋顶上，那些暗卫却没有一个能发现他的到来，功夫最高的那位亦然。

    为了不让皇帝太得意，也为了老丈人的安全着想，祝磷离开时刻意发出响动，惊动一众暗卫的同时，连皇帝也发现了屋顶有人。

    “什么人？”暗一身形咻一身移到皇帝面前，呈保护姿势。

    皇帝面色一沉，皇宫的防卫真是太薄弱了，随便一个人都能潜入宫来，一众自诩武功高强的暗卫竟是毫无所觉，一群饭桶。

    正当皇帝陷在震怒中时，暗二进来了，“皇上，刚才那人是驸马。”

    必须告诉皇上来人是驸马，只有驸马那个妖孽他们才会拦不住他，其他人是躲不过他们的眼睛的，换作别人早被他们活捉或斩杀了。

    果然，听到刚才偷听的人是祝磷，皇帝怒气顿时消了一半，但还是很郁闷，为何他辛辛苦苦培养出来的一众暗卫，没有一个打的过那臭小子的？

    “加派人手，无论如何不能让祝磷太容易进宫，不给这小子一点颜色瞧瞧，他当我的皇宫是客栈，想来就来，想走就走，气煞朕也。”皇帝连批折子的心情都没了。

    大太监见皇帝起身，说要摆架华云宫，倒是公了口气，天冷，时间也不早了，皇上早该歇息才对，若不是驸马来闹一出，皇上不知道还想忙到几时呢。

    身子稍微养好了些，皇上又肆意了，一心扑在政事上，又不把身体当回事，真是好了伤疤忘了疼。

    大太监有心想劝，却是劝不动，操碎了心也没用。

    到了华云宫，皇后已经睡下了，突然听闻皇驾来了，还懵了一下，赶紧让贴身宫女扶她起来。

    “皇上怎么突然来了，也不事先让人来传话，本宫都要睡着了。”皇后忍不住嘀咕了几声。

    外面落着雪，皇帝带着一身风寒进来，脱了大氅让宫女挂好，随后在桌前坐下，一开口就是指责，“皇后明日要好好管教一下珑儿，已经及笄的人了，怎能大晚上总是让驸马进宫来，男女七岁大防的道理她不懂么？”

    皇后吩咐宫人去准备热水，让皇帝沐浴暖暖身子再睡，安排好宫人，她走过来皇帝身旁坐下。

    “皇上，你也说那是驸马了，既然担心，不如干脆让钦天监择个日子，把珑儿的婚事定下。”成了亲两个小东西就不用这般偷偷摸摸的相会了。

    “成亲就要出宫开府，你舍得？”皇帝不答反问。

    皇后确实舍不得，但再不舍也不能拦着不让女儿成亲啊，明年都十六了，她倒是不急，但闺女和准驸马等不急啊。

    与其让他们这样夜夜偷偷见面，不如成亲，明正言顺在一起更妥。

    “让朕考虑几日。”皇帝不想让祝磷太得意，能多拖延几日也好。

