    孩子？

    孩子是谁？

    小珩，她的小珩。

    男童稚嫩的面容迅速划过。

    时轻轻忽的一颤，惊愕的睁开眼睛，大口大口的呼吸着！

    坐起身来，摊开看看自己的手。

    她刚刚在做什么？

    选择死亡吗？不！这怎么可能！

    重生一次，一切不过刚刚开始，怎么可以放弃呢！

    时轻轻晃晃自己的头，依稀间记得自己听到个声音，想想那声音中包含的内容，唇角扬起一抹轻嘲：“天道？呵~察觉到我不受控制，所以要来消灭我吗？”

    想到柳依依曾说过的事情，时轻轻揉揉自己的眉心，她真是大意了，作为和柳依依一样的恶毒女配炮灰，怎么可能会一成不变的按照自己的心思活？

    指不定那什么天道就暗戳戳的给她来上这么一击，让她彻底放弃自己，这样的话，歪掉的剧情就能继续进行下去了。

    “凭什么！”凭什么为了成全她一个人，我就得放弃我自己？！

    时轻轻咬牙切齿，若不是对方提到了孩子，她还真就着道了。

    所以说，千万别忽视一个母亲对于孩子的爱，那是超越自己，超越一切的力量，足以让她为之披荆斩棘，沦为恶魔也无所畏惧！

    男人什么的——

    脑海中闪现季墨言的面容，时轻轻撇开：顺其自然吧，他要和女主在一起，她也没办法，大不了到时候一起怼，看谁玩儿得过谁！

    时轻轻心下稍定，迫不及待的想要见见自己的儿子，她很是想念他那柔软的小身子，想要抱抱他亲亲他，仔细的感受他的气息，才能真的确定自己还活着。

    从座位上站起来，打开车门看到外面的场景，莫名有些看不懂。

    女主背对季墨言，且挡在唇角流血的宴臣身前——

    时轻轻看不到女主的表情，自然也不知道发生了什么，这幅画面，是女主在保护男主？

    时轻轻摇头轻哼一声：随便他们。

    忽然想到什么，唇角扬起一抹笑容，他们在这里敌对也好，正好吸引那只五阶精神系丧尸的注意力，趁此时间，她可以和柳依依隐身进入辰凌大厦，前往意璨研究室取得资料和丧尸病毒抑制剂。

    想到这里，时轻轻马上给柳依依传音，在柳依依赶来后，不动声色的和柳依依隐身，快步走进辰凌大厦。

    “亲姐——”

    “嘘！！！”

    隐身状态下，时轻轻觉得还是不要说话的好，那可是五阶的丧尸，大概是迄今为止，末世当中最强大的丧尸了，所以在不知晓对方能力的情况下，还是保持沉默更为安全。

    柳依依见时轻轻这么认真严肃，也就不再说话，跟着时轻轻一路走安全电梯，到低下十五层。

    电梯什么的，已经停止运转，所以走安全梯是必要的，期间也遇到过丧尸，时轻轻顺手解决了。

    下到十五层时，时轻轻已经收获上百颗三阶晶核，而且系别有很多，让她非常的满意。

    “到了。”时轻轻喃喃着，拉着柳依依的手走进意璨研究室，这门其实是需要密码的，但时轻轻已经在季墨言那里看过，还复制了一份研究室的分布图。

