
　　翌日。

　　前往滑雪场的公交车上，总算是没有再发生歹徒携带枪支、炸弹，企图劫持公交车的事情。

　　星野空一大早去做笔录的时候，已经问清楚了。

　　昨天公交车上的两男一女，其实是强盗集团的成员，前段时间刚干了一票大的，抢了一批珠宝。M.23sk.com

　　之所以劫持公交车，是为了救他们的头领。当然，这并不意味着他们忠心耿耿，恰恰相反，这三人是因为找不到头领藏的那批珠宝，然后又想着自己出了那么大力，连根毛都捞不到，越想越气之下，就想把头领救出来，分了脏再说。

　　不过，星野空还是有些不放心，回头又看了看毛利大叔，昨天大叔不在，都发生那种事了，今天一起来，那必须打起精神了！

　　灰原也四下张望，没有再发现那道身影。

　　“找什么呢？”星野空好奇的问道。

　　“没什么。”灰原摇摇头。

　　“如果你是要找那个戴针织帽的，我已经帮你套麻袋了。”星野空随口说道。

　　“真的假的？”灰原愕然，不可思议的看着他。

　　“当然是真的啦，我不但套了，还帮他找了份工作，省得他整天游手好闲的。”星野空说道。

　　“找工作？他能接受？”灰原想不出一个FBI特工会接受陌生人给的工作。

　　“接不接受是他的事，反正我给他找了。”星野空摊了摊手，“我想，他要是没钱了，会接受的吧。”

　　灰原也不纠结工作的事了，而是好奇的问道：“所以，你是怎么套他麻袋的？不对，你是怎么找到他的？”

　　“他就在五丁目啊，我一找就找到了。”星野空笑着道，“至于套麻袋，那就太简单了，趁他抽完烟，美滋滋的时候，从后面套住他，打晕他，多简单呐。”

　　“五丁目……”灰原眉头微皱，柯南就住在五丁目，而自己则在二丁目，相距不远……

　　贝尔摩德发现了柯南，诸星大也在这附近晃悠……如果诸星大发现了贝尔摩德，那贝尔摩德难道察觉不到诸星大？FBI凑到这附近，这不直接告诉别人这片区域有问题吗？

　　就是不知道贝尔摩德掌握了多少信息？百变魔女……嘶，这诸星大别是贝尔摩德假扮的吧？

　　“阿空，你套的那个人，是男是女？”灰原连忙问道。

　　“男的啊。”星野空一脸古怪的看着她，“带把的不是男的吗？”

　　灰原：“……”

　　……

　　转眼，又是一个周五。

　　这一天，就是基德预告信上，要来提前踩点的日子，而且就在晚上。

　　因此，当天下午，星野空就请了假，去接莲华她们了。

　　等到了晚上七点半，大家齐聚在铃木大博物馆车站。除园子外，所有人都到了。

　　“好……好多人！”

　　头一次来看基德表演的莲华，看着前方已经被围的水泄不通的街道，眼睛、嘴巴不由张得大大的，这已经是她面瘫脸能做出最大的吃惊表情了。

　　“真是太夸张了，就算是祭典，也不过如此吧……”夏海一脸惊叹，“真的只是为了观看怪盗基德吗？”

　　“什么都看不到啊……”小小鞠不断的踮着脚，却什么都看不见，顶多就是看见前方的后脑勺。

　　一条萤咽着口水，问道：“学姐，要不我抱你吧？”

　　小小鞠脸色一红，嘴硬道：“不用了，怪盗基德又没有出现……”

　　“走吧，咱们先到博物馆前面去，园子让我们在那里等着。”星野空招呼大家来到了博物馆正前方，顺手抱起莲华和小日向，一边一个，让她们可以以更高的视角观看四周。

　　“好多警察！”

　　还未靠近博物馆，莲华便看到了博物馆前戒严的警方人员，在博物馆前方的道路两旁，被设下了隔离带，隔离带两侧站满了人。

　　“哒哒哒~”

　　这时，天空中飞来数架直升机，打着灯光在半空中不断的盘旋，嘈杂的声音不绝于耳。

　　孩子们的目光被直升机吸引，顿时惊喜的大叫，光华得意的大声科普起来，俨然一副很懂行的模样。

　　“哦哦哦，快看，快看博物馆上面，金灿灿的，在发光耶！”夏海抬头看直升机的眼角余光忽然瞥见了一件事物，顿时伸手一指，惊呼起来。

　　顺着她所指的方向，大家看到了一尊金黄色的雕像从窗台上伸出，几束灯光从里面打到外面，照耀雕像全身。

　　由于雕像位于博物馆屋顶之上，距离不近，所以一些细节看不太清楚，但依稀可以看出这是一尊女子雕像。

　　“那就是这次基德要偷的女神像和女神手中的大宝石‘蓝色奇迹’！”星野空笑着解释道。

　　“我看到了，女神手里举着一颗放蓝光的宝石！”夏海双手卷成两个小孔，清楚的看到了那颗宝石，“好漂亮啊，那女神像太仙了吧，比老姐的玩偶娃娃漂亮太多了！”

　　“什么呀……”小小鞠不服气，抬头刚好看到女神像，然后瞪大眼睛仔细打量了一下，顿时脸色通红，慌忙垂下头，羞恼的叫道，“这是什么呀，太……太那个了吧，怎么没穿衣服……莲酱、夏海，小萤、小日向、小花、乃爱、小哀，不要看啦”

　　“什么什么呀，这是雕像啊。”夏海不以为然。

　　“看看也没事，反正女神像的构造与我们相差甚大，哦，倒是小萤……”光华目光在一条萤身上停留了几秒，砸了咂嘴，没有再说。

　　切绘瞅瞅女神像，又瞧了瞧一旁的海老名，面色古怪，只觉得女神像在某些方面也不过如此，还不如凡人呢。

　　“哈哈哈哈，不需要太在意的，心思单纯的人看什么都是单纯的，我们没必要去避讳什么，真正需要注意的是……”星野空说着看向了一旁直勾勾盯着女神像的大叔，嘴角扯了扯。

　　小兰见状，顿觉尴尬，赶紧给了老爸一肘子，“你在干嘛？”

　　“痛痛痛！真是的，我当然是在欣赏啊，好不容易看到这么漂亮精致的艺术品，难道就不能欣赏？”毛利小五郎义正言辞的叫嚷道，“可惜了，距离太远，如果能近距离把玩观赏，那多是一件美事啊！”

　　小兰大呼：“你够了啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第926章 女神像免费阅读。https://www.23sk.com 