    第825章

    陈墨伸手一招，以命运老人为养料生长的蘑菇缩小后落在手上。

    看起来有点吓人，但是这个蘑菇具备的力量非同小可。

    毕竟其中融合了命运老人的力量，还有永恒天帝一块皮和大量超限本源，最后还有他制造大量起源级别的蘑菇孢子，最终才在他的控制下寄生吞噬形成了这个诡异的蘑菇。

    首先这个蘑菇防御力极强，永恒帝尊的全力攻击都能挡下来。

    其次这个蘑菇表面的九个眼睛，能够直接跟上界命运长河融为一体，进而看到被命运长河笼罩的万事万物，换句话说现在只要他愿意就能借助蘑菇伞盖上的九个眼睛随便探查任何一个人。

    如果探查的同时永久摧毁眼睛，甚至能对探查目标造成一定命运终结的伤害。

    陈墨立刻控制一个眼睛融入命运长河，瞬间看到被命运长河笼罩的混元古国。

    很快已经亲眼所见，混元帝尊不在混元古国。

    视线继续转移，陈墨很快找到正在战争棋盘给混元铁骑选拔新的大元帅的混元帝尊。

    视线锁定混元帝尊的瞬间，混元帝尊有所察觉。

    然而不管使用何种手段，混元帝尊都没有找到那种如芒在背的视线来自哪里，甚至找着找着视线消失了，实际上并不是消失了，只不过是陈墨在眼睛上施加了命运遮蔽。

    不施展命运遮蔽，眼睛借助命运长河蔓延的视线会被永恒帝尊察觉。

    但是加上命运遮蔽，就算是永恒帝尊都不知道自己被监视了。

    这就非常可怕了，意味着他能单方面监视部分永恒帝尊。

    陈墨动念之间，蘑菇伞盖上的眼睛粉碎。

    同一时间，命运终结的力量落在混元帝尊身上，这虽然比不上当年落在时空帝尊身上的命运终结，但是依然让混元帝尊的身体瞬间终结死亡，只剩下真灵和神魂又惊又怒的看着自己死亡的身体。

    虽然没有杀掉混元帝尊，但是也瞬间重创了混元帝尊。

    陈墨再看这个以命运老人为养料生长出来的蘑菇，上面那些原本瘆人的眼球一下子变的非常可爱，上面总共有九个眼珠子，用掉一个还剩八个，岂不是意味着他能瞬间重创八个永恒帝尊？

    不过仔细感知，陈墨微微有点遗憾。

    九个眼珠能施展九次命运终结不假，但是每一次施展都会永久消失一个眼睛，每一次施展过后，因为剩下的眼睛少了，下一次命运终结的力量也会削减九分之一。

    最后第九个眼睛的命运终结，只有刚才对混元帝尊施展命运终结威力的九分之一。

    早知如此，威力最大的一次不应该用在混元帝尊身上。

    不过转念想想也不亏，首先不使用怎么知道能力极限在哪，其次混元帝尊占据上界大运是他目前最大的威胁，受到重创的混元帝尊绝对会放弃找他麻烦，因为祂现在要考虑的是怎么重塑身体怎么应对魔渊帝尊。

    陈墨继续通过剩下八个眼睛搜寻其他永恒帝尊，结果找到的永恒帝尊屈指可数。

    毕竟绝大多数永恒帝尊，都生活在命运长河之外的其他四大长河内。

    蘑菇伞盖的眼睛看不到其他四大长河，除非祂们踏足命运长河笼罩下的上界天地。

    “给你起个名字，命运蘑菇。”

    陈墨收起命运蘑菇，开始仔细感受超限根源的变化。

    最表面的变化，就是打破极限的能力强了几倍。

    依靠超限本源，他能瞬间让自身的实力增幅到跟永恒帝尊正面匹敌。

    要知道此前遇到永恒帝尊，他最多只能在永恒古国之外跟永恒帝尊交手，但是现在就算在敌人的永恒古国，他也丝毫不惧实力增幅了百倍的永恒帝尊。

    如果这个时候再去彩虹天，他已经不需要跟百里琼花虚与委蛇。

    至于更深层的变化，因为没有直接炼化超限根源他也不知道。

    所以陈墨来到起源大陆，开始观察帝尊蚁的变化。

    跟他一样，帝尊蚁也得到一池超限根源，跟他只是使用超限根源生成的超限本源不同，帝尊蚁是直接炼化超限根源，而且还是无所顾忌的永久消耗超限根源打破极限。

    此前这些年，他也以为这些超限根源是永久消耗掉了。

    但是现在看来，这些超限根源只是融于帝尊蚁体内潜伏起来。

    当超限根源内的封印部分解除，这些潜伏起来的超限根源立刻释放出强大的力量让帝尊蚁连续打破极限恢复伤势，甚至这还只是开始，帝尊蚁现在还在不断地变强。

    最终极限，可能比巅峰时期还强大几倍。

    陈墨甚至怀疑，帝尊蚁会成为真正的永恒帝尊。

    只是可惜，帝尊蚁就算再强几倍，跟永恒天帝也是没办法相提并论，所以还不够资格彻底消耗掉超限根源内的致命物质，要不然他不介意牺牲帝尊蚁让超限根源变的无害。

    所以现在帝尊蚁会越来越强，但是相应的实力越强离死越近。

    甚至因为不断地变强，隐隐的已经开始反抗卡牌的封印。

    他能将帝尊蚁封印成卡牌，本身依靠的就是杀了帝尊蚁本体，然后找到帝尊蚁的分身趁其虚弱封印为卡牌，现在帝尊蚁恢复到全盛时期还在不断变强，自然很难继续封印下去。

    想到此处，陈墨开始命令帝尊蚁用体内的超限根源强化封印自己的卡牌。

    让帝尊蚁自己强化封印自己的卡牌，双方共同进步共同提升。

    卡牌不断打破极限得到强化，受到影响本源卡界的卡牌根源也在不断壮大。

    陈墨不知道这是好是坏，至少暂时看不出有什么坏处。

    不过直觉告诉他，这不是什么长久之计。

    因为就算卡牌不出问题，帝尊蚁按照这个速度变强下去也活不了很久，所以他最好趁着还没死好好发挥帝尊蚁的价值，使用的好了足以在纪元战争让他轻而易举战胜一切敌人。

    陈墨已经等不及了，他要让纪元战争在开始以前就只剩下一个下界。

    他要让纪元战争，在开始的当天就结束打破纪元战争最短纪录。

