    

    右边，寒风呼啸，冰天雪地。

    左边，烈焰燃燃，炽热如阳。

    明明是两种完全相反的气候，在这里却诡异地融合在了一起。

    天是暗黑色的，地是灰白色的，像是到了万古婆娑的虚无尽头，死一般的寂静。

    而在这无尽苍穹之下，漂浮着两个巨大的黑色笼子。

    这笼子并非实体，而是和那四棵驻扎在凡界的心魔之树一样，都是心魔本源所诞生出来的心魔所化。

    看似触及可破，但实则凶险至极，如果真的要打破这囚牢，自身首先会被心魔吞噬掉。

    这种自心魔本源中诞生出来的心魔是难以化解的，纵然是天道圣人也无法。

    两个黑色笼子遥遥相对着，都被从混沌之渊中凌乱而来的宇宙乱流定在了空中。

    一个黑色笼子内，是一个国色天香的女子，虽然她容貌妖娆，但却并不落于风尘，反而神圣而风华，周容气度，磅礴凌厉。

    万灵之宗，娲皇！

    她像是感受到了什么，朝着东边的方向望了一眼，神色微微一凝。

    这时，一道声音响了起来：“娘娘又看到了什么？”

    “一片荒芜，黑暗不散。”女娲转过身来，看着另外一个笼子，“是凶兆。”

    虽然没有修预言之道，天道圣人的卦算能力也很强，到了他们这个层次，有些事情也是能够一眼看出来的。

    而这第二个笼子里的人，正是三清之首，太清道德天尊，人教教主，太上老君。

    太上老君淡淡摇头：“是凶是吉，已经没有什么用处了。”

    女娲默然。

    不错，是凶是吉眼下确实代表不了什么了，因为他们谁都知道，现在的洪荒是生死攸关之刻了。

    他们身为天道圣人，却被困在这里，什么都做不了。

    “老君啊……”女娲叹了一口气，“我们这次真的能成功吗？时间，又快到了。”

    时间倒流了，可是却没能够改变什么，一切的事情走向还在按照以前那样发展，他们做了那么多，可是几乎没能改变什么。

    洪荒，难道还是逃不过灭亡的下场吗？

    太上老君听到这话，淡然的声音沉下：“不论成不成功，也绝对不能够死在这里。”

    上一次，他们连出去的机会都没有，只能眼睁睁地看着洪荒万族在心魔的蛊惑引诱下自相残杀。

    被诱惑的人越多，心魔也就越强，最后强到了连他们天道圣人都彻底无法抵抗的程度了。

    洪荒，就此沦陷。

    “不错，我们的确不能死在这里。”女娲的双眸中精芒爆射，柔和的眉眼倏地冷厉了几分，“死，也要死在战场上！”

    就在这句话刚一落下，一阵掌声响了起来。

    “啪啪啪——”

    “好啊，说的真是好。”和掌声一起响起的，还有一道阴森森的声音，“娘娘不愧是修大爱之道的，可真是事事都在为他人着想。”

    女娲和太上老君虽是听见了，但面上都没有什么反应，仍然是一派淡然之风。

    天魔神的神色一冷，眼神也阴暗了几分。

    他最讨厌这些天道圣人们高高在上，淡然无为的样子！

    让人恶心！

    若非是因为圣位有限，他也能够成为天道圣人。

    天魔神冷哼了一声，厌恶地看了一眼女娲和太上老君：“本神来这里，是为了通知你们一件事情，你们运气很好，有人要来救你们了。”

    女娲和太上老君依旧没有反应，仿佛视天魔神若无物。

    天魔神额上的青筋跳了跳，显然已经到了将要爆发的边缘了，他猛地收紧拳头：“女娲，还有你太上老君，别再摆出这种态度了，你们一个被关了几十万年，一个被关了十几万年，到现在竟然还能如此淡定，本神还真是佩服了。”

    “不过你们的好日子也马上要到头了，待到主人完全恢复，你们纵然是天道圣人，也要死无葬身之地！”

    “哼。”天魔神冷笑，“但首先要死的，就是那些来救你们的人。”

    一提起那几个人，他就恨。

    没想到啊没想到，他们竟然真的突破了诛仙剑阵，不仅如此，还把身边的棋子都给除掉了。

    若非他们兄妹二人有独特的遁术，又有主人所赠送的心魔之气护体，恐怕真的要栽了。

    饶是如此，地魔神也是重伤之躯，随时都有可能元神溃散而亡。

    本以为再一次回到洪荒，他能够得到不少好处，结果却是临头一棒，太耻辱了。

    女娲淡淡地看了他一眼，终于动了尊口：“那你也要有这个能力才行。”

    她垂下眸来，眼中多了几分深思。

    她被关在哪里，应该只有两个人知道，鸿钧不可能，那么只能是……

    不知是想到了什么，女娲按了按额头，不由无奈一笑。

    这个小子，居然开始务正业了，还真是让她意外。

    一句话，就将天魔神激怒了。

    但是他还不敢上前，因为那心魔牢笼对他也有侵害，只能站在远处死死地看着女娲，忽然就笑了一声：“娘娘，话可别说的这么满，本神不是他太一的对手，但还有人。”

    也像是突然感受到了什么，太上老君的神色忽而微微一变：“罗睺？！”

    黑暗的天地之间，还有着第四道身影，只是这道身影的存在感几乎让人觉察不到，哪怕是女娲和太上老君。

    此刻这第四道身影主动现身之后，两个天道圣人在看到了他。

    那是一个全身笼罩在黑袍中的男人，气息低沉，明明是沉默着的，却有着十分磅礴的杀意涌动而起，仿佛烈火中淬炼的寒刃般锐利。

    魔祖罗睺！

    女娲和太上老君的神情陡然凝重了起来。

    女娲未和罗睺交过手，但太上老君可是随着其师鸿钧一起共破过诛仙剑阵，深知罗睺的实力。

    罗睺，比他们师兄弟三人任何一人都不差，哪怕和元始天尊对上，都丝毫不落下风。

    罗睺委实是洪荒一个异数，因为他在没有圣位的情况下，还达到了和天道圣人同等的高度。

    恐怕他所修炼的杀戮之道纵然没有达到盘古在力之大道上的层次，也应该已经超过了天道。

    “魔祖大人，就由你来看着你这两位老朋友了。”天魔神很满意女娲和太上老君此刻的反应，他甚是得意，“可不能让主人失望啊。”

    男人不言不语，罡风吹开了他的斗篷，露出了一张阴戾而俊美的容颜来，只是这面上却并没有什么表情。

    他抬起头来，双眸中暴戾涌动，如若闪电，雨落狂流。

    **

    “好了，爹和娘他们都不会有什么问题了。”

    君慕浅缓过来了一口气，起身的时候腿都软了，幸得容轻及时抱住了她。

    他蹙眉：“慕慕？”

    “我没事。”君慕浅是直接瘫了，她抹了一把额头上的汗，“我低估了这心魔的程度，确实难缠。”

    原以为以她现在再心之大道上的感悟，一个时辰之内就能够替四个人去除心魔，没想到待到真正实施的时候，一个人就用了一个时辰。

    这就证明，那黑雾在大道上的造诣要远远超过她。

    不太妙。

    “小浅，你已经做得更好了。”扶风极为小心地将慕琛白放在了床榻上，神色也是难得地冷肃，“只是琛白身体里的心魔都这么重了，那心魔之树又当如何？”

    论战斗力，地藏王其实也不怎么高，更擅长的还是预言。

    “心魔之树我的确目前解决不了。”君慕浅思索了一下，“等将娲皇和道德天尊救出来，我就闭关。”

    混元铃中的九霄还有两层没有开启，而第七霄碧霄中的十几件先天灵宝也对她无用，她都分给了身边的同伴们，增加他们的自保之力。

    但她有预感，这第八霄青霄和最后一霄神霄之中，一定有着不一般的东西，她必须尽快提升修为打开剩余的两霄。

    君慕浅又休息了一会儿，摸出来个蟠桃吃了，率先行动：“哥哥嫂嫂，阿璃，我们走。”

