    “好，就是如此，风儿，自从朕将你找回，你做的事情，没有一件让你这个‘老秦叔’失望过，放胆放手去做，你的苦心，朕知道！“

    秦皇无条件的支持秦风，只是毕竟嬴政也是五旬的人了，又是血压过高，又才死了一个皇子，身边最亲信的御医背叛，心情自然谈不上好了。

    秦风又陪着嬴政说了几句话，看着陛下精神不振，便让内侍宫女先陪着秦皇去休息了，嬴政走过一个台阶，像是脚下踉跄了一下，要不是内侍搀扶，就摔倒在了地上。

    秦风看着父皇身心近日都受到打击，虚弱致斯，心中一股酸热之气，顿时充斥满了胸臆。

    两日后，骊山脚下，面对渭水之地的一处汤池内，秦风看着同池泡温泉的秦清，蒙婧，眼神却没有以往的炙热，有点空空的感觉。

    此地汤池，便是后世的华清池，提前八百年被挖掘了出来。

    此地离着咸阳近，秦风调集黑冰台戍兵，打造了一座温泉疗养之地，本意是尽孝，让父皇闲暇之余，能到这里泡温泉放松。

    没想到嬴政一次都没有机会来，就被咸阳乱七八糟的政务羁绊了。

    “秦风，怎么了，是嫌弃我和清姐了，往日不让你看，你那眼镜，贼兮兮的和老鼠一般，今日让你看了，你抬头看天，再想什么？”

    汤池内，俏丽的脸庞上搭着一块白色丝绸的蒙婧，看老公有美妻陪伴，还一副魂不守舍的样子，顿时心中无名火起，瞪了秦风一眼，娇声道。

    老婆撒个娇，往日的秦风，早就上前粘着蒙婧赔不是了，只是今日，靠在温泉一角的太子，脑中还是真龙殿中姜燕儿的故事，蒙婧的话，听是听到了，却好像没进心中。

    “想什么呢？是不是想让燕地那些官，给你也献上几个燕女？”

    蒙婧看他木头人一般，气的抓起脸上的白色丝绸，就扔在了秦风的头顶上。

    “啊，哦，哦，婧儿和清儿之美，我这一辈子，都是看不够啊，这不是在想父皇，从子婴伏诛那天开始，父亲看着就有点精神不振，唉，越是刚强雄霸之人，伤心感怀越是深沉啊。”

    “父皇心绪不好，我想着咱么东巡，提前一些最好，马上就入秋了，东海碣石凄惶，正是巡幸河北郡县的好时节。”

    “哼，想陛下还差不多，你啊，还是手太狠了，子婴的事情，交给陛下处置多好？”

    “婧妹妹，这你就不懂啦，陛下让相公监国，就是要立威的，马上咱们一起东去，咸阳不先把这些魍魉之徒整治了，到时候出事，死的人更多！”

    “其余不说，现在相公监国，我出入宫禁，那些内侍嫔妃的态度就又不同了，世上人心便是如此，相公是以霹雳手段，显仁慈心肠呢。”

    秦清难得的很是认真，她比蒙婧略高，两人站在一起，这下这把秦风的眼睛看直了。

    “好，蒙婧，学着点，这才是政治过硬的太子妃，马上出咸阳了，再不想关中流血百里，杀累了，杀累了，再不想杀戮了，世界明明如此美好，咱们大秦，还要好多大好的事业能做呢。’

    “相公，我不学这些，我学着給相公煮菜就可以了，大事情，你找清姐商量，现在天下都大定了，哪里还有什么大事可做？’

    “你啊，还是见识少了，忘了我和你说的，东海之外，也有沃土万里的，西边番邦林立，就是收为藩国，基本也就是那些部族小国了，东边倭国可为大秦军港，再向东万里，有巍峨大陆，那都是没什么百姓的无主之地，如此疆域，我大秦还大有可为！”

    秦风说的兴奋，一下在温泉中站了起来，手指东方。

    他现在已经不是懵懂少年，征战欧亚，戎马万里，浑身充满了阳刚之气，秦清和蒙婧和他做夫妻已久，看着水中站起的相公身形，居然还一起忍不住的脸红起来。

    “还有，咱们大秦还有大事的，你们两个，现在没给陛下添哥皇孙，大罪，大罪，今日正是恕罪之时。”

    秦风调戏儿女，秦清蒙婧一起挺起胸膛，一副谁怕谁的样子，正要温泉生春，忽然此处泉眼外，传来了宫女焦急的声音。

    “太子殿下，太子殿下，中书府令快马从咸阳赶来，说是有大事通禀，就在前门，等着殿下！”

    “大事？陈云亲自来了？”

    秦风听了宫女的话，忽然心中一个咯噔，生出一种不祥的预感。

    他站起身来，对着二女点了点头，大步走出了水池，不到片刻，头发还湿漉漉的秦风，看见了前厅等着的，满脸焦急的陈云。

    “殿下，殿下，不好了，今日午时，陛下一个人去御花园散步，摔倒在了鱼池边，额头被尖石刺破，影卫内侍发现的时候，陛下已经昏厥。”

    “现在咸阳的有名御医，全部集中在了宫中，只是个人意见不一，没人敢对陛下用药，殿下，还请殿下速速回章台宫！”

    秦风听了陈云的话，身子倒退半步，咬了咬舌尖才定住了神。

    “回宫！’

    秦风片刻也不敢耽误，大步向着温泉之外奔去，不但一个时辰，头发被风吹干的少年，已经赶到了宫中。

    秦皇寝宫，看着那个脸色苍白，双目紧闭的父皇，少年用尽全力才慑住心神，他摸了摸嬴政的额头，触手之处，一片冰凉。

    “说，陛下到底怎么了，我来此之前，你们给陛下用了什么药？’

    “太子殿下，陛下脸色青黑，定是失血过多，只是脸青则脾弱，我等不敢用猛药，只下了一剂安神之方！”

    “哦？我记得去年岁末，有嫔妃从马上掉下，和陛下也是一个症状，三个时辰就被救醒了，当日的那个医正了？可到了宫中？”

    秦风一句话活出，看出夏无且房子不对的那个老头，脸上全是尴尬之色，看见太子目光逼视而来，他咬了咬牙。

    “殿下，当日救治嫔妃的，是夏无且那个逆贼，宫中此等突发之事，以前都是夏医正为主处置的！”

    老头一句话出口，秦风的脸色顿时难看起来。

