    江筱点了点头说道：“我相信你的感觉，她下次再来你拦下就是了。”

    “我上次也拦下了，是你要让她进来的。”

    江筱：“......”

    她错了还不行？

    丁海景见她没有再说话，便说道：“你们今天也出了事？”

    “这个你也感觉到了？”

    “总觉得有点风雨欲来。”丁海景往柱子上一靠，望了望天空圆月，说道：“但是我不知道究竟是什么事情，你们接下来行事一定都要谨慎，还有，尽量不要远离，不要离京。”

    江筱知道丁海景的预感是很敏锐的，他既然这么叮嘱了，她还是要重视起来。

    “好，我知道了。”

    接下来他们都会呆在京城的。

    不对，孟昔年若是取消了长休，接下了这个任务，那会不会离开京城，去小南城？

    “先去休息吧。”

    她心里多少有些沉重。

    正准备转身回房，丁海景下意识伸手拦住了她。

    “江筱。”

    “嗯？”

    江筱回头看着他。

    她看到丁海景有些挣扎的眼神。

    这是怎么了？

    “还有什么事？”江筱说道：“真的有什么事你就直接说吧，跟我还要藏着掖着？”

    丁海景的确是有些挣扎。

    这几天他一直在想着那件事。

    那本来只是一个梦。

    一开始他就说服自己，那只是一个梦，孟小宝那个时候哭也应该是巧合，可是禁不住那一晚之后他自己心里总是有点不太好的感觉。

    如果梦了之后他没有什么妥的感觉，那他可能不会真的放在心上。

    “老丁？”

    江筱难得看到丁海景这么犹豫的样子，以前有什么他都挺果断的。

    “我之前做了一个梦。”

    丁海景犹豫了一下还是把话说了出来。

    做了一个梦？

    梦也成了让他这般挣扎的压力？

    他又没有江六少那样，能做预知未来的梦境。

    但是丁海景的神情很是认真凝重，所以她也端正了心态认真地听他说下去。

    “我梦见一个人，跟我说了一些奇怪的话......”

    丁海景之所以很纠结，是因为那个人说的话，正是说中了他心底的秘密。

    现在要他对着江筱坦白说出来，真的很难。

    “只要你取得她的信任，留在她的心边，哪怕你听从自己的内心，爱上她......”

    这样的话，他要怎么跟江筱说起来？

    丁海景看着江筱对着自己全然信任的眼睛，猛地觉得自己多少有些狼狈。

    “他说，让我留在她的身边，取得她的信任，遵从我的内心......”

    “他？她？”

    “那个男人跟我说的话，让我留在一个女人的身边，取得这个女人的信任，我觉得，这个女人指的是你。可是那个男人我完全不认识，我也能够确定自己从来没有见过他。”

    “这应该只是一个梦，梦是没有什么道理可讲的，不用太在意吧？”

    “不，很真实的梦。”丁海景肯定地说道：“我甚至在那个梦里差点醒不过来，是小宝突然大哭，她的哭声唤醒了我。而且自从做了那个梦之后我心里觉得不太对劲，如果不信那个梦，总该相信我的直觉。”

    江筱愣了，“那，这个说明什么？”

