    论坛风波渐渐停歇，之前喷子有多猛，现在维护派就有多激烈，埃纳维亚游戏再度被推上了风口浪尖。

    维护派们的口号就是，入手一款游戏，玩两种不同风格，超逼真，贼有趣，业界良心。

    而戴维的副本，只属于公测玩家，内测玩家们忙的飞起，是没有那么多时间进行游戏的。

    包括年级不大，如今只有五六岁年龄的第三批内测玩家。

    他们大多被强制转换成了露西教会人士，对占领区开启了大规模传教仪式。

    百年之后，历史学家，宗教人士，将这次传教称之诺德公国第一次大传教。

    内测玩家在夜晚，纷纷牺牲自己的睡觉时间，返回地球查找资料，将早就消失在地球的宗教历史又从人类进程的垃圾堆中翻找了出来。

    于是乎，五花八门，角度奇特的传教，涌入了帝国人的生活。

    传教主要由三个方面展开。

    第一方面主要由和戴维岁数差不多的一期内测、二期内测玩家，因为都已位居高位，他们对愿意围拢在他们周围，试图分享到权利的帝国人进行考察，那些愿意改变自己信仰的帝国人，将优先得到提拔。

    这样做的好处很多，便于统治就不说了，因为露西的快速反馈机制，以及投胎必须深刻进入信徒的灵魂，还出现了一个意外之喜，甄别！

    很多心里有鬼，或者企图复国的帝国人被抓住。

    第二个方面是诺德人自身，他们在整合帝国军队的过程中，大肆宣传信仰露西女士的好处，虽然这样做的效果不大，但也让帝国的中青年对于露西没有那么反感了。

    第三个方面就是第三期内侧玩家，他们才是真正的主力，借助孩童的身份，他们十分方便的打入了帝国孩童的圈子，真就是搞出了信仰要从娃娃抓起。

    这时候那些坚定信仰的帝国人才发现，似乎诺德人本就没有像他们传教的打算，同时这里面的智者也惊恐的发现，诺德人的这种传教方法，可能在他们这代人死后，之后的人，几乎都会信仰露西女士。

    也是在他们发现之后，一个在玩家内部传教认知的话流传进了社会：

    “拯救可以拯救的人！”

    当然，这里是唯心世界，这是个神灵满地走的世界。

    诺德公国占领区，主要有两位神灵在传教，一位是神域猛男，战神托尔，一位是神域美神，公认的神域共妻，美神阿弗洛狄德。

    然而神域统治的世界何其之多，埃纳维亚这个边缘世界边缘大陆边缘地带发生的信仰问题是打扰不到两位‘日’里万机的神灵的。

    神域的管理粗放是诸天有名的，真神托尔与爱神阿弗洛狄德又都是一个伟大‘神秘’序列的开创者，故他们二人的实力本就不完全依靠信徒的信仰。

    对待信徒，神域本身也不像圣堂那般小家子气，很多时候，信徒的信仰对于神域诸神而言十个锦上添花的存在。

    这也是神域作为唯心源海第一大势力的底气。

    故，埃纳维亚这个世界，负责推广宣传两位神灵信仰的是战神托尔与美神阿弗洛狄德座下的天使。

    别误会，这个天使并不是圣堂那种长翅膀的鸟人，他们所谓的天使，更类似于神使，所谓肩负父神的职责。

    他们分别是战神不知道那次欢爱之后，偶然诞生的半神子嗣，弗洛伊德。

    美神的侍女之女，神域不起眼的数万宁芙仙女之一的菲奥娜。

    弗洛伊德虽然是战神之子，但他的母亲身份十分低贱，只是一个兽人中的猫女。

    别问战神托尔为什么如此，问就是喝多了，再问就是我爹就这德行，遗传。

    因为母亲只是个兽人之中，连‘神秘’都没资格进入的猫女，这导致弗洛伊德的父亲强如托尔，神的那份力量遗传到他身上，也只够他进位到第一天梯的。

    故在第一天梯之后，弗洛伊德猛然发现，在自己世界，傲视群雄的他，放到了神域的大世界中，只配两个字，垃圾！

    尤其是他父亲好色的性格加之漫长的岁月，导致他的兄弟有数万之多，而他在这些兄弟里面，只是垫底。

    不过也是在神域，他也发现了能然他停滞实力进步的唯一方法，信仰！

    而信仰又是他那伟大父亲最不需要的东西，于是在付出了无数的时间，精力与财富之后，某次托尔喝酒之后，对于恰巧出现在他身边，乖巧的给他倒酒的儿子，终于施展了父亲的仁慈，将他送到了刚刚发现的埃纳维亚世界，管理托尔的信仰。

    而菲奥娜本质和他差不多，但在实力和背景上始终不如弗洛伊德，于是在埃纳维亚信仰的传播上一直处于下风。

    两人的主要目光一直放在诸族竞争，战争更加惨烈，频繁的大路上。

    对于边缘的波伦，性质缺缺，不过两人对于信仰的重视，相比圣堂的鸟人们那是有过之无不及。

    在发现信仰大规模沦陷后，两人要求管理波伦大陆的儿子女儿，别怀疑，上行下效，两人在埃纳维亚的这几千年，可是一点没闲着，尽快搞定信仰丢失的问题。

    于是，在诺德公国戴维城的戴维，收到了一份自天边飘来的蓝色绸带，这水波莹莹的绸带上镶嵌着传声的法术。

    当戴维指尖触碰着漂浮的温柔的时候。

    动听的呢喃在他耳边响起：

    “吾乃亚科里亚海海神克里斯蒂娜，邀请诺德公国的建国者，第九阶梯的人类强者，前往海神殿商议信仰的问题。”

    话音落下，温柔的水化作一颗只有拇指大小，湛蓝夺目的蓝宝石，静静的躺在戴维的手心。

    如果你仔细去看，还能看到蓝宝石表面，一闪而逝蓝色符文。

    而这是海神克里斯蒂娜的信物。

    一阵香风拂过，戴维的肩膀上就依挎了一只树袋熊，阿不，露西。

    修长白皙的秀气手掌微微摊开，露西的手心处也躺着一枚同样的蓝宝石，显然她也收到了邀请。

