    第261章小姑娘少看这些

    监斩官见此，无声吐了口气。

    他知道晁陵这是打定了主意不愿吐露实情，当即便也不与他多言，自签令桶中抽出枚签令牌，轻飘飘往地上那么一扔，吩咐了刽子手：“午时已到，行刑罢。”

    “喏。”那柜子手应声颔首，将那碗中烈酒一口饮尽，而后细细喷洒在了钢刀之上。

    烈酒开刃，一霎手起刀落，血色刹那喷溅了六尺有余。

    混迹在人群之内、被墨君漓捂了眼睛的慕惜辞自少年指缝间瞥见那道血色，登时一手开棺，一手掐诀，口中同时默诵了段法咒。

    墨君漓只觉身侧一凉，一阵幽微的阴风吹过，他背脊上的寒毛即刻便统统倒竖了起来。

    “成了，你把手放下吧。”小姑娘收了诀，麻利地合上了那只寸长的柳木小棺。

    她捏着那截木头，幽怨万分地扒拉开少年的手指，黑黝黝的杏眼斜斜一挑：“我说，不至于吧，好歹我也是上过边关、打过不知道多少场仗的人。”

    “当街问斩砍个头罢了，你至于把我眼睛挡得这么死吗？”

    她原本目不转睛地盯紧了刽子手掌中攥着的那把刀，手下亦掐好了起手诀势。

    只待那头寒刃尽落，这边便可趁着那晁陵余温未消、生气未尽之时拘了他的魂魄，哪想到墨君漓会突然冒出来捂了她的眼睛？

    还好她的反应一向很快，他也知道她要瞅准了时机，不曾将手并得太死，否则今儿定然是要白走一趟。

    “那不一样。”墨君漓轻轻摇头，手却未着急松，反而重新一拢，挡住了她的视线，“战场是战场，当街问斩是当街问斩，何况你现在年纪不大。”

    “女儿家少看这些血腥的玩意，仔细夜里做噩梦。”

    “再说，从前让你上得前线，吃了那么多苦头，本就是那狗玩意之过，你莫要再惦念那个。”

    “啧，就你事多，我哪有那么娇气。”慕惜辞撇嘴，倒也没跟他继续争辩这个，毕竟她又没那等癖好，确乎不怎么喜欢见血，有人替她挡一挡视线，她亦乐得自在。

    “偶尔娇气一回不要紧，就像你上次让我软饭硬吃一样。”墨君漓眼神一飘，说来那四千两银票，到现在还在他怀里揣着呢，他两天一换上头包着的丝帕子。

    “……哪来那么多歪理。”慕大国师蹙了眉，那次的软饭硬吃和这回的能一样吗？

    他那次是真穷，穷到浑身就剩下可怜巴巴的一个铜子，她这回又不怕见死人！

    “嘿，你就歪理歪听吧。”墨君漓低头嘀咕一嘴。

    左右这辈子有他在，他是不可能再让小国师吃那么多苦、受那么多罪，还把身子虚耗成那个德行了。

    少年心下腹诽，小心拉着小姑娘走去就近的行道树下，见围观百姓已然将那小刑台围了个水泄不通，半点红都不见泄露，这才慢慢松了手。

    “好了，这地方看不到了。”墨君漓略略松气，低头瞅了眼慕惜辞手里的寸长棺材，压低了声线，“这样就行了吗？”

    “光这样还不大行，还得埋土里，避一避日光。”慕惜辞说着抬眼望了望天，中空那日头亮得惊人，果然是成了阳煞，“这半死不生的魂魄，可受不得阳煞。”

    气之极而生煞，阴气过盛为阴煞，阳气过盛自然便是阳煞。

    正如阴煞于活人身体有损，日下之煞，最是消磨已死之魂。

    倘若那晁陵是死后不久便魂归了地府，当然不用惧怕这点阳煞，可眼下他的魂魄被她拘进了柳木棺内，要不了多久，他魂上的生气散尽，就不好再被那阳煞摧折了。

    虽说这点煞气不至于教他魂飞魄散，但她也不想夜半薅出来条半死不活的魂魄。

    看着不舒服还是其次，关键是损她功德。

    慕惜辞抿了抿唇，墨君漓闻此面上微露迟疑之色：“那咱们……赶快埋？”

    “肯定要赶快埋，七殿下，你掩护我一下。”慕惜辞点头，顺势给少年递去了个“你懂”的眼神。

    后者见状先是愣了一瞬，随即恍然大悟，立时佯装关切地拍了拍小姑娘的背，脚下偷摸拧出个小土坑：“阿辞，刚刚的问斩，没吓到你吧？”

    “还好……”小姑娘白着面容捏了捏掌心的小棺，确认那棺盖扣得极紧，这高度扔下去确乎不会散架后，扶着树干拍了拍胸口。

    抚胸时她手指一松，那木棺即刻顺着她的手心落进了少年刨出的那个小坑，墨君漓忙踢上两抔土，细细将那小木头掩盖了起来，保准旁人看不出一点异常。

    他们身旁亦不乏有受了惊、正扶着什么东西阵阵干呕的姑娘公子，再借着宽大的衣袖和下摆，两人这一串动作做得顺畅无比，丝毫不见痕迹，便连只鸟雀都不曾惊动。

    “妥了。”见墨君漓埋好小棺材的慕惜辞直了身，“先这样放上半天，我们晚上再来便是。”

    “好。”少年应着，收手时顺带一抚发毛的手臂，“走吧，我送你回府，等下慕姐姐他们该担心了。”

    现下仍是月初，正是京郊换防之时，慕家两父子忙着在营中处理大小军务，慕惜音身子初初见好，他们自然不可能让她出来见这等场面。

    于是这带小姑娘出来“见识见识”的大任，便被墨君漓顺水推舟，揽到了自己头上。

    “对了，今晚是我来找你，还是我们在这地方汇合？”

    “都一样，别耽误时辰就行。”慕惜辞闻言稍作沉吟，“要么，还是你先来找我吧。”

    “我不确定晁陵生前有没有什么至死也放不下的执念，虽说刚死不到六个时辰，是怎么都变不成厉鬼的，但到底已不是生魂，你又是活了两世之人……”

    “我怕你自己来这，会出点岔子。”

    她有道行傍身，自是不怕鬼物，可墨君漓却大不相同，就算他有一身的功德，寻常鬼怪近不得身，她也不敢跟他赌这个——

    万一他们这种活了两世之人的魂魄，本就算不得生魂呢？

    那可就没得玩了，这老货又不清楚怎么避开那些阴邪之物！

    “没问题，那我亥正时分出发，先去找你，我们再一起过来。”墨君漓从善如流，他心下原也对这种东西打着怵，小姑娘愿意随他一起，他当然是求之不得。

    “嗯，那就这么定了。”慕惜辞抚掌。

    ?  ?墨狗勾好细节

    ?      这个崽子，哎

    ?      他挺会

    ?  

    ????  

    (本章完)

