    石室指挥官从来没想过会在空中基地中见到奥特曼，而且还是一见见三个。

    对于三个奥特曼在自己的指挥室中开拆家大会这一点虽然让他有些不适，但在更重要的事情面前这些都不要紧——他有了一个和奥特曼面对面交谈的机会。

    一直以来，面对根源性破灭招来体，XIG只能被动的进行防御。

    他们只知道，破灭招来体会传送怪兽降临到地球，但却不止有怪兽, 还有类似于超空间波动生命体之类的东西等等。

    而在怪兽出现的时候，奥特曼也出现了，在人类的眼中，奥特曼其实是和破灭招来体同样神秘的存在。

    从某种意义上，和奥特曼进行交流对于人类来说将会是突破性的进展。

    而现在，第三位奥特曼就这么站在他的面前，所以石室指挥官毫不犹豫的开口了。

    “地球的守护者因为你们的原因在争斗, 仅此而已。”

    面对石室指挥官的话, 奈欧斯开口了。

    石室指挥官眉头一皱：

    “因为我们人类吗？”

    “阿古茹走向了错误的道路，但是，请记住，对抗根源性破灭招来体的并不只有人类和奥特曼，人类，你们也应该看看自己的周围了，地球上，不只有人类。”

    奈欧斯说完，没有给石室指挥官再开口的机会，转身化作光芒消失。

    作战室内的人们面面相觑，有些反应不过来今天发生的事情，而石室指挥官望着奈欧斯消失的方向若有所思。

    “指挥官！”

    就在这时候, 我梦突然跑了进来：

    “没事吧？”

    “嗯，警报已经解决了, 我梦, 你的事情也办完了吗？”

    “啊·····嗯, 已经解决了。”

    “那就好。”

    石室指挥官看着我梦, 一边点了点头, 一边若有所指的说道。

    而我梦也松了一口气，他匆忙将反物质转化能量传送到了宇宙中才算解决了这次危机，代价就是太阳系的小行星带上又爆发了一次能量波。因为事情过于突然，他甚至没有想过怎么应对石室指挥官的答复，好在，指挥官没有多问。

    只是，迎着石室指挥官的目光，我梦总有种感觉，自己是不是已经暴露了·····

    与此同时，阿古茹变回了藤宫，坐在地上喘着粗气。

    这一次他施展了两次绝招，甚至用了反物质转换光线，对于他现在的体力而言，是极大的考验。

    “为什么，为什么天空的守护者会保护人类！”

    看着手上的蓝宝镯，藤宫大声的质问道，从某种意义上也是在质问着他自己。

    地球三位守护者中的两位选择了站在人类那边，这不得不让他有一瞬间对自己产生了怀疑，但也只是一瞬间而已, 随即他就坚定了想法。

    “我所做的才是拯救地球的真正办法！”

    然而，实力的差距依旧是肉眼可见的。

    对于我梦, 藤宫自信可以轻易对付，毕竟，他获得地球之光的时间比我梦要早，也更强，但面对奈欧斯，他却根本没有胜算可言。

    “必须增强阿古茹的力量！”

    藤宫想到了当初发现阿古茹之光的地方，前不久，金属生命体阿尔久洛斯发现了那里，并进行了袭击，而那个时候，藤宫恰好得到了更强的光，所以曾经让他陷入苦战的阿尔久洛斯被他轻而易举的击败了。

    现如今，藤宫便将目标放在了这上面。

    “能够拯救地球的，只有我！”

    一边说着，藤宫一边拖着有些虚弱的身体，一步一步朝着前方走去。

    只是，他不知道的是，不止是他因为奈欧斯的实力而震撼，他们所面临的敌人也因此感到震撼。

    迪格罗布其实是根源性破灭招来体的一记杀招，如果成功的话，可以直接削弱地球的力量，就算不成功，也可以加深盖亚和阿古茹的矛盾，这边是祂所计划的。

    然而，奈欧斯的强势表现让祂感到了心惊。

    而且，奈欧斯的表现更为理智，这让祂原本顺利进行的计划出现了偏差。

    不行，必须想办法解决天空的守护者，并促进计划尽早达成！

    根源性破灭招来体下定了决心，就这样，一道神秘的讯息抵达了地球，以人类和奥特曼无法察觉的姿态到达了德国的某座城堡中。

    城堡里，一个男人睁开了眼睛；

    “遵命，我的主。”

    德国发生的一切，神乐并不清楚。

    他在解决了和石室指挥官的谈话后，便独自一人来到了东京街道上散步。

    跟石室指挥官的谈话也是经过他的深思熟虑的。

    这个世界的人类他并不熟悉，所以不能确定他们将会以什么态度来面对自己，这种情况下，保持神秘是必须的。

    不过，有一点却可以提前透露给人类——怪兽的立场。

    这个宇宙中地球上的怪兽跟其他宇宙都不太一样，或许是因为地球意志的存在，地球的怪兽们其实在面对根源性破灭招来体的时候和人类是处于同一立场。

    但很显然，无法与人类沟通的怪兽很容易会被敌人利用。

    在他沉睡的时候，地球意志就对他抱怨过，原本迎战敌人的地球怪兽，却因为去晚了些，被盖亚当成了敌人消灭。

    从某种意义上，这是削弱了地球的力量。

    而人类呢？

    虽然还没有仔细观察这个世界的人类，但奈欧斯可以肯定，人类是最容易对怪兽出手的存在，根源性破灭招来体只要稍加挑拨甚至只是将怪兽唤醒就会导致人类和怪兽的战斗。

    其实从某方面来讲，这也不能怪人类，在怪兽巨大的体型和力量面前，无法交流的话就只剩下了武力，他们必须保护自己的同胞。

    但既然知道了这一切，神乐就要尽量避免这种情况发生，所以他才会对石室指挥官说出那些话。

    “希望你能重视起和怪兽的关系吧，也不知道，你和泽井总监是不是一类人······”

    神乐说着，继续漫步在街道上。

    和每个存在奥特曼的世界一样，关于怪兽和奥特曼的消息都是重中之重，街道上大大小小的屏幕大半都在播放着关于奥特曼和怪兽的新闻。

    其中，最新出现的奈欧斯则是讨论的焦点。

    人类也在讨论着，奈欧斯这位新的巨人究竟是怎样的存在。

    此刻，人类和奈欧斯，都在彼此观望。

    ps：关于奈欧斯与地球的联系比我梦和藤宫深这件事，大家别忘了，本书中的背景是奈欧斯与地球意志合力解决了一次可能毁灭地球的大危机，在那次事件中，奈欧斯就得到了地球意志的信任，毕竟那是以生命的代价在战斗，而奈欧斯融合天空之光的时间是在沉睡的时候，有充足的时间融合，并加深联系，现在奈欧斯的新形态都出来了，比起V1时期的盖亚和阿古茹，我说奈欧斯与地球联系更深也没啥问题吧？

    还有，石室指挥官的扮演者在访谈中提到过，他其实给自己设定也是追逐过地球之光的人，而且第一眼就知道了我梦的身份，这是他自己的设定，并不是正剧设定，但他一直保持着这样的想法去演的。

