    整个剑阁广场之上所有人顿时都感觉到了一阵压力袭来。

    就好似头顶之上有一座大山即将碾压下来。

    皓月当空，镇压万古！

    林画楼双眸好似点燃了一抹神光，流转出来光芒。

    神台第九层，圆满境界！

    执法长老罗云顿时面色一变，急忙解释说道，“圣女，你听我解释……”

    “你无需解释！”

    林画楼手掌微微抬起，一把赤红灼烧着火焰的长剑直接出现在她手之上。

    另外一只手向前一指，灵气翻涌，直接捆住了罗云。

    “正好手痒，你我云上一战！”

    手臂挥舞，罗云直接就被林画楼甩上了半空。

    紧接着，林画楼身子一闪，竟然一分为二，化作了两个林画楼。

    “这是……乾坤三十六术之一的重月术！可以演练身外化身！”立刻有弟子认出来林画楼身上的绝学。

    《乾坤三十六术》传闻乃是五千年前，北疆唯一女圣“画圣”所创，合在一起乃是天阶法术！就算拆分开来，也有地阶！

    林画楼的化身身子一闪，紧接着就出现在了半空之中。

    化身冰冷的声音回荡在了整个八荒剑宗，“本座新学会了一式剑招，罗长老，正好陪本座演练演练……”

    紧接着天空上面就无穷的剑气叱咤，电闪雷鸣，犹如天劫。

    地面之上，本体林画楼则是阴沉着脸，缓缓走向了玉宁儿。

    和陆燃嚣张跋扈的玉宁儿，一看到林画楼之后，整个人就好像是被霜打了的茄子。

    脸上的跋扈消失不见，换成了一脸胆小惶恐的模样，“嫂子……我只是想……”

    啪！

    林画楼手掌抬起，一个耳光直接抽在了玉宁儿的脸上。

    玉宁儿还要说话，林画楼的手掌不停抬起。

    “啪啪啪啪啪！”

    足足打了玉宁儿十多个耳光，林画楼这才停手，冷艳的脸望向来玉宁儿，“跪下，道歉。”

    玉宁儿抬起头，眼中全都是不愿意，攥紧拳头，咬着牙齿，“我不！”

    “好。”

    林画楼表情没有任何变化，直接看向了一旁赤灵儿，“斩了她。”

    没有丝毫犹豫，霸气绝伦。

    赤灵儿点头，提着阔剑走向了玉宁儿。

    玉宁儿看出来了赤灵儿全是煞意，林画楼也是动了真怒，害怕的后退了两步，然后扑通一下跪在了地上。

    “姐姐别杀我……姐姐别杀我……”

    赤灵儿收起阔剑，看着玉灵儿，“呵……还以为你会宁死不屈呢，乖乖给我们姑爷道歉！”

    玉灵儿双眼通红，低着头，恨不得把牙齿都咬碎了！

    但是还是对着陆燃说道，“对不起……”

    陆燃站在原地，看着刚才还高高在上的玉宁儿现在正跪着自己，心里忽然有种别样的滋味。

    被人罩，原来这么爽？

    就连肩膀上的蟾爷也张嘴说道，“居然有女人站在你的角度，替你出气……你小子哪里来的这么大魅力？”

    陆燃：“……”

    看见玉宁儿道歉后，林画楼这才开口说道，“滚吧，若有不服，让你个前来找我！”

    玉宁儿抬起头，无比怨恨的看了一眼陆燃，然后直接仓皇的逃离了剑阁广场。

    云上的战斗也有了结果。

    罗云全身鲜血的从半空之上跌落下来，砸在地面上，溅起一片灰尘。

    林画楼的化身也在半空中消散。

    “罗长老，接了我三剑就坚持不住了，看来日后你要多多修炼，而不是去给别人当狗。”

    林画楼的声音无比冷冽。

    罗云躺在地上，连发出声音都不敢。

    周围的弟子看向林画楼，也全都是低着头，一个个噤若寒蝉，全都被林画楼的霸气给震慑到了。

    “随我走走吧。”

    林画楼走到了陆燃身边，声音也变得柔和了一些。

    “你刚才……好霸气。”陆燃在一旁感叹说道。

    两个人并肩向前走，赤灵儿远远跟在身后。

    虽然已经是见过林画楼好多次，但是一抬头，看见了林画楼的侧脸，陆燃还是被惊艳到了。

    瑶鼻挺翘，丹凤眼之中灵气四溢，鹅颈雪白。

    尤其是一身冷艳的气质。

    在外人面前冷若冰霜，如同冰山女神一样，而面对陆燃的时候，就会微微带笑，如春风覆面。

    这种反差，更是让陆燃有了一种别样的感觉。

    “你才是霸气，自从你进了八荒剑宗，居然一直都在打架，而且实力上升的也很快。”

    林画楼转过头，看向了陆燃。

    最开始，林画楼只是无心插柳，看着陆燃想要活命，给他个机会罢了。

    可……

    后来踏入玉璇峰，进入通天剑谷之中，陆燃一次次的表现都让林画楼觉得惊喜。

    斩王沧澜、崔战、裴庆、孙师兄……

    这个家伙的腰似乎怎么压迫都不会弯腰。

    而如今，丹田更是无暇泥宫，更是让林画楼多认同了陆燃几分。

    在看向陆燃，五官俊朗，线条分明，身体伟岸，而且身上总有一种不服输的劲头，好像是什么事情都压不倒这个男人一样。

    想到如此，林画楼竟然发现自己的心跳都有些加速了。

    陆燃没有注意到林画楼的表情，而是一脸认真的开口说道，“今天，多亏你了，不然肯定要和罗长老发生冲突。”

    自从父母双亡过后，这是第一次，有人站在了陆燃身前，替他遮风挡雨。

    陆燃自然是心中感动。

    “不过……我不明白，为何现在剑宗内的长老，实力都这么弱？”陆燃有些不明白，想起来了罗云被林画楼教训，有些不明所以。

    “这一切啊……都是因为二十年前。”

    林画楼缓缓开口。

    “二十年前，八荒剑宗就是放眼北疆，也算的上是一流宗门。”

    “直到北疆禁地葬帝冢内有宝辉传出，上一任宗主带着上一代圣子圣女和全部精锐前往……”

    陆燃微微皱了皱眉头，“禁地……葬帝冢……那后来呢？”

    林画楼摇了摇头，“全都没回来，所以目前的长老和宗主全都是当年实力平平之辈，要么如同孟宗主一样谁都不敢得罪，要么就当了玉衡的狗腿子。”

    “也是从那以后，八荒剑宗势微，当年对八荒剑宗俯首称臣的宗门也敢踩在八荒剑宗的头上。”

    “所以，剑宗内所有人都希望我嫁给玉衡，然后我给玉衡当做鼎炉，与玉衡双修《阴阳剑经》，好让玉衡快速突破……然后撑起八荒剑宗。”

    “所以到订亲那天，会有好多人为难我？”陆燃抬起头，看向了林画楼。

    林画楼没有回答，反而问他，“你怕不怕？”

    陆燃笑了笑，眼睛看向八荒各峰，攥紧拳头。

    “给我时间，我必凌驾玉衡之上！”

    “大丈夫生于天地间，何惧骤雨狂风急！”

    “你说……我怕什么？”

