    “呵！”

    龙影淡淡地轻笑了一下，寒意从身体外泄，让站在他身边的言语不由地浑身一紧。

    “还真是不安分，待会儿就回去看看，我倒是好奇，他们能够做出什么事情！”

    龙影的语气冷淡，显然没有将着群人当做自己的爷爷。

    言语愣了愣，还是未曾应声，毕竟这是老板的家务事，自己身为属下，并不能做出过多的评判。

    龙影手指忍不住放置在了门板上的玻璃上面，轻轻地触碰了一下便收回，视线紧盯里面病床上躺着的老人身上。

    龙腾因为感染了病毒，陷入了昏迷，现在只能够靠外界的支撑不断地维持着体内的生机，若是想要让老人恢复神智，还是需要解毒试剂的研制。

    龙影在心中不住地告诉自己，要冷静，不能够急！

    不过是个解毒试剂，他们龙家能够支撑得起，只要将解毒试剂研制出来，自己的爷爷还是会回到自己的身边，还能够看着自己娶妻生子！

    言喻其中还有一件事没有跟龙影汇报，此时看着男人似乎已经将心中的那股怒气平复，不免开始心思活络了起来。

    “老板，在龙老爷子的房间里，我们找到了一个东西，上面有一个人的名字！”

    言喻的声音带着些许的忐忑，自己不知道，将这件事说出来，是不是正确。

    “什么事？”龙影眼神微眯，这个人找到了东西竟然没有第一时间告诉自己？

    看着言喻的眼神之中透露出了些许的怀疑，显然，因为这种慢吞吞的动作，龙影有些生气。

    言喻毕竟跟在龙影身边这些年，自是了解，感受到了男人身上散发出的气息，连忙道：“您别急，这件事应该和龙老爷子出事并无什么太大的关系！”

    看着龙影的脸色有些缓和，言喻心中这才松了口气，连忙继续，“就是这个！”

    言喻将兜中揣着的一张纸掏了出来，上面是由毛笔字书写而成，也就仅仅三个字，庄依云！

    龙影见状，伸手猛地攒住，“这是什么意思？”

    “这上面的笔迹我在来之前就已经让人去检测过，应该是昨日白天就书写而成，笔迹也是龙老爷子自己写的，只是为何会写庄小姐的名字，这我们也未能得知！”

    言喻其实心中已经有了一个猜想，恐怕就是和龙影的婚姻有关。

    之前他就听说，原本这个庄依云就被龙家那另外的六位老头子看上，还约好了相亲时间，但是由于龙腾老爷子看上的是盛家小姐，也就是盛锦绣，龙影并未按时赴约，后来盛小姐和老板并没有达成一致，可能龙腾老爷子也不想强人所难，就干脆同意了庄依云吧！

    不够看着龙影瞬间暗沉的脸色，自己最好还是闭嘴的好！

    毕竟，他明白，自家老板，现在可是对这种儿女私情没有任何的感情，也不会产生任何兴趣，似乎在自己看来，能够让老板产生神情波动的唯有盛锦绣盛家小姐了！

    只是可惜了，现在龙腾老爷子已经指定了庄依云为老板的媳妇，看来盛锦绣也只能够错过。

    想到了盛家小姐对自家老板那样神情，言喻心中免不了有些唏嘘。

    龙影的心中显然也想到了这层答案，只是他不愿意去执行，毕竟当初自己的爷爷可是极力地想要促成自己和盛锦绣在一起，怎么会几天内就反悔了，同意了庄依云呢？

    但是手中的纸张上，却是难以反驳的证据，这就是自己爷爷亲自书写，做不得任何虚假。

    将手中的纸叠好，放进自己的兜中，深深地透过门上的窗户看了一眼病房内的老人，“走吧！”

    龙影的声音嘶哑，“让人将这里好好守着，就是轮班的时候也不能够放松警惕！”

    “是，老板放心，我已经交代下去了！”

    言喻显然是个能够让人舒心的助理，能够提前将不少事情都做好。

    龙影点头，缓步离开。

    脚步越发地快速，原本一直压抑的怒火在此刻开始不断地涌出，显然因为龙腾的突然出事，龙影已经好久没有这样紧绷着神级了。

    “去龙家老宅，我倒是要好好地会会这几个老人！”

    龙影的声音带着些许的嗜血意味，寒气瞬间附着在了周边人的身上。

    言喻浑身一僵，不过片刻，还是赶忙地跟了上去，连忙应声，“是！”

    彻底疾驰在道路上，天空之中被一层厚重的云层所笼罩，即使是在夜晚，也让人喘不过气来。

    灯光闪烁，透过车窗映照在了龙影的面容之上，显得格外地阴沉。

    “放我出去，你知不知道我是谁？”

    “我可是龙家的老人，是你们老板龙影的爷爷，你们这样就不怕龙影知道了之后惩罚你们？”

    老人的声音带着些许的嘶哑，显然这样的怒吼已经不止一次。

    “老爷子，还请不要为难我们！”

    保镖的声音很是无奈，心中想着，要不是看在你们是老板的爷爷份上，他们又怎么会这样么客气！

    “嘭”“嘭”“嘭”

    几声重重的敲击声响起，龙影站在门口听着，能够轻易地听出，这是重物敲击在人的身体上的声音。

    “我让你拦着我！”

    “打死你！打死你！”

    老人的声音带着狠戾，配合着不断响起的闷声，让站在龙影身后的言语都忍不住皱眉，这些老人似乎还真是有些讨人厌，怎么和龙腾爷爷有这么大的区别呢，当初的龙腾爷爷只是看着有些威严，但是待人极为温和。

    这可能也是为何，当初的龙家家主会那样地信任龙腾的缘故吧！

    在自己心中还在做着对比的时候，就察觉到了前方的男人已经瞬间推开了门，大步地走了进去。

    言喻连忙停止了脑中的思考，跟在龙影的身后走了进来，似乎是因为龙影的进屋，老人的谩骂和敲打声瞬间就消失不见。

    心中不由地吐槽，还真是欺软怕硬，看着一位站在老人面前，尽职尽责，即使是被老人用拐杖殴打，也未曾挪动一步的保镖，心中不免同情，想着待会儿要给这些保镖好好地加一份工资。

