    “我叫王尘，方姐长得好漂亮，还开了这么大的酒楼，真是厉害！”

    王尘与方心如笑着握手，目光却是扫过她的眉心处。

    那里有一团白色的光点，熠熠生辉。

    “阿尘可真会说话，我不过是朋友们关照，混口饭吃罢了。”

    方心如咯咯直笑，看向王尘的目光愈发的和善。

    不知为何，方心如总觉得眼前这位年轻人不简单，有些看不透。

    她开了多年酒楼，什么样的人都见过，眼光一向很准。

    寻常人只要看一眼，她就能瞧出个八九不离十。

    可王尘却让她捉摸不透，明明看上去普普通通，但自有一股不俗的气质，不容人小觑。

    方心如却不知道，此刻王尘的心中也是一阵翻滚。

    “方心如”这个名字，他并不陌生，再加上这家朋友酒楼，也对上了号。

    王尘已经有了一个猜测，不过他还要再确认一下。

    “方姐是不是还有一个妹妹？”

    “对啊，你认识小珍？”

    方心如倒是一愣，有些惊讶的问道。

    “我可不认识，只是以前远远看到过方姐和另一位美女在一起。”

    王尘随便找了个借口，引得方心如和罗岚一阵娇笑。

    两人都没有怀疑，毕竟她们平常走在街上，都是很引人瞩目的，被王尘记住很正常。

    罗岚还打趣的说道：“生电珍的主意，你就别打了，她可是名花有主的人。不过，你想找女朋友可以求方姐，她认识的美女可多着呢。”

    方心如也笑道：“有你罗大小姐在，还用我介绍嘛。”

    王尘连忙接过方心如的酒，自罚一杯求放过。

    此刻他心中已经有七八分把握，这位方心如就是他记忆中的那位。

    女侠盗，“恭喜发财”。

    方心如的妹妹方巧珍，因为眼睛喜欢乱放电，所以被朋友戏称为“生电珍”。

    这对姐妹花在金盆洗手后，就退出江湖，开了一家“朋友”酒楼。

    王尘当初在看这部小说的时候，一直是提心吊胆。

    倒不是因为小说的情节特别精彩，而是因为温坑神把这对姐妹花写的极美，极好。

    尤其是方心如。

    老温用了大量的笔墨，刻画出这位美丽善良聪慧大方的优秀女人。

    这让王尘看的格外紧张。

    因为在老温的笔下，越是优秀美丽的女人，往往下场就越惨。

    好在老温难得的笔下留情，这对姐妹花虽遭遇被强的危险，但都化险为夷。

    这让王尘松了口气的同时，也对这颗没被猪拱过的大白菜，记忆犹新。

    只是他此刻还在思考一个问题。

    灵界的武灵究竟是如何选择人类契约者的？

    他在网上也看到很多文章，对于契约武灵的条件做出种种推测。

    只是看到最后，王尘发现契约武灵的规律，就是没有固定规律。

    一切皆有可能！

    有的人苦苦探索，也无法契约武灵。有的人一觉睡醒，就自然获得。

    有的人一出生就拥有守护武灵，还有人临死前突然被武灵看中，起死回生。

    无论是心性、遭遇、理想、出身，还是环境，甚至亲戚朋友，都可能影响武灵的契约是否成功。

    王尘现在严重怀疑，名字和相貌或许是武灵选择宿主的两个重要因素。

    不然的话，叶红、方心如和方巧珍这些人的出现也太巧合了。

    王尘现在很希望从他们身上获取任务，以便证实自己的猜测。

    方心如走后，王尘就和罗岚边吃边聊，相谈甚欢。

    朋友酒楼的菜肴做的相当美味，而且食材非常新鲜。

    王尘吃的赞不绝口，罗岚也吃的不比王尘少，似乎一点不担心发胖。

    交谈中，王尘得知罗岚的家境殷实，父母都是皮城的名流人物。

    罗岚是家中独女，本可以舒舒服服的享受人生，做一名精致小女子。

    可她偏要当一名警察，令他的父母好生烦恼。

    罗岚倒是信心十足，刚出警校就给自己定下一个小目标。

    一年警长，三年督察，五年警司。

    为了快速实现自己的目标，罗岚已经申请加入重案组。

    她决意要破大案，立大功，扬名立万，向父母证明自己。

    “如果以后有困难，随时可以来找我。”

    王尘趁机说道，决意把罗岚培养成任务发布机。

    “找你有什么用？你当现实里面抓贼，也跟打游戏一样呢！”

    罗岚没好气的给了王尘一个白眼，王尘那点实力，她一眼就看穿了。

    “咳……天机不可泄露！”

    王尘不好解释，便想起昨天让黄禄等人心领神会的这句话。

    “少来装神弄鬼，我才不吃这套！”

    可惜罗岚听了后，完全没有反应，直接怼了回来。

    王尘心累，看来想要这妮子信服，还得找机会证明自己。

    正在这时，外面突然传来激烈的吵闹声。

    “你算什么东西，滚开，让这个小贱人过来，给大爷道歉！”

    “听到没有？我们五哥已经发话了，还不跪下，哄五哥开心！”

    “你敢挡道，找死吗？老子打死你！”

    “先打断他两条腿，看他还怎么管闲事。”

    ……

    几个凶神恶煞的声音里面，还夹杂着哭泣声、呻吟声、重物倒地声。

    罗岚立刻秀眉微蹙，站起身向包间外走去。

    看到有任务的希望，王尘二话不说，紧随其后。

    他们出来的时候，就看见不远处的一个包间门外，围了不少人。

    不过，大家只敢远远围观，没人敢靠近。

    等王尘分开人群，和罗岚赶到时，发现方心如已经站在了包间里。

    在她的身后有一男一女，都穿着服务生的衣服。

    男的满身是血，用手捂着脑袋，斜靠在墙壁上。

    女的披头散发，衣裳凌乱，正扶着男子，无声的抽泣。

    而与方心如对峙的，是六名彪形大汉，此外后方还有两人坐在椅子上。

    王尘在看见那两人后，心中立刻一紧。

    因为这两人的眉心，都亮着绿色的光点。

    两名D级武灵的契约者！

    王尘已经从罗岚口中得知，她的确是D级武灵契约者，而方心如是E级。

    所以王尘现在确定，白色光点代表的是E级武灵，绿色光点是D级武灵。

    这两个级别的武灵，在实力上差别很大，能够给宿主加持的力量，同样差别很大。

    现在罗岚和方心如面对两名D级契约者，明显处于劣势。

    何况还有六名武力值一看就不弱的彪形大汉。

    如果按照王尘的意思，敌我双方实力悬殊，当然是以和为贵。

    就算动手，也要找机会偷袭，先下毒手。

    可惜罗岚不是他。

    在他还在观察局面的时候，罗岚已经走了上去，亮出了警证。

    “都不许动，我是警察！”

