    　　“洛哥，让我说对了吧？你太不够意思了，嫖女昌也不喊我一起！你要是喊我一起的话，不就不会出这档子事情了嘛！下次再去嫖女昌的话，记得喊着我！”

    　　孟雷坏笑着说道。

    　　“我嫖你妹啊嫖！”

    　　唐洛没好气，他觉得孟雷是在对他进行侮辱！

    　　凭他的魅力，想玩女人，还用得着嫖女昌？那也太失败了！

    　　“嘿嘿，我没有妹，要是有的话，就给你嫖！洛哥，说真的，昨晚玩的娘们，漂亮么？胸大不大？屁股圆不圆？”

    　　孟雷咧着嘴问道。

    　　“……”

    　　唐洛翻个白眼，他很想告诉孟雷，老子昨晚嫖的是……不，睡得是卡迪拉！

    　　不过想到这个大老粗，可能连卡迪拉是谁都不知道，就打消了这个念头。

    　　他怕他说了，这家伙能冒出一句‘吆，嫖的还是大洋马啊’之类的话来。

    　　“洛哥，下次老司机开车的时候，记得喊我上车……”

    　　“滚滚滚，该干嘛干嘛去！”

    　　唐洛把孟雷撵出了办公室，然后趴在办公桌上，唉声叹气起来。

    　　怎么办啊！

    　　他想到先欺骗韩若冰，然后还摔门而去，就忍不住蛋疼，这次完蛋了啊！

    　　“算了，先别多想了，还是去哄哄她吧！”

    　　唐洛站起来，向外走去，同时脑子快速转动，该想个什么理由解释昨晚的夜不归宿呢？

    　　做好事儿，送老太太过马路？

    　　妈的，大晚上的，大马路上哪有老太太！

    　　就算有老太太，也特么的不能送一晚上吧！

    　　看到鸡店门口，那些小姐冻得瑟瑟发抖，他一时心软，就想着帮她们一把？

    　　这个也不行，先不说这事儿太恶劣了，他妈大夏天的，都热得浑身冒汗，哪来的瑟瑟发抖！

    　　在各种胡思乱想中，他来到了总裁办公室门口。

    　　“妈的，死就死吧！”

    　　唐洛深吸一口气，敲了敲门。

    　　“进来！”

    　　里面，传来韩若冰冷冷的声音。

    　　听着这个声音，唐洛心里一哆嗦，得，估计还生气呢！

    　　不过箭在弦上，已经不能不射了！

    　　射吧！

    　　唐洛推开门走了进去，一眼就看到办公桌上有一支碎掉的笔。

    　　这让他目光一缩，看来刚才发脾气来着。

    　　“你怎么又来了！”

    　　韩若冰看到唐洛，俏脸冰冷。

    　　“啊？我……我是来承认错误的。”

    　　唐洛上前，拉开椅子坐下。

    　　“……”

    　　韩若冰冷冷看着唐洛，没说话。

    　　“若冰，我错了，我刚才不该摔门而去。”

    　　“……”

    　　听到唐洛的话，韩若冰还是没说话，不过眼神更冷了。

    　　“另外，我……我还骗了你。”

    　　唐洛注意到韩若冰冰冷的目光，弱弱的说道。

    　　“怎么骗了我！”

    　　韩若冰冷冷开口了。

    　　“我不该骗你说，我昨晚跟孟雷喝酒，然后夜不归宿！实际上，我昨晚……”

    　　“我对你昨晚干什么了，没有丝毫兴趣，我只知道，你骗了我！还有，记得我上次跟你说过什么吗？”

    　　韩若冰打断唐洛的话，冷冷说道。

    　　“什么？”

    　　“我上次说过，再夜不归宿的话，你就搬出别墅！”

    　　“啊？若冰，我不是给你打电话说，我有可能不回去……”

    　　“没错，但你也骗了我！”

    　　“……”

    　　“还有别的事情么？如果没有就出去，我还要做事！”

    　　“好吧，那你先忙，我们回家再说。”

    　　唐洛无奈，站了起来。

    　　“对了，若冰，我觉得你刚才的提议非常好。”

    　　“什么提议？”

    　　韩若冰愣了一下，下意识问道。

    　　“你说我闲着没事儿干的话，可以去帮保安巡逻站岗，我觉得这提议非常好，我现在就去巡逻站岗！”

    　　“……”

    　　韩若冰无语了，不过脸色却稍微缓了缓。

    　　“呵呵，我先去巡逻站岗了。”

    　　唐洛见韩若冰脸色稍缓，心里也松口气，转身向外走去。

    　　韩若冰看着唐洛的背影，想到他对自己的好，脸上冰寒又融化了不少。

    　　不过，她最讨厌欺骗了，尤其讨厌被亲近的人欺骗！

    　　出了总裁办公室，唐洛舒出一口气，回家继续哄吧！

    　　他丝毫不觉得，他刚才的表现有点丢人。

    　　他心里，是真把韩若冰当成了自己的女人！

    　　在自己女人面前，犯不着耍大男人的威风！

    　　那些威风，耍给外人看就好了！

    　　当然了，他也没打算真去巡逻站岗，溜达着回到办公室，继续想该怎么哄韩若冰。

    　　时间一晃，下班了。

    　　“洛哥，今晚老司机开车不？”

    　　孟雷凑过来，问道。

    　　“开你妹的车开车，滚蛋，该干嘛干嘛去！”

    　　唐洛没好气。

    　　“好吧，那我还是回家喝酒看电影去了！对了，下次你再骗韩总，记得打电话跟我通个气儿，要不然就我这智商，很容易被韩总套路啊！”

    　　“我看出来了，智商欠费。”

    　　唐洛看看孟雷，撇嘴说道。

    　　“……”

    　　“行了，赶紧下班吧，改天一起喝酒。”

    　　“好，那我走了。”

    　　“嗯，我也去接韩总。”

    　　唐洛点点头，向总裁办公室走去。

    　　“若冰，该下班了吧？”

    　　唐洛进了办公室，问道。

    　　“我还没忙完，你有事就先走。”

    　　韩若冰抬头看了眼唐洛，继续低头忙。

    　　“我没事儿啊，你忙你的，我等你。”

    　　唐洛说着，拉开椅子坐下了。

    　　然后他趴在桌子上，双手托着脸，欣赏着韩若冰，媳妇儿真美啊！

    　　正在低头忙碌的韩若冰，感受到来自唐洛的目光，抬起头来。

    　　当她看到唐洛的样子，忍不住皱眉：“你干嘛？”

    　　“啊？我在看着你啊！你忙你的，不用管我。”

    　　唐洛摇摇头，笑着说道。

    　　“……”

    　　韩若冰无语，低头继续忙了。

    　　可是，她还是能清楚感觉到唐洛的目光，这让她心里很别扭，根本静不下心来做事。

    　　“你能不能别盯着我看！”

    　　“怎么了？”

    　　“你这样看着我，我没法做事！”

    　　“哦哦，好吧，那我不看你，看书。”

    　　唐洛拿过一本书，翻看起来。

    　　韩若冰见书挡住了唐洛的目光，继续忙了。

    　　唐洛见韩若冰继续忙了，咧咧嘴，开启透视眼，目光透过书页，落在了她的身上。

    　　他心里有些得意，有透视眼，就他妈好啊！

    　　嗯，媳妇儿的胸，好像比上次看，又大了一些~

