    绕过丘陵，终于来到了成仙地的入口，一处大峡谷处。

    这里有阵阵滔天杀机绽放，帝道法则弥漫，上百枚血和骨头散落一地，这就是那位被帝阵劈死的准帝。

    “这里在安全地域吗？”

    刘云志有些害怕了，这准帝都死的这么惨的吗？有没有可能，帝阵神邸抽风，这些年把阵法换了，那他不是要死翘翘了？

    “那位准帝尸骨所在的区域全都在安全区域内。”

    来到这里，何首乌也有些颤抖，害怕的脑门子都冒汗了。

    罢了，撑死胆大的饿死胆小的，咬紧牙关，拼了。

    原著里叶凡根本没办法收束这些准帝尸骨，帝威弥漫，不是一个王者境界的人能收起来的。

    不过刘云志有准帝兵，倒是不怕帝威，而且又是在安全区域，不收怕什么。

    运起准帝兵，将这些尸骨全部收到道门里面。现在他的道门里面已经有三具大圣的尸体，一具准帝的尸体了。

    其他就不说了，唯有这具准帝尸体最珍贵，死去时间并不久，不足一两万年，本源基本全都在，可以说无论做什么都是珍宝。

    收起了帝尸以后，杀机终于消退，不在那么恐惧了。

    而帝尸旁边的神痕紫金塔漏了出来。

    通体晶莹剔透，如同紫钻，上面有道痕天成，好似是神灵刻上去的，是最近道的仙金。

    “神痕紫金，终于找到了，”刘云志有些疲惫，也有些兴奋。这一路上实在是杀机万重，恐惧太多了。

    “找到了，就赶紧走吧，这地方有大恐惧，前方就是神灵的居所，那里是进不去的，无论知不知道路，都绝不可能进去，就是你给我再多的好处也进不去的。”

    何首乌这会说话都打起了哆嗦。

    也是为难它了，草木精怪本就敏感，天生懂得趋吉避凶，可为了长生物质，它只能一路忍着神魂里不断传来的预警，一直往这死地里奔。

    刘云志真想说一句，我就想让你带我进去，来逗逗这何首乌，想想又算了，这地方不是开玩笑的地方。

    挥剑把神痕紫金上的帝血剥离收了起来，这才探手拿起来这尊仙金宝塔。

    这塔半米高，通体没有任何杂料，重达三百万斤，没有祭炼进去任何道痕法则，是一件无主的极道粗胚。

    刘云志把这件帝兵粗胚郑重的收进道门里面，它准备将来把这神痕紫金祭炼成各种字，融铸在道门里面。

    只有这种仙金才能把各种字的作用发挥到最大，演化出各种道，对于道门的好处是没法想象的。

    既然收了好处，刘云志也不打算食言而肥，虽然他能做出那样的事情来，但是也要看有没有必要了。

    何首乌对他并没有威胁，而且没有何首乌，他别说来看龙首峰了，连龙尾巴都看不到。

    挥手之间，把剩下的一条蟒蛇似的长生物质都拿了出来，给了何首乌“给，这是我答应你的报酬。”

    看见如此多的长生物质，何首乌眼睛都瞪的琉圆，刚才一脸要死的表情早就丢到就九霄云外去了。

    颤颤巍巍的接过一头的长生物质不敢置信的道，“这，这么多，你真的都给我了？”

    “对，神痕紫金值这个价，”刘云志看着何首乌一脸好笑，才这么点就激动的不行了，它绝对想不到，自己的道门内，还有一片妖植林。

    事实上，神痕紫金值不值这个价很难说。因为对于禁区至尊来说，仙金，他们根本不在乎。他们更加在乎长生物质。

    而对于年轻人来说，长生物质远远没有仙金珍贵，更何况是这么大一块神痕紫金。

    得到刘云志的确实，何首乌才敢确信，这些都是属于它的了，有了这些长生物质，它未必能进化到长生药级别，因为那涉及到了法则碎片的问题。

    但是有了这些，它几乎可以肯定，一定会进化到可以修行的程度了。

    就在何首乌想接过这条长生物质蟒蛇的时候。

    突然，一股极致的奇香袭来，连刘云志都没看清是什么东西，就见一道白光闪过，而何首乌手机的白蟒蛇就只剩下一半了。

    何首乌使劲揉了揉眼睛，不敢置信的看着手中的白蟒只剩下了一般，而另一半却消失了。

    而不远处，一株长着根茎，憨态可掬的小白虎，正卧在一块大青石上，嘶溜一口就把一半的长生物质吸到了嘴里。

    看见这只小白虎，刘云志下意识的就想到了不死神药。

    只见这小白虎，通体白光剔透，玲珑圆融，晶莹的普通白水晶，阵阵白色的波状宝光，散发着醉人的清香，感觉可以让人举霞飞升。

    “不死神药？”

    刘云志有些震惊了，可以说他完全没想过可以见到不死神药。

    这片宇宙间一般的药王只有延寿的作用，而且具有抗药性，吃多了就不管用了。

    只有不死神药，才有能让人在活一世，包括帝者，当然只能用一次，第二次就不灵了。

    而且其中有各种法则碎片，有的能提升人的根基，有的能提升天赋，有的能提升悟性，有的着重提升某一项属性，不如神凤不死药提升火行属性。

    这白虎不死药如果没猜错的话应该提升的是金行属性。当然，对于初踏修行路的人来说，还是九妙不死药更加珍贵，可以提升天赋，灵魂已经肉身等等，是最玄妙的。

    然而，不管哪个更好，对许多大帝来说，都没有找到这东西，比如虚空大帝，就没有这不死药，要不然也不会惨死。

    而对于不死药和帝者来说，是互相成就的。

    不死药会追随帝者，获得他们的法则印记，而帝者需要不死药活命，所以这不死药，一般不会出现在弱者手里，就算出现了，也保不住。

    而同样相对的，不死药也不会轻易追随弱者，最主要的是，弱者并不能给它们提供极道法则。

    正是因为非常清楚这中间的关系，所以刘云志压根不抱有任何希望会得到不死药的青睐，就连去看一眼的想法都没有。

    得不到还去看什么，故意恶心自己么？

    没想到，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。现在这不死药居然主动现身了。

