    “十枚灵丹！”

    云梦强忍着内心的激动，竖起了两只手，眼睛都红了。

    只要有金玄石，丹田的伤势就能恢复了，那个时候，她就不会局限于炼丹灵师了。

    这是巨大的诱惑，哪怕将所有人的灵丹都给灵丹，她都是愿意的，不过条件还是要谈的。

    “这个，金玄石真的没有。”

    凌风捏着下巴，看着云梦气得鼻子都歪的模样，心头暗乐。

    “十五枚！”

    云梦咬牙切齿，这个小子连老师都坑，简直要将她气得，七佛冒烟。

    “……”凌风继续否认。

    “二十枚，小子你可不要得寸进尺！”云梦气恼的道。

    “这个，金玄石没有了。”凌风嘿嘿直笑，只是那眼底依旧是在期待。

    “咯吱咯吱！”

    云梦磨牙，这个坑娃还不知足，那可是灵丹啊，就是她都要炼制许久，每一枚价值不凡，她可没有凌风一炉出十枚的本事，失败率很高，毕竟她还没有真正晋级炼丹灵师。

    “三十枚！”云梦沉默了片刻，咬了咬牙道。

    这已经是她所能承受的极限了，也是她这一年多炼制的全部灵丹，只是没想到，这个坑娃这么坑。

    “外加一枚地级丹药！”

    凌风竖起了手指道。

    金玄石虽然珍贵，但是等到他突破了武师，这种效果也就没有那么大了，他更需要的是灵丹，甚至是地级丹药。

    当然，那地级丹药是要等到云梦突破炼丹地师的时候。

    “呼”

    云梦拭去了额头上的冷汗，双目闪耀着惊喜的色彩，她知道这个小家伙的确藏私了，这是后者的特点。

    “可以！”

    她深吸了一口气道：“不过要等我突破地师。”

    “成交！”

    凌风满脸微笑的道：“那先将三十枚灵丹拿来吧。”

    “好徒弟，算你狠！”

    云梦龇牙，极度不甘心的从怀中摸出了一个药瓶，里面灵光闪闪，整整三十枚灵丹，每一枚都只有豆粒那么大，可是清淡的药香，已经透过药瓶散出来了。

    “恩，虽然只是低级灵丹，已经不错了，要继续努力啊。”

    凌风瞄了几眼，颇为“不满意”的道。

    “……”

    云梦脸色越来越黑，有种暴走与抓狂的冲动，这个“好徒弟”坑了她三十枚灵丹，竟然还嫌弃她炼制的不够好。

    “诺，一枚金玄石归你了！”

    凌风将那药瓶收入怀中，而后摸出了一枚金玄石，也是装在了药瓶中，只是有点……大。

    金色光芒，将凌风的双手都掩映成了金色，金色罡气徐徐涌动，令得云梦目光炽热，猛地吞了一口水。

    “金玄石！”

    她呢喃了一句，一把抢了过去，激动的眼睛通红。

    多少年了，她一直都只能修炼到七级武徒，那有多么煎熬，有谁能够知道？

    如果不是武者境界的限制，她早就晋级炼丹灵师了，一切都因为丹田有一丝裂缝，只能承受七道真气啊。

    而今，丹田有了愈合的希望，怎么能让她不激动，不欣喜若狂？！

    “你先炼丹吧，我要去疗伤了！”

    云梦欢喜一声，顾不上拾掇这个弟子了，一闪身就向着炼丹门里面跑去。

    那里是她的休息之地，更是闭关之地。

    对此，凌风只是报之一笑，云梦曾经多次帮助他，令他很有好感，所以也希望云梦能够好起来。

    如果不是这样，即便是拿出三十枚灵丹，他也是绝对不换的。

    不然，就是引火烧身，这也是对于云梦的信任。

    “该是时候晋级炼丹玄师了。”

    沉默了片刻，凌风就冷静了下来，他先去药草房，挑选了上百种草药，全放在了大丹炉中，搬到了炼丹房中。

    玄丹一共有上百种，每一种炼制起来，都是狠麻烦的，就是像云梦那样颇具天赋的炼丹师，也是足足耗费了数年的时间，才将上百种丹药炼制出来。

    又用了两年的时间，才勉强达到了五成的成功率。

    可以想象，炼丹师晋级有多么的艰难，绝不逊色于体修了。

    “呼呼”

    火焰腾腾燃烧，凌风将药草都投入了进去，金色风暴一涌而出，与此同时，他眉心中飞出了上百道金线，肉眼都看不见的。

    这一次，凌风全身心的投入进去了，想要一举突破炼丹玄师。

    “据说，凌风在荒境中，得到了一块宝石，令得凌清脱胎换骨了。”

    “现在，凌清的天赋，就是灵院长老见了都心动啊。”

    “凌风的命也忒好了吧？”

    ……

    随着夏云、各大长老的匆匆消失，一道道消息也在灵武学院炸开了，每个人都是艳羡与眼红，那可是天地奇物啊，竟然落到了凌风手里。

    “荒境有很多神秘的地方，机缘很多，我们也进入吧。”

    “嘿嘿，如今的武者级荒境，可是我们灵武学院的天下了。”

    “是啊，据说我灵武学院风凌天，将龙月都干掉了，现在莫云宗已经全部退出了武者级荒境。”

    这几天，灵武学院可是风波太大了。

    原本灵武学院岌岌可危，连李璇都战败了，令得他们一度恐慌，就连内门长老、夏云都是气愤不已，可谁知道，风凌天竟然出手了，将莫云宗内门弟子一个个打得没脾气。

    一时间，灵武学院弟子轰动了，院长大人、各大长老都在寻找“风凌天”，可惜一无所获，这令他们也莫名。

    按理说，这样的小高手，在内门名气应该很大才是，可众人都没有听说过有这么一个人。

    这样一来，就可以肯定，那风凌天应该不是那个少年的真名。

    可是，内门也没有这样的高手啊，五级武者击败了半步武师，也难怪夏云要将整个灵武学院都翻过来。

    “不会是灵院的弟子吧？”

    有人小声说道。

    不过，很快就被人否定了，五级武者是没有资格进入的，当然也不排除因为天赋太出色，进入灵院的可能。

    然而，如果真的是那样的话，院长大人也不会疯狂的寻找了。

    这道风暴还没有落下，谁知道凌风又给众人点了一个炸弹，一枚奇宝出世，连院长都眼红，可以想象多么的珍贵了。

    不久后，夏云、各大长老都回来了，他们的确找到了那条消息，可惜一块金玄石都没有现，只能摇头叹息。

    想来这种奇宝也是不多的，凌风也是运气好。

    时间匆匆就是十日。

    这十天云梦都没有露面，一直在闭关中，她与凌清不同，她不是要突破，而是要疗伤，这个过程非常慢的。

    何况，为了这一日，她可是准备很多，关于这方面的功法，都已经得到了，不过也不能之过急了。

    然而，炼丹门并没有因为云梦的消失，而变得冷清下来。

    反而，夏云、各大长老都有出没，他们都是为了凌清而来的，后者金色气旋的确令他们心动，就连灵院长老脸上的褶子都笑开了。

    “等她快要突破武师的时候，就进入灵院修炼吧。”

    最后，夏云欣然道。

    这么一个天才，可是不能错过了，对此凌清也是惊喜不已，她本来是想让凌风一起进入灵院的。

    可是，夏云、各大长老直接翻了翻眼，他们倒是想啊，可惜云梦不放人，凌风也没有明确表态，让他们干着急。

    “嗡”

    此刻，炼丹房中，一道青光一闪而现，只有豆粒大的丹药，落入了凌风的手中。

    “第三枚玄丹！”

    凌风欣喜连连，十天时间就炼制出了两枚，而且随着他对于各种灵药的掌控，这种度明显的在增快。

    而且，他现金色风暴，比武者风暴的确强横太多，掌控也要从容了许多。

    以这种势头，距离他成为炼丹玄师，也不是很远了。

    就在入夜时分的时候，炼丹门里面，一道金光一闪而逝，紧跟着一道雀跃的声音，就响彻了起来。

    云梦满身污渍，臭熏熏的，可是她眼睛却烁烁亮。

    那一块金玄石，令她丹田愈合了，纯阳罡气的效果，在她身上完美的体现了出来，可以说金玄石，在这一方面，比很多丹药都要出色。

    “轰”

    与此同时，她丹田也猛地一颤，九道真气骤然凝聚在了一起，逐渐形成了一道金色气旋。

    她竟然在这个时候突破了。

    “武者境啊！”

    “我可以晋级炼丹灵师了！”

    云梦俏脸红红的，宛若是一个小女孩，兴奋的眼泪都流下来了。

    她期待这一天，已经太久太久了啊，而现在她做到了，不仅可以成为强大的武者，还可以成为一个强大的炼丹师。

    也就在云梦出关的当夜，灵院一座小山上，一道身影缓缓地走了下来，他身上滂湃着极强的气息，双目锐利，就好像是刀锋一般。

    “莫兰被人欺负了吗？”

    那大龄少年皱了皱眉，这几天他隐约的听到了一些风声，令他愤怒不已，莫兰是他最疼爱的妹妹，捧在手里的宝贝，竟然有人对她出手，是想死呢，还是不想活了呢？！

    带着满腔的怒火，他冷哼了一声，披着月色，他一步步走出了灵院，眼底爆射出两道森冷的杀意。

    莫空出关了！

