    “主人！”

    一个头生双角，全身赤红一片的恶鬼从血河中钻了出来，对着我恭敬一礼。他的目光落到一旁的嘲风身上。

    “咦，这不是龙子嘲风吗？怎么会这么虚弱！”

    血河鬼王认出龙子的身份，脸上闪过一抹震惊，喃喃道：“我的阎罗大老爷在上啊，这个主人这么厉害？居然连龙子都能绑住一个！”

    我眼中闪过一抹欣喜，血河鬼王之前吞噬了秦家一个元神强者，使得他实力略微恢复了一点，现在的身体看上去已经凝实了许多，已经没有了最开始那种虚弱的感觉。他的实力能够恢复，对于我也是一种绑住。

    “啊！不，你不能这样！”

    夸巴让看到血河鬼王的出现，他顿时脸色大变，已经知道了我想要对他做什么了。

    “我愿意臣服，我也愿意奉你当主人，放过我吧！”

    夸巴让感到大难临头，顿时操控着嘲风的身体趴在地上对着我不停磕头。

    说实话，这一刻，我是有些心动起来的。夸巴让能够控制龙子嘲风的躯体，若是他能够臣服于我的话，那么只要帮助嘲风的虚弱的身体恢复，那就能一跃而成一个强大的助力。

    要知道，我现在的敌人可是非常恐怖的秦家，若是能得到一个龙子级别的存在相助，绝对能给我带来巨大的好处。

    不过这个想法也只是在我脑海里停留了短短几分钟，就被我抛到了脑后。一来是因为夸巴让这家伙实在是太阴险了，再加上他会那种无声无息的蛊术。哪怕他就像血河鬼王一样向我交出本命元魂，我还是无法信任他。

    二来呢，我要是通过夸巴让控制了嘲风，将来要是被囚牛这些龙子给发现了，恐怕会和我翻脸的吧，而且梦璃那边也不可能答应这种事情。

    想到此，我脸上的露出一抹冷笑，对他说道：“求饶吗？现在已经晚了，血河，把这家伙的魂魄给我吃掉，最好能够得到他的记忆！”

    “遵命，我的主人！”

    血河鬼王发出一道嘎嘎怪笑，瞪着两只血红色的眼睛向着嘲风的身体扑了上去。

    “别吃我，求求你们！”夸巴让凄厉大叫，操纵嘲风的身体在地上不断磕着头。

    “管你是不是龙子嘲风，居然还想和本王争宠，简直不可饶恕！”

    血河鬼王狞笑一声，化成一股血色烟雾，钻入嘲风的体内。

    不知道是不是因为苗人蛊师都不修炼元神的缘故，导致夸巴让的灵魂力量非常弱小，短短几秒钟的时间。嘲风双眼中就冒出血色红光，身体已经被血河鬼王给控制住了，而其中夸巴让魂魄则是已经魂飞魄散。

    “啧啧，真是没想到啊，人族居然还有这种奇怪的法术，真要是让他成功了，那还真是要翻天啊！”

    血河鬼王忍不住感叹起来，像是从夸巴让的记忆中发现了一些秘密。

    “别废话，快告诉我这老家伙到底是用什么方法控制住嘲风的，还有那个从他身体里跑出来的玩意儿是什么？”

    我连忙开口问道，此刻血河鬼王吞食了夸巴让的魂魄，自然得到了那个老家伙的全部记忆。

    随着我话音落下，突然间一个拳头大小的虫子从嘲风身体里飞了出来，悬浮在我身前的半空中。而在这虫子飞出来之后，嘲风的身体轰然落下，摔倒在地上。

    “这种东西……好诡异！”

    我看着眼前的东西，瞳孔骤然收缩。这虫子远远看去就是个拳头大小的苍蝇，不过仔细观察后就会发现这苍蝇身上居然全身布满细小的龙鳞，头上还有一对龙角，甚至就连屁股后面都还有一条龙类的尾巴，看上去极度的怪异。

    此刻，它的复眼中红光闪烁，已经被血河鬼王给控制了。

    “主人，这是龙蛊！”

    血河鬼王的声音从苍蝇口中传出，为我介绍起这东西的来历，听得我顿时头皮发麻。

    原来这事情的起因经过就和我之前所猜想的差不多。在非常遥远的时代，那些苗人的祖先遇到了前来攀西大裂谷探险的龙子嘲风。

    他们施展诡计，使用来自异域的惑神花将嘲风诱惑，想要夺取嘲风身上的本源之力，炼制出苗人传说中的龙蛊。只可惜，嘲风的实力太过强大，哪怕因为惑神花的缘故陷入癫狂状态，依旧不是那些苗人能够对付的。

    再加上那时候有一群流浪的嚣兽进入了攀西大裂谷，并且将其占据作为自己的栖息地，使得那些苗人被迫迁移逃向云南的方向，并且在云贵之地定居下来。但其中一支苗人的家族也就是夸巴让这一族的人从来都没有忘记过那被困在大裂谷地洞中的嘲风，每一代人都想要用龙子的本源来炼制强大蛊虫。

    这一等就是无数年的时间，直到发生了前段时间的事情。夸巴让在乐山大佛与我们发生冲突，顺势将我们几个引到这大裂谷的地洞中，和守护惑神花的嘲风发生了冲突，最终使得嘲风重伤。

    在我们几个离开之后，夸巴让便完成了他那无数代祖先的愿望，得到了嘲风的本源之力，炼制出了这传说中的龙蛊，使得他拥有了近乎于龙族的生命力和力量，这也是夸巴让能够返老还童的原因。

    再加上他通过灵明石猴的本源力量，得到了能够吞噬其他异兽的能力，使得他实力暴涨。之后这老家伙又趁着我和嚣之王两败俱伤的时候，跑去干掉了重伤的嚣之王，这一系列的事情对他来说简直是好运连连。

    我听着血河鬼王的讲述，忍不住苦笑起来。没想到我之前和嘲风、嚣之王的拼死战斗，都是给他人做了嫁衣，让夸巴让占尽了便宜。这老家伙幸好是死了，要不然以后还不知道再施展出什么诡计呢。

    “对了，这龙蛊到底有什么作用，居然让每一代的苗人都惦记着。难道就是让他返老还童吗？”我看着眼前这个龙角苍蝇问道，满脸的好奇。

    “主人，这龙蛊可是了不得的东西！那些苗人的祖先居然能够创造出这种玩意儿，简直是天才啊！”

    就连血河鬼王这种级别的强者都忍不住夸了起来，他语气郑重的说道：“这龙蛊不仅能够让宿主得到龙族的寿命和力量。而且还能将它和自身的魂魄相结合，只要蛊虫不死，哪怕肉身毁灭，也没有关系。”

    我皱眉道：“这不就是和我们修炼者元神差不多了吗？”

    血河鬼王摇头道：“不，这龙蛊可比元神厉害多了。若是成长起来，不仅能够达到金刚不坏的地步，而且可大可小，水火不侵。最关键的是，它能够克制天下龙族，所有的龙气在它面前都会显得不堪一击，可以说是龙族克星。而且还能通过龙蛊进入龙族体内，占据身体，哪怕是真龙也无法抵抗！”

    “另外，因为他还同时吸收了灵明石猴的本源力量，所以只要吞噬了相应异兽的本源之力，就能将其克制了！简直可怕无比！”

    我听的眼皮直跳，怪不得之前梦璃的真龙之躯在夸巴让面前显得不堪一击，原来都是眼前这个龙角苍蝇搞得怪。

    想到这儿，我眼中光芒大放。这龙蛊绝对是个好玩意儿，而且血河鬼王的鬼身被我毁灭，只剩下一缕残魂，刚好就可以让他控制这龙蛊，将来说不定还能给我带来帮助。

    但就在我心里盘算着想要好好利用这个龙蛊的时候，突然间，我胸口中的逆鳞猛然跳动起来，身体中的龙气也产生了异动。

    这是有龙族接近时所产生的感应。

    我心中一动，连忙转身看向一个方向。极远处的天空中，正有一个白衣男子向着我所在的方向缓缓走来。

    我顿时激动的大叫道：“囚牛大哥！”

