    早上起床，吃早饭前，杨玄无意间看了一眼天空。

    几片巨大的云彩停留在空中，挡住了阳光，但却又给人感觉阳光明媚的爽朗。

    天气，不错呀！

    咦！

    杨玄想到了昨日魏灵儿的话，看来，高人确实是高。

    吃了早饭，他偷得浮生半日闲，把昨日买的小说拿出来翻看。

    “有人！”

    在院子里的张栩突然看向围墙。

    王老二说道：“不是贼。”

    “你如何知晓？”

    “贼没那么笨！”

    墙头冒出个脑袋。

    “哎！子泰可在？”

    “你就不能走大门？”王老二不满的道：“就像是做贼。”

    “我若是去做贼，保证天下的贼人都得叫祖师爷！”

    赵三福轻松下了围墙，拍拍手。

    “看什么书呢？”

    杨玄合上书卷，“说什么江湖的。”

    “江湖，哪都是江湖。”

    赵三福坐在门槛上，“镜台的人在盯着你！”

    “嗯！”

    “昨日死了一个，尸骸寻不到，他们说是被你弄死了。”

    “我都不知晓镜台盯着我啊！”

    “也是。”赵三福靠在门柱边，浑身放松，“黄春辉让陛下没脸，镜台是陛下的狗，自然要为他出气。你最近小心些。”

    “我行得正，坐得端！”

    “外面就有人盯着你。”

    “特么的！”杨玄口吐芬芳，“对了，你最近如何？”

    赵三福懒洋洋的道：“还好，王守想弄死我，不过，没成功。”

    “那么激烈？”

    “宫中贵人寻了我，让我独自去禀告。”

    “这是分权？”

    “制衡！”

    “陛下最擅长的。”

    “是啊！这是王守想不到，陛下竟然会在镜台里也玩制衡。”

    “如此，你就危险了。”

    “前程啊！都在危险中。想不劳而获，只有一个法子。”

    “什么法子？”

    “会投胎！”

    赵三福消失的无影无踪。

    杨玄若有所思。

    韩纪回来了。

    “韩先生昨夜未归，可是去了相好的家中？”老贼取笑道。

    韩纪点头，“还真是相好的。”

    老贼眼中多了艳羡之色，“定然是嫁人了吧？”

    “是男的。”

    “这把年纪了，还能行？”老贼下意识的夹紧两股。

    韩纪说道：“老夫这两日打探到了些消息，皇帝有意清洗。”

    杨玄心中一凛，“北疆？”

    韩纪摇头，“不只是北疆，还有朝中。”

    “谁主持？”

    “梁靖。”

    艹！

    杨玄叹道：“这是要养狗的意思。”

    “皇帝想要一个代言人。”

    梁靖被看中了。

    “梁靖没有什么背景，也没有什么利益纠葛，最适合不过了。”

    “可杨松成等人极力反对。”

    “他们是既得利益者，皇帝要清洗，他们吃亏。”杨玄恍然大悟，“如此，让罗才归家不是临时起意，而是蓄势而发！”

    韩纪点头，“皇帝此举是想掌握吏部，随后才好清洗。”

    “黄相公他不好动，但却能通过吏部，从下面动手。”

    不得不说，伪帝的手段真心不错。

    可惜损害到了杨松成等人的利益。

    “狗咬狗！”老贼不屑的道。

    “既然知晓了此事，后续就简单了，把罗才留住。”

    杨玄判断了一下时间，“那边也该来了。”

    “就在这一两日。”

    时辰到了，杨玄带着人去曲江池。

    曲江池里人不少，有人在外面等候。

    “杨使君。”

    是魏灵儿的家人。

    “小娘子已经到了，令小人在此等候，使君请随小人来。”

    “好。”

    里面小贩不少。

    “饴糖！甜死人的饴糖嘞！”

    一个少女挎着篮子叫喊。

    姜鹤儿眼馋的道：“郎君，看着好吃。”

    杨玄：“你这话有语病。”

    老贼暧昧一笑，“连起来就通顺了。”

    姜鹤儿：“郎君看着好吃……”

    杨玄见她面色绯红，就招手把少女叫过来。

    “郎君看看，这饴糖干净着呢！”少女讨好的道：“在家里做的时候，奴都先洗干净手……”

    她举起左手，手背看着微黑，而且粗糙，纹路清晰。

    姜鹤儿低声道：“有些脏呢！”

    她跟着师父闯荡江湖，可不差钱的她们吃喝都是上好的，偶尔落魄，也能想法子弄到钱。

    杨玄看了一眼竹篮里的饴糖，“不大好。”

    “郎君，好着呢！不信您尝尝？”少女捡起一块碎屑递过来，“不要钱！”

    杨玄接过，送进嘴里，蹙着的眉心渐渐松散，“咦！竟然意外的美味。”

    少女笑道：“都说好吃。”

    杨玄问道：“这么一篮子多少钱？”

    “十九钱。”

    本来应当是二十钱，但卖掉了一部分。

    饴糖不少，杨玄说道：“那边人不少，咱们去了也得带些东西，给她钱！”

    老贼上前，摸了十九钱给少女。

    王老二一把接过竹篮。

    “竹篮就当是添头。”杨玄就像是个抠门的土财主。

    少女接着钱，有些愕然，“您……您不还价的吗？”

    她是习惯性多报了几钱，就等着讨价还价。

    杨玄拽拽的道：“你觉着，我买东西还用得着讨价还价？”

    “是哦！”少女窃喜。

    饴糖的味道其实普通。

    但杨玄却吃的津津有味的。

    “就在前面。”仆从指着右前方。

    杨玄已经看到了。

    渠水从右侧流过，在前方往左侧转向，空出了一片草地。

    此刻已经到了数十男女。

    都是贵人，衣饰华贵。

    “还没到，就嗅到了脂粉味。”杨玄笑道。

    那些人也看到了他，其中一人冷笑，“狗东西！”

    “夫人，饮酒。”

    对面有人贵妇举杯，梁月举杯，一饮而尽，然后看着杨玄缓缓走过来。

    “子泰！”魏灵儿起身招手。

    张冬青身边的少女问道：“这人是谁？”

    张冬青说道：“陈州刺史杨子泰。”

    少女哦了一声，“大唐名将呀！”

    张冬青笑道：“是啊！”

    魏灵儿坐下，“雨儿，你不是自诩诗才吗？晚些等子泰来教训你！”

    少女微笑，“是吗？我倒是想见识一番。”

    少女叫做陈雨儿，是最近冒出来的才女，诗才了得。

    杨玄过来，接过竹篮，“刚买的饴糖，味道不错，都尝尝。”

    魏灵儿举手，“给我一些！”

    少女活力十足，看着就让人精神一振，油然生出了一种赏心悦目的清爽。

    老贼拎着竹篮发饴糖，顺着过去。

    大多人都微笑接过，但却摆在一边。

    都是富贵人，谁没事儿吃饴糖啊！

    就像是另一个世界里的有钱人，喝酒都喝好酒，你说土茅台好喝，尝一口那股子怪味直冲上来，没骂人就算是客气的。

    贵贱不相交，指的不只是双方的地位，还有生活习惯。

    别人喝的是天价水，你喝的是一块五一瓶的矿泉水。别人喝的是好酒，你喝的是土茅台，是几块钱一瓶的啤酒……

    这是两个世界。

    到了梁月那里时，她淡淡的道：“拿走！”

    老贼压根不带停留的就走了。

    老夫就没准备送给你，你想多了。

    主持人是个贵妇，她清清嗓子，开口道：“诸位。”

    杨玄在嚼着饴糖，“越吃越香。”

    “今日群贤毕集……”

    后面的话自动被杨玄屏蔽了。

    一番话后，有人起身作诗。

    杨玄听了几首诗，皆是平庸。

    魏灵儿在那边冲着他瞪眼，示意他过去。

    这个少女……

    杨玄起身走了过去。

    大多人的目光追随着他。

    “子泰，我刚得了几句诗，正想请教你！”

    魏灵儿一本正经的道。

    杨玄坐下，魏灵儿压着欢喜的情绪，“哎！子泰，那个是陈雨儿。雨儿，这是子泰。”

    隔着张冬青，杨玄对陈雨儿颔首示意。

    陈雨儿微微点头。

    “雨儿诗才了得，还会作词哦！”

    张冬青说道。

    “幸会。”杨玄再度颔首。

    “客气了。”陈雨儿很沉稳。

    “子泰！”

    “嗯！”

    魏灵儿低声道：“昨日回家我和阿耶说了你和王瑜闹翻的事，我说你定然是和王瑜有冲突，阿耶却说你不会为了一个世家子和王氏翻脸。”

    老魏，果真是有眼光。

    “后来阿耶派人出去了，好像是去王氏。”

    杨玄看着她那娇俏的脸。

    魏灵儿被他看的有些心跳加速，“子泰，你看什么？”

    “吃饴糖！”杨玄给她一块饴糖。

    “哎！味道还行。”魏灵儿吃的鼓起腮帮子，有些面目狰狞的感觉。

    但却带着些可爱。

    杨玄笑了笑，心想魏忠沉稳，让人去王氏多半是劝说。这份情谊，他先记下。

    他不知道的是，魏忠知晓他的性子不会无的放矢，既然翻脸，必然是闹出了些不可开交的事儿，于是便准备出手接过这份恩怨。

    其一是欣赏这个年轻人，其二，是女儿的救命之恩没报，一直让他有些愧疚。

    人与人不同，对于王氏来说，讨好他们的人太多了。长此以往，他们会把别人的帮助视为理所当然，觉得无所谓。

    这便是三观的截然不同。

    所以，杨玄才会说，道不同！

    不相为谋！

    从元州到长安的这一路，就是杨玄了解世家门阀的过程。

    印象很糟糕。

    所以到了长安后，他用救命之恩换取了读书的机会，觉得从此和王氏就再无关系。

    这也是一种道不同，不相为谋的体现。

    三观不合，那就疏离。

    “这首诗不错。”

    一个才子作诗一首，赢得了众人的赞誉。

    梁月淡淡的道：“听闻杨使君诗才了得？”

    她本没什么才华，哪里知晓什么好坏，不过是要找茬出气而已。

    杨玄看了她一眼。

    没吭声。

    梁月有些气，“怎地，不敢应承？”

    身边的仆妇低声道：“夫人小心他又问那句话。”

    梁月一凛，心想要是杨玄再当众问一句你是谁，她就可以一头跳进渠水里淹死了事了。

    “今日群贤毕集，有人说杨使君高才。”梁月说道：“如此，我便抛砖引玉，雨儿。”

    陈雨儿起身，“夫人。”

    张冬青，“你是她的人？”

    陈雨儿歉然点头，随即走到了梁月的身侧。

    “诗赋令人动容，不过奴最近却开始琢磨南周的词，或是缠绵，或是热血，令人动心。今日，奴便以词会友。。”

    陈雨儿开口……

    一首词罢，众人交口称赞。

    “雨儿大才，可为今日第一。”有人赞道。

    张冬青低声道：“这首词，怕是她准备了许久，就用在今日。”

    她看了杨玄一眼，“子泰若是无词，不应就是了。”

    魏灵儿点头，“作词又不是吃饭，想吃就吃。子泰不用理她。”

    梁月看着杨玄，“杨使君可有了？”

    杨玄没吭气。

    陈雨儿的眼中多了一抹了然……我准备多时的一首词，他擅长的却是诗，骤然应和，就怕落了下风。

    一个护卫走到了杨玄的身后，低声道：“他们来了，有人紧追不舍。”

    杨玄举杯就唇，“谁的人？”

    “不知，应当是在北疆的人打探到了消息，一路疾驰追赶。”

    “若是我来了吏部任职，谁有好处？”杨玄想想，皇帝来不及，而且镜台的人在北疆散乱，等组织起一群人来拦截时，早就晚了。

    唯有……越王！

    或是杨松成！

    这二人有不少人手在陈州，专门盯着卫王。

    杨玄若是留在陈州，对于卫王是利好。

    他一旦离开陈州，陈州换个刺史，卫王就尴尬了。

    皇帝兴许有手段让这个儿子出彩，但却不是杨松成和越王想看到的。

    杨玄低声道：“杀！”

    “领命！”

    护卫离去。

    梁月目视他，“可是还没有？”

    这个女人是疯狗吗？

    杨玄觉得自己和贵妃兄妹之间的事儿说不清，但最近三人之间形成了一种默契，至少能和平相处。

    没想到梁月却带着滚滚浓烟冲了出来。

    娘的！

    这个女人，不给一个教训，看来是不肯消停！

    “是作词吗？”

    杨玄想到了那首不第后赋菊。

    梁月看了陈雨儿一眼，陈雨儿微微点头。

    “正是，还请杨使君赐教。”

    杨玄起身，“酒！”

    魏灵儿起身斟酒，一脸与有荣焉的奉上。

    张冬青要了纸笔，凝神看着他。

    右武卫大将军魏忠的女儿亲自奉酒。

    长安才女张冬青亲自记录。

    这阵仗……

    梁月冷笑，“我都知晓南周的词难做，他以诗闻名，今日就打掉他的气焰，出口恶气！”

    杨玄举杯一饮而尽，“说到词，我想到了在北疆的一次春游。”

    “莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。”

    梁月虽说鉴赏能力不大好，但身边有专家啊！

    “雨儿。”

    陈雨儿面色凝重，“夫人，这两句有些意思。”

    岂止有些意思？

    这两句洒脱自然，从境界上就碾压了她。

    难道，这个杨玄，还真能诗词都精通？

    “竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生。”

    “雨儿。”

    “雨儿！”

    陈雨儿呆住了。

    杨玄继续吟诵，“料峭春风吹酒醒，微冷，山头斜照却相迎。回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴。”

    张冬青一挥而就，抬头，面色绯红。

    “子泰，你莫非是那等千年一遇的天才吗？！”

    魏灵儿欢喜的道：“子泰自然是天才！”

    一个内侍急匆匆的赶来。

    “杨使君，陛下召见。”

    这多半是要定下自己的职位了，杨玄对魏灵儿和张冬青微微一笑，“我先去了。”

    二人起身相送。

    梁月看着陈雨儿，“谁胜谁负？”

    陈雨儿看着杨玄转身。

    心中突然一痛，觉得对方就如同是白雪般的高雅，而自己却为了权贵效力，如同黑泥。

    她脱口而出：

    “杨使君且慢。”

    杨玄回身，“何事？”

    陈雨儿咬着下唇，终究忍不住说道：

    “敢问使君住所，奴回头登门拜师。”

