    “回来了……”詹姆斯一踏进老宅子里，心中就有些酸涩，自从抛弃所有到外面闯荡的时候，他就再也没有回来过。转眼间已经是二十年过去了，从朝气蓬勃的青年变成了糟蹋的大叔。

    不是以胜利者的姿态回来，而是以彻头彻尾的失败者的身份回到这里。

    推开破旧的木门，屋子里乱糟糟一片，地板上、桌子上都堆积了厚厚的灰尘，很难想象这里就可居住人。

    “木质还算结实，之需要稍微的修整。”詹姆斯抬头望了望屋顶，并没有明显的破损，屋子里的地面也没有滴水的痕迹。

    如果有选择，詹姆斯说什么也不会愿意回到这里，但是事实上，他现在的处境仅是比流浪汉好了那么一丁点而已。

    原本就不富裕的经济破产了，房子被银行收走，老婆也跟着别人跑了，女儿也被儿童救援机构强制从他的身边带走，他彻底的成为了孤家寡人，失去了一切。

    詹姆斯开始终日买醉，甚至想要一死了之，可他下不了手，关键时候他又有着强烈的求生**。他痛恨自己的懦弱，甚至开始痛悔该死的银行，该死的资本家们。为什么不给他机会，他可以找到工作，将贷款偿还清楚。

    一夜之间，他失去了所有东西，成为了流浪汉，虽然他自己不承认。但是很快，他开始适应流浪汉的生活，定时排队到救援机构去领取食物和衣服，定时的去接受卫生清洗，定时的

    他最终还是成为了流浪汉，一个生活迷茫，对一切都不再抱有希望的流浪汉。什么时候美国联邦的成年男子变成了‘弱势群体’，没有任何的救援组织肯接受他们。

    每当深夜里，詹姆斯有时会想起自己的女儿，她过的怎么样？无依无靠的她长大之后被救援机构赶出来，要如何在社会上生活。

    想到女儿未来可能会走上的道路。詹姆斯内心就一阵谴责

    不，他不能让女儿在社会上飘零，经历种种苦楚，他要成为女儿最后的港湾

    于是詹姆斯鼓起勇气振作气啦。他没有手艺。也没有什么能力找到一份足以在城市里立足的工作，于是詹姆斯选择了回老家。

    詹姆斯的老家在美国德州的一个偏僻的小镇上，所是小镇，其实也不过是零零散散只有几百户人家。

    他在这里有一块地，面积不大。也因为靠近山林价值不高，但是如果努力耕种，再在小镇上找份正经的活干，还是能够重新生活的

    思绪从回忆中拉回来，詹姆斯拿起桌子上一副相框，照片里面是一位胖胖的中年男子站在玉米地里开怀大笑，这是他的父亲，老詹姆斯，照片上的笑容一如当年活着的时候。相框的玻璃上已经落了一层薄薄的灰尘，詹姆斯心有愧疚。拿起相框便用自己的衣服擦拭起来。

    他是在父亲去世不久，决定出去闯荡的。一个乡村的小伙不愿意像父亲一样一辈子守在不大的土地上，不顾母亲的劝住，依然来到了大城市中。听起来很励志，但是生活让詹姆斯学会了什么叫艰辛。

    将父亲的相框收起来，詹姆斯开始收拾起来，拿着笤帚，对老宅开始进行大扫除。这里就是自己后半生要居住的地方了，像父亲一样守着几块地，这就是二十多年前自己本该要走的命运。

    老宅是美国典型的木质房。占地面积不大，仅有一百平方左右，但是一共有两层，宛若一栋小型别墅。在房子的后面还有一个不小的院子。以前，他父母总会在院子中种一些蔬菜，一个夏天，这些菜就足够一家人吃的了，能够自给自足。

    一边奋力的打扫卫生，詹姆斯一边回忆着小时候在这里生活的点点滴滴。那是候的自己是多么幸福。有着疼爱自己的父亲、母亲。

    “此情可待成追忆，只是当时已惘然”

    一整天的大扫除，终于将屋子里的灰尘打扫干净，詹姆斯感觉自己累的腰栓背痛，但是看到眼前的成果，心中又是一阵踏实，没错，是踏实，他很久没有活的这么实在了，以往一直都在担心，哪天银行的那群吸血鬼们会找上们来，现在再也不用为这些事情心烦了。

    房子的外面同样需要整理，这需要专门的进行准备，今天的天色已经不早了，只能明天再弄。

    詹姆斯并没有停下休息的意思，他向后院的菜园子走去，要收拾一下。荒芜了这么多年，后面大概都是杂草了吧。

    果然不出他所料，后院一片杂乱，荒草丛生，一排排木质支架也被压倒一片。从现场的痕迹可以分析的出来，应该是人为的，可能是镇上的小孩子跑到这里来戏耍，压倒了支架。

    詹姆斯会心的笑了笑，走了过去准备将那些倒成一片的支架扶起来，看看还能不能够继续使用，只要木头没有完全的腐朽，就不需要换新的，会给他省下不少力气功夫。

    艰难的蹚过纠结在一起，齐过腰间的杂草，詹姆斯来到了被压倒的支架跟前，伸手就要抓向支架。

    突然，他伸出的手臂竟然消失了一节，詹姆斯惊骇了一大跳，反射性的向后跳去。

    手臂还是完好的,并没有消失

    这是怎么回事？

    詹姆斯虽然很紧张，对于未知内心深处感觉到有些恐惧，但是他并没有第一时间逃跑。

    能逃到那里去

    这里是他家，他最后的家园，如果连这最后一片栖息之地都没有了，他就只能在城市里继续当流浪还，自生自灭，定时领取救济粮

    相对于内心对神秘未知现象的恐惧，詹姆斯更害怕再次成为流浪汉，刚鼓起来认真生存下来的勇气被打击掉。

    即便是有幽灵，詹姆斯决定，也要将它赶走。这里是他的地盘

    詹姆斯的眼神坚定起来，激动、恐惧的心渐渐的平静下来，试探性的将手再一次伸向躺在地上的支架。

    这一次，詹姆斯清楚的看到。虚空中似乎有一个看不见的巨口，他的手似乎被吞噬了一样，没有痛苦，没有任何异样的感觉。

    手臂收回来，他的手又完整的出现了。惊奇的詹姆斯开始不停的将手伸出、收回、伸出、收回

    天色有些昏暗，詹姆斯将脸凑近手神秘消失的地方，仔细的观察着才发现，这里似乎有一片磨砂的镜子一般，一片虚空之中的空间有些轻微的扭曲，不仔细根本观察不出来。

    这是什么东西？

    詹姆斯满脑子的疑问，手臂消失的对面到底是什么

    疑惑不解的思考了一番，詹姆斯那高中物理重来都没有及格过的脑袋真的很难猜测个大概。

    这东西出现在了自己家的后院里，要不要通知美国的科研机构，也许这是一种极为罕见的超自然现象。科研机构可能会付给自己一大笔的钱。

    想到此处，詹姆斯的心中微微火热了起来，但是他没有立马行动，因为这只是自己单方面的猜想。也许美国政府一分钱都不会给自己，甚至将这里占为己有，把他给赶走，甚至这个东西价值奇高，不想让民众知道，然后让特工杀人灭口。

    反正他也没有任何的亲人，唯一的女儿还小。也联系不上，在美国死了一个流浪汉可不会引起别人的注意。

    不是詹姆斯以恶意的角度去揣测美国联邦政府，实在是他对这个政府没有任何的好感。

    “也许，我应该先探索一下它的秘密。判断它能否买个好价钱”詹姆斯掩饰不住自己的好奇心，他迫切的想要知道对面是什么。

    “手伸过去没有事情，那么脑袋伸过去应该也没事吧？应该是这样”詹姆斯在心中很快的思索了一下，走到扭曲的空间面前，半个身子直接探头伸了过去。

    眼前的场景猛然一变，就像是电影中的画面突然改变一般

    这里是

    詹姆斯目瞪口呆的看着眼前的一切。入眼的是一片崎岖的山坡，远处是绿色的草地，茂密的丛林。周围的树木异常的粗壮，每一颗树木都好像拥有百年的树龄，需要几人合抱。

    突然有个小动物从树林里转了出来，看起来毛茸茸异常的可爱，像是一只蓝色的长耳朵兔子，它发现了詹姆斯之后，好像有些害怕，一眨眼就消失不见了。詹姆斯感肯定，他肯定没有见过这种动物，也没有听说过。

    从远处看詹姆斯一定会很滑稽，因为詹姆斯只有上半身歪着，下半身却神秘的消失不见了，像是身体补位被拦腰砍断了一般。针对这奇怪的现象，难怪那只兔子会感觉到恐惧。

    深吸一口气，詹姆斯似乎感觉到了久违的活力，浑身充满了力量。

    “我敢肯定，这里一定不是地球”詹姆斯笃定。

    没有停留太久，詹姆斯就退了回去，神秘的世界很可能会有未知的危险，要从长计议。

    老宅因为太久没有居住，就连电灯泡都已经坏了，也早已经断电，詹姆斯没有地方去，于是就住进了刚刚打扫好的屋子里。

    深夜里，一根蜡烛有气无力的摇曳着，提供仅有的余光。

    詹姆斯躺在硬木床上，翻来覆去怎么也睡不着，心中一片的火热。

    谁也没想到他家的后院竟然有一个连接异界的空间门，也许这是上帝给自己的补偿。

    那很可能是一个未经开发的世界，会给自己带来极大的利益，他感觉人生的希望全部都压在了空间门上，生活很可能会因为它而改变。

    詹姆斯也有些许害怕，他怕这是一场梦，更怕空间门会突然消失不见了

    翻来覆去的迷迷糊糊中，詹姆斯睡着了，第二天一早，詹姆斯醒来之后立马就向后院冲去。

    还好，空间门还在，它没有消失，这也不是梦。

    詹姆斯兴高采烈，今天原本计划是整理屋子外的垃圾，但是此刻计划不得不打乱了。

    他的家相对于小镇来说有些偏僻，平时根本不会有人来这个地方，但是詹姆斯怕有万一，万一有人来到这里发现了空间门怎么办？

    于是詹姆斯就在树林里砍了一大堆树枝，全部都堆弃在后院中，把空间门为了个水泄不通，杂乱的树枝纵横交错，让人一看就没有进来逛一逛的**。

    做完这一切之后，詹姆斯开始打算要探索空间门对面的那个新奇的异界

    异界中可能会存在各种各样的危险，虽然那片森林看起来只有高大的树木，没有太多杂草，生物结构简单，远远没有地球雨林等那般危险，但是可能隐藏的肉食动物，还是回给他带来极大的危险。

    首先，最起码要一支枪。

    现在一穷二白的詹姆斯可没有多余的闲钱买枪，而且小镇上也没有枪械店铺，詹姆斯就打算借一把枪。小镇上的人基本上每家每户中都有几支枪，毕竟居住在偏远地区，出了事情警察可没那么快会到。

    而且一般家庭里都会存有双管猎枪，这里的野兽可不少。

    虽然二十多年没有回来了，小镇中还是有些熟人的。詹姆斯打算找老汤姆借枪，他和自己的关系还是很不错的，更是对他十分照顾，听说他回来之后，更是提出要给他一份工作。 让詹姆斯冰冷的内心感觉到些许温暖，以打猎的名义找老汤姆借枪，他很可能会借给自己。

    “詹姆斯，收拾的怎么样了？需要我帮忙吗？”

    大老远的詹姆斯就看到老汤姆精神抖擞的站在自己庭院前摆弄花草，老汤姆看到他很高兴，热情的欢迎詹姆斯进屋坐。

    “谢谢了，基本上差不多了，剩下的我很快就能搞定。”詹姆斯笑着回答道。

    “时间过的可真快啊，我可是看着你长大的，一眨眼一个年轻的小伙就变成了中年人，你的父亲也走了二十多年了。”老汤姆一阵感慨。

    “汤姆叔叔，我今天来，是想”詹姆斯有些局促，在美国借枪可是不太礼貌的一种行为。

    “不用不要意思，如果你缺钱了尽管和我说一声。”老汤姆笑了笑，起身就要给詹姆斯拿钱。

    “我不是来借钱的。”詹姆斯脸红的阻止老汤姆，“我想向你借支抢到林子里打猎。”

    老汤姆愣了愣，定神的看了詹姆斯一会，最终点头同意。(未完待续。)

    ps：猜猜这个世界是什么世界？比较出名的电影。

    考试暂时告一段落，明天开始补更。

    缺了六千字，都记得……sf0916