    目睹秦如歌受伤，让林寒很是恼火，身上涌动着冷冽杀气。

    立即检查了她的伤势，磕出一个两厘米左右的血口，秦如歌已昏迷，幸运的是颅内没问题，他怒目望着仇九霄。

    “先生。”正在这时，月影从楼里窜出。

    仇九霄不以为然，冷漠道：“不想连累别人，乖乖跟我走！不然，把她两个一并带走！”

    林寒缓缓起身，对月影吩咐道：“带如歌进去包扎伤口！”

    “他们人多势众，要不先击退……”

    林寒没让她说完，“我能应付他们！”

    下一秒，嗖，以迅雷不及掩耳之势朝仇九霄扑去，林寒要捏碎他的喉头。

    哪知仇九霄不按常规出牌，大手一挥，几把枪械从他身后探出。

    “别动！”他冷冷地喝出一声。

    嘶，林寒神色骤变，可以不顾及自己，相信月影也有能力躲开，可是秦如歌呢，在距离仇九霄不足一米的地方停下。

    仇九霄点点头：“这才听话，你若轻举妄动，连那两个女孩一起就地正法！”

    卑鄙，深城武部竟有这种歹毒的小人，林寒压制着怒火，“你们要抓的是我，别动她们！”

    “要看你是否听话？”

    “论拳脚要是把我赢了，任你们处置！”林寒目的明确，只要对方不用枪，他的胜算比较大。

    仇九霄阴恻恻大笑，“你们的小命攥在我手里，你没资格跟我讲条件……”

    砰。

    他冷不丁出手，一拳砸中林寒的胸口，巨大的劲道，林寒不由自主后退几步，只是还没站稳，又一拳砸在他的脑袋上。

    血液从鼻孔和嘴里溢出，即使这样，林寒依然保持着站姿，双拳紧握，看着仇九霄。

    “先生，不要管我们，你还手啊——”

    月影已顾不得秦如歌，怒目射向仇九霄，“老东西！我要让你付出惨重代价！”

    “是吗？你过来！”仇九霄突然扣住林寒的脖子。

    月影脚下一滞，眼中近乎喷火。

    林寒轻轻摇头，意思不要过来。

    “我有权利直接击毙他，也可以将你斩杀！还有话说吗？”这一刻，仇九霄就是阎王，手握生杀大权，随时都能取林寒性命。

    月影很想不顾一切地冲上去，但林寒在人家手里，何况对方手里有枪，一旦动手，他们三人极有可能被射杀。

    仇九霄非常满意自己的杰作，咔嚓咔嚓，把林寒的肩关节给弄脱臼了，抖手将他扔给手下，几人宛如饿狼，把林寒给打晕了，担心醒来逃走，又五花大绑给捆住。

    “你叫什么？”月影问向仇九霄。

    “小丫头，不管你们跟林寒什么关系，最好提前给他准备后事，因为他没机会活了！”

    “老东西！把人放了，否则，我会杀了你！”

    仇九霄不屑威胁，任务完成，以防有变，必须撤离，“不想林寒现在死，就不要挑衅我！撤！”

    月影刚想追，几颗子弹落在她脚边。

    她回头看了眼，如果不是秦如歌，不可能这么被动，成事不足败事有余有的女人，自己几斤几两不清楚吗？凑什么热闹。

    望着一行人离开，她却无可奈何，急忙把秦如歌抱进屋里，给她处理伤口。

    林寒被深城武部带走了，凶多吉少，必须尽快把他救出来。

    眼下能帮上忙的恐怕只有吴三泰，月影如是想着，立即给吴念慈打去电话，因为她只有吴念慈的电话。

    电话接通，迫不及待道：“念慈，你大哥哥被深城武部抓走了，快让你爸爸想法保他一命……”

    月影快速地一口气说完。

    随后，又给花玉蝶打去电话，叫她立即回来商议对策。

    “哎哟，我的头好疼！”

    秦如歌悠悠醒来，眉头微凝，发现自己躺在床上，旁边站着月影，突然神色大变，“林寒呢？武部的人走了没？”

    “他被武部带走了，丰双印不会放过他，生死难料！”月影心里有些怨言，语气显得冷漠，但没发现秦如歌与之前不同了。

    她眼中有焦急也有冷意，“你能不能联系上宋州武部？”

    月影轻轻摇头，她没有雷千仞的电话，再者，相隔几百公里，等赶过来也晚了。

    苏飞扬？同为飞龙安保集团股东，她有苏飞扬的电话，正准备拨号，才想起手机掉江里，新买的手机里没有他的号码。

    略一沉吟，急忙拨出一个号码：“爷爷，林寒出事了，你立即联系宋州武部，还有苏飞扬，让他们想法保住林寒！”

    “还有！”她声音陡然一沉，“你暗中培养的那批人，让他们以最快速度赶过来！”

    嗯？月影眼睛微眯，怎么好像变了个人！

    挂掉电话，秦如歌跳下床，“你有花玉蝶的电话吧，叫她赶往深城武部，咱们在那儿会合！要不惜一切代价保住林寒！”

    月影眨了眨眼，发现秦如歌的气场变了，变得刚毅。

    在她诧异目光下，秦如歌报了警，说是有一群冒充深城武部的绑匪闯入家中打砸，还把人给绑走了。

    高，这一招高明，警方介入，势必调查清楚，至少能牵制深城武部一段时间。

    吴念慈穿了一件礼服，准备陪父亲参加宴会，接到月影的电话后，立即闯入书房。

    “爸，快救大哥哥，他被深城武部的坏人抓走了！”

    吴三泰听闻，不大相信，林寒身手那么好，谁能抓住他，责备道：“不要开玩笑，别以为为父不知道你的小心思，想去找他玩对不对？”

    吴念慈脑袋摇得跟拨浪鼓似的，“没开玩笑，真被抓走了！你咋不信呢？”

    “谁告诉你的？”吴三泰神色变得凝重，他知道林寒与丰双印的恩怨，公报私仇吗？

    “大哥哥身边的月影，快点吧，那些坏蛋会杀了大哥哥的。”把吴念慈急得如热锅上的蚂蚁。

    事态重大，一方有恩于吴家，一方是权势滔天的武部，吴三泰左右为难，思忖片刻，叫来琉璃，让她带人前去了解情况，吴念慈自是随行。

    深城武部，位于深城西区，由三栋洋楼组成，门前设有拒马护栏，岗亭里有专人站岗。

    琉璃离得比较近，带人第一时间赶到，吴念慈冲下车，跑到门口，要往里闯，被几名守卫拦住。

    “把我大哥哥抓哪去了？我要见他！”

    她还推开拒马护栏。

    “请你看清楚，这里是深城武部，不要在这里撒野！”有人冷声警告。

    “我要见大哥哥，滚开——”吴念慈心急如焚，“来人，把他们打跑！”

