    第36章沈妄的爱好

    于是林时兮清了清嗓子，一本正经地问他道：“沈同学，你有什么爱好吗？”

    沈妄挺配合，侧头想了片刻，而后说：“喂鸡和植树吧。”

    同样身为面试官的徐柠：“？”

    干啥？？？

    林时兮主动替沈妄解释道：“他说的应该是蚂蚁森林。”

    徐柠：“……”

    眉头一皱，发现这位阿莫西林同学不简单。

    徐柠接着问：“除了喂鸡和植树呢？”

    沈妄随意道：“那就种地吧。”

    徐柠：“？”

    林时兮再度解释道：“应该是农场游戏。”

    徐柠：“……”

    咱就说，这位同学，多讲几个字不犯法吧？

    你跟我这个面试官就这么没话聊吗？

    徐柠觉得自己跟这位大帅逼不在一个交流频道上，实在是没法聊下去，直接把剩下的问题全交给林时兮了，心酸地说：“你来问吧，我这聊不下去呀，他这一点都不想跟我聊。”

    林时兮的指尖在沈妄的报名表上一下下地点着，像是在思考着问题，片刻之后，才重新开了口：“沈同学，你想报学生会的哪一个部门？”

    沈妄说：“宣传部吧。”

    听说宣传部的事儿最少，平时也比较清闲。

    林时兮也非常赞同他的这个想法。

    也是，看他报名表上写的那些东西，就挺适合去宣传部的。

    宣传部正好缺个领头的部长。

    打定主意，林时兮微有期待地看过去：“那你有带领团队的经验吗？”

    沈妄果然没让她失望，直接给出了一个肯定答案：“有。”

    林时兮的眼睛都亮了：“比如呢？”

    迎着她期待的目光，沈妄淡定又平静地道：“我曾经是某个微信群的群主。”

    林时兮：“？”

    沈妄又补充：“团队成员，三人。”

    林时兮：“……”

    这也能叫有经验？

    林时兮又去看他的报名表，试图再上面找出一些有用的信息：“你擅长网页设计排版？”

    沈妄答得不紧不慢：“算是擅长吧，曾经帮时桑设计装扮过qq空间。”

    林时兮：“……”

    他以后找工作的时候，要是敢在简历上这样写，人家面试官都能告他诈骗了。

    林时兮沉默了足足半分钟的时间，这才将沈妄的报名表反着扣在了桌子上，干脆不看了，斟酌着用词问他：“那你有没有报名表上没写的，比较擅长的东西？”

    “有。”沈妄说，“擅长电脑上word、excel和ppt等软件的安装与卸载，精通ps和pr等单词的全称拼写，熟悉Windows和Mac，以及Android和ios等系统的开关机。”

    林时兮：“…………”

    行吧，面试就到这里吧，可以开始下一位了。

    下一位是时桑。

    有了沈妄的这个前车之鉴，林时兮迅速浏览完时桑的报名表，直接挑了上面没写的问题问他：“时桑同学，请问你都有什么爱好？”

    时桑自信且大声地回答道：“吹彩虹屁！”

    林时兮：“？”

    时桑：“我保证，我是咱们这个学校里最会吹彩虹屁的人！可以吹得你迷失自我，飘飘欲仙。”

    林时兮：“……”

    (本章完)

