
　　【第二更送到，求月票】

　　“这是六道轮回盘，我从孟家拿过来的，我孟家对于与道友进行交易的事情，也是乐见其成，不过，能不能打通通道，那就看道友自己的能力，六道轮回盘算是我们孟家赠送给道友的，希望你能在鬼母手中活下来。我还等着道友开通商路。可千万不能死。”

　　老板娘开口说道。

　　九子鬼母的可怕之处，她知道的一清二楚，虽然还不能与孟家相比，无法孟婆媲美，只不过，她的保命能力无比强大，九子鬼母，子母相连，只要有一只鬼子还存在，鬼母就是不死不灭，哪怕是被击杀，照样可以再次复生，等于拥有一次次重来的机会。

　　有传说，九子鬼母，生出的鬼子数量，不是九个，而是一胎九个，鬼母不止生产过一次，具体有多少次，无人知晓。只不过，这也意味着，鬼母真的很难杀的死，有些鬼子，有可能连自己是鬼子的身份都不知道，隐匿在阴间，或许永远都不会用上。

　　有一句话是针对鬼母的。

　　当阴间遍布鬼子，那鬼母就是万鬼之母。

　　所以，在阴间，对于鬼母，是一种禁忌的话题，没有谁会轻易去谈论鬼母，甚至，对于一些顶尖大能来说，你就算是说出对方的名字，都会产生感应，就是传说中的神而明之。

　　冥冥中就已经知道一切。

　　谈论，就是因果。

　　说出真名，就是呼唤。

　　“放心，我们之间的交易不会有问题，不怕告诉你，在这里的，只是我的一具分身，哪怕是分身陨落，也影响不到本体，在阴间，本皇不怕死，我们的交易，继续！！”

　　易天行看了一眼孟七，笑着说道。

　　在这个时候，他并不介意多给她一些信心，这同样是交好孟家的筹码，就算告诉被人这里是一具分身又如何，更加可以展现出自身强大的底蕴，也是给自己增添一些筹码。合作双方，要身份地位对等，才能真正的进行合作，要不然，多多少少都会产生一些不平等的问题。

　　影响合作，那就显得不美。

　　“竟然只是一具分身？”

　　孟七心中也闪过一丝强烈的惊讶，对于在面前的只是分身，真的震惊，在之前，根本就没有看出一丝一毫的异样，而且，分身竟然能有如此强大的战力，这是她以前从来没有见过的。简直就是不可思议。不过，心中也暗自松了一口气。

　　本来以为凶多吉少的情况一下就发生了转折。

　　如易天行所说，分身陨落，并不会影响彼此间的合作，那就一切都不是问题。那这次的投资，毫无疑问，是可以获取巨大的利益，乃至是实实在在的收获。

　　“这几天最好不要离开黄泉客栈，在客栈中，至少鬼母还会给我孟家几分面子，不过，能支撑多久，那就看鬼母有多大的耐性，我现在就返回孟家，找老祖问问，能否与鬼母讲和，化干戈为玉帛。”

　　孟七再次说道。她准备再次前往孟家一趟，看看能不能请孟婆出面。

　　随后孟七再次离开。

　　咚咚咚！！

　　孟七刚走没多久，又一阵急促的敲门声响起。

　　“易道友，大事不妙，有急事相商。”

　　赵吏的话音快速响起，言语中，能感受到一种急促焦虑的气息。显然，内心并不平静。

　　赵吏走进来后，看到易天行后，立即就问道：”易道友，红袍鬼王你有没有镇杀，还在不在你手中，在的话，还请将他交给赵某，这鬼王，道友碰不得啊。”言语真切，显然，这份焦虑是没有虚假的。

　　“是不是因为九子鬼母。”

　　易天行没有表现出惊讶，直接开口说道。

　　“道友已经知道了。”赵吏有些惊讶，不过，却也没有多想，随即就说道：“这红袍鬼王是九子鬼母的姘头面首，以前根本不知道，刚刚在城主府中找到鬼母画像，那画像，只有鬼母的面首才会拥有，这是面首的象征，这红袍鬼王以前隐藏的实在是太好了，鬼母的消息，一点都没有泄露。连之前被道友镇压时都没有说起过，分明就是打算引鬼母过来，让鬼母镇杀道友。现在快将红袍鬼王交给我，鬼母不敢对我鬼差一脉出手，否则，就是犯了众怒了，道友要是亲自下手，鬼母不会轻易放过道友。”

　　这件事之前一点消息都没有，显然，红袍鬼王的身份，十分的隐秘，红袍不说，很少有人能知道，就算知道的，也不会轻易去散播消息，鬼母的威慑力可不是开玩笑的。

　　在之前，赵吏也没有探查到这一点，不过，就算探查到，他们也照样敢出手，毕竟是红袍逾越界限在先，他们占据了道理。谁都不能多说半句。但易天行不行。

　　鬼母最是记仇。

　　在得到消息后，赵吏第一时间赶过来，就是为了想办法将红袍带走，这样的话，说不定可以让易天行避开一劫。若不然，他真不敢想象究竟会发生什么样的事情。

　　“不用了，以鬼母的性格，这次的事件肯定已经知道的一清二楚，鬼王是我镇压的，打她脸面的，同样是我。这已经得罪了，时光不能倒流，红袍在不在我手中，都改变不了既定的事实。现在我只能先留在黄泉客栈，一旦离开客栈，就是鬼母出手之时。这一点，已经无法改变。我已经感觉到一股冥冥中的杀机席卷而来。”

　　易天行深吸一口气，缓缓说道。

　　既然放不放红袍，都改变不了最终的结果，那他为什么要放，不仅不能放，还要让红袍彻底魂飞魄散。成为囡囡蜕变的一道养料。

　　“道友，你最好立即就走，我知道老板娘客栈中有一座传送阵，可以直接传送到孟家，孟婆就在那里，就算是鬼母也不敢在孟婆面前放肆，不如你先去孟家躲一躲，其他的，以后再做打算。”赵吏脸色一变，沉声说道。

　　“不用担心，鬼母想要我的命，只怕还做不到。我不会拿自己的性命来开玩笑。不过，有一件事想要拜托赵道友。”易天行平静的说道。

　　“道友请说。”

　　赵吏神色一正，快速说道。

　　“囡囡是我妹妹，这次被红袍鬼王拘禁生魂，带到阴间，所以，我想请道友开启鬼门关，打开阴阳路，将我小妹送回阳间，返回她被勾魂的区域，重新还阳。”

　　易天行开口说道。

　　本来他是打算亲自送囡囡返回阳间，重新还阳，重塑身躯。没想到一个红袍鬼王竟然惹出九子鬼母这样的大能。让他无法轻易走出黄泉客栈，无法送囡囡前往阳间，也就是说，这一次，有可能没有办法再带她离开，前往大易。鬼母绝对不会给他留下太多时间。

　　唯一能做的，就是将囡囡托付给赵吏。

　　对于赵吏的品性，他还算有所了解。至少可以托付。

　　“易道友请放心，你的妹妹赵某亲自送回阳间，绝对不会出现任何差错。”赵吏神色笃定的说道。这是一种承诺。

　　“那就请道友再等两天。”易天行颔首点点头说道。

　　不多时，赵吏也离去了。

　　“九子鬼母是吧，别人怕你，我易天行不怕，就算这具分身陨落又如何。哪怕不敌，但我敢战。”易天行缓缓吐出一道话音。

　　不过，现在并没有立即开始准备，囡囡还在闭关中，怎么都要拖到她完善功法后再说。只要能完善那门功法，凭借功法的特性，乃至是这些年来的阅历，就算是独自一人，依旧可以存活下去，甚至是不断变强。变强的速度会极快。

　　“时间不足，看来还需要动用一些手段。”

　　易天行暗自沉吟，时间怀表出现在囡囡头顶，自然而然的开始加快时间流速，更改塔内空间与外界的时间比。尽可能的给她创造更多的时间。

　　而后，开始把玩手中的黑色圆满。这一只，正是六道轮回盘。

　　哪怕是握在手中，都能感受到，这六道轮回盘散发出的轮回道韵，里面好似存在着一条条通道，仿佛，一被拉扯进去，就有可能直接陷入到无尽的轮回之中。23sK.com

　　“六道轮回，这六道，才是最为关键所在。竟然可以由拥有者自行凝聚，一旦确定，将无法再更改。”

　　易天行暗自沉吟。

　　六道轮回，其中的六道是哪六道，这是众说纷纭。

　　其中最广泛的说法是，天人道、人道、畜牲道、阿修罗道、饿鬼道、地狱道。这个说法，也被众生所认可。如今在阴间那尊六道轮回盘，就是以此而区分的。

　　不过，六道是六道，轮回是轮回。轮回囊括六道，六道不代表轮回。

　　六道能纳入轮回，却能自轮回中获取气运，甚至是镇压一族根本。这六道种族，只要轮回不灭，种族几乎可以长存。

　　但并不是说，所有六道轮回盘，都必须要凝聚这六道。反之，可以凝聚出截然不同的轮回通道。比如。龙族得到轮回盘，完全可以在轮回盘中凝聚出真龙道。全凭自身的喜好。当然，开启不是随随便便就可以的，开启轮回通道，必须有相应的至宝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1338章 不惧免费阅读。https://xs.23sk.com 