    一州府衙被人屠灭满门，自大商立国以来，从未有过。

    这简直是捅破天的大案子！

    而一切始作俑者，就是眼前这懒散的青年。

    这般惊天动地的大案，只怕是要惊动鹿台中的高手，若能找到凶手便罢了，找不到凶手，只怕自己必然要倒霉。迎接天子怒火的不再是凶手，而是钦天监，乃至于鹿台。

    这等大事，蓝采和绝不敢有丝毫徇私枉法的心思，只是一双眼睛死死的盯着虞七。

    他和十娘认识，算得上是朋友不假，但却没有到那种过命交情的地步。

    况且

    就算真的是过命交情，这等事情也绝不能他自己扛下来。

    身为钦天监的掌令使之一，自己如今身在翼洲，没能阻止衙门惨案也就罢了，若是连凶手都找不到……他可以很肯定，自己必然会被三大司正给推出来当替罪羊。

    死道友不死贫道，也顾不得那么多了。

    甚至于，旱魃的事情，与眼前案子比起来，都没那么重要。

    旱魃的案子，是大商的！是鹿台的！而眼前的事情，可是要将自己牵连进去的大案。

    就算自己亲生儿子来了，也要将其给揪出来。

    “蓝采和，你胡说八道什么！你要是再敢胡说八道，小心老娘的雌雄宝剑不认人！”十娘眼中露出一抹冷酷杀机，她如何不知道事情的严重性？

    但正因为知道，所以……才更不能有丝毫的马虎！就算是玩笑也不行。

    没有理会张牙舞爪的十娘，蓝采和一双眼睛死死的盯着虞七，眸子里一抹审视之光咄咄逼人。

    “蓝采和，你该不会是昨晚求我办事，我不曾答应你，你今日恼羞成怒了吧？”虞七伸出手落在了十娘的肩膀上，慢慢将其推开，然后一步迈出，来到了蓝采和身前，静静的看着蓝采和，毫不畏惧的对视着。

    “呵呵，你莫要给我搅浑水打呵呵，我知道那事情昨晚就是你干的！”蓝采和一双眼睛死死的盯着他。

    “证据呢？朝廷办案，总归要讲个证据吧？”虞七风轻云淡，面对着蓝采和的目光，依旧是那般懒洋洋的抱着双臂，双手插在袖子里。

    “钦天监办案，从来不讲证据！”蓝采和一双眼睛死死的盯着虞七：“任凭你是铜皮铁骨，入了钦天监，也要开口说话。”

    孙小果算不上他的心腹，但绝对是钦天监中的青年翘楚，就这般死在翼洲，决不能善罢甘休。

    必须要有个交代。

    “哦？也就是说，只要你有所怀疑，便可将我拿下？”虞七静静的看着蓝采和。

    “不错”蓝采和斩钉截铁的道：“所以，你还是老老实实的交代，看在武胜关的份上，留你一命。”

    “蓝采和，我武胜关可不是泥捏的！”一边十娘插话。

    “呵呵，武胜关又能如何？我钦天监与鹿台，直接对大王负责，何须给你武胜关的面子？”蓝采和一双眼睛静静的看着虞七。

    “我怕你拿不下我，反而会被我打死在这个庭院内！”虞七叹了一口气。

    蓝采和面色一僵，脑子里的怒火瞬间一滞，然后猛然冷静下来，方才想起自己所面对的是谁！

    堪称古往今来最年轻的见神武者！

    “打死我，鹿台中的合道大能，便会降临翼洲”蓝采和虽然心中有点怂，但话语、面色却毫不畏惧。

    “蓝采和，你若再敢胡说八道，可莫要怪我不客气！须知，我武胜关的震天弓可不是吃素的，就算合道真人又能如何？见了震天弓不依旧要退避三舍？”十娘看向虞七：“孩子，你莫要怕，天塌下来，娘都给你顶着！”

    “你顶不住！”蓝采和避开虞七咄咄逼人的目光，看向了怒气勃发的十娘。

    “顶得住！”十娘坚定的道了句。

    “鹿台压力下，你顶不住！武胜关也顶不住！八百诸侯也顶不住。”蓝采和冷然一笑。

    “顶得住！”十娘重复了一句。

    “凭什么？拿什么顶？”蓝采和嘲弄一笑。

    “拿命去顶，顶不顶得住？”十娘冷然一笑。

    蓝采和闻言沉默，过了一会才道：“四大镇国武王也顶不住！鹿台底蕴，不是你能想象的。”

    “莫要说了！我虞七顶天立地，自己的事情用得到别人去顶？”虞七开口，打断了十娘与蓝采和之间的火药味。

    “虞七，你最好老老实实的招了”蓝采和转过头看向虞七。

    “呵呵！”虞七一双眼睛静静的看着蓝采和：“老道士为何非要断言，我便是昨日的凶手。”

    虞七忽然一笑，场中气氛骤然缓和下来。

    “整个翼洲，能屠灭翼洲府衙还不惹出动静的，唯有两个人！”蓝采和一双眼睛静静的看着虞七，不带有丝毫情绪。

    “哦？”虞七上下打量着蓝采和：“都谁？”

    “一个是那大和尚”蓝采和指向摩达：“合道真人，自然有不可思议之力，屠灭州府衙门，不难”。

    摩达摇了摇头：“此事与和尚无关。”

    “第二个人呢？”虞七道。

    “那便是你了，翼洲唯一的一位见神武者！”蓝采和一双眼睛看着虞七。

    反正，不是他就是你！

    “若有路过的强者呢？”虞七反问了一句。

    “路过强者与翼洲府衙无冤无仇，岂会冒着被鹿台追杀的危险，做下这等恶事？”蓝采和道了句。

    这话貌似很有道理！

    一州知府，绝不是可以随便斩杀的。

    就像是在后世，一位市长被刺杀，那绝对是震惊全国的大新闻。乃是于全世界都要跟着吃瓜。

    “他昨夜一直在陶府内想事情，想化解劫数的办法！所以法师绝不可能是凶手。而你昨夜晚归，身上带有血气，一缕杀机难以掩饰，除了你我实在是想不到别人！”蓝采和一双眼睛死死的盯着虞七。

    一州府衙被灭门，事情实在是太严重了！没有人能压的下去！必须要找个替罪羊！

    蓝采和也是头皮发麻，早知如此当日就不该来翼洲，他既然来了翼洲，这事情便和他脱不开关系。

    抓不到凶手，倒霉的便是他。

    “我昨晚在洛水河畔，与龙君切磋武艺，老龙君可以为我作证！”虞七静静的看着蓝采和。

    “举头三尺有神明，不说翼洲遍布神灵，就是我道门无上真人的时光回溯，也绝非你能避开。若能提前认罪，或许有武胜关周旋，可以保留了性命！”蓝采和一双眼睛看着虞七。

    有的事情，撒不了谎。

    “你若非要认为是我做的，那我也没有办法”虞七摇了摇头。

    “哗啦啦~”蓝采和自袖子里掏出镣铐：“劳烦阁下随我走一遭。”

    “蓝采和，你要与我武胜关为敌不成？”瞧着蓝采和当真拿出镣铐，十娘顿时面色一变，背后宝剑震动，随时都可能出鞘。

    “抓不到凶手，死的便是我”蓝采和一双眼睛死死的盯着虞七，对于十娘的威胁，理也不理：“法师，劳烦阁下出手，助我一臂之力，日后钦天监感恩戴德。”

    “阿弥陀佛，此等浑水，和尚不想搀和，掌令使还是自便吧”摩达和尚退后一步，双手合十。

    蓝采和闻言变了颜色。

    “蓝采和，他还只是一个孩子，更是王侯之家，纵使是犯下过错，也唯有大王能够审判，你鹿台不够资格！”十娘拦在了虞七身前，将虞七巴拉在身后，然后细弱蚊蝇的声音在虞七耳边响起：“蓝采和不足为惧，稍后不论如何，你切莫动手，免得给钦天监发作的借口。所有事情，都有娘为你挡着。”

    瞧着那消瘦的背影，虞七愣住，眸子里光芒莫名。

    鹿台这等庞然大物，武胜关也挡不住！

    “他还只是个孩子啊！纵使是杀了那知府又能如何？大不了我带回去责罚一番罢了。难道我武胜关王子的性命，还及不上区区一届知府不成？”十娘冷然一笑，眉宇间一抹傲然流转。

    “这话，十娘还需和大王说才行”蓝采和摇了摇头。

    “事情没查清楚之前，你想带走我的儿子，就是不行！”十娘冷然道：“除非你问过我手中的雌雄宝剑答不答应。”

    “呵呵，冥顽不灵！”蓝采和摇了摇头：“也罢，既然如此，那便叫你心服口服。等到鹿台中的合道真人降临，时光回溯循着因果返照凶手，便叫你死的心服口服。”

    蓝采和缓缓收了镣铐，慢慢坐在石凳上。

    “呵呵”虞七眉头皱起：“鹿台中的合道大真人要来吗？看来那铁虎是保不住了。”

    “来人，去将铁虎给我带来，我今日便要将其斩杀，免得此獠日后被其同伙救走！”说到这里，虞七看向蓝采和：“大人该不会说，这铁虎也是你钦天监中的人吧？”

    挑衅，毫不遮掩的挑衅。

    蓝采和顿时勃然变色，手背青筋暴起，面色铁青的看着虞七。

    他能怎么说？

    他敢承认铁虎是钦天监的人吗？

    铁虎做下了无数恶行，死一万次都够了。

    “这世道，知府衙门的人命是命，寻常百姓便是草芥！”虞七叹息了一声。

