    秦宝回的很快，几乎是没有任何的讨价还价，就答应了下来。

    和秦宝的交易很迅速，很快，郑圣就得到了两张制造图纸。

    火把还缺少动物油脂和布条、探照灯几乎所有的东西都缺少。

    郑圣手里面虽说有机械零件和电子元件，但这些东西，都有一个前缀。

    不是腐蚀严重的，就是磨损严重的。

    但这个城市废墟这么大，郑圣就不相信，弄不到完整的。

    郑圣准备继续挑选私聊中的火把和蜡烛时，唐梅却是传来了消息。

    唐梅：“不好意思，帅哥，之前是我考虑不周，你看这样可不可以，蕴含丰富能量的蛇肉，三斤如何，相当于1.5kg。”

    郑圣好笑的摇了摇头，这唐梅是不见棺材不落泪啊。

    郑圣：“最后一次出价，一斤，也就是500g。”

    郑圣说完之后，直接把专属唐梅的交易下架，然后修改为500g，也就是一斤，然后再上架。

    之后，就不搭理唐梅了。就算私聊界面疯狂的闪动唐梅的信息，郑圣也是丝毫不慌。

    可能是看到郑圣是真的不愿意多出了，唐梅心中充满了懊悔。

    给郑圣发了无数条信之后，实在是忍不住饥饿和好奇的她，在僵持十分钟后。

    不甘不愿的直接完成了交易。

    一道信息闪过，交易成功。

    郑圣的嘴角上扬，有些人喜欢看人下菜碟，郑圣偏就不惯着。

    从个人基地仓库把矿灯帽取了出来，摸索着戴在了头上。

    打开开关，一道白色的灯光，照亮了郑圣面前的世界。

    矿灯帽的灯光太过刺眼，长久处在黑暗环境中的郑圣，不由自主的眯起了眼睛。

    好一会儿，才适应了过来。

    等到他睁开眼，在矿灯帽的照耀下，看清楚周围的环境后，有点目瞪口呆。

    他现在所在的位置，是一个巨大的广场。

    但整个广场都被砖石结构的建筑，包裹在了其中。

    郑圣上前敲了敲，沉闷的声响传来，这里的建筑，还非常的牢固。

    抬头看了一眼，发现头顶上，有一个五米左右的坑洞。

    从洞口那坑坑洼洼的样子来看，这巨大的洞，是后来扩建的。

    但看着洞口光滑溜溜的样子，再想到那条巨蛇，郑圣明白。

    这条洞口，就是那条巨蛇进出的通道。

    既然这里是巨蛇进出的通道，那这个巨大的广场一左一右，全都是幽深黑暗的甬道，该怎么说？

    难道这里以前是一条隧道吗？

    但是也没有听说，在隧道里面，还多此一举的设有广场的啊？

    郑圣是百思不得其解，虽有隐隐有所猜测，但防空洞在居民楼下，郑圣感觉有点梦幻。

    一左一右，两个黝黑深邃的洞口，给郑圣一种毛骨悚然的感觉。

    但郑圣又觉得，这个巨大的广场，是个人基地绝佳的落脚点。

    以那条巨蛇的强大，郑圣相信，这片区域，应该是他的狩猎范围。

    现在，趁着它的气味还没有散尽，尽快的把自己的基地发展起来，才是重中之重。

    来到一堆建筑废墟的后面，郑圣点开了个人基地的界面。

    【破损的个人基地，修复需木材10、植物纤维50】

    【原材料充足，是否修复？】

    【警告，个人基地一经落地，就再也无法移动，请谨慎选择落脚点！】

    “修复！”

    郑圣轻声说道。

    面前光芒一闪，一道红色的光芒出现在郑圣的面前。

    【杂物阻拦，无法放置个人基地，请重新选择落脚点。】

    郑圣一愣，没想到，他故意找的一个隐蔽点，竟然还放不下个人基地。

    难道个人基地的需要的面积很大？

    郑圣从新找了一个地方，比刚刚那个隐蔽点稍微大点，隐蔽性却是差了很多。

    再次点击放置，却还是不行。

    【杂物阻拦，无法放置个人基地，请重新选择落脚点。】

    郑圣一皱眉，若是这里也不行的话，那他的个人基地，就要摆在广场的正中心了。

    如此明目张胆的放在广场的正中心，可是和郑圣的意愿相悖了。

    刚想另找其他地方放置，但一想到无论是地面还是巨树之上，都不是什么安稳的地方。

    地面上就不说了，变异兽众多，鬼知道什么时候，个人基地就会被变异兽围攻。

    巨树上，也是被郑圣pass掉了。

    要是有哪个脑子有坑的货色，把这颗巨树给采集了，那他的个人基地不就会直接崩塌了吗。

    虽然不知道个人基地崩塌后，自身会有什么影响，但绝不是什么好事情。

    此时此刻，这地底下的巨大广场，算是比较好的落脚点。

    郑圣咬咬牙，来到广场的正中央，再次点击放置。

    绿色的光芒落下，郑圣愣愣的看着一栋窝棚，从无到有的出现在眼前。

    看着这个宽不过两米、长不过四米的三角形窝棚，郑圣一口老血差点喷出来。

    就这么点大的东西，就是所谓的个人基地？

    你倒是给我一个这么大点的四方形房子，郑圣的心里面都会好受一点。

    但这个三角形的窝棚，高不过两米的样子，里面是一览无余的样子，让郑圣憋屈的要命。

    但就在这时，一条条的信息刷新在郑圣的面前。

    【个人基地放置成功】

    【解锁房门、窗户、楼梯、座椅板凳、墙体、围墙等制造图纸】

    郑圣一愣，没想到竟然解锁了这么多的制造图纸。

    还没反应过来，脑海中又突然出现了机械音。

    “宿主初创基地，系统升级，奖励天赋：匠人之心。”

    刷一下，一块金色的面板在郑圣的面前展开。

    宿主：郑圣

    天赋：匠人之心1级

    匠人之心？之前的草编到哪里去了？

    郑圣有点蒙，完全没弄懂这属性系统，这是什么玩法。

    研究了一下，没得到什么有用的信息，郑圣也就先把属性系统放到了一边，点开了个人基地。

    【郑圣的个人基地：极其简陋的基地，没有任何的防护力，很可能你晚上睡觉的时候，就被不知名的变异兽叼走了。】

    郑圣嘴角一抽，这数据世界的信息还好意思说。整个个人基地就是一个前后通透的窝棚，当然没有防护力了。

