    在距离塔斯克斯坦肯八十公里外有一处河谷平原，由于整个河谷平原的大部分地区都在河的南边，所以这座河谷被当地人称为南河谷地。

    在南河谷地上生活着一个拥有五千人口的半人马部落，人们称之为南河半人马部落。

    由于南河谷地是阿亚古兹前往AKS阿特的必经之路，往返于两地的商队都必须要路过南河谷地，所以南河半人马部落便在此地干起了设卡收过路税的营生。

    依靠着渔猎、放牧以及收取过路税，南河半人马部落的小日子过得还算是丰衣足食。

    不过随着神鹰帝国的骑兵军队进入哈萨克汗国境内，南河半人马部落的好日子很快就到头了。

    ......

    整个哈萨克汗国境内最让宁远忌惮的便是数量众多的半人马军队了，其中便包括了那批五十万人的玩家半人马军队。

    虽然神鹰帝国境内并没有半人马玩家的存在，但通过玩家半人马与原住民半人马体型上的对比，宁远还是能够大概估算出他们的战斗力的。

    没有了下面的子孙根之后，玩家半人马唯一的乐趣就是权利和杀戮了。

    他们现在的现状跟古华夏封建王朝的那些太监十分的相似。

    因为没有子孙根，所以他们的性格都比较畸形，他们最恨别人叫他们太监。

    一旦要是有人叫他们太监，那么他们往往就会同对方不死不休。

    在哈萨克汗国内部，玩家半人马战士是为了战斗才被批量的制造出来的，所以他们很难涉足到哈萨克汗国内部的权利圈。

    无法涉足于权利之后，他们唯一的乐趣便是战斗了。

    与野兽战斗，与人战斗，与大自然战斗，总之只要是战斗，他们就都十分的喜欢。

    在摸清楚了哈萨克汗国内部所有半人马军队的底细之后，宁远便针对他们的不同情况分别制定了不同的战术。

    在通过拖延战术让阿里汗主动调走了三个边境州的原住民半人马军团之后，宁远所要面对的敌人就只剩下了那些玩家半人马军队，也就是华夏玩家口中的半人马太监军团。

    哈萨克汗国的玩家在将自己转化为半人马时，他们献祭了自己作为男人的标志。

    在失去了这个标志之后，他们的性情变得更加暴躁易怒。

    虽然在献祭完成后他们已经不是一个完整的男人了，但他们的战斗力却十分的恐怖。

    据宁远所了解，普通玩家半人马的实力差不多应该有原住民半人马战士的三分之二。

    宁远对于原住民半人马的实力可谓是知之甚深，所以他非常清楚这三分之二的战斗力有多么的恐怖。

    虽然以神鹰帝国如今的实力，哪怕是对上了哈萨克汗国境内的那些原住民半人马军队，宁远也无所畏惧。

    但打仗并不是打赢了就可以的，还要打得漂亮，尽量让己方用最小的损失来获取到更大的胜利。

    宁远这次的战略目标是对哈萨克汗国全境发动一场闪电战，争取在十天之内攻占哈萨克斯坦全境。

    所以他必须要在最短的时间内，用最小的代价歼灭哈萨克汗国境内的那些半人马军队。

    如果要是在哈萨克汗国的三个边境州浪费太多的时间，那么阿里汗很可能就会再次将遣散回各地的那些原住民半人马战士给召集起来。

    对于分散在哈萨克汗国境内的那些半人马部落，宁远是一点都不怕，他最怕的就是阿里汗将那些半人马部落里的半人马战士全都集中到一起。

    一旦让那些分散的半人马战士汇聚到了一起，那么即便是神鹰帝国出动所有的骑兵军团，也很难在短时间内击败对方。

    无法在短时间内击败敌人，那宁远的闪电战计划就会失败。

    到时候入侵哈萨克汗国境内的神鹰帝国骑兵军队不仅要面临着全民皆兵的哈萨克汗国，还将会面临伊朗等国家的救援联军。

    所以想要实现十天灭亡哈萨克汗国的战略计划，宁远就不能给阿里汗足够的反应时间。

    而如果想要让阿里汗来不及反应，那么最关键的第一步就是要迅速歼灭哈萨克汗国驻扎在三个边境州的五十万玩家半人马军队。

    根据玩家半人马的性格特点，宁远不惜血本，直接为他们量身定制了一个死亡规划。

    玩家VS玩家，向来是最容易产生冲动之举的，尤其是两个不同国家的玩家。

    为了将驻扎在阿亚古兹地区的二十万半人马军队给勾引出来，宁远直接为他们准备了三十万的腾龙军诱饵。

    没错，那第一批进入哈萨克汗国境内的三十万腾龙军玩家骑兵团全部都是宁远为敌人准备的诱饵，而并非是袭击塔斯克斯肯的那两万名腾龙军玩家。

    宁远十分清楚即便是设下了埋伏，三十万腾龙军玩家骑兵军队也不可能是敌方那二十万玩家半人马军队的对手，所以发生在塔斯克斯肯那里的偷袭战其实也是一个诱饵，其目的就是为了让鱼儿死死的咬住钩，不会产生脱钩的现象。

    而事情的发展也正如宁远所预料的那样，在发现腾龙军玩家骑兵军队大规模向北方逃窜之后，敌方的主帅吉米便没有了任何戒心，他直接率领着二十万玩家半人马军队便一路追杀了下来。

    吉米所不知道的是，这三十万腾龙军玩家连同三十万匹蒙古马都是宁远用来将他们引入真正埋伏圈的诱饵，而真正的埋伏圈正是在他们北边的南河谷地那里。

    ......

    在早些时候，宁远便派遣炽天使军团连同一支半人马军团偷袭了只有五千人口的南河半人马部落。

    当这两支军队杀光了南河半人马部落的所有人之后，神鹰帝国的后续军队便开始源源不断的进入南河谷地，并在那里设下埋伏。

    当一切全都就绪之后，宁远便开始率领着三十万腾龙军玩家骑兵军队这个巨大的诱饵到达了制定位置埋伏起来。

    ......

    二十八万腾龙军玩家骑兵军队在与敌方的半人马军队正面交锋时就直接损失了好几万人。

    当他们听到撤退的号角声开始向北逃亡时，几乎每一分每一秒都有人落马阵亡。

    在这逃向南河谷地的七十多公里路程中，腾龙军玩家骑兵军队的队伍是越来越稀薄，等到他们好不容易逃进寂静无声的南河谷地时，二十八万人便只剩下了不到十万人，有将近一半多的腾龙军玩家倒在了逃亡的路上。

    然而即便是这样，吉米率领的半人马军团也没有放过他们的意思。

    在看到前方的那些溃兵逃入南河谷地之后，吉米等人根本就没有任何的犹豫，他们直接顺着斜坡也冲了进去。

    ......

    南河谷地其实是坐落在一条东西朝向的悠长河谷之中的，只因为河流在这里冲击出了一片巨大的河谷平原，所以才会有一支半人马部落在此定居。

    一个小小的南河谷地肯定装不下这十几二万人，但整个河谷别说是二三十万人了，就算是再翻个几倍也能够装得下。

    所以只用了十来分钟的时间，前后脚赶到的敌我双方便全都冲入了河谷之中。

    从高地上顺着斜坡往下冲容易，但想要从谷底上到高地上面却十分的困难。

    如果要是找不对上坡的正确路线，那么很可能就会被卡在坡中央进退两难。

    进入七月，随着降雨越来越多，河水的水量也逐渐充盈了起来。

    当逃入河谷的腾龙军玩家们好不容易才渡过深深的河水时，眼前那巨大的陡峭斜坡顿时让他们有些傻眼。

    前几天刚刚才下过雨，斜坡上面的泥土十分的湿滑，很多腾龙军玩家骑着马根本就上不了坡，没走几步便连人带马的滑落了下来。

    眼见骑马肯定是上不去斜坡了，一些腾龙军的玩家立刻舍弃了胯下的战马，开始使用双脚向上攀爬。

    吉米率领的半人马军队与腾龙军骑兵军队几乎是前后脚进入河谷之中的。

    当他们看到腾龙军的玩家们正在爬坡之后，他们怎么可能会让腾龙军的玩家们如愿？

    “长矛投掷，弓箭射击，下水砍人。”

    在看到那陡峭湿滑的斜坡之后，吉米立刻意识到了北边那个斜坡就是自己追击的终点。

    因为他们这些半人马战士也必须得找到正确的路线才能够去到斜坡上面的高地，所以他立刻下令军队火力全力，争取能够将逃亡至此的敌人全部击杀在河谷里面。

    此时此刻，斜坡上已经布满了一层黑压压的腾龙军玩家，而河水里面更是挤满了失去主人的蒙古马以及排不上号的其他腾龙军玩家。

    面对着一路追杀到此的敌方半人马军队，位于后边的腾龙军玩家只能无奈的调头迎战。

    “干死这些不男不女的半人马太监。”

    “古代那些太监都是被生活所迫，所以才入了宫，这些家伙竟然主动割掉了子孙根，我猜他们肯定都是玻璃，而且还是小受。”

    “怪不得哈萨克汗国的人口一直不多，有这么多的玻璃，人口数量要是能上去就见鬼了。”

    ......

    虽然在个体实力上不如哈萨克汗国的玩家半人马，但在嘴炮功夫上，腾龙军的玩家们可是一点也不虚对方。

    人还未到呢，各种污言秽语便已经先一步攻击到了冲向河流的敌方半人马玩家们。

    哈萨克汗国的半人马玩家们最忌讳的就是太监、不男不女等字眼，腾龙军玩家们却几乎句句不理太监、人妖、不男不女。

    于是只要是听到叫骂声的哈萨克汗国半人马玩家就没有不愤怒的，他们纷纷红着双眼发疯一样的冲向了那些正在问候他们的腾龙军玩家。

    “给我杀光这些华夏的狗东西们，我要用他们的鲜血染红这条河流。”

    当吉米听到对面的华夏玩家骂他是太监还是小受之后，他顿时被气得气血上涌，涨红了双脸。

    ......

    “陛下，伏兵已经各就各位，可以开始收网了。”

    就在宁远面无表情的站在河谷另一侧的高地上欣赏着下方一边倒的杀戮秀时，一名炽天使战士无声无息的出现在了宁远的身旁。

    听了炽天使斥候的汇报之后，宁远看着下方的战场，淡淡的说道：“那就开始我们的杀戮秀吧，虽然下面阵亡的都是雇佣兵，但他们也不能白白牺牲。

    另外闪电战计划也可以正式实施了，立刻通知执行闪电战行动的军队，现在开始行动。”

    说到最后，宁远的目光渐渐冰冷，浑身上下不停的逸散出浓浓的杀气。

    ......

    呜~~~~~

    随着一阵嘹亮的号角声响起，河谷的南北两侧立刻传来了阵阵马蹄声以及战马的嘶吼声。

    嗷呜~~~~~~

    紧接着一阵更加嘹亮的虎啸声直接盖过了一切。

    随着阵阵虎啸声响起，河谷内刚刚还在厮杀的敌我双方全都不由自主的停了下来。

    就在河谷内那些哈萨克汗国的半人马玩家还在四处张望时，河谷南北两侧的高地上突然出现了无数半人马战士与精灵骑士的身影。

    在正对着南河谷地的北边高地上还出现了上万头长着巨大獠牙的金色老虎。

    “不好，中计了。”

    在看到突然出现的敌人以及那随风飘扬的旌旗之后，吉米终于从震怒中恢复了过来。

    在发觉自己中了敌人的埋伏之后，吉米不停的望向四周，想要寻找到一条可以突围的逃生之路。

    “自由抛射！”

    还没等吉米找到突围的地方时，随着一声大吼，从河谷南北两侧的高地上便传来了一阵又一阵的箭雨。

    “快，寻找掩体，向中间靠拢。”

    眼见敌人居高临下的从两侧同时开始射击，分散在河谷各处的半人马军官们立刻开始指挥军队进行躲避。

    对于这种无死角的射击，除非是所在的河谷两侧非常宽，可以躲到中间箭雨射不到的地方，否则就只能拼一拼人品了。

    如果人品好的话，那还能够多挣扎一会儿。

    如果人品不好的话，那很快便会被射成刺猬。

    二十万半人马军队在和狭长的河谷之中蔓延了二十多公里，一些位于比较狭窄处的半人马战士很快便全都被射成了刺猬，只有那些所在的地方比较宽的半人马战士们还在苦苦挣扎着。

    面对着神鹰帝国大军南北两侧的包围，吉米这支玩家半人马军队不是不想突围，而是此时他们也面临着与腾龙军玩家一样的困难。

    从高地上冲下来容易，当他们发现被敌人包围时，面对着布防在高地上的敌人，他们再想要冲上高地可就是难如登天了。

    因为他们想要冲上高地，不仅要面临着精灵骑兵的箭雨，还要面临着高地上那些半人马战士投掷下来的标枪。

    就算是他们侥幸冲过了箭雨和标枪雨的封锁，面对着高地上全副武装的半人马战士，他们也很难突破对方的封锁。

    因为并不是每个地方都能上高地的，而且他们的实力也略逊于高地上面的原住民半人马战士。

    所以现在对于他们来说，无论是南边还是北边，全都是此路不通了。

    眼见南北两边的高地全都难如登天，吉米看了一眼西边，又看了一眼东边，然后大声嘶吼道：“全体有令，所有人随我一起向东突围。”

