    【01 青锋磊落护恩人 藏剑山庄有晴雪】

    “多谢姑娘相救，只可惜未能杀王忠那个畜生。”

    眼看着王忠消失在视线之中，赵青锋愤恨捶地。

    “多行不义必自毙。王忠心肠歹毒，这一路所作为，仙尊们自是了然于胸，你也不必抱憾。这是我藏剑山庄独门疗伤丹药——七集丹，对你的伤势大有益处。”

    林晴雪并未着急赶路，而是四下查探了一番。忽的，瞧见碎岩缝中有点点翠光，掰开岩石，一片碧玉文牒赫然出现在眼前。

    潇湘剑诀！

    传闻天道祖师五弟子沈忆绝曾在永州以元婴修为挑落数名洞虚境高手，所使剑诀威力无穷，神鬼莫测，因而被世人称之为“潇湘剑”。

    莫非这玉牒中所记的《潇湘剑诀》正是当年沈忆绝得以闻名天下的剑诀？

    林晴雪捧着玉牒不甚欢喜，仔细端详，果然剑招百变，威力无比，只可惜只有“巴蜀夜雨”“澧沅九曲”“春华秋实”三式，剑谱残缺，林晴雪满脸遗憾。

    藏剑山庄素以藏器闻名，一曰名剑，二曰剑谱。庄主林超贤是出了名的剑痴，老来得子，对林晴雪疼爱备至。林晴雪天资出众，与林庄主一般无二，爱剑近痴。

    藏剑山庄祖传剑法——《剑九》虽然精妙，却也只是昔年老庄主以凡人之躯所悟，不入剑道，威力实难与道门剑诀相提并论。

    林超贤膝下只有林晴雪一子，本该让其继承衣钵，接手藏剑山庄，但他担心林晴雪天资埋没，临了时像他一样抱憾终身，想替他寻个师门，但北部道门非正义之师，多是宵小之辈，而天道宗又门庭没落，久而久之成了一块心病。

    适时，缥缈峰论剑会之事传来，云州北部又随之统一，林超贤心病复发，派人四处搜罗有关叶无量与天道宗的事迹，直呼“剑心傲骨，堪称鬼才，我儿终于有了好去处。”

    常言道，老有所养，父母在不远行。林超贤年迈，林晴雪不忍离去，想要奉养终老，但林超贤以死相逼，林晴雪这才来天道宗参加弟子入门考核。

    “敢问姑娘可是林庄主的千金？”

    藏剑山庄独门伤药七集丹功效不凡，不过是片刻的工夫，赵青锋的伤势已经恢复大半。

    “你认识家父？”

    “昔年青锋混迹江湖，遭仇人追杀，幸亏遇见林老庄主，这才保下一条命来。”赵青锋指了指脸上那一条触目惊心的疤痕，两声苦笑，随后又跪地叩首：“今日，林姑娘又救青锋一命。青锋无以报答，以后我这条命便是林姑娘的。”

    刚得潇湘剑诀残篇，林晴雪本想独自前行，边走边悟，但见赵青锋品性端正，颇有几分江湖儿女的豪爽与侠义之风，于是又改了主意，“既是江湖故人，就不必言谢了。赵大哥，你有伤在身，就与小妹同行吧，路上也可相互照应一二。”

    赵青锋欣然答应，一路跟在林晴雪的身后。

    林晴雪捧着玉蝶专心致志的比划着，心无旁骛，就连天上降下的雷电、流火都不顾及，浑身不经意散发的气势却愈发的凌厉。苦了赵青锋舍身相护，替她当下一道道雷火，这才走了三四里地，伤势又加重了几分。

    幸好路上不时有些丹药凭空出现，赵青锋一边吞服丹药修复伤势，一边又提气抵抗雷火风霜的攻击，此消彼长，受得伤越多，肉身强悍了不说，对御气也有了不少心得。咔嚓——

    昏暗的天空晴天霹雳，碗口粗的雷电落下，赵青锋双目一凝，脚步一跺，冷空飞向虚空，以身抗击雷霆。

    寂灭的威压骤然压下，赵青锋只觉得脖子上吊着一块千斤巨石，面对着殷红如血的雷霆，竟是抬不起头来，“林姑娘，快走开！”

    赤色雷霆凶险至极，赵青锋自知抵挡不住，却也不能眼睁睁地看着林晴雪毙命，他大声提醒，也不知是否能将林晴雪的魂儿给换回来，他咬着牙，调动全身真气，硬着头皮迎向雷霆。

    轰隆——

    疼痛袭遍全身，血如春雨，赵青锋像是断线的风筝坠向地面。下一刻也许就是死亡。临死之前，赵青锋僵硬的扭过头看向林晴雪，忽然目瞪如牛，瞳孔收缩，浮现出惊异欣喜的光彩。

    只见全身运着光芒的林晴雪，像是一柄冷傲刚毅的剑。天空中的赤色雷霆，早就被数股凌厉的剑气斩成粉碎。

    雷霆刚去，流火如雨，大地起伏震颤。

    林晴雪双目一睁，精光锐利，全身气势猛涨，倏地一道磅礴的剑气射向空中，但听隆隆数声，流火消散。

    这一刻，林晴雪就是一柄霸气凌绝的剑。

    赵青锋以为看花了眼，揉了揉肉眼睛，定睛再瞧，林晴雪还是林晴雪，但周身气流光影所成的就是一柄呼之欲出的利剑。

    “林姑娘，天生就该是使剑之人。”赵青锋脑海中浮现如此念头，世间修炼剑术的人见得多了，但像林晴雪这样的——人往那一站，就如同剑一样，不经意间是释放出傲霜凌绝气势的人，绝无仅有。

    林晴雪自知钻研潇湘剑诀有些痴了，险些连累了赵青锋，心里有些过意不去，将身上唯一一颗，以备不时之需的七集丹又给了赵青锋。

    “林姑娘，你这一路上钻研的玉牒，莫非是们甚为玄奥的剑诀。”

    林晴雪点点头，将玉牒递给赵青锋，说道：“赵大哥若兴趣，这玉牒便送与你。”

    见过林晴雪施展出的剑诀威力，赵青锋有些心痒痒，下意识接过了玉牒，但又意识到此举甚是不妥，于是挠挠头，有些不好意思地说：“君子不夺人所爱，这玉牒是林姑娘的，青锋怎敢据为己有。”

    林晴雪淡然一笑，将玉牒又推了回去，“无妨，玉牒中所记载三式剑诀，我已悉数掌握。”

    “那我——看看？”

    赵青锋目光投向玉牒，三式剑诀不过寥寥数十字，却包罗万象，极为晦涩。赵青锋只是稍稍看了两眼，便头大如斗，连忙又将玉牒还了回去，“林姑娘，青锋资质愚钝，玉牒上所记的剑诀实难理解，还是还给你吧。”

    林晴雪收下玉牒，“那我暂代为保管。赵大哥何时想要，来找我便是。”

    无尽炼狱凶险固然多，但他二人结伴同行，兵来将挡水来土掩。

    所谓种瓜得瓜种豆得豆，赵青锋的修为一日千里。

    【02 无尽对决 世界需要英雄】

    第二日清晨，随着一位年过半百的散修抵达终点，天道宗弟子入门选拔考核的第二关——无尽对决落下帷幕，各地回光镜分别公布了晋级和出局的人员名单。

    淘汰出局者，得到了天道宗的炼狱礼盒，有极品宝器一件，雪蟾丸一瓶，开阳宗心法一卷，术法一篇，梅花香烟两包。

    炼狱礼盒物品清单一经公布，各地观众再次迸发出惊人的声浪。观众直道天道宗仁义，堪称九州道门楷模。与此同时，更加憎恨云州道盟，大骂云州道盟无耻之极，简直是世人公敌。

    “炼狱礼盒价值连城，天道宗出手如此大手笔，也太仁义了吧。”

    “漫说那极品宝器和雪蟾丸，就是那心法术法也是价值连城。那些出局的考生，得到炼狱礼盒，即便未能拜入天道宗，只要勤加修行，日后也必有一番作为。”

    “别忘了，天道宗在无尽炼狱中投放了诸多法宝丹药，功法奇珍，光是这些就难以衡量价值。那些考生当真是不虚此行。”

    “天道宗求才若渴，又礼贤下士，真是值得敬佩。放眼我靖州，又有哪个道门能做到这个地步。”

    “狗日的云州道盟，若不是他们从中作梗，我等南部子弟也能享此待遇，现在倒好，尽肥美了北部的兄弟们。”

    “唉，才第二关就有这么多好处，那第三关只怕是连灵器都会送出吧。羡煞老子了，他娘的云州道盟，都是帮生孩子没屁-眼的玩意儿。”

    ……

    “天下熙熙皆为利来，天下人那个让皆为利往。这世间，有几人能逃得了一个’利’字？炼狱礼盒一出，北部子弟谁人不服，九州子弟何人不羡。将人心玩弄于鼓掌之间，夫君，你可真是好深的算计。”

    少年郎很不正经的占着便宜，柳玉儿是越来越看不懂了，与他为敌究竟有多么可怕。反正她这颗心都被少年郎给骗了去，哪还能想那许多，只愿从此执子之手与子偕老。

    “好玉儿，瞧你说的，我有那么不堪吗？”

    叶无量抽回手，点上烟正经地说：“人心鬼蜮，身处地狱，人不像人鬼不像鬼，有什么趣味。像你说的，无尽炼狱凶险无常，考生们冒死前行实属不易，我只愿他们能够活得更久些，也更好些，赠他们炼狱礼盒，也只是希望他们不留遗憾吧。”

    “真如你这般坦荡，那便谢天谢地了。反正玉儿和媚儿的心都教你这坏人给骗去了，今生便只任你一人欺负——”

    “好玉儿，今生太短，永生永世，我都要你任我一人欺负。”

    “唔——”

    山水间，两人唇齿相接，叶无量疯狂索取，柳玉儿热情迎合。

    过了半晌，两人分开，抹了一把最，得意地说：“香，真香！”

    柳玉儿娇嗔道：“讨厌，你这登徒子，这辈子算是折在你手里了。”

    “嘿嘿，那不好么？”

    数十年道行都坏在了叶无量手里，柳玉儿偏偏拿他没有半点办法。只得顾左右而言他，问道：“夫君，前两关足以考察弟子品性天资，为何你还有设下第三关——无尽对决呢？”

    “玉儿，你觉得这个世界最需要什么？”

    “公平、自由、幸福？”

    叶无量点点头又摇摇头，“这个世界需要英雄。只有英雄才能带领人们走向公平、自由和幸福。”

    “英雄？咯咯，我可不管，相公就是玉儿的英雄。”

    “玉儿，你别这样。你再诱惑为夫，为夫把持不住，可就要重振夫纲了。”

    “嘻嘻，你来呀，夫君——”

    柳玉儿端是魅到骨子里的妖精，叶无量捂着喷血的鼻子，感觉再待下去，整个人都要酥了……

