    见他浅色眼底如同墨云，“好不好？”

    他身上的气息让清辉有点不太舒服。

    他过于早熟，在旁人的孩子还在哭闹的时候，他已经是开始接触一线的危险任务了。

    沉稳冷静的让人感觉他好像没有失态失控的时候。

    但好像不是的，他只是在自己心底这么压着而已。

    清辉现在虽然懵懂知道自己对他有什么不一样的情绪，但是作为一把暴躁的小神经病剑，在安慰人这块，到底还是生疏不熟练的。

    抬手，努力的在宁野的脑袋上拍了拍。

    认认真真。

    “我不走，我打赢你把你揍服，也得带你走。”

    不能让你跑了，你赶跑就给你打断腿。

    但好像这威胁并不够狠。

    清辉想了想，继续放狠话。

    “你想要跑，我就把你关小黑屋。”

    宁野一愣。

    然后忍不住的低笑了一声。

    明明讨论的是她不要跟着别人走，怎么最后变成要打赢他揍服他，并且他不听话还要给他关小黑屋这种事情呢？

    有点奇怪。

    而且被人摸脑袋的感觉，的确怪怪的。

    ***

    之后很快的。

    清辉变成了人类的消息传了出去。

    说是能够在人类和人鱼之间自由切换。

    众人本来觉得变成人类之后，应该就没有小人鱼那么可爱了。

    但是等看到了照片之后。

    一群人打脸真香，高喊着我可以。

    紧接着那将领被清辉揍得视频也是传了出去。

    那暴躁的小模样，帅气的结尾，最后一脸无辜的小表情，将人揍成了二级残废。

    众人：……有点凶残。

    虽然在现在二级残废治疗起来挺简单的，但是能把一个精神力等级前十的将领揍成二级残废。

    你想想精神力强者的身体素质，你再想想小姑娘的小粉拳和资料库评定下来的高危警告。

    你品，你细品。

    ‘我算是知道研究所为什么面对殿下敢怒不敢言，都是因为小人鱼太凶残，是不是除了殿下，没人弄得住啊？’

    ‘之前不就这么说的吗，一群人都不信，非要觉得小人鱼可爱，殿下可以，有些人肯定也可以，为什么非要放在殿下身边看着，平时也完全没有动态消息什么的，说殿下动用了皇家特权，先不说辉崽崽也是个有着独立思维的跟我们一样的生物，跟那些在网络上卖萌的小宠物不一样，你们这么整天阴阳怪气觉得不给你们看清辉的视频和照片就是不行这种态度有多么恶劣，就说说你看着你也行这件事情，你说说，要是躺在那里的是你，你是几级残废？’

    ‘我也觉得，明明清辉是正常生活的生命个体，是独立的，为什么非要迎合某些人的喜好，把什么隐私都告诉你们，你说要什么就要什么，一副理所当然的样子，我还让你每天给我汇报你做了什么，见了什么人，给我拍拍照片视频，你可乐意是不是？’

    ‘二级残废太真实了，要是躺在那的是我，怕不是成了一团肉泥。’

    ‘woc，我现在中毒了，我为什么觉得殿下和小人鱼cp好好磕啊，好甜啊。’