    第157章破亿的直播

    傅云河也不知道自己是不是脑子抽了，说了这么一句幼稚的话。

    年疏桐也好奇的看着傅云河，不断的打量，唇角无边的笑意蔓延。

    “明日的美人，是酸甜味儿的了。”

    “那岂不是，好看又好吃。”

    好吃两个字，被年疏桐说的意味深长，眼神还上下的游走在傅云河的身上，让傅云河耳根不争气的有点红。

    可惜年疏桐没看见，逗完就走，她一贯的风格。

    站在后面的傅云河，在无奈中鄙视着自己，一个堂堂的指挥官，摸打滚爬的时候，听了不知道多少带颜色的段子，可现在，怎么回事？

    人重活了一回，脸皮还变薄了呢？

    傅云河调整了两下呼吸，低头去拿薯条。

    “薯条呢？”

    盘子里一根都没有了，干干净净。

    这场景，似曾相识，貌似他第一次也这么干过。

    此时旁边的瓦砾闭着嘴巴，眼睛不受控制的乱转，他不能撒谎，可都吃掉的行为好像不好？

    傅云河看着他心虚的样子，指着瓦砾的嘴巴说：“下次记得擦擦嘴。”

    擦嘴？

    瓦砾手指摸像嘴边，低头一看，红色。

    番茄酱。

    瓦砾手掌心眨眼间变成一面镜子，镜子里的瓦砾，嘴边上好几处番茄酱。

    瓦砾用一根手指把嘴边的番茄酱全部擦掉，一点不浪费的又吃掉了。

    酸甜口的，瓦砾好喜欢。

    “这么好吃？”傅云河看着瓦砾，刚想笑，又被瓦砾憋回去了。

    “小河，你第一次吃薯条时，裤子上的纽扣飞了，是瓦砾给你捡回来的，你还感谢了瓦砾的全家。”

    “呵呵呵……我依旧谢谢你全家提醒我。”傅云河说完就跑，不给瓦砾说话的机会。

    后面的瓦砾，思考了一会，“谢谢你全家”该是表达很深的感谢，小河非常喜欢使用。

    瓦砾又学到新知识了。

    学到新知识的瓦砾，又吃饱了薯条，心满意足的去休息了。

    天色已经很晚了，大家也都全部休息。

    第二天，年疏桐继续开荒准备盖房子的地方，哈哈开荒准备种地的地方。

    傅云河带着张慧母子，又做了一批麦芽糖，豆腐，豆浆，糖炒栗子，薯条，还包了一些饺子。

    这些东西都是准备给小店上新货架的。

    年疏桐的小店，已经被扩大了不少，以前只是一个货架，现在是可以走进去的房子，里面有着高矮不一的货架。

    傅云河做好一样，便上新一样。

    豆腐放在矮的货架上，它的上面是瓶装的豆浆。

    罐装的麦芽糖，摆在了高处，它的下面还有麦芽棒棒糖，是瓦砾做的磨具，放干后，就变成了硬糖。

    麦芽棒棒糖，是新品。

    糖炒栗子也被单独的放在了一个货架，旁边是煮好的饺子，不过只有一种馅料。

    还有一个是调味料的货架，上面有着少量的酱油，还有一点点的白糖。

    全部摆完后，傅云河便不管了。

    与此同时，星际中不少人都惦记着今晚的直播，因为饺子的余热，不仅没有过去，反而越炒越爆了。

    昨日，贺新春的饺子，作为最丑的饺子脱颖而出，他不服气，今天一早又发了一个视频。

    一个他包饺子的视频，里面的饺子较昨天相比，好了不是一星半点。

    他发了视频，配文：不如比比好看？

    【我们新春不开心了。】

    【新春就是这样的不服气。】

    【哈哈哈！为什么只有我觉得他好惨，难道包了一晚上？】

    【楼上真相了。】

    【这得花多少钱？】

    【新春包的好好看，一点也不丑。】

    贺新春下面的评论，火速增长，而且很快就有人开始配合了起来。

    星际中，除了战斗修炼，唯数星网发展的最快，星网的发达，造就了很多娱乐方式的发展。

    这样能蹭流量的的活动，很多名人都不愿意错过。

    万一能更火点呢？

    要知道，顶尖的流量明星，那都是可以赚到贡献点的。

    星网中，又自娱自乐的玩了一轮谁饺子好看的活动，这个活动一直持续到了一个消息的出现。

    张广是傅云河直播间的忠实粉丝，他一直在星网上看着关于包饺子的视频，看这些明星来来往往，还挺有意思的。

    他观战了一会之后，鬼使神差的，顺手点进了年疏桐的店铺。

    “怎么点错了。”

    张广是老客，自然熟悉年疏桐小店的摆设，只有三排货架的。

    刚刚那个是一家店，那么多货架，还宽敞明亮，肯定不是。

    张广退出来之后，趴在屏幕上仔细的看了一眼，号码没错啊？

    九个四这个号码，想记错都很难。

    “怎么回事？”张广愣了一瞬，眼睛不断睁大，上新了！

    他眨眼间打开了星网，虚拟进入，整个人直接降落进入到了年疏桐的店铺。

    “哈哈哈哈哈哈哈！满的！”

    “我去！这是麦芽糖！”

    “豆腐，栗子！”

    张广绝对体验了一次绝无仅有的购物体验，他都想要！

    可是，没钱。

    没有那么多钱。

    张广经历了一番计算，买了一罐麦芽糖，一包糖炒栗子，这两个吃的时间最长。

    他恋恋不舍的退了出去，等着卖家发货。

    一边等，一边看着网上晒饺子的视频，漫不经心的他，给一个视频发了评论。

    【哎！刚刚小店上新了，我看见了有纯肉馅的饺子，可惜没钱，买不起。伤心表情。】

    这条评论，很快被有心人发现了。

    小店上新了？

    不要声张，偷摸的去看看。

    不止这一个人是这样的心态，当这个消息被大多数人知道，不断涌进小店的时候，小店又空了。

    紧接着，没买到东西的人，在星网上开始不断的看见，有人晒买到的东西。

    【纯肉馅的饺子，一口一个世界的感觉。】

    【这个麦芽棒棒糖，味道绝了，比那个红糖好吃多了！】

    【我终于喝到了这个豆浆，虽然只有一口，可也算满足了。】

    【我终于吃到了大大做的豆腐，我也不会做，只是生吃的，没想到一样好吃。】

    【楼上的，小河大大说过了，豆腐可以直接吃的。】

    没抢到的人，看见这些消息，气的心肝肺都疼了。

    大好的机会，就这样白白的错过了。

    这一下午不知道多少人都给小店设置了上新提醒，从此以后小店的货物，很难停留超过十分钟。

    晚上七点，傅云河已经准备好，要直播了。

    对面依旧是年疏桐，瓦砾，哈哈的组合，三个人正吃着一大份薯条。

    不过哈哈不喜欢番茄酱，他吃的是配盐的。

    而瓦砾，几乎是一根薯条蘸上最多的番茄酱，这一次吃的干干净净，哪里都没沾上，也是厉害。

    傅云河对着年疏桐点头，开始了自己的直播。

    “大家好，我是小河。”

    “今天直播做一个番茄酱，还会拿着它配两道菜给大家。”

    此时的直播间，眨眼间破亿了。

    (本章完)

