    “哎呦~”

    红舞往左拐，小狐小尘往右拐，然后俩娃就和红舞撞了个满怀。

    红舞低呼一声，灵敏地后退了一步。

    “你们在干什么？”

    红舞垂眸瞪着眼前的两个小屁孩，语气很是不好。

    再看看自己干净的鞋子，都被踩上了两个黑脚印。

    她脸色顿时就不好看了。

    关键是，俩娃还戴着丑陋的鬼面具，难看死了。

    她最讨厌丑陋的东西了！

    小狐小尘显然是也受到了惊吓，尤其是见把对方的鞋子踩黑了，顿时有些心虚。

    “对不起，姐姐，实在是对不起，我们不是故意的。”

    “姐姐，很抱歉撞到你了，还弄脏了你的鞋子，这样吧，我们可以把你的鞋子洗干净，或者陪你一双，你看这样可以吗？”

    本来脸色不怎么好的红舞，在听到这两道软萌的声音后，诡异地缓和了。

    声音这么好听？

    真是让人愤怒不起来！

    可恶！

    红舞心中暗暗唾弃了一番自己。

    谁让她声控颜控，尤其偏爱好看的软萌的人和物呢？

    “看你们这么诚恳的份上，算了。”

    红舞摆了摆手。

    她没办法对声音这么可爱的娃娃生气。

    这是她的软肋。

    “谢谢姐姐。”

    小狐和小尘鞠躬道谢，简直乖巧懂事极了。让本就生不起气来的红舞，心中愈发喜欢。

    她点了点头，绕过俩娃，朝前走去，一步三回头，依依不舍。

    小狐小尘见红舞走了，也继续往前走。

    “等等！”

    走了一段距离后，红舞猛地转过身来。

    她觉得，就这么走了，实在心有不甘。

    “怎么了？”

    小狐小尘转过身来，眼神迷茫。

    对上他们可爱的眼睛，红舞心中愈发坚定了自己的想法。

    “你们，把面具摘了，我便彻底原谅你们。”

    “啊？”

    小狐小尘互相看着彼此，很是不解。

    尘将嘴巴凑到小狐耳边。

    “小狐，这个姐姐该不会是个变态吧？”

    小狐轻轻摇头。

    “不知道呢。不过我们有错在先，她提出这样的要求，我们好像不好拒绝。”

    “可是，万一她觊觎我们的盛世美颜，等我们摘下面具，见我们长得好看，把我们拐卖了怎么办？”

    “不能吧，她看起来不像是缺钱的样子。”

    ......

    俩娃交头接耳，窃窃私语。

    “你们在嘀咕什么呢？我让你们摘面具，你们不愿意吗？”

    红舞出声打断了他们的交流。

    “不是，姐姐，你为什么要让我们摘面具呢？”

    小狐不解地问道。

    “还能为什么？就是好奇你们长什么样子呗。”

    小狐眨了眨眼睛，“还能长什么样呢？和姐姐一样，两只眼睛，一张嘴巴。”

    “姐姐，我们长得平平无奇。”

    红舞撇撇嘴，“让你们摘你们就摘。”

    “姐姐，你不是坏人，对吧？”

    “你才是坏人，你全家都是坏人！”

    红舞气急败坏地低吼了一声。

    呃...

    确认过眼神，这个脾气暴躁的姐姐，不像是会拐卖儿童的人。

    “那好吧。”

    小狐小尘伸手将脸上临时买来玩的鬼面具摘了下来。

    面具下精致帅气的脸就这么毫无遮掩展露出来。

    红舞本来是抱有期望的。

    因为，她一直都相信自己的直觉。

    刚才听到俩娃声音的时候，她就知道他们长得肯定不会差，甚至很精致。

    这也是为什么她走了几步又回头的原因。

    只是，当那两张脸，完完全全暴露在她视野中的时候。

    她就挺猝不及防的。

    她完全没预料到，这俩娃会长得这么好看！

    小脸蛋虽然都没有长开，可是五官精致极了，皮肤如上等的羊脂玉，简直就是画中走出的仙童。

    无法想象，他们长大之后，会是多么的俊美无俦。

    红舞顿时就瞪大了一双眼睛。

    眼底充斥着惊艳。

    她发誓，活了十七年，这俩孩子，是她见过的长得最好看的。

    黄金城的那一对龙凤胎，都远不及他们。

    她万万没想到，路上随便遇到的俩娃，居然有着如此神仙的颜值。

    她到底走了什么狗屎运？

    小狐小尘对红舞的反应表示很淡定。

    毕竟，已经习以为常。

    或许，这就是长得好看的烦恼吧。

    “姐姐，你看也看了，我们可以走了吧？”

    小狐语气乖巧。

    红舞回过神来。

    她蹙了蹙眉。

    话是这么说，可是她怎么就这么不愿意呢？

    一想到好不容易遇到了两个小仙童，马上就要分道扬镳了，她的内心是拒绝的。

    “姐姐？”

    见红舞没反应，小狐又尝试喊了一声。

    红舞回过神，清了清嗓子，转移话题，“小朋友，你们叫什么名字呀？”

    红舞露出一抹标准又灿烂的微笑。

    看着对方态度一百八十度的大转弯，小狐小尘的心中是疑惑的。

    “难道，真的如小尘说的，这个姐姐是个变态？”

    小狐一阵激灵。

    似乎是意识到自己的态度着实变化有些大，红舞收敛了一些，解释道：“是这样的，姐姐觉得你们好可爱啊，想要和你们交个朋友。”

    “可是姐姐，你这样子，很像某种见不得光的职业诶。”

    见不得光的职业？

    “什么职业？”

    红舞表示很好奇。

    “人贩子！”

    小尘无情开口。

    红舞：“......”

    她，像人贩子？

    有她怎么可爱的人贩子？

    “姐姐，你不用解释了，像你这种形象的人贩子虽然不多，可是并不代表没有。”

    红舞刚要开口，被小狐抢了话。

    红舞的太阳穴，剧烈跳动。

    “姐姐真不是人贩子啊！姐姐是好人！”

    小尘睨了一眼红舞怀中的玩偶，淡淡开口，“好人会抱着一个会笑的玩偶出门？”

