    想明白了之后，陈风心里盘算自身的宝物和手段，理了理衣袖，遂即迈步走向最近的荧光阶梯。

    “风师兄，你这是？”，穆辕惊讶于陈风的举动，便发起疑问。在他看来，最稳妥的做法就是静待这些出头鸟闯关，然后根据结果定夺选择。

    “此广场四周，除了荧光天梯，再无其他出口。如果不去闯天梯，只有坐在广场静候；等待下去会有什么结果，只有天知道了...”，鉴于同门之谊，陈风对他们两人简单回复提示。

    不知道，在场的冒险者之中，有多少个是和陈风一样的游戏玩家。作为玩家，陈风太熟悉游戏尿性了：既然出现了闯关提示，玩家只有二种选择，闯关或者放弃。有时候，连放弃的选择项都没有。这次，秘境的神秘存在出了这道难题，而他们这些修炼者就必须答题。

    先驱者的危险多，但前方等待的选择权也多。其一，关卡绝对不止一道；其二，奖励的优先权在先过关的人；其三，任何时候，有选择权都比没选择权好。

    在一群人不解疑惑的目光里，陈风腰挂磬空碧血双剑，稳健地从第一个台阶踏上天梯。没有任何提顿，陈风一步一个脚印，稳稳当当地向上攀越。重力禁制虽然愈发明显，但这放眼三百三十三阶梯，陈风还是有信心一战。《墨灵功》五层的境界，让他身体强悍觉得在众多修炼者中，名列前茅。

    “呼”，一道黄色遁光飘过，原先不知从躲在哪个角落的凯雅，向自己啪上一张巨力符后，开始步入阶梯，走在陈风后面。不过，已进入天梯范围，一道白光闪过，巨力符的光芒被禁制消除...想投机取巧，禁制不允许！

    陈风后头看了一眼正陷入尴尬境地的凯雅，传音道：“快！我带你上天梯”，言毕，他站在原位置等待。凯雅算是个不错的朋友，不帮一手说不过去；再者，陈风想在异能者的世界里走得更远，也需要一个引路人。

    凯雅闻言，略作惊奇便快步踏过二十步后，来到陈风身旁。

    “走！”，陈风二话不说就拉过凯雅的手掌，快步攀登起来。只是，凯雅双眼露出一丝莫名的异彩；女人的心思总算复杂细腻，牵手可不是那么随便的，即便是虚拟的世界里，女人也有自己的矜持。

    嗯！一股无形的压力剧增，想要强行带人上天梯，陈风不但要抵消两人的负重压力，还得在此基础上增加五成重压。换句话说，他一人需要承担三人的压力。果然如此，禁制不限制带人，但也得有实力。

    五十步之后，重力感得达到了五倍，陈风开始鼓起血气，运气筋骨之力配合脚步...八十步之后，身边传来凯雅沉重的呼吸声。她毕竟只是灵修，此时此刻灵修的短板暴露无遗。

    “啪啦”，不远处的另一条天梯上，一位清秀模样的青年受不了禁制的负重，一个踉跄跌倒，继而滚到下一阶阶梯上。“不...”，然后就在一阵恐惧的哀嚎声中化为血沫消失掉！

    第二例死亡的出现，让剩余的人心里冷然一凛。

    停留在陈风前方十步外的一名皂衣男子，转而对陈风说道：“这位师兄，如果若带我穿过天梯，本人定有酬劳！”。

    陈风撇了对方一番，视若无睹地拉着凯雅，与此人错身而过，走向第一百阶阶梯。

    那男子见此，盯着陈风的背影露出阴狠的怨恨神色。接着，他咬牙疾步踏上两步，去拽陈风手腕，妄图把陈风二人拖倒。

    然后，就在他手掌里陈风背后还有三尺距离，陈风一记向后蹬踏踹在皂衣男的胸口。“啪！”一个闷响声后，此男子滚了下去。“不..”一阵同样的恐惧声中，第三个闯关死亡者出现。

    皂衣男忘了一点，此天梯虽然禁法，却没有封禁神识！他的一举一动都在陈风神识监控里。对于敌人，陈风自然没有放过的道理。

    ......

    看到陈风稳稳当当带了一个妹子，在一刻钟的时间就走过近半天梯，下方的观望者也明白了七七八八。这个天梯考验的身体素质和毅力，走炼体路线者占据了天然优势。

    那些普通修炼者也罢了，他们自问无力单独闯关，除了寄托于好友就只能老老实实等待。更有甚者，一些相貌出众的女修则望着凯雅的背影，走到部分炼体修炼者身边低声交谈；其用意，就不言而喻...

    不过，这些人群中，还有一些傲立自信的身影。有了陈风这些先行者的例子，几道身影快速的走到天梯上，开始蹬步闯关。其中，有手执蓝色羽扇的蓝衣少女，有全身散发出阴暗的黑衣青年，有背负白色羽翼的蓝领族青年，有长着一对金瞳鳃线的海族...

    大危机之下，同样可能有大机缘。在这三十多名超级宗门子弟引领下，其他人也陆陆续续走上天梯。站立原地思索陈风话语的赵彤穆辕两人，再脸色变幻一阵后，做出不同选择。

    赵彤背负银色方锏，坚毅地走上天梯；他此次未能进阶，如果再没有机缘的话，就是回到宗门也是前途渺茫。而穆辕叹了口气后，却失去了继续前进的勇气；荧光天梯明显适合炼体修炼者挑战，而顺利进阶的青年觉得自己已经达成目的，不想再冒大风险。

    天梯上，陈风二人已经迈上第二百阶天梯。随着此步迈出，重力禁制凭空再添五成威力；在此压力下，凯雅顿时大汗淋漓，嘴角都开始颤动。

    “控制呼吸，吐纳与脚步平齐；神凝眉间，淡化六感...”，陈风没有放慢脚步，反而再重压之下，拉着凯雅加快前进的步伐。不知道是不是巧合，当他莫默念灵决，催动墨灵符印以支撑身体负荷时，一股气劲自骨髓和心脏澎湃而出，并随着陈风脚步疾速循环与全身经脉。

    墨灵符印是灵力与血气相结合的力量，没有离体的法力并没有受到影响。

    “嘭...”，巨大的心脉震荡，让陈风感觉到心悸；但这种奇妙的节奏之下，原本突破没多久的《墨灵功》竟然自发的运行起来，急剧的带到全身罡劲沸腾。如此，罡劲抵消禁制重压；而重压抵消之后，陈风踏步的节奏越来越快。

    这样莫名的合拍动作作用下，陈风的心神被突破的快感所吸引，渐渐地有些享受这种状态...“噗！”，脚步一空，一种突发的失重感打断了陈风的沉迷。三百三十三步的天梯，就这样全部走完了？陈风解开墨灵符印的状态后，重新调整身形，然后恋恋不舍地回首望着身后的天梯。

    如果不是禁制的绞杀威力吓人，陈风都想重新走一遍天梯。此时此刻，他哪里不明白，莫名的重力禁制，其实是对炼体功法者的一种隐藏奖励。早知如此，应该一开始就开启墨灵符印！