    加里子甜美知性的声音响彻在众人的耳畔。

    “还是在背后的这两张货架上，请两位鉴宝师傅分别为对方选择一件残品！注意听！我所说的是残品！请两位师傅分别替对手选择一件作品出来用于技术性的修补！”

    “我们将会给两位师傅一个小时的时间，在这一个小时的时间内，请两位师傅尽可能的对自己的作品进行修补，尽可能的将它们修整为一件完美的艺术品，裁判组将会根据你们修复呈现出来的效果进行打分，分数高者将赢得这一局的比赛！”

    这个规则一出来，现场围观的观众立刻就交头接耳的谈论了开来。

    “牛皮！这个玩法有意思啊！让对手挑选物件，换做是我肯定将现场难度系数最大的选给对手！越破越好、越残越好！难度越大的就越刺激！”

    “货架上的藏品加起来总共三百多件，其中残品的数量大致在七八十件，如果换做是我的话，我一定给对手挑选瓷器，懂古玩修补的人都知道，瓷器在古玩修补中是难度系数最大的一个，既要保持瓷器的完整性和品相，又需要成品出来看不出修补的痕迹，单独这个要求就不是一修补师能够达到的吧！”

    “不不不！依我看修补难度最大的不是瓷器，而是字画类的，字画类考验的是修补师傅的创作功力，比如修补的是一件字帖、那你就要对各种字体了如指掌，比如你修补的是一副画作，那你就要具备画作的绘画能力，还必须要追随作者的创作理念，这些都是不可或缺的！”

    众人的议论声之中，左小青和艾伦分别上台，先后给对方挑选相对应的残品。

    首先是左小青给对方挑选的是一件清朝时期八音盒座钟，单见这座座钟长宽差不多是30cm*20cm，高度也也有30cm。

    资料记载如下。

    上部为木雕蓬莱山，下部为铜镀金底座。蓬莱山上雕有8位仙人的痕迹，有一面以玻璃烧制的瀑布装饰蓬莱山正面。下方的铜镀金底座四壁上嵌有蓝色珐琅。

    钟盘为白色珐琅，内圈时标是罗马数字。上弦之后，蓬莱山上左侧的小亭、正面马背上的八卦图案和玻璃瀑布开始转动，蓬莱山上的仙人们也会随着音乐举起手中的蒲扇、洞箫、手杖等物。

    整座座钟的全名名叫蓬莱八仙八宝转亭珐琅音乐钟，八仙只剩下其中的三仙，其余的五个仙人早已不知曲线，蓬莱山的山体只是几个微不足道的小山头，很明显这座座钟已经损毁严重。

    至于中间的表盘自然也是残缺不全的，早就停止了工作。

    “可以！”

    沈秋朝左小青点头，这座座钟选择的不错，众所周知清代的珐琅座钟是出了名的难修，在故宫博物院修补专家最怕碰到的就是这种老款式的座钟，首先座钟就类似于是一个复杂的摆件，囊括了雕刻、打磨、上色等一系列的复杂工艺。

    最最关键的就是座钟的内部表芯，寻常的一只普通手表，里头的各种零部件就多达数十件，这些都是缺一不可的存在，故宫修理部的师傅就流行一句话，宁修十幅画不修一座钟，一座钟的修复时间短的也要个三五个月，碰到内部零件精密的，就算两三年的时间也不在话下，纯属于吃力不讨好的脏活苦活。

    所以沈秋才认定小青这个选择很不错，不管这位艾伦教授的实力有多么的强悍，想要在短短一个小时的时间内将这座珐琅座钟修复好，基本上是不可能的，尤其这座座钟还秃了顶。

    就算是沈秋自己上去修补，也觉得够呛！

    再看米国队的艾伦面色平静，表情仍旧没有丝毫的波澜，她随后也帮小青选了一件残品，89号藏品，唐朝侍女丝绸长衫。

    哇！

    全场顿时一片哗然，原因无他，89号的这件藏品，如果用一个词来形容简直就是惨无人道。

    与其说是是一件唐朝的丝绸长衫，还不如说是一件破烂，丝绸该有的色彩早就退变成了暗黄色、整件长衫的胸口严重缺失，露出一个篮球一般大小的漏洞。

    两边的袖子也被氧化腐蚀的严重，一边长一边短，表面的纤维几乎被抹平，随随便便从批发城的地摊上拿出来一件衣服都要比这件唐朝的丝绸长衫要来的好看。

    “遭了！”

    沈秋这边也暗叫一声，也是万万没料到对方选择了这么一件特殊的藏品，所谓的唐朝丝绸长衫目光所及之处无不被氧化腐蚀，更恐怖的是这件长衫缺胳膊少腿，从它表面腐蚀的迹象来看，它已然是一件没有修补价值的物件。

    换句话说，这就相当于被判定了死刑的绝症病人，完全治疗下去的必要了！

    仅存的这些面料，已经凝结成了一块一块的碎片，稍微用点力气就能将其表面给撕毁，甚至不夸张的说，哪怕是朝着它表面打个喷嚏，都能将它给直接喷散。

    所以综合这一列的因素，想要把丝绸长衫修补完成那几乎比登天还难！

    站在展台上的小青也一下子慌了，显然她也同时意识到这件丝绸长衫的修补难度，单纯对比下来的话，难度系数要比珐琅八仙座钟更难！

    “好的！两位已经替对方选好了藏品，那么请两位修补师傅就位，准备进入密室开始你们的修补工序，密室中为你们提供了专业的修补工具和材料！”

    艾伦和左小青相互对视了一眼，在这一刻艾伦的脸上才洋溢出自信的笑容，因为这个时候她已然看到左小青的脸色铁青一片，额头、笔尖上全部都是紧张的汗水。

    “小姑娘！我早就听说你修补瓷器的功夫非常了得，这次我就不选瓷器了，选一件女人都喜欢穿的丝绸长衫，所以？你是不是应该感谢我？”

    左小青呼吸急促张开小嘴呼出一口气，抬手用纸巾擦干净额角上的汗珠。

    “艾伦你别高兴的太早，那座座钟也没那么容易！等你把它修复好再来笑话我吧！”

    ……

    艾伦和左小青一前一后进入密室，紧接着主持人加里子重新来到众人的视线范围中。

    “各位，在两位大师修补的过程中，我们将同时进行下一局的比萨，好的！下面请大家掌声有请代表华夏队出战的沈秋！燕京第一宗师的沈秋！沈师傅！”

    “有请代表米国队参赛的天才鉴宝师方佳龙！”

    在主持人的邀请之下，沈秋和方佳龙分别从各自的方阵中走了出来，两个人个头身高相反，同样都是黑头发、黄皮肤，一瞬间已然成了两个万众瞩目的对象。

    “两位，我知道你们的身份有些特殊，双方的心中都有些误会，相信你们心中一定有疑惑想要问对方！趁着比赛还没正式开始，让你们把心中的疑惑都说出来吧！”

    主持人打了个手势，分别示意沈秋和方佳龙说道。

    “那好吧！我先问！”方佳龙首先抬头：“沈秋？你凭什么觉得自己一定能赢？你是燕京城的第一宗师！我现在是米国的天才宗师！你凭什么觉的我方家的闻宝比不过你的摸宝？”

    哗！

    现场顿时一片寂静，几乎所有人都屏住呼吸，所有人的目光刷刷刷全部都集中在沈秋的身上。

    不得不说电视台的这个安排真的是噱头十足，原本这俩人是队友的关系，如今摇身一变成为了两个国家的代表选手，这个对决的戏码绝对的精彩纷呈。?

