    用查克拉给超轮舞兄弟灌体是什么后果，封火自己也无法预料。

    也许会如他期望那样，超轮舞兄弟会彻底‘觉醒’，成为真正忍鹰，能说话能使用忍术，体型变得更加庞大，当然，也有可能会给它们造成无法挽回的伤害。

    这是双重利剑！

    但，是龙是虫，就看这一把了！

    封火的修炼非常刻苦，逮到机会就凝练查克拉，但即便如此，体内的查克拉也就特别上忍级别，不过对于超轮舞兄弟来说，别说特别上忍，中忍级别的查克拉就够它们受得了。

    “啾啾啾！”

    “啾……”

    两兄弟扑扇着翅膀疯狂尖叫，身上的白色鹰羽根根竖立，仿佛被十万伏特电流持续电击。

    事实也差不多，封火的查克拉所过之处，不管是体表还是体内，筋骨皮膜都似被开垦了遍，血肉模糊。

    很快，超轮舞兄弟的白色鹰羽就被染成血红，奄奄一息。

    封火一看情况不对，有些着急，忙用掌仙术治疗它们，等他们情况回暖，就再次用查克拉灌体。

    两头雪鹰这次是真倒了血霉，被封火如此折磨了足足半天，才终于扛不住昏睡过去。

    而封火也累得不轻，即便是零下几十度的冰天雪地中，亦是累得满头大汗。

    “应该没事了吧？”

    封火的查克拉在它们的身体里里外外滚了几个来回，连它们的小弟弟都没放过！

    这次，它们要么觉醒成龙，要么就变成废鹰，嗯，最彻底那种，连小弟弟也变成废鸟那种。

    封火从封印卷轴中掏出毛毯平放在雪地上，把两只雪鹰放上去，期间它们不时抽蓄，两翅膀都僵硬得跟尸体似得，即便用掌仙术给它们治疗也没有丝毫缓解。

    “不会变植物鸟了吧？”

    一天过后，封火虽然担忧，但也不能一直在雪之国待着，于是他带着两只雪鹰往雪山外赶，然后又带着它们往雪之国外带。

    但他知道，雪鹰一旦离开雪之国，因为气候原因，想要再恢复可就难上加难了。

    临近雪之国边境，两只雪鹰终是缓了过来，哆嗦着扑扇翅膀，像野鸡似得在那折腾，半饷没飞起来。

    “啾啾”

    两只雪鹰尖叫着，看着封火的眼神带着强烈的恼怒色彩，灵性十足。

    清醒过来后，两只雪鹰胃口大开，仿佛饿死鸟投胎，开始疯狂的进食，到最后封火随身携带的食物都进了它们两肚子，但这还远远不够，饿急了的雪鹰兄弟开始在附近捕猎，雪兔、雪狐、雪鸡，到最后连凶恶的雪狼都成为它们捕猎的对象。

    而它们的体型也随着它们疯狂的进食而越来越大。

    封火等它们恢复了些，就再次用查克拉给它们灌体，这次它们的身体不知是有了抗性，还是已经习惯，查克拉再没有对它们的身体造成什么变化。

    等来到雪之国边境，超轮舞兄弟的体型已经比之前要大了足足一倍！

    到了这里，也该分别了。

    “你们回去吧，记得别犯蠢，那群大鸟不是那么好对付的！”封火刚说两句，超轮舞兄弟已经展翅，庞大的身形瞬间冲入云霄。

    “嘿，我这小暴脾气！”

    封火二话不说直接使用通灵术。

    砰！

    烟雾散去，超轮舞兄弟一脸，不，是两脸懵逼的出现在那。

    封火一手一个捏着它们脖颈，耳提面命，把该说得话说完才放手。

    “啾啾”

    “啾！”

    两雪鹰很是无语的拍打着翅膀，等到封火离开，它们才展翅高飞。

    ……

    雨之国第二战场木叶大营。

    奈良鹿久捂着额头很是无语。

    “还没回来嘛？”

    波风水门苦笑摇头“大概是有什么事情耽搁了吧。”

    “现在可是战争时期啊，他这种行为，已经称得上叛忍行径了。”奈良鹿久恶狠狠的道，“等他回来，不给我个合理解释的话，我可是不会放过他的！”

    “嗨嗨。”

    波风水门也没想到会发生这种事。

    从鸟之国回来已经一个多月了，封火竟然还没回来，若不是岩忍大营中确实没有出现灰土的身影，他真要怀疑灰土诈尸反杀了封火。

    鸟之国距离雪之国很近，难道封火去了雪之国？

    波风水门略一思索，便转移注意。

    当他从岩忍后方回来，并带回灰土的死讯后，岩忍那边直接疯了，也不管下不下雨了，直接对木叶发动了狂暴攻势，平均每三天就会有一场流血战役，一个月来，岩忍也好，木叶也罢，双方忍者的死伤极大！

    同时，做为统帅的奈良鹿久承受的压力更是大。

    尤其是来自村子内部的声音，每每都让他烦躁不已。

    ‘现在宇智波一族、团藏，乃至日向一族都以我为借口对火影大人施压，如果不挽回一些局势的话，可就被动了啊。’

    奈良鹿久智商很高，从雨之国第一、第二战场不见一名根部忍者、日向一族忍者、宇智波一族忍者就知道村子内部的争斗已经到了什么程度！

    若不是内斗的话，即便岩忍和砂忍结盟，在木叶面前也只有饮恨的下场。

    烦躁时，外面忽然传来消息，竟然是封火回来了。

    “这个家伙总算回来了。”奈良鹿久立马让人叫他滚过来。

    “抱歉啊，因为通灵兽的关系，所以去了趟雪之国。”封火认错态度良好。

    “大概也猜到了，安全回来就好。”波风水门问道，“超轮舞兄弟怎么样了？”

    “啊，这个，现在应该很好了吧？”封火也不知道在查克拉灌体后的它们到底会变成什么样，只能报以期待了。

    封火看他们脸色不是很好，心中一惊，忙问道“你们怎么都愁眉苦脸的，难道灰土的死把三代土影给引出来了？”

    “怎么可能，三代土影若是来到战场，那可就是大决战了，别想太多。”波风水门拍了下他的脑袋，话锋一转，“不过你说对了一半，灰土的死的确激怒了某人。”

    封火心头一动“黄土？”

    “啊，他和灰土是师兄弟，关系很好呢！”奈良鹿久捂着额头，“现在他可是不计后果的疯狂发动战役，再这样下去，我们这边的医疗可跟不上了啊。”

    封火忽然有不祥预感，下一瞬，预感成真。

    “封火，接下来你就进入医疗部队！”

