

  要是被木巴尔知道了， 他会放过我们吗。

  到时候别说我们能不能逃出去了，就算是逃回了蛾国。

  木巴尔肯定会闹到蛾国当局去。

  我们的后果，傻子都会想到是什么。

  当即就有一个人站了出来打断说：“不行，我们绝对不能够这么做。”

  “一旦这么做了，我们将来连蛾国都回不了。”

  另外一个人也同样说：“对，杀苏启一人简单，也完全可以做到不留下任何证据。”

  “但是我去过阿郎山那边，那边有一百多户人家，总共四五百人口”

  “这些人难道你想要全部都清除掉？”

  “法克，三井，你就是一个疯子。”

  “米哈先生，我们千万不能这么做啊，一旦这么做了，我们就一点后路都没有了。”

  一时间，十几个人开始纷纷反对了起来。

  米哈也陷入到了两难的境地当中。

  三井心里也很是脑后，总认为这十几个人就是自己拦路虎。

  故意在针对自己。

  也不敢反驳其中的任何一个人。

  只是小声的在两难境地当中的哈跟前小声说了句：“米哈先生，五百亿的黄金矿十几个人分，分到您手上已经所剩不多。”

  “但如果只是我跟你，我拿百分之二十，你拿百分之八十，那么这个体量就相当大了。”

  米哈愣了下，然后充满了杀机的看着他：“你什么意思。”

  三井赶紧缩了回去，一副很是害怕的样子说：“米哈先生，我只是在说一个事实。”

  “阿郎山那边，苏启不可能一直都跟那四五百个人站在一起，他总有落单的时候。”

  “我们的人已经到那边了，已经掌握了他的活动习惯了。”

  “米哈先生，苏启现在也肯定没有想到我已经掌握了他的行踪。”

  “我们如果突然过去把他给杀了，我想不会有人知道吧。”

  “辽阔的草原上，连绵上百里的阿郎山，人迹罕见，一个人埋在里面，可能会被人发现吗？”

  “人家只会当成是被野狼给吃了，谁会怀疑到你身上。”

  米哈听着，听着也开始动心了。

  数百亿黄金，这对于他而言，已经有很大诱惑力了 。

  他家族的总资产也不过两三百亿米元。

  如果吞了这些黄金，自己家族，自己的财富，肯定要膨胀一大圈不可。

  苏启是这个霍乱的中心，只要苏启死了，那么这些人肯定就会一哄而散。

  到时候他们在想要动他们，那么肯定是轻而易举的局面。

  杀一人，得数百亿，干，还是不干！

  我米哈这一路走来，身上难道还缺这么一条人命吗。

  但，他又不相信三井这个人。

  这个人给他的感觉就像是一个阴狠十足的小人。

  这种人就是白眼狼，他们没有任何原则，只看利益。

  一旦哪天得不到自己的利益了，他们就会咬人。

  苏启不是普通人，杀了，肯定会有很大的麻烦。

  人家在全球的影响力，在全华夏的影响力就不用讲了。

  不管过多长时间，一旦让华夏当局知道了是他杀了 苏启。

  未来肯定对于自己家族就是一场巨大的灾难。

  而到那时候，三井就可以用这个来不停的威胁自己。

  他不会傻到自己去动手。

  所以一时间陷入到了沉默当中。

  他下面的十几个同伴看他迟迟不表态，以为他就这么认同了。

  杀人这种事情已经触犯了他们底线，他们绝对不干。

  所以马上就有人站了出来；“米哈先生，很抱歉，我没法跟着你一起步入火坑当中。”

  “我们是正当的合法商人，不做杀人的事情。”

  “所以，保证金，我不要了，我也退出您的行列，待会下午我就回国。”

  说完直接就走。

  有个人开了个头，那么其他早就举起不定的人也跟着开口了。

  个个都丢了一句我退出的话，然后头也不回的离开了这里。

  一直都最后，十几个人一个都不剩。

  米哈也没有阻拦。

  背后冷哼了一声：“我就知道这些人无法跟我共同面对困难。”

  “以后回了蛾国，我会一个个的再找你们清算！”

  身边就剩下了三井一个人。

  三井一看这些人走了后，整个人也无比的兴奋。

  因为没有了反对自己的人，一个米哈，他容易搞定

  边上说：“米哈先生，他们走了更好，我想我们才是可以走的更远的人。”

  “您看我刚刚的提议，您觉得怎么样。”

  “时间很紧迫，我们必须要尽快做出一个决定啊。”

  米哈望了他一会，突然笑着说：“三井先生，你的提议非常不错，我想我们可以考虑合作。”

  三井一听，差点兴奋的跳起来。

  赶紧回应说：“米哈先生，你这个决定做对了。”

  “相信我，我们一定能够走得更加长远，至少我不会像你的那些同伴一样，到了最后时刻，竟然一个个选择当了逃兵。”

  米哈大笑了一声：“三井先生说的对，那你觉得我们什么时候动手比较好？”

  三井赶紧说：“米哈先生，您身边后不少的高手，这个我知道的，我相信他们可以圆满的完成任务。”

  “这事情越快越好”

  “最好就是明天，现在这情况，拖一天时间，只会对我们更加不利啊。”

  米哈打断：“NONO。三井先生，我觉得我不能够出手。”

  ＇杀苏启的事情，既然是你提出来，我相信你应该也有了比较好的准备。＇

  ‘所以，动手，还是你动手吧。’

  “哦不过，三井先生您放心，我会给您提供强大的保障。”

  “我可以保证你不会有任何问题，而且一旦苏启死了，我也会马上发动自己的力量，对着这些华夏人开始进攻。”

  “你说呢？”

  三井听到这话后愣了下。

  显然也没有想到米哈竟然又把这种事情的给推到了自己身上。

  他怎么敢接这种事。

  他们同在一个亚洲圈里面，杀了苏启，要是以后曝光出来，他后果是什么样子，他很是清楚。

  就是因为在亚洲圈子里，所以对于苏启体量，已经恐怖才体会的更加清楚。

  更加不敢动手。

  