    “果然，我这霉运还没消吗……”

    望着眼前狼藉的训练场，澜涟心中吐槽道。

    她甚至怀疑，是不是就是因为自己的原因，才导致英泽道馆遭受了恐怖组织的袭击。

    同时暗自决定，等这段时间过去了，有空了，得好好找个神兽祭坛拜一拜，转转运。

    其实在某种程度上，

    尾蛇组织针对英泽道馆发起的攻击，还真和澜涟有点关系……

    当初如果不是她在火山爆发的情况下，从季熔森林中救回了路云，恐怕那时候的路云就直接死在森林里面，回归轮回空间了。

    之后从宝可梦中心到“碧蓝水晶”海洋公园，再到英泽道馆的旅程，也不会发生。

    自然的，迪奥也能顺利通过道馆挑战，完成组织的任务。

    约瑟也不会产生袭击道馆的想法。

    “呼……”

    澜涟舒展身子伸了个拦腰，显得有些百无聊赖地打了个哈欠。

    此时的时间已经接近凌晨，规律的生物钟让她产生了浓浓的困意，恨不得立马扑到床上，陷入梦乡。

    但没办法，负责的她得等后续联盟的工作人员赶来，把事情交接掉之后，才能离开。

    忽地，

    不知为何，仿佛受到了什么刺激，

    蜷缩在澜涟身旁的美纳斯，原本懒散轻松的身子，陡然绷紧！

    绚烂柔美的身影一闪，便紧紧挡在了自己训练家的身前。

    头颅高高昂起，两根能够感知外界动向的修长触角，开始剧烈晃动了起来。

    像是感受到了某种弥散在空气当中的神秘气息，

    似是畏惧，似是崇敬，

    美纳斯瑰红色的眼眸，望向了窗外。

    “嗯？”

    澜涟收起抚摸着美纳斯脑袋的白皙右手，心中满是浓浓的疑惑。

    “怎么回事？”

    以她对美纳斯的了解，对方那种处变不惊的性格，面对一般的事情可绝对不会有这么大反应。

    上一次出现这种情况，还是好几年前她刚刚离开家族独自旅行没多久，因为野生宝可梦的意外袭击而身临绝境的时候。

    没有任何的犹豫与思考，仅仅凭借着其对自身伙伴的坚定信任，顷刻间，澜涟便进入了最高等级的警戒状态当中。

    双手在腰间一划，镰刀盔、西狮海壬、蚊香蛙皇，三只宝可梦，便再次出现在了场地之上。

    非常诡异，

    这三只天王级宝可梦在脱离精灵球一瞬间，竟也不约而同地陷入了与美纳斯相同的莫名状态当中。

    带着某种自基因深处涌现的恐惧与敬畏，浑身紧绷，双眼死死凝视着窗外，却又不敢向前迈出哪怕一步，仿佛窗外存在着某种深沉灾厄一般。

    “这……”

    望着前方身体僵硬、状态离奇的宝可梦们，澜涟不由显得有些错愕。

    虽然这一次因为就在市内考察的原因，她没有随身携带上全部的六只精灵，

    但带上的几只，可都有着天王级的实力。

    即使放在她所有的宝可梦当中，也能称得上是绝对主力。

    这种阵容，澜涟心中想着就算是联盟现任会长站在这里，也能稍微拖上一拖。

    能让精灵们如现在这般不堪，还没战斗就先丧失了战意的敌人，她觉得这个世界上并不存在。

    可此时就发生在眼前的这种状况，却又不得不让她心生忌惮。

    稍稍在心中思考了一会，知道再这么等下去也没什么意义。

    澜涟决定先往前迈几步，靠近窗口，看看外面的情况。

    于是乎，越过周围几只精灵的阻拦，她小心翼翼地靠近了破碎的玻璃窗户。

    微微眯着眼睛，透过依然落个不停的浓密雨幕，澜涟望向了窗外。

    随即，

    黛蓝色的瞳孔骤然收缩，红润饱满的嘴唇下意识张开，

    她愣住了。

    窗外，

    坚固牢靠的道馆大楼，被一道直冲天际的湛蓝光束，骤然洞穿。

    没有碎石落地的声音，也没有钢筋崩裂的噪响，

    所有沿途的物质，都被光束无声吞没了进去。

    唯有空气中隐隐传荡的悠远鲸歌，在滂沱大雨中静静回荡着。

    散发着包容万物气息的柔和光束，有着连澜涟都无法理解的恐怖力量。

    就连头顶覆盖着整个英泽道馆的稠密云层，都被其无声轰出了一大块空白区域，露出了后面的灿烂星辰。

    自大地冲向星空的柔和蓝光，就像是通往天堂的光之阶梯，将天与地连接了起来。

    “呃……”

    眼前的骇人景象，让她一时间竟然震惊地说不出话来，只是呆滞地望着窗外。

    过了好一会，她才从愣神中反应过来。

    默默吞了口口水，澜涟平息着心中激荡的内心。

    直到这时，她才真正理解了刚才美纳斯它们的表现。

    这种生平仅见的吓人场面，实在太夸张了。

    到底是怎样的力量，怎样的精灵，才能使出这种威力程度的招式？

    澜涟心中没有答案。

    但此时空气中依然隐约回荡的鲸歌，与远处久久不散的湛蓝光芒，却不由让她想起了小时候发生的一件事。

    应该是五、六岁的时候，她在父母的陪伴下来到家族世代守护的圣地，进行初始精灵地挑选。

    她清晰地记得，在圣地的正中央，那块据说传承了几百年的神秘石碑之上，她也听到了如现在这般仿佛来自深海的虚幻鲸鸣声。

    那种与现在所感受到的一模一样的，包容万物的宏伟气息，是深深刻在她脑海中，一生难忘的。

    当时父母并没有给予她完全的解释，只是告诉自己，那是整个家族里最重要的至宝。

    如今这么多年过去了，她很多小时候的事情都已经变得模糊，

    但唯有这一件事，她记忆犹新。

    此时的澜涟，如果为了安全起见的话，最好的选择其实是呆在原地。

    等过一会，联盟的救援人员来了，再做打算。

    毕竟眼前的景象，实在是太过于骇人了。

    饶是以身为联盟天王的她，都没有信心去处理解决。

    但不知为何，在感受到了自蓝光身上散发出的壮伟气息之后，

    就像是一名虔诚无比的朝圣者，

    她迈开了脚步，走下了楼梯。

    一步步，一步步……

    缓慢而又坚定地，走了过去。

