    

    
“回主子的话，魏家的小公子魏立新昨儿个葬身火海了，五公主的夫君正是永昌侯魏家的世子爷，死了的魏家小公子，和世子乃是一母同胞的亲兄弟。”陈里连忙说道。

    
叶珍珍闻言点了点头，对张嬷嬷道：“嬷嬷，咱们去见一见五公主。”

    
在叶珍珍的印象里，五公主是一位极其温柔之人，也是良善之人，只可惜命苦了一些，嫁给了永昌侯世子那个药罐子，这几年来连一儿半女都没有生下。

    
听说，五公主为了求一个孩子，费尽了心思，到处求神拜佛，还喝了很多药，终究还是未能得偿所愿。

    
这件事儿，既然她家王爷插手了，那结果绝对不会按照那几个大世家的人要求来。

    
万一五公主也想插手此事，那……肯定会起冲突。

    
叶珍珍在张嬷嬷等人陪伴下，很快便往五公主那边去了。

    
到了马车外头，叶珍珍被五公主身边的侍卫和丫鬟们拦住了。

    
她正要自报家门，和五公主见上一见，没想到马车里却传来了剧烈的争执声。

    
“齐瑶，我不管你用什么法子，一定要让那几个贱人给我弟弟陪葬，倘若你做不到，母亲一旦生气，后果你知道。”马车里，魏立恒死死拽住五公主的手臂，沉声说道。

    
“夫君，这里是京城，天子犯法与庶民同罪，吴知府也不敢徇私枉法，这事吴知府会查清楚的，夫君你别急。”五公主脸色有些苍白，连忙说道。

记住网址

    
“什么天子犯法和庶民同罪？这都是狗屁，如果今日死的是你皇族的人，难道你父皇不让那几个贱人偿命吗？齐瑶我告诉你，若那几个贱人不死，我就把你关到暗房里去，一个月也休想出来。”魏立恒冷笑着说道。

    
“不要……”五公主有些惊恐的摇了摇头。

    
暗房……

    
她一听到这两个字就害怕的要命。

    
魏家的人虽然不敢打骂她这个皇家公主，但有的是法子对付她。

    
她那婆婆时常让她娶伺候用膳，给她立规矩，有时候站久了，饿久了，她头晕眼花，浑身无力。

    
当然了，挨骂更是家常便饭。

    
其中最让她恐惧的便是暗房。

    
那里面漆黑一片，伸手不见五指，一点光亮都没有，也没有人和她说话，那种孤寂……特别的让人恐慌。

    
五公主之前因为没有满足魏家人的要求，被关进去两次了，最长的一次，十天才放了她出来。

    
那种叫天天不应，叫地地不灵的感觉，当真让她崩溃。

    
而这一次，他居然威胁她，要关她一个月。

    
“不要？你是去母亲面前尽孝，去母亲的院子里跟着母亲一块拜佛祈福，谁也拦不住，哪怕你母妃和父皇知道了，也断然没有阻拦的道理，儿媳妇在婆婆面前尽孝，天经地义，这是人伦，就连皇上也不敢不孝。”魏立恒冷笑道。

    
他们当然不敢明目张胆的把五公主给关起来，自然会用冠冕堂皇的理由掩盖过去。

    
而五公主不仅性子温和，其实还有些懦弱，加之家丑不可外扬，她也怕别人看她的笑话，所以根本不会把这些事儿说出去，也不许身边的人说出去。

    
魏立恒欺负她，欺负惯了，早就习以为常，根本就没有考虑过五公主会进宫去告状，所以……有恃无恐。

    
“夫君，我……”五公主看着魏立恒，浑身都在颤抖。

    
“你这个没用的东西，嫁来我们魏家好几年了，一儿半女也没有生下，我可是魏家的世子爷，以后是要继承家业的，你生不出孩子来，就是要让我魏家绝后，怪不得母亲一直说你是个丧门星，我当初娶过门的人若不是你，人家早就给我生下孩子了，即便生不下，我也可以纳妾，可你偏偏是个公主，我不仅不能纳妾，连通房丫头也没有，我若是绝后，那都是你的错，你欠我魏家的，永远欠我魏家的。”魏立恒看着五公主，恶狠狠的说道。

    
“我……我等会儿去找吴知府试试……”五公主被他骂得脸色苍白，压低声音说道。

    
“试一试？”魏立恒听了之后笑了起来：“我弟弟被那几个贱人一把火烧死了，你竟然说你试一试？你信不信我也把你关在屋子里，放一把火烧了你……”

    
五公主闻言一脸震惊的看着魏立恒。

    
他这是要让自己死吗？

    
马车外头，叶珍珍实在听不下去了，故意高声道：“五公主，妾身是靖王府上的侧妃，求见五公主。”

    
五公主听了之后微微一愣，他转过头看着正一脸阴狠的盯着他的魏立恒，低声道：“夫君，我……出去瞧瞧。”

    
“哼。”魏立恒冷哼一声，没有理她。

    
五公主自己掀开了马车的帘子。

    
站在下头的一位嬷嬷，一把抹干了脸上的眼泪，连忙伸手去扶五公主。

    
他们家公主真是遇人不淑，居然嫁给了这个混蛋。

    
从前折磨公主不说，今日居然威胁公主，说要放把火把她烧死……

    
娘娘若是知道了，肯定会心疼死，也会怪她们没有保护好公主。

    
“叶侧妃。”五公主看着叶珍珍，脸上露出了笑容，只是笑容有些勉强。

    
任谁方才被人骂了一顿，还威胁要放火烧死她，都做不到面不改色。

    
“拜见五公主。”叶珍珍轻轻福了福身。

    
“叶侧妃别多礼。”五公主连忙伸手将她扶了起来。

    
“公主，我来的时候发现不远处有一座茶楼，公主可否赏脸，随我去喝一杯茶。”叶珍珍笑着问道。

    
五公主闻言求之不得，她根本不想留在这个地方，不想和魏立恒待在一块。

    
“好。”五公主连忙点了点头，转过头让人掀开了马车帘子，对魏立恒笑道：“夫君，叶侧妃找我有事儿，我和她去前头的茶楼喝杯茶，夫君若是有事儿，就先去忙吧。”

    
“去吧。”魏立恒笑着点了点头，一副谦谦公子的模样，柔声道：“公主早去早回，我今日闲来无事，在这等着公主。”

    
五公主闻言轻轻颔首，跟着叶珍珍慢慢往前走去。

    
“公主若不嫌弃，坐我的马车过去吧。”叶珍珍柔声道。

    
“好。”五公主笑着颔首，忍不住抬起头看了叶珍珍一眼。

