    第164章 该离开了

    看到这一幕，费尔斯神情严肃，沉声道：“林先生，我想你们也得趁此离开了，趁着敌人还没有发现你们之前。”

    林凡也正有此意，刚才他射杀了好几个武装分子那边的人，武装分子的下一步, 必然是报复。

    这些武装分子的装备和职业素养，搁在哪怕一天以前，林凡是绝对不会放在眼里的，可此一时彼一时，他的天堂雇佣兵团还没办法联系上。

    武器装备除了把m110便是几把AK47，这显然是无法和敌人的迫击炮做对峙的，何况他还得保护费尔斯和卡里克这种没有作战能力的人。

    眼下最不是办法的办法只剩下了跑路。

    林凡不是忘恩负义的人，更不会忘了卡里克和费尔斯在危难时候向自己伸出援手的恩情, 他将狙击枪背在身上，道：“对，我想是该走了，费尔斯先生，卡里克和莱特，你们赶紧收拾下东西，我们得暂时离开这里一段时间。”

    莱特和卡里克没有做出回应，而是侧头看向费尔斯，显然是要听从费尔斯的决定。

    费尔斯笑笑，缓缓摇头：“唔，1947年，一个德国老头接纳了我，也就是这个店的上一个主人，他并没有因为我的身份而排斥我，我们还成为了很好的朋友，在他临终前，他把这个店作为遗产送给了我。”

    “这个店的对我的意义更像是对老朋友的承诺，当然, 我跟你说这些的意思的是想告诉你，我不会离开这个店的，卡里克，莱特，你们跟着林先生逃命吧，他人不错，想来不会亏待你们的。”

    莱特固执的摇头，“不，费尔斯先生，我不会走的，要不是你，多年前我早惨死在街头了，这话虽然有些难为情，但我还是想告诉你，我一直从心里把你看成是我的父亲，没有儿子会撇开自己老爸逃命的，你说是吗？费尔斯先生。”

    费尔斯眼圈通红，他摸着莱特的头，慈笑道：“孩子, 我也一直把你当成是我的儿子。”

    卡里克也是果断摇头, “好朋友不是应该患难与共吗？我也没有离开的打算。”

    林凡可没时间看这三人在这抒情, 要知道在这久留一分钟便是增加一份危险，他见三人都没有离开的意思，不免急躁了起来，声音不自觉跟着大了些

    “有句老话是怎么说的来着，留得青山在不愁没柴烧，留在这里干什么？送死吗？我们只是暂时离开这里几天，又不是再也不回来，你们放心，等时局安定我肯定会送你们回来的，你们三个人留在这里所能做的不也是微乎其微吗？”

    熊二也忍不住急声劝道：“没错，费尔斯先生，我老大说的很对，你放心好了，我们有整个雇佣兵团队，肯定可以保证你们的安全，大不了到时候再回来就好了，我想我们得赶紧行动起来了，要是武装分子彻底锁死街道，我们可很难离开了。”

    费尔斯摇了摇头，“感谢你们的好意，小家伙们，不过我还是没有离开的打算，要是这里还存在的话，我会作为遗产留给莱特和卡里克，如果这里炸塌正好可以作为我的坟墓，逃兵的耻辱感已经伴随我七十多年了，我不会走的，绝不会。”

    林凡和熊二都从未见过这么固执的老头子，两人相视一眼都不知道该说什么好了，他们三人不离开的话，单单他们两人离开，良心上未免过不去。

    林凡和熊二几乎同时叹了口气，林凡道：“好吧，费尔斯先生，你成功让我折服了，我想得想办法联系下我的雇佣兵朋友让他们过来帮忙了。”

    费尔斯笑道：“不要把事情想的太坏，说不定还有转机，你看这不是来人帮忙了吗？”

    林凡顺着费尔斯所指的方向看去，却见街道上有来了一批新的雇佣兵，不出意外的话，这伙叛乱军又是政府派出的。

    雇佣兵们冲到街口的位置，借助掩体，对武装分子所在的五金店发动了攻击，这伙雇佣兵装备相对来说更精良一些，不但有重机枪，还有一把火箭筒。

    费尔斯夸张道：“哇哦，看起来还不赖嘛，还有火箭筒，说不定事情有转机。”

    眼见战争的局势发是改变，林凡倒不急着走了，他准备看看情况再做决定。

    这伙雇佣兵体制完全，从狙击手到突击手一应俱全，加之装备精良，打了没有多长时间，便将武装分子所在的五金店给拿了下来。

    拿下五金店后又零零散散是响起一阵炮声，不多时彻底没了动静。

    费尔斯摸了摸下巴，“这伙雇佣兵的目标性很明确嘛，看起来应该是对武装分子的迫击炮阵地发动攻击了，不知道拿没拿下来。”

    卡里克大摇其头，“我不喜欢战争，任何形式的战争在我看来都是流血牺牲，不管怎样，只希望能够快点结束就好。”

    熊二面色严肃是看着外面，他叹了口气，无奈的对林凡道：“老大，看来我们必须得走了，武装分子开始封锁街道了，他们的人数和武器优势太明显了，要是弹药充足还好说些，但我们手头的子弹确实太有限了。”

    林凡一直在注意外面的情况，他自然是看到了武装分子的行动，他知道当下必须要做出取舍了，作为雇佣团的队长，他经常要在一些事情上做出取舍，费尔斯等人对他有恩不假，但也绝不值得为了他们把生命留在这里。

    他再一次询问费尔斯，道：“费尔斯先生，如果您跟我离开，我会尽最大努力保证您的生命和人身安全的，请您相信我，等这里太平后我会再送您回来的。”

    费尔斯态度坚决道：“不，孩子，我不是不相信你，但我确实不能离开，你们看到了，政府不会放弃这里的，我想陆续会有更多政府派来的雇佣兵接手这里，他们会保护秩序的，不用担心，我们留下来也不会有太多危险了，你们得赶快离开，不要无端再卷入这场战争了。”

    (本章完)

