    周妍带着李浩来到南港市，见了几个大人物，做了些小人安排以后，武子华也第二次来到王子阳的病房，告诉王子阳，他的要求五号基本上已经办好，但他要立刻出院远离警察，估计不行。典型的废话，这受伤呢，怎么出院？不过黄小淑得弄出去，黄小淑受伤不严重，能回家休养，而且还得查病毒的事呢？

    武子华走了以后，病房里又进来了一个人，是张欣。王子阳看见她，感觉好吃惊，但很快又把一切想明白过来，苦笑道：“张小姐，是你的主子有话让你带给我么？”

    张欣道：“我不能来看看你？”

    “外面有警察看守，不是有级别的人无法进来，你能进来，不是你主子和警察说过，你能吗？”

    “你比过去聪明了许多。”

    “一直被各种阴谋诡计围绕，我不得不学聪明点。”

    “就是说话难听，什么叫我的主子？”

    “我打架的时候你帮的谁？这还不能说明问题吗？”其实这样说话，王子阳心里是痛的，毕竟当时和张欣不是关系从心底里彻底破裂而分手，而是给冤枉，“这些不谈了，我原来感觉欠你很多，我和周星云打架，你推我那一下，我已经还了给你。”

    “你们第二次打的时候，我没有。”

    “怎么？听这意思你还想拿方向盘锁敲我不成？”

    “我没这么想。”

    “那你什么意思？”

    “没意思，我不是进来和你吵架。”

    “我就奇怪了，你到底在干嘛？记得过去你和我说的话吗？你说周星云心术不正，让我防着他。我的导师改变主意让我来南港市实习的时候，你还让我给周星云打电话解释，免得他对付我。”王子阳呵呵笑了几声，惨笑，笑起来浑身都还特别痛，他从枕头下面拿出香烟给自己点上一根分散注意力，“我也不说了，你懂我，知道我，我希望有一天你会做出正确的选择。”

    “我选择过了知道吗？”张欣忽然大吼起来，她这人是不太会这样的，性格很软、很温柔，是个绝对性的贤惠女人，吼起来还真的恐怖，“你知道为什么当初我要那样吗？我不知道你做没做对不起我的事？我上了高铁已经冷静下来，但下了高铁，你知道发生什么事吗？你的段小姐找人给我打了电话。”

    王子阳还真不知道这些，而且想不到、不敢相信会有这样一段：“她说了什么？”

    “让我成人之美，说你遇上很多麻烦，而我无法帮助你，只会害你。只有她可以帮助你，如果我爱你，希望我离开你。如果我不离开你，会让我和我家里人遭遇各种的不幸。我当时没同意，然后过了几天我妈摔断腿，我弟弟莫名其妙给人打了，我爸被车撞，你又知道不知道？”

    王子阳眼睛睁得巨大，竟然有这种事？怎么可能？段艺秋不可能这样做：“你确定是段艺秋吗？她承认了是她找的人和你说？”

    “还需要她承认吗？除了她谁会这样做？”

    “以我对段艺秋的了解，她绝对不可能做这种缺德事。”

    “呵呵，就知道你不信，所以我当初不说是正确的。”

    “这个世界远比想象中要复杂太多太多，你不要乱下判断。”王子阳说这个话带着心虚，毕竟他自己也是没证据，只是相信段艺秋不会那样做。退一步说，就算段艺秋要那样做，应该是亲自打电话，用温和的态度和张欣说，她有办法只用语言就搞定张欣，既然这样，需要用那么残忍的手段吗？“我会弄清楚，给你一个公道。”

    “不用，公道已经要不回来。”

    “什么意思？”

    “我爸不在了。”

    王子阳忽然明白为何张欣要回来了，他妈的，她不会认为是段艺秋间接杀了她爸吧？赶忙道：“怎么回事？怎么不在？”

    “车祸的后遗症，来的很快。过去的我不想再提，我也没做什么坏事，告诉你这些只是想让你知道，我不是任性跟你闹，我和你没仇，你也不需要仇恨我。”张欣大大舒了几口气，整理好自己的情绪，恢复刚进来的模样，“周妍在周星云的病房，她让我来告诉你，原来坑她的钱还给她，这事算完，否则你就算有天王老子罩着，她都有办法给你造成更大的损失。我觉得，你应该同意，我无法告诉你她的计划，但那很靠谱，你无法应对。”

    “你确定吗？”

    “我亲耳听见，当然确定。”

    “好，你回去告诉她，休想。然后睁大你的眼睛看清楚，我会用行动告诉你，不是你亲眼见的、亲耳听的，你觉得能肯定的就会是事实。段艺秋这里，也不是事实，你用用你的脑子，她需要这样对你吗？”

    “我怀疑过，但一次次事实证明，我没有看错。随你吧，这次也不会看错，你不需要为了气而这样跟我说。”

    “你以为我自大？”

    “难道不是？”

    “我拜托你多动动脑子，就我和周家的这些仇恨，给钱了事，你觉得他们缺钱？？”

    “人家就不能拿了钱再继续整你？”

    “说你天真就是天真，拿了钱再继续整我，他们是没办法才退而求其次。你走吧，哪来的回哪去，你不在这个级别，更不在这个圈子，我混了那么久，经历那么多我都想逃。”

    “你是你，我是我。”

    “你不需要这样，我给你钱，一千万，不，五千万，足够你……”

    张欣又吼了起来：“你觉得钱能够弥补一切？”

    “我不是想弥补，而是给你提供更多的选择，活路的选择。”

    “我就喜欢走死路，你管好自己吧！”

    怦一声，门被关闭，只剩王子阳一个人，他很愤怒，想砸东西，但却不知道为什么愤怒。然后是心痛，怎么张欣会变成这样？仇恨很容易，但仇恨的对象真的对了吗？强迫自己冷静下来思考这件事，无论如何仍然觉得段艺秋不可能那样做，即便是有人为她这样做，她应该都不知情，她绝对不是那样的人。

    谁会为段艺秋那样做？尤雪？不太可能。

    那，王诺诺？有点可能。

    王子阳好想打个电话问问，但没有手机，而且不能离开房间。

    关键是有更重要的事急需处理，自己回绝了张欣，周妍会如何出招？有点担心，但他也真的想张欣看清楚谁想干掉他，都不是轻易的事。

    来就来吧，自己手里还有王牌，视频。

    当初周妍威胁自己和赵静怡的视频，当时还没有真正用过，是时候拿出来了，只要她敢出招，看谁损失更大。

    想清楚了一切，王子阳把脑子里的烦恼驱赶出去，睡觉。

    夜晚很快到来，王子阳醒过一次，感觉自己很饿，按服务，警察进来，他提了自己的要求，但被无视，警察出去了老半天也不见食物进来。

    不用想，是周妍想折磨自己！

    王子阳继续睡，也不知道过了多久，忽然听见一阵微细的敲击窗户玻璃的声音。王子阳支起身体望了一眼，瞬间吓一跳，竟然看见白九像只蜘蛛一样趴在窗台后面。王子阳快速下床打开窗户，接白九进来时顺带看了一眼下面，尼玛，这儿是八楼。

    白九下了地，王子阳道：“白九你神经病是不是？摔下去怎么办？”

    白九道咧嘴一笑：“没问题啦，小意思。倒是老板你啊，你感觉怎样？”

    “浑身不舒服。”王子阳回床上坐着，“别站在窗户边，过来，警察不怎么进来。”

    “我还想着窗户边随时能走。”白九走过去，他背着一只很小的包，打开从里面拿东西出来，有牛奶、面包、压缩饼干和肉干，还有香烟以及一只手机，“黄小淑已经被接了回王诺诺的别墅，她让我给你带这些，你没吃东西吧？”

    “废话，饿死我了……”王子阳拿了一只面包大口大口的啃，然后打开牛奶边吃边道，“黄小淑怎么着？”

    “受伤不严重，现在是你，听五号的意思，一时间你还不能出去。”

    “周妍那边有什么动静？”

    “暂时不清楚，但我们已经知道她到了南港市，正在四处活动想办法整我们，黄小淑让我问问你有什么高见。”

    “把视频发出去。”

    “她也想过这个，不过她说我们应该主动找个人拿视频给周妍看。”

    “不是看过吗？”

    “只是一小段。”

    王子阳想起来了，视频被黄小淑剪切成很多段：“今天暂时不管，明天看情况而动。你们在外面随时告诉我情况，我再想想，然后给你们意见。你告诉黄小淑，我不是不同意她的想法，只是我们现在经历这些事媒体还不知道怎么报道，我们得先弄清楚影响程度才好对症下药。”

    “明白了……”

    “走吧，小心点，我可不想你出什么意外。”

    “八楼，真的是小意思，你休息吧，我们有人在外面，他们不敢对你怎么着。”白九摸摸自己的口袋，从里面拿出一个很小的定位器往王子阳的头发里面塞，“这样安全点。”

    “带窃听的不？”

    “带。”

    “好，赶紧走。”

