    兮夜一点点向前推着兵线。

    只要兵线足够多，瑞兹就不敢仗着手长来欺负泰坦。

    男枪打野更偏向于刷来保证自己的发育，即使下路取得兵线优势也只能提供了眼位保护。

    要知道现在的打野可并没有插眼回城换扫描的打法。

    更换饰品道具中间冷却时间有120秒，拳头并不会让你无缝衔接。

    Bengi前期这颗眼位用来保护下路，让小段一阵感动。

    看来上把Bengi并没有因为送的太多而怪罪他们，野爹终究是野爹。

    就是觉得眼前这个潘森有些烦人，刷新好被动【圣盾庇护】就上前来消耗自家射手。

    双方才刚升到2级，寒冰已经将血药磕掉了。

    要知道马尔扎哈W【虚空虫群】刷新时间，从释放秒释放，变成了0.35的延迟，并且当距离超过600码，虫群的移动速度每超过100码，就会相应减少10％的追击能力。

    寒冰平A被挡掉，虫子也追不上，潘森到现在血量都是满的。

    一级潘森二级信，三级鳄鱼要你命。

    上单潘森在一级可是具有单杀能力，在辅助位消耗能力不会弱于对方多少。

    杰克有些暗爽，有盾有控制有伤害的辅助真是太美妙了，“行哥，闪现干他丫的！”

    男枪来下路概率不高，闻言大头儿子的话，苏行的确有些蠢蠢欲动。

    潘森选出来不干架不就等于咸鱼吗？

    但对方蚂蚱的虚弱看着让人头痛，他一套伤害寒冰血量根本就掉不了多少。

    冲动上去，只能被对方风筝给追死。

    看着兰博的位置，苏行有个大胆的想法。

    Condi在3级时顶着对方视野来到了下路。

    尽管许昊和小段第一时间后退，但依旧被苏行换出两个闪现。

    “泥闷搞神魔？”Bengi前期男枪刷野速度比兰博慢一些，此时升到三级还在刷自己的石头人。

    他没想到在三角草插上眼位情况依旧被对方打出了双闪现。

    “啧.....”小段待在塔下有些不爽，“我的我的，这个线当时给许昊做出去了。”

    米勒不以为然点点头，“这波VG双人组明显太年轻了，这波兵线没处理好。”

    VG的兵线位置被推的相当靠前，早已经过了河道。

    此时WE又有一波下路线补充过来，如果许昊不把这波兵线推出去，那就是白白亏损。

    仗着自己有视野，放心大胆的强行推线。

    但是苏行早就计划好了，在他们下路草丛眼位消失瞬间，立马Q【长矛飞掷】打在距离他最近的蚂蚱身上，快速往后撤。

    要知道苏行3级可是升级了2级Q，伤害十分夸张。

    VG双人组自然不会放过这么好机会，技能纷纷朝着潘森打去。

    虽然消耗了潘森不少血量，深深出了口恶气。

    但是Condi到的时间刚刚好，潘森反手W【圣盾打击】晕住寒冰，直接套上点燃，烬【致命华彩】再次将他定住，逼出他的闪现，丝血逃跑。

    Condi红温直接顶在前面烤蚂蚱，再次将他闪现逼了出来。

    那种兵线能在判断对面打野可能抓下做出来，明显是VG下路被潘森搞上头了。

    这种兵线被做出来原因很简单，苏行在卖。

    许昊和小段交出技能时不小心推到兵线了，导致下路小兵失衡，兵线理所当然向WE方向移动。

    这就是红米给苏行灌输的‘兰切斯平方率’的综合应用。

    这就是细节差距，苏属故意吸引对方仇恨，进而将兵线放了进来。

    “泰坦在中路居然清线速度比瑞兹还快？”娃娃满脸不可思议看着WE中野两人入侵VG的下野区。

    Endless此时操作着寒冰给出【鹰击长空】，精妙无比的照到了野区的中野双人组。

    小段招呼着队友回到下路二塔，防止WE的四人包下。

    本来WE是准备来波四包二的，可没想到却被寒冰侦查打破了计划。

    可是他为什么会突然放个视野在自家野区？

    苏行开始思考.....

    身为顶尖功能性ADC，寒冰E技能战略的价值无需多言，只要找到打野的位置，在职业赛场上就能做很多事情。

    拳头为了削弱在职业赛场上的功能性作用，将寒冰的鹰击长空冷却时间提高到了90秒，这顶的上很多英雄的大招CD。

    而由于他只能储存两发，苏行认为大多数职业选手也不会转好就用。

    杰克寒冰很出色就是他个人实力很强，意识也属于顶尖，所以他寒冰用的十分出色。

    在这种顶级职业比赛中，选手几乎不会做无意义或者价值不大的事，技能都是能省就省，留在更关键的时候使用才能将收益最大化。

    虽然苏行不敢苟同Endless意识跟技术，但Bengi作为顶尖打野可是有这个嗅觉的。

    看中野位置要么就是抓人，要么就是方便反野资源。

    己方中野在下野区，这一发鹰击长空其实也暴露的Bengi自己的位置。

    兮夜见状没机会，立马回到中路继续跟侯爷对线清兵。

    瑞兹随着等级升高，清线能力会越来越快，他必须抓紧机会去游走。

    看到泰坦出现在中路，VG两人这才松了口气，重新回到线上发育。

    Endless蹙着眉头，百思不得其姐。

    明明自己下路才是优势对线，怎么就被压着打了.......

    得知视野信息，Bengi也不啰嗦马不停蹄的赶往WE的上野区。

    “杀一波大树！”龙哥标记着正在塔前的957。

    没有六级R附体的大树坦度不高，杰斯与男枪伤害足以将他击杀在塔下。

    “这把学聪明了，”苏行满脸笑意，开始与烬磨下路一塔，“昌宇你先退，我怕对面要来越你塔！”

    柯昌宇闻言，没有丝毫犹豫的就往二塔方向走。

    他确实嗅到了一丝不一样的味道。

    这把他的坦度极其重要，万万不能被对方断了节奏。

    VG阵容虽然没有什么控制，但双射手的伤害足以弥补这些差距，他必须抗在前排保护自家C位的输出。

    虽然眼睁睁看着防御塔将小兵吃掉，但比起小兵，还是小命更重要。

    “957这个意识！”娃娃震惊，“这也太夸张了吧？己方中野被发现就往后撤，如果不是在上帝视角，真以为他在与空气对线。”

    米勒点头，附和着搭档的话，“957今天发挥比去年更好了，在我个人看来，他起码能排进LPL前三的上单。”

    “什么情况？”龙哥看到柯昌宇突然后退愣了一秒。

    他原本都准备上去卖了，这个人突然连兵都不吃了?

    Bengi特地准备了一直真眼插进草丛，没有发现WE的假眼，他更没有露任何马脚。

    大树刚上线，状态也不差，不可能突然会回城，怎么就突然后退了？

    Bengi不信邪的又蹲了5秒钟。

    画面中，就看到一直稳重如山的大树在二塔蹲着，男枪愁着雪茄在哪儿思考着什么。

    他自以为自家侯爷已经够稳了，却没想到还只大树比他更稳。

