    “刚刚那是……坎水大阵吗？”

    距离青圜不远处，一众身着黑色长衫的少男少女走了过来，他们所过之处，行人纷纷避让，眨眼间一条熙熙攘攘的街道已然清空，他们皆是站在街道两旁，看着一行人的眼神中，有害怕，有恐惧，但更多的是敬畏，欣赏，乃至于艳羡，待那一道混着明显水流声的爆炸声响起，为首的其中一人有些诧异地抬头，自言自语道。

    “哼！娘娘腔的招式。”另外一人从鼻中喷射出两道气龙，狠声道，哪怕蒙在一件宽大的长衫下，他那爆炸一般的肌肉却是完全遮掩不住，一举一动都仿佛传来纤维崩碎的声音，高达的身影中传来闷雷一般的声音，“不过于林璃那小子而言也算不错了，不枉林修崖你亲自把他接入我们之中。”

    “嗯，我很欣赏他的控制力。”被称为林修崖的男子笑了笑，他脸庞杂糅着女性的美丽和男性的英武，坚韧且柔顺的黑发软软地垂下，在阳光的洗礼下闪烁着黑曜石一般的光泽，他的富有磁性的声音洞穿了每个人的耳膜，“这个时间段的青圜，能逼他使出这招的人已经很少了，而那人想必也得输在这道大宗师级别的阵法之下。”

    “嗯——”

    “嗨嗨——！那，我们去给他声援吧！”身后一位娇小活泼的女子举起手笑道，他有着一头蓬松的粉色头发，朝气蓬勃的样子让她有了几分偶像的味道，“也正好宣布他是我们的人，给那些蠢蠢欲动的老东西一个下马威。”

    “不错！”那肌肉男显然有些兴奋了起来，宽大的手掌攥成一个有半个脑袋大小的拳头，狠狠砸在另一只粗糙的手掌上，清脆的气爆声让在场每个人都不自觉地抖了一下，肌肉男兴致极高地说道，“正好让老子和那个新人对上几招，最好能多接下我几拳！不然老子我可不承认他是我新的小老弟！”

    “好好好……”林修崖很无奈地一摊手，苦笑地说道，“还请手下留情啊，整个林族敢和阿蛮你拼拳的……欸……年轻一代是没人了，三代长老也只有几个挡不下来吧……”

    “哈哈哈——这些小事就不要在意啦！”

    一行人说笑着往青圜走去，一路上引起了不少窃窃私语，众人讨论归讨论，却无一人敢和他们对视，粗糙的风裹挟的粗糙的沙土，摩挲着他们所踏过的一块块青石板，他们身形渐行渐远，空旷的道路上却依然无一人敢踏足，只是注目着他们潇洒的背影，既羡慕又害怕地注目着。

    “呼——呼——”

    半空中，林璃喘着粗气，操纵那八道水龙几乎耗尽了他全部的符力，甚至丹田处隐约有些阵痛，一口腥甜被他死死地压抑在喉咙里，眼角两行泪水中也掺杂着丝丝的红芒，但这一招的破坏力着实可观，两个篮球场大小的擂台直接炸碎，周围那一道淡蓝色的屏障也出现了道道裂痕。

    他擦拭了一下眼角，口中喃喃道：“不管怎么说，那小子输定了，正面吃下水坎大阵，不死也得残，青圜的规矩摆在那儿，谅他的长辈也不敢找上门来……”

    “放心，我的家长对我采用的是放养模式~，他为我报仇的概率应该不高。”幽然如鬼魅般的声音从林璃背后传来，后者脸色刷一下变得惨白，白皙的双手止不住颤抖起来，他指尖运起符力，猛地向后方扇去，同时身形疯狂倒飞，试图拉开与林谟的距离。

    情急之下的反击实在过于软弱，林谟躲都没有躲，任由那道掌风砸在他的脸上，本可以掀翻巨轮的能量却连林谟的狐狸面具都没有砸开，他自己更是紧紧地贴着林璃，无论后者怎般倒飞，林谟都始终保持着一掌的距离，如果林璃有胆掀开那副面具，便可以看到林谟那张……充斥着无聊与不耐的表情。

    “啊——！”

    林璃目眦欲裂，一双白炽的眼瞳几乎滴出血来，符力的疯狂涌动甚至再一次地逼出了坎水大阵，只不过这一次的阵法黯淡了不少，只有一条蓝龙浮现，甚至不如前次凝实，林谟淡漠地看着林璃，他的眼神如同一潭死水，沉闷下掩藏着无比的失望，他闷声道：“这就结束了吗？”

    林璃嘴巴张了张，但他已然说不出话来，只是指挥着水龙从背后攻击林谟，林谟叹了一口气，手中白芒涌动，随手往后一挥，蓝色的巨龙应声而碎，化为块块水渣跌落凡尘，随后溶解成一地的死水，蒸发，再不见丝毫踪迹。

    “你……怎么可能……”

    半空中，林璃的喉咙被林谟死死的扣住，不论再怎么拳打脚踢，却怎么也敌不过对方的一掌之力，他忍不住沙哑地说道：“放开我……我是，我是修崖老大的人，你不能……”

    “哦，林修崖？你背后的人是他？”林谟讶然道，林璃刚想威胁一波，却只见林谟眼中闪烁着兴奋的光芒，后者高声道，“他在哪儿？叫他来见我，我要和他好好的切磋一通！”

    “……”林璃怔了一下，林修崖是内族子弟中最有可能进阶地仙的天骄之一，眼前的狐狸脸居然不怕林修崖的名头？林璃讶异归讶异，但这丝毫不影响他对林谟的嘲讽和鄙视，“就你？垃圾罢了，怎么配和林修崖老大相比？”

    “他是垃圾，那你是什么？垃圾的与垃圾交配产下的贱种？少给脸不要脸！”林邪显然是观众席上第一个反应过来的人，大笑着嘲讽林璃道，此刻的观众席一片寂静，不复先前人声鼎沸的模样，叫嚣和疯狂凝固在他们的脸上，变得僵硬，脆弱，最后一片片地剥离下来，化为浓浓的羞愤与不齿！

    “滚！废物，赔了老子这么多钱！”

    “看着花里胡哨，实则满腹草包，给我滚出青圜！”

    “混蛋！”

    ……

    林璃脸上青一阵白一阵，眼神不知何处安防，林谟倒是毫不在意观众席上的反应，自顾自地摸了摸下巴，喃喃道：“不够格啊……”

    “那这样呢？”

    眼中白芒大放，赤色在林谟背后凝结，形成一道繁冗却无比美丽的大阵，八枚核心闪烁着澄澈的蓝光，把林璃的脸色照得惨白。

    林谟身后浮现的，赫然便是坎水大阵，八条水龙凝而不固，龙身如最上品的琉璃一般剔透耀眼，龙首也是那般栩栩如生，不怒自威的样态让林璃瑟瑟发抖，最可怖的是，水龙所散发的波动，何止林璃方才施展的十倍？百倍？光是那逸散的威能，林璃的手脚便是一阵抽搐，筛糠，再生不出半点反抗之心。

