    卓景宁很奇怪，难不成这惩戒还很操蛋的时灵时不灵？

    不过这应该不可能。

    这般转动念头，卓景宁忽然瞥见了芸娘手腕上的一串草绳结，此时断裂开好几处，他记起来这是芸娘生母去世前给她编的，所以芸娘一直戴着。

    平时芸娘常用豆油浸泡，又缠上线段，所以往日里这草绳结很坚固。

    卓景宁不由就盯着这草绳结看，他觉得刚才惩戒会生效，可能攻击的不是芸娘，而是这东西……

    至于为什么攻击这东西，芸娘会受到眩晕效果和出现轻微疼痛，卓景宁就不知道了。

    见卓景宁盯着自己的手腕看，芸娘就跟着看过去，然后就哎呀轻声叫了一下，“我的手环怎么断开了？娘亲不得骂死我！”

    “芸娘，你母亲……”卓景宁心中一动，赶紧道，他一脸欲言又止的困惑模样，是装出来的。

    “我最近时常会梦幻娘亲，她在梦里找我说话，要我保管好这草环。”芸娘解释了一下，这时她爹喊她，芸娘就赶紧过去帮忙。

    卓景宁看着芸娘娇小的背影，这下明白了，刚才惩戒会生效，恐怕十有八九是和芸娘那位过世的母亲有关，那么现在……

    卓景宁心中不由有些尴尬。

    要是这草环是芸娘她母亲鬼魂的藏身之地，那么他刚才拿下惩戒，不会一不小心把那鬼魂给弄没了吧？

    毕竟惩戒可有一个额外效果，在鬼怪重伤状态时，会产生一击必杀的致命效果。

    虽有些尴尬，但卓景宁脸色如常，没什么变化。

    一来这只是他的猜测，二来……真要是藏有鬼魂，那么这草环总归是不太好的东西，会带来不祥。

    芸娘她爹将卓景宁送到了家门口，对于自家女儿和卓景宁暧昧不清的样子他当没看见。底层人家没那么多讲究，而且卓景宁尽管早已成亲，但三妻四妾很正常，让他把女儿嫁给一个门当户对的破落户，或者哪个比他小不了多少岁的掌柜的，他更倾向于将女儿嫁给卓景宁。

    似他这般的人家，嫁女儿等于卖女儿。既然是卖，当然是卖个好价钱不是？

    另外，卓景宁有秀才功名，嫁给他衣食不缺，总比跟着他饥一餐饱一顿，饿得面若菜色来得好！

    这一路上聊了一阵，让卓景宁对这个聊斋世界，有了一个略微初步的印象。

    知道当前所处的地方是清朝。

    不过和卓景宁知道的那个历史当中闭关锁国的清朝，有所不同的是，那个闭关锁国的清朝坐拥庞大江山，朝中贵族从草原而来，而眼下的这个清朝，尽管也是朝中贵族从草原而来，但不再是坐拥天下，而是只是这个聊斋世界中的一个国家。

    临下船，卓景宁借着走得匆忙忘了给芸娘带件礼物为理由，塞给这妹子一角碎银子，让她去买一身新衣服，当做他的礼物。

    这是卓景宁怕芸娘她那位去世的母亲，万一没事，循着惩戒一击找上门来，他也好打些感情牌。

    不管有没有用，但聊胜于无。

    他是住在县里客栈后的一座小院子里。

    卓静开始翻看脑海中的记忆。

    刚才他对于自己这个秀才身份的记忆，只是粗略看了一遍，没有细看。

    家中父母早故，有大哥经商持家，所以他只需专心读书。有一妻子，是他父母尚在世时为他找的童养媳，比他年长八岁。

    因为在外读书，所以夫妻两个并不常见，一年到头都见不到几次，更别说同床共枕了。不过可能是因为成亲早，所以卓景宁还有一个女儿，父女两个只相差十一岁。

    “好吧，成熟的还真早。”

    卓景宁吐槽一声，然后继续翻看脑海中的信息。

    独身在外读书，难免会深夜寂寞。然而县中的花柳之地是出了名的销金库，他尽管不缺吃穿，但想要去那种地方，也只能是囊中羞涩。

    大概可能就是因此，才会和那位老王的妻子勾搭上，并且还和芸娘暧昧不清。

    “你就不能别用下半身思考？现在这烂摊子真不小。”卓景宁不禁连连摇头，翻看这些记忆的同时，卓景宁也在回忆自己看过的聊斋故事，发现无一能对得上。

    “卓秀才，访友回来了啊？”客栈店小二对卓景宁招呼道。

    “嗯，回来了。”卓景宁点点头。

    “卓秀才可要用点什么？”店小二问道，“眼下天色不早了，大师傅要回去了。”

    店小二这话的意思是做饭的厨师大爷要下班了，你想吃什么就赶紧说。

    卓秀才也不知道以前那货爱吃什么，就按照自己口味要了一碗皮蛋瘦肉粥，然后吩咐店小二让他把自己屋内的被褥什么的，给换过一套全新的，他可没兴趣继续睡人家睡过的。

    “这锭银两拿好，多出来的……”卓景宁扔给店小二一锭银两，然后对着店小二满脸希冀的表情接着说道：“记得拿过来，这县里头被褥什么价，我可都清楚。”

    店小二撇了撇嘴，拿着银两跑开了。

    这跑腿本身就是他的工作之一，尤其是面对住在客栈后头小院子里的，那相当于现实世界的贵宾客户。

    店小二办事很利索，很快就办好了。卓景宁喝了粥，本来打算去客栈里转一圈，看看能有打听到点什么，结果大厅里冷清的没什么人，客栈大门都给关了，只留下一扇小门还开着。

    一无所获的卓景宁敷衍完掌柜的，就回自个儿屋子里头了，准备睡下了。

    没手机没小说的，也难怪原来那个家伙深夜寂寞难耐，这什么都没有，可不就只能念叨着啪啪啪？

    卓景宁也是转辗反侧好一会儿，才睡着，然后他忽然感觉整个人往下一沉，越沉越下，然后掉在了什么地上，他一睁开眼，就看到自己身处一片幽暗之地，前方有一点幽光，那是从一间破烂的茅草屋里传出来的。

    茅草屋的门大开着，一个三十几岁少妇模样的女子坐在门槛上，微微俯首。

    卓景宁上前几步，才发现这女子在呜咽哭泣。