    

    第789章铁若水参与其中？

    邓嫣然姐妹在逃跑中，太叔延等人马车安稳停在五书堂门前，邓嫣然没撞成，事故没有发生，五四他们自然不理会。

    将近一个月未见到自己哥哥的二小只兴奋瞧着五书堂门口，等待银树他们出来。

    “大山哥，你认识他们?”

    刚刚那一幕英雄救美离他们马车不远，马车停下来，铁大山掀起车窗帘看个入神，害得长念也好好奇探头出去看。

    “女的不认识，男的见过，听人说过不少。”

    “你说上马车去追人那个才子？”长念奇怪铁大山怎么会认识这种人。

    “嗯，以前在镇上租房住时，那个秦生住巷子口，吃喝全靠妻子遗留下来的嫁妆，风评，不怎么好。”

    “他不是才子吗？就凭这个去书堂当个夫子，节省一点，够一家子生活。”长念看着远离的马车，不少好事者在打听那姑娘的是谁，认不认识之类的。

    “问题人家盼着考博文，做着当官梦。”

    “可能人家的梦想是考上博文呢。”每个人都有权利选择自己的生活方式，只要不偷不抢，不做坏事，都好。

    “哥哥！青山哥哥！！”

    银枝、银雪亢奋叫声，铁大山和长念放下车帘，别人家的事，看看就好，出马车，看见银树他们和银枝、银雪抱成一团。

    长念一行人回来，出来接人的朱叔去买不少猪肉回去，做丰盛大餐，肉啊，银枝、银雪回来，家里必不可少的肉。

    “嫣然，这是乍的？”夜幕降临，程氏焦急等候中终于把邓嫣然姐妹盼回来，一身狼狈，还穿着别人的旧衣麻布衫。

    “你去帮我烧水，我要洗浴。”邓嫣然没心思应付程氏，直接阴寒脸道，为了逃避那狗屁才子，她脚被扭伤，痛得她抽气。

    摆脱那个破才子，回来山外村，怕自己的衣服打眼，在一户农家，用自己身上衣服换二套半旧衣服，遇到山口村的牛车，坐回来。

    之后回村的路就是姐妹俩扶着走回来。

    “哎。”程氏不敢多问去厨房烧水。

    这是程氏的优点，也是她的缺点，只要对方比她强势，她就立刻伏低做小，无条件服从。邓嫣然姐妹一翻梳洗后，才坐在桌前用膳。

    食不言，这一项，邓嫣然向大富人家闺女学习，学得极好。

    用完膳，邓嫣然才开口说话，“你知道镇上才子秦生吗？”

    “秦生啊，知道。去年在镇上租房子时，他一家子就住在巷子口，邻里对他评价不好，据说，他就靠妻子嫁妆过日子。乍了，你遇上他？”

    “明天，我有事，和微香回竹山镇，过些日子才回来。”邓嫣然听到对方评价不好，听之前人说的，对方死了婆娘，万一他死缠烂打就麻烦，想想还是回家避一避。

    她花容月貌，嫁不了皇孙将候，嫁个年纪相当，有点家底的夫君还是可以，才子？比她爹还老的才子，她真看不上！

    “若有人来打听我和微香的消息，你别透露半句，不然，你别想程家一家人从苦寒之地回来！”邓嫣然不放心，警告一翻。

    “嫣然，是不是出事了？”程氏被邓嫣然的凶巴巴的表情吓得心慌慌。

    “我今天是遇上秦生那无赖，为避免不必要的麻烦，你给我闭嘴，什么也别对人说。”邓嫣然现在庆幸，她在村口介绍自己，只说是程氏远房亲戚，来山中村小住几天。

    “嗯嗯，我知道。”提到自己程家，程氏什么都答应。

    “村里有马车吗？或者有车厢的车都可以。我想明天一早回去。”这里，一天都不想留，怕无赖缠上来，只有回家才是安全。

    有车厢的车，程氏只想到铁长念家和村长家，但是这二家，她都不对付，亦不想舍下面子去求他们，直说，“没有。马车，山口村有，可以坐牛车到山口村再换马车。”

    “你明天记得给我请牛车，要早。你走吧，记得帮我洗衣服。”邓嫣然把程氏当老妈子，不客气吩咐。

    “哎……”

    程氏应下，全程没有怨言去忙碌，为姐妹俩服务。

    长念姐弟回来，众人对谢德峰夫妻的事情只能祈祷，他们能快点平安归来。

    夜深人静，长念家客厅灯火明亮，长念毫无形象半坐半靠躺在沙发上，披着齐肩半干的头发，肩膀披着一条干爽的棉帕用来擦头发，怎么舒服怎么来，听着银树说着家里这些日子来的点点滴滴。

    太叔延披着柔顺长发，一身宽松中睡衣慵懒坐在另一边，单手撑着脑袋，看着银枝、银雪玩乐，时不时参与一份。

    四君等人，在院外，和众多狗狗陪练。

    狗狗闪躲、撕咬，狗和狗之间配合，不是一朝一夕能学会，得经过漫长时间训练，配合、实践，狗狗的能力才会日渐见长，听到口令或看到手势立刻作出相应的反应。

    “啊？煮毒肉？”长念震惊不已，“就为她龙凤胎让位置？”

    太叔延眉头都不动，继续陪兄妹俩玩。

    什么仇，什么恨，能让程氏煮毒肉来毒害自己的亲生骨肉，青山出生，长念没多少印象，但是小妹有，百分百肯定是程氏亲生的。

    亲生的竟然明晃晃煮毒肉来毒害？这是什么娘？

    还有，程氏真能确定她怀的是双胎，还是龙凤胎？

    “是啊。只不过，她守着煮毒肉，自己毒发，她亲口拉着老郎中的衣角说的，不然谁敢相信她会毒害自己的儿女。她根本没有怀上，听说是铁若水陪她陪摸胎，看大夫的。”银树一边和银雪玩石头剪刀布，一边解说。

    “铁若水参与其中？”

    “是啊。大山哥原想报官，但是在郡里，被人扒走认罪书，报不成官，无凭无证，事隔多时，只能回来。铁若水时不时在家，谁知道她去哪。”

    “经常不在家吗？”对铁若水，长念关注不多，真没注意她在不在。

    “嗯。每次出去三四天才回来。村里人都在说，她去接客。”说到接客，银树有些不好意思，脸微红。

