    “火无命？”

    在场很多人，都目光闪烁，浮现出惊疑不定之色。

    似乎……

    没有听说过？

    唯有眼前属于天地玄黄门的几名高手，在顷刻间变了脸色。

    不等他们有所反应，天穹之中，突然传来了戏谑的声音：“火无命？无命？你这个名字不详，以后行走天下，可要小心一些。”

    在场所有人蓦然仰首望天。

    在那片虚空之中，出现了一众身影。

    “天地书院！”

    叶寒吐出四个字。

    天地书院的人到来了，当日的七大院主皆在其中。

    除此之外，居然还有一个老人走在七大院主的前方，显然身份地位超越了这七人。

    “地祖？”

    在场不少九劫天帝，突然吐出两个字，露出不可置信之色。

    有人震惊道：“地祖，居然还活着？”

    仙王殿所属的九大至尊太上长老，都不禁皱起眉头，无形中，各自冲着前方踏出一步，距离叶寒更近了些，似乎要将叶寒守护在此间。

    地祖！

    传说之中，天地书院在昔日的时代乃是两个绝世强者一起建立起来的。

    时光变幻，时代变迁，天地书院蒸蒸日上，关于那两个绝世强者的一切几乎成为传说，他们被人誉为天地二祖。

    其中的天祖，在多年前便已经踏入了至强者的领域，现在甚至可能已经诞生出了仙人之血，前去天外战场多年。

    而地祖，无数年不曾出现，世间有传言，地祖未曾突破至强者的领域，早已寿命达到了尽头而逝世。

    此刻这老人现身，气势无双，犹如一头气血惊世的老狮子，虽然已经达到暮年，但却气势不减，甚至有一种百尺竿头更进一步，打破桎梏，得见真理，成为至强者的迹象。

    这，便是地祖，在场不少古老的存在，都辨认、推测出了他的身份。

    地祖携带着七大院主到来，眸光睥睨天地间，散发出一种目空一切，高高在上，碾压十方大地的无上威严。

    他的呼吸之间，似乎有一种奇特的韵律和天地产生共鸣，他的一举一动，都似乎能够直达天听，得到上苍意志的加持。

    至尊霸道，天地无双！

    叶寒深吸一口气，眼中浮现忌惮之意。

    他能确定，此人已超越了九劫天帝。

    地祖的气息完全凌驾于在场每一尊九劫天帝的头顶之上，给人一种气息浩瀚如海，深不可测的味道。

    “半步至强！”

    叶寒身后，仙王殿的大至尊吐出四个字。

    轰隆隆！

    虚空在震动，一众高手的到来，让这片原本压抑的天地乾坤，更多了几分令人窒息的气息。

    众人眼睁睁看着地祖等人出现在头顶上方，俯瞰而来。

    “区区黄毛小儿，敢大闹我们天地书院！”

    “未免也太不将我们天地二祖两个老家伙放在眼中了，仙王殿，真能护得住他吗？”

    地祖眸光睥睨，无视此间其他人，而是目光锁定在叶寒身上。

    叶寒身侧，大至尊仰天而视，一抹强横的气势爆发而出：“地祖今日出世，想动我仙王殿的弟子，免不得付出血的代价，你想陨落吗？”

    “嗯？”

    地祖眼瞳一缩。

    在场其他不少人，全部都是惊异的看向了大至尊。

    仙王殿的大至尊的确恐怖，放眼整个亘古十九州，都是赫赫有名的绝世强者。

    不过，大至尊相比较地祖而言，终究还是弱了几分。

    那地祖，乃是半步至强者，关键的一步已经迈了出去，只要等机缘到来，或许随时都可以突破，彻底踏入至强者领域。

    在当世亘古十九州，各大至强者都前去天外战场而战的状况下，地祖这样的半步至强者，乃是绝对无敌的人物，这是毋庸置疑的。

    “大至尊，你也太霸道了，让我看看，这么多年过去，当初的少年，积累了几分底蕴。”

    地祖冷哼一声，刹那一招镇压下来。

    天地之手！

    天地书院的无上手段，真正的地级禁术。

    不少人内心狠狠一震，简直不敢相信，仙王殿的大至尊，在这地祖口中，居然是……当初的少年。

    地祖在这亘古十九州横行霸道，纵横天下的时候，仙王殿的大至尊，只不过是一个年轻的武者吗？

    天地之手降临了，一道参天般的大手，带着碾压十方万道的恐怖气息。

    这一击，凌驾于诸般天帝法则之上，有一种至强无敌的气息蕴藏在其中。

    诸般变化，诸般力量，诸般底蕴，简直不可想象。

    这便是半步至强者的强横之处。

    大至尊冷哼，悍然踏出一步。

    其他的八大至尊，也全部都出现在身后。

    九大至尊太上长老的精气神瞬间凝聚在一起，构筑出了一片无形而强大的场域，场域之中蔓延着滚滚的杀意。

    如他们之前所表态的一般，仙王殿，无惧一切大战。

    一旦出手，他们便要真正开杀，而不仅仅是和地祖切磋。

    “好强！”

    叶寒心惊。

    他感觉到，九大至尊太上长老的威势凝聚在一起，居然隐隐可以和地祖抗衡，也能够爆发出半步至强者的威势。

    但，就在此时……

    仙王殿的九大至尊太上长老，根本就没有出手的机会。

    因为，一道突兀出现的雷火大手一招杀出，破天而起，爆发出了天地崩裂，地动山摇般的狂暴威势。

    这，是怎样的一招？

    力量无穷、气血无穷、变化无穷……。

    种种的一切凝聚在一招之间，闪烁着火红色、雷紫色两种光芒的大手冲天而起，瞬间杀入虚空。

    只手遮天！

    这是真正的只手遮天。

    叶寒只看到那片虚空轰然崩塌。

    地祖杀出的天地之手，在顷刻间崩裂成了无数的碎片，而后又在刹那间变成纯粹的天地元气，飘散于乾坤之内。

    当那天地之手被一招轰碎的下一刻，地祖勃然色变，身躯狠狠一颤，便犹如断了线的风筝，刹那间惨叫着飞入万丈虚空中。

    “什么？”

    几乎在场所有人都惊颤了起来。

    众人未曾反应过来，站在眼前的火无命冷哼一声，犹如出膛的炮火，猛然冲霄而起。

    一人一掌，轰向九天。

    这一掌，如要将头顶的苍天直接掀翻，一击杀穿九天十地……。

