
　　因为从陈江海的态度可以看得出来，他不讨厌齐静易。

　　冲着这一点，颜飞就不能不给对方。

　　“颜秘书，你喝什么茶叶？”齐静易极为热情地问道。

　　颜飞不卑不恭地说道：“齐台长，真都不用这么客气，我还有很多事要忙，不敢耽搁太久。”

　　“颜秘书，就喝杯茶的功夫，不会耽误你多少时间的。”齐静易陪着笑脸说道。

　　一边说着，齐静易一边开始泡茶。

　　颜飞也没办法，现在总不能直接摔门而去吧？

　　他索性趁着齐静易泡茶的时候，干脆的说道：“齐台长，你有什么想问的就直接问吧！陈总那边还有不少事需要我去处理。”

　　颜飞也不傻，齐静易这样做，肯定是有问题。

　　与其绕弯子的话，还不如把话直接说开了。

　　他也顺便跟齐静易打了一剂预防针。

　　听到颜飞的话，齐静易哈哈一笑，也不尴尬，大大方方的说道：“既然颜秘书这样说了，那我就不客气了。”

　　他一边说着，一边把泡好的茶放在了颜飞面前。

　　颜飞点头道：“齐台长直说，我能回答的绝对不会瞒。”

　　什么事能说，什么事情不能说，颜飞当了陈江海这么长时间的秘书，心里还是有杆秤的。

　　听到颜飞这样说，齐静易也就不客气了，开门见山的问道：“颜秘书你来之前，陈总有没有跟你说什么？”

　　听到这个问题，颜飞微微一愣。

　　随后，颜飞直接摇头道：“陈总除了叫我拿这个过来，其他的什么都没有说。”

　　听到这里，齐静易微微点头，然后又问道：“那陈总有没有说，这个节目什么时候开始准备？”

　　“也没有。”颜飞继续摇头道。

　　齐静易还想再问，却被颜飞直接拦住了。

　　他笑着提醒道：“齐台长，我觉得你还是先看一下这份资料吧。”

　　“对对对，你说的对。”

　　齐静易赶紧点了点头道，“我现在就看，现在就看。”

　　颜飞直接站了起来，笑着对他说：“齐台长你慢慢看，我就先回去了。”

　　齐静易赶紧道：“颜秘书，我送送你。”

　　“不必了，齐台长还是先看这个吧！看完记得给我电话。”

　　颜飞微笑着摆了摆手，直接拒绝了。

　　对此，齐静易也没有矫情。

　　他现在的全部心思，都在陈江海的这个节目策划上面。

　　西江电视台能不能真正狠狠打一把翻身仗，恐怕就要落在这上面了。

　　齐静易把颜飞送到门口，然后就赶紧转身，拿起了那份文件。

　　颤抖着把文件抽出来，齐静易戴上老花镜，坐在沙发上就认真的看了起来。

　　一打开文件，映入齐静易眼睛的是四个字——超级女声。

　　这是啥噱头？

　　他赶紧往下看，他想知道陈江海到底搞出了一个什么样的节目。

　　这一看，就是半个多小时。

　　看完后，齐静易坐在椅子上，眉头紧皱。

　　他怎么也没有想到，陈江海要搞的娱乐节目，竟然是这种形势。

　　找一群没有任何专业功底的女孩子，来参加唱歌比赛？

　　这在齐静易看来，有点不能理解。

　　既然是比赛的话，找明星或者歌星不是更好吗？

　　可惜的是，陈江海这次只写了整个比赛的流程。

　　至于为什么要选没有任何唱功的普通女孩，陈江海便没有写。

　　其实理由很简单，那就是参赛选手都是普通人。

　　作为观众的普通人，看着她们一步步走向辉煌，观众会自然而然地有了代入感和满足感。

　　而且他们会自然而然的选择自己喜欢的选手，并且给予充分的支持。

　　这样一来的话，收视率就有了保证。

　　如果全部选那些成名的歌手，那跟观众之间的共同点就会消失了。

　　明星唱歌是会好很多，可是观众们却不会把自己代入进去。

　　一个节目想要吸引观众，就得先引起观众们的注意。

　　以观众为主导，抓住观众的心理，就是抓住了收视率。

　　尤其是现在这个娱乐还比较匮乏的时代，陈江海这个掌握了收视率密码的大杀招基本就是无敌的。

　　齐静易他不明白，自然是因为他是电视台高高在上的台长，没有办法把自己代入到观众的角色中去。

　　考虑了很久，齐静易最后决定，就按照陈江海的这个方案老老实实去办。

　　既然选择相信的陈江海，就要相信到底。

　　况且，这钱是陈江海来出的，齐静易想改的话，说不定人家陈总就直接不投资了。

　　这样一来的话，损失的只会是西江电视台。

　　西江电视台现在都已经这样了，就算是死马当活马医吧，必须豁出去博一把。

　　颜飞回到公司不久，就接到了齐静易的电话。

　　看着号码，颜飞微微有些诧异。

　　他显然没想到齐静易会这么快就打电话过来。

　　“齐台长，陈总给你的文件看完了吗？”颜飞直接问道。

　　齐静易赶紧道：“颜秘书，已经看完了，请你问问陈总，这个项目什么时候可以开始？”

　　颜飞没有想到，齐静易这么快就做了决定。

　　“齐台长，你确定想清楚了吗？”颜飞忍不住再次确认道。

　　对于这个问题，齐静易自然是想的很清楚。

　　“颜秘书，我已经想的很清楚了，请你尽快转告陈总，我们台一定全力以赴。”齐静易赶紧回道。

　　听到这里，颜飞也没有继续再多说什么，赶紧说道：“我去请示一下陈总，等下给你回电话。”

　　“谢谢颜秘书。”

　　齐静易连忙说道。

　　颜飞没直接挂了电话就进去找陈江海了。

　　此时的陈江海，正在听着歌神的《爱是永恒》。

　　“有着你，便有着我，真爱是永不死。”

　　“穿过喜和悲，跨过生和死。”

　　……

　　不得不说，经典老歌听起来就是有韵味。

　　后世的很多流行歌曲，都是一时新鲜，根本不能持久。

　　套用网友的一句话，九十年代的歌坛，是神仙打架。

　　二千年的歌坛，那是群魔乱舞。

　　九十年代，是一个最好的年代，也是一个最坏的年代。

　　不过两年后，陈江海就要彻底告别九十年代了。

　　算一算，从九一年至今，已经过去七年了。

　　“时间过的真快啊！”

　　陈江海微微伸了个懒腰，忍不住发出了一声感慨。

　　看到颜飞进来，陈江海把音乐声音调小了一点问道：“什么事？”

　　颜飞赶紧将齐台长的答复，一五一十汇报了下。

　　听到这个消息，陈江海不由得嘴角一翘。

　　看样子，西江电视台的处境，真的很糟糕，到了不改不行的地步了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百四十七章 时间过的真快啊免费阅读。https://www.23sk.com 