    第77章 大鹏鸟，智激青鸾（第一更）！

    就在大鹏鸟呆呆地站在那里，不知所措的时候。

    旁边有人拉了大鹏鸟一下，大鹏鸟一看不是别人，正是自己的小姑青鸾。

    青鸾拉住大鹏鸟就往外就走。

    大鹏鸟不知道小姑拉自己去干什么？不过心中也猜出了个大概！

    自己的这个小姑和自己几乎同时成长起来的。

    平时对自己关爱有加，如今自己受了气，她不可能袖手旁观！

    刚刚她在母亲的面前表现，就已经可见一斑了！

    等他们来到了青鸾住所，大鹏鸟就问小姑道：“小姑，你让我来这是干什么？”

    此时，青鸾的眉毛已经竖了起来，她叉着腰板，用手指着大鹏鸟道：

    “你这个没用的东西，真是丢尽了咱们飞禽的脸面！”

    “你带着那么多人，居然连一个大罗金仙都没有收拾了，我看这些年是白活了。”

    大鹏鸟听完这话之后，满脸委屈道：

    小姑，你不知道那个家伙实在是邪乎，他有一个大阵，叫什么先天五行杀阵，我那些手下大部分都命丧在阵中。”

    “我就是在阵中被那个小子欺负了，而且他还口出狂言，说是咱们飞禽一族，都是些披着毛的扁毛畜牲！”

    “根本就不能入得先天之列，说是什么让我回来找人？无论找到谁，他都不怕，还说了些更难听的！”

    说完之后，大鹏鸟的眼睛虽然低着，但是，眼光时不时地看着自己的小姑！

    想看看小姑是个什么反应！

    这几句话，说完之后，青鸾气的浑身体如筛糠，道：

    “大鹏，他真是这么说的？”

    “小姑，这我敢骗你吗？他就是这么说的，而且还有更难听的, 我都不敢说给您听, 怕把您气坏了！”

    大鹏鸟一边说着, 一边仔细地观察！

    他现自己的激将法起了作用。

    “他还说了什么更难听的？！你赶紧给我说出来！  ”

    青鸾气得用手抓住了大鹏鸟的衣领子。

    “小姑，你先放开听我说，他说只要是什么飞禽走兽, 到了他的大阵之中，都得把身上的毛给拔干净。”

    大鹏鸟这句话说完, 可不得了了！

    青鸾直接一把就将大鹏鸟给扔了出去！

    这一下足足扔出去有几百里, 要不是大鹏鸟, 还有些修为，可能就这一下都得摔个半死。

    等到大鹏鸟站起身来的时候, 青鸾大吼一声道：

    “气死我也！”

    大鹏鸟从地上爬起来，然后又来到青鸾的面前道：

    “小姑，你生气归生气, 但是不要强出头。”

    听完这话, 青鸾把眼睛一瞪道：

    “大鹏鸟, 你这话是什么意思？”

    “小姑, 我知道你是为我好，但是你想想, 现在我母亲并没有表态，所以您最好还是不要轻易出山！”

    “那个叶晨的大阵实在是厉害，我怕到时候您入了阵, 落一个和我一样的结果，岂不是我害了您吗？”

    大鹏鸟这几句话不说还好, 说完之后，青鸾神鸟再也控制不住。

    直接用手一抓, 便把大鹏鸟夹在了自己的腋下！

    随后，她飞出了通天梧桐木, 离开了南方不死火山！

    他们也就刚走！

    凤祖瞬间便睁开了眼睛, 看着他们远去的背影，无奈地摇了摇头。

    对于这件事情, 她本不想参与，但是大鹏鸟刚刚的话她也听到了！

    虽然不知道是真是假, 但是他相信大鹏鸟不敢全是杜撰！

    那个叫叶晨的家伙也着实可恶了些, 竟敢如此藐视飞禽一族！

    这次青鸾出去，正好出手收拾他一番！

    不得不说！

    禽一族镇压不死火山这么些年！

    洪荒真是快要忘记它们曾经的辉煌了！

    所以，她对于青鸾的离开, 并没有过多的阻拦！

    只不过青鸾和大鹏鸟走到半路, 正巧路过一座山，这山中风景优优美, 一看就是一个好地方。

    正当这时候, 她突然想起了一个人！

    乃是太古龙族的三公主！

    龙葵！

    自从上古三族大战之后，天地间的飞禽走兽和鳞甲之类，都回归到了各自住地，镇压天地四极！

    那飞禽去了不死火山，龙族则到了天地四海！

    龙族的三公主龙葵，乃是祖龙的女儿，当年的那场大战，她也没有参与，所以侥幸没有陨落！

    这些年，她一直在太仓水域修行，一身的修为，早已迈入了准圣中期。

    不仅如此，祖龙还把她许配给了自己的一个侄儿, 应龙！

    这些年来，这夫妻两个一直在太仓水域！

    而且她和青鸾两个人早有来往！

    虽然上古三族恩怨纠缠不清, 但是对于她们两个也算是不打不相识！

    当时因为一件天材地宝，两个人也曾大打出手, 大战了三天三夜之后，两个人各自佩服彼此的修为！

    于是结拜成了姐妹！

    早就成为了闺中密友。

    青鸾看着远处的景色, 不想自己居然到了太仓水域！

    大鹏鸟一直被自己小姑给夹着！

    虽然抱怨了几句，但是青鸾根本就不搭理他！

    等到小姑停下来的时候！

    大鹏鸟这才挣扎着，从她腋下出来了！

    他刚想要说什么，可看着远处的风景，也是为之叹息！

    真就是一个不错的地方！

    自己有生之年，要能在这样的一个地方修行！

    那绝对能够日近千里！

    大鹏鸟看了半天，发现青鸾还不走，便问道：

    “小姑，你怎么停下来了？”

    青鸾看了看大鹏鸟，道：

    “前面就是我一个好朋友的修行之所，我总觉得一个人势单力薄，不如这次把她叫上，以后有个帮衬。”

    大鹏鸟听完之后点了点头，这点他倒是一点不在乎，人越多越好！

    而且他也相信和小姑交往的人，肯定不简单。

    就这样，姑侄二人降下云头，默默的看着眼前的巨大湖泊！

    而大鹏鸟左看看右看，口水不自觉地流了出来。

    因为他已经感受到在这片水域之中，似乎有龙气存在。

    要知道，大鹏鸟自从生下来之后，就一直以龙族为食。

    这么多年来，也不知道吃了多少龙子龙孙。

    他的举动自然被青鸾看在眼里，狠狠地拍了大鹏鸟一巴掌道：

    “小兔崽子，你最好给我老实点，这里是我朋友的地盘。”

    大鹏鸟规规矩矩的点点头！

    站在后面不敢说话了！

    就在两个人等了片刻之后！

    只见水域之中，水浪翻滚，在里面探出一个脑袋！

    紧接着，水面左右一分。

    原来是分水夜叉！

    (本章完)

