    伯山请来的大夫果然有两把刷子，喝了他开的药过了小半个时辰老头就从昏迷中醒过来了。

    “感觉怎么样，能动吗？”

    “暂时不能。”

    “你仇家会追上门来吗？”

    “不会，已经杀干净了。”

    “要不你现在就离开吧，大夫的诊金和药钱都不用你还了。”

    “救命之恩无以为报，我已经没地方可去了，以后就在你府上打杂还债吧！”

    嘴角抽了抽有些无奈，自己这是救了个什么玩意，虽然无奈但棠平还是晓之以情动之以理了的劝道：“哎！我救了你，你就不能为我想想吗？你们都是高来高去的武者，我家只是个普通人家，万一你仇家上门，我可怎么办。”

    “都已经杀完了，没有仇家了。”

    “我踏马。”好脾气的棠平都被气的想骂娘，强压下破口大骂的冲动问道：“那你叫什么名字，来自哪里，以前是做什么的。”

    “海让，北齐皇宫，太监。”

    老人对于自己的来历虽没有细说，但也让棠平眼皮跳个不停。

    “皇宫、太监？这些人和事是普通人能接触的吗？”棠平双眼泛红的盯着说自己是太监的老头，他现在有些后悔了。

    被棠平盯着，海让老头也没有解释什么，他小时因为战乱从庆国一路漂泊北上到了北齐，在北齐被人迫害成了太监，在机缘巧合下学会武功，然后一直苟到北齐老皇帝死了，趁小皇帝地位不稳皇宫动荡之际假死逃出皇宫，出来后又去找当初害他成为太监的仇人报仇。

    手刃仇人后他就陷入迷茫，浑浑噩噩的赶路回到记忆中的家乡，回到了家乡澹州，看着早已物是人非的家乡他不知所措，支撑他回家乡的心气一下消散，长途跋涉加上旧伤复发就晕倒，后被棠平所救。

    见老头沉默不再回答，棠平也没办法，总不能就这样把受伤的老头就这样扔在自家大门口吧。

    救这老头来回折腾花了差不多一个时辰，现在已经天黑，海边城市夜里风大，万一这老头扛不住，死在自家门口怎么办。

    想了想，便让陈五、宋大方两人送海让老头去同福客栈暂时安置下来，等这老头养好伤再说。

    ………………

    洗漱好，躺在床上。

    想着今天发生的事，棠平心里很复杂，他不知道救了海让老头对不对？

    棠平从来不认为自己是个好人，但他也不介意自己吃饱喝足后，给人施舍点残羹剩饭。

    可是这一切是要建立在不给自己找麻烦的前提下，他才愿意去做的。

    “算了，已经做了现在后悔也没用，就当是个教训吧。”

    都说人老成精，同福客栈开业那天，在马车里老夫人就告诫过他，让他做什么事都要想清楚后果，可棠平还是摆脱不了前世小人物的心态。

    想通了，没了心事棠平也很快就入眠了。

    一夜无话。

    ………………

    舒舒服服的睡了一夜，早晨在棠洁伺候下解决个人卫生，神清气爽。

    陪着老夫人吃过早餐，棠平就带上程清玄和伯山两人准备去伢行再买着人回来。

    他准备到伢行买齐人手，就先让清玄和伯山两人带去海岛那边做开发前期准备。

    这个世界的伢行是官方开的，所以每个城市的伢行驻地都是在当地府衙旁。

    伢行里贩卖的人，大多是被朝廷抄家的大户家里的下人，还有就是各种原因活不下卖身去的普通人。

    马车行驶到伢行门口缓缓停下，棠平一下车就有伢行的工作人员迎上前来。

    接待棠平三人的工作人员是大腹便便的中年胖子，这人离棠平还有几步远就笑着拱手打招呼：“见过棠少爷”

    “怎么称呼？”点了点头，棠平也不客气开口问道。

    封建社会阶级森严，在外如果对地位比自己低的人太过客气反而不是好事。

    “小人姓刘，同行都叫我刘胖子，棠少爷要是不介意就唤我刘胖子就行。”满脸堆笑的刘胖子，丝毫没觉得棠平的态度有什么问题，一边为棠平引路一边恭敬的回答。

    “棠少爷，这次府上需要多少人手，有什么要求，方便的话可以告诉小人，这伢行里的人我门清，都是明码标价，定会介绍些不让您失望的。”

    想了想，把大概得需求跟刘胖子说了：“嗯！二十个年纪八九岁的男女不限，六个能种田劳作的男子和一个能建房的木工。”

    跟着刘胖子进了伢行，棠平才惊讶的发现伢行跟他想象的不一样，里面等待被贩卖的人，虽然都衣着朴素但看脸色都没有营养不良，而且这些人的眼神都不麻木。

    似乎是看到棠平的惊讶，圆滑的刘胖子主动开口为他解惑道：“这些都是苦命的人，虽然卖身了但都是庆国子民，朝廷可不会虐待他们。”

    “原来如此，倒是我想叉了。”

    “哈哈，棠少爷不曾接触过这些，有些误解是人之常情。”刘胖子不觉得意外，笑了笑伸手指了个大房间对棠平道：“那边都是年岁较小的，棠少爷您先去看看，相中哪个直接和我说就行。”

    挑人也简单没什么讲究挑顺眼的就行，棠平选了十八个小男孩和两个小女孩，然后刘胖子又按要求带来七个身体健康的中年汉子。

    付了钱，刘胖子麻利的帮忙办好手续，然后恭敬的把这二十七人的卖身契递给棠平。

    让程清玄带着二十七人浩浩荡荡往码头赶去，棠平坐着伯山赶的马车回府。

    把棠平安全送回府，伯山又匆匆忙忙的赶去码头和清玄汇合，他们两个人要把那二十七人带到租好的小岛。

    小岛上本来就有房子，是上一任租借的人留下的，前任是个富商租那个岛是用来修度假别苑的，现在生意出了问题到期就不租了，让棠平捡便宜。

    老夫人早上就在码头安排好船和物资，清玄他们过去可直接出发，早点到岛上把房屋修缮下就可安置下来。

    棠平自己准备过几天再去小岛上看看。

