
　　“你去找占卜女去赌，是确定可以赢过她？”

　　林夜望着苦笑着的楚雄开口问道。

　　“很大概率。”

　　楚雄回答道，

　　语气中透露出极大的自信。

　　“你确定自己可以赢过占卜女，就代表着她并不是无敌的，别人也可以用赢过她。”

　　林夜并没有说出赢了占卜女的就是自己。

　　“怎么可能，你可知道为了找出赢占卜女的办法，几千名科学家研究了三年，排列出几百亿个组合，才找出赢她的办法，别人怎么………”

　　楚雄说了一半突然停了下来，

　　露出了思索的神色，

　　随后又接着说道：“你说的没错，她并不是无敌的，而且男爵也赢过她。”

　　说完之后，

　　楚雄叹息了一声，

　　抬头看向天花板，

　　看来这件事情对他打击很大。

　　也确实，

　　几千名科学家三年的努力就是为了这一刻，

　　但是却浪费掉了。

　　“你不想知道我去找占卜女是为了什么吗？”

　　楚雄只是稍微堕落了一下，

　　就从打击中走了出来，天籁小说网

　　眼神中透露出一股光泽。

　　这样的人越打击越强大，

　　面对越困难的事情战意就越高。

　　“机密，我还是不知道的好。”

　　林夜开口说道，

　　说完又补充了一句，“我说的是真的。”

　　“占卜女已经输了那枚金币，机密就不算是机密了。”

　　楚雄开口说道，“我就是为了占卜女手里的那枚金币，但是现在那枚金币已经被别人得到了，他恐怕和我是同样的目的。”

　　楚雄说完，沉默了一会，又接着说道:

　　“在童话镇外的黑森林中，有一个湖泊，名字叫做香水河畔，在水下有座宝窟，也是巨龙切斯特顿的巢穴。”

　　“巨龙切斯特顿死之前把自己封在巢穴之中，然后留下了四枚金币于世间，集齐四枚金币就可打开那座宝窟。”

　　“里面是切斯特顿穷极一生收集的财富和宝物，价值根本无法想象，最重要的是，巨龙切斯特顿死后的躯体就在里面，这才是最有价值的东西。”

　　说到这里，

　　楚雄缓缓停顿了一下，“我花费了一枚【位面金币】就是为此而来，在此之前，还有三名【裁决】的资深者也进入了童话镇，但是都失败了。”

　　林夜没有说话，

　　只是静静的听着，

　　占卜女的那枚金币此刻就在他的储物戒指中放着，

　　楚雄并不认得自己身上穿着的【暗夜游侠的风衣】就是占卜女的物品。

　　“和你结成盟友也是为此，你要准备好。”

　　楚雄对着林夜笑了笑，接着说道，“其余三枚金币有一枚在一位逃到童话镇中的公主身上，这枚金币极其好获得，所以不着急。”

　　“另外一枚在男爵家中，怎么获得这枚金币也已经有了完善的计划。”

　　“最后一枚金币从来没有在童话镇出现过，但是从上次《童话镇》恐怖副本开启的时候，男爵透露出最后一枚金币的消息，所以我才会在这次《童话镇》开启时进来。”

　　“可惜，刚出师就不利，本来今晚应该获得一枚金币的，不过不用担心，我会把这枚金币找到的。”

　　楚雄说罢，

　　露出了自信的神色。

　　“那岂不是很多人都知道这个秘密，别的资深者也可以通过【位面金币】进来寻找宝藏。”

　　林夜对着楚雄问到，

　　如果都知道这个秘密的话，

　　那么自由战线三名e级资深者，

　　还有【旧神教会】的d级资深者，

　　也极有可能会为此而来。

　　“秘密如果那么多人知道的话，就不叫秘密了，【旧神教会】可能知道，自由战线就不可能………”

　　楚雄说到一半，

　　突然神色凝重了起来，默默念道：“自由战线三个e级资深者同时来到《童话镇》，难道……”

　　楚雄突然站了起来，

　　和林夜互相望了一眼。

　　“安娜。”

　　“安娜。”

　　两人同时说道！

　　如果自由战线三个资深者是为巨龙切斯特顿的宝藏而来的话，

　　那么就会获取金币。

　　占卜女的金币他们是不可能获得的，

　　楚雄有几千名科学家三年的研究论证，都不敢说百分之百获得，

　　他们更没有希望。

　　在男爵里面的那枚金币，更加的不可能，

　　因为他们连城堡都进不去。

　　最后一枚金币还没有确切的消息，

　　也不可能获得。

　　所以他们只能够获得落难公主安娜的那枚金币，

　　可是林夜才刚刚不久从安娜那里回来。

　　说完之后，

　　楚雄已经冲了出去！

　　林夜思索了一下，

　　也出了房门，

　　坐上了拉车上。

　　“跟上他。”

　　林夜踢了骡子一脚。

　　楚雄在今天到来的时候已经提升到了e级，

　　林夜想不到他是怎么提升这么快的，

　　虽然已经比他提升的还快。

　　他现在已经是d级资深者，可以看穿楚雄的实力，

　　但是楚雄却看不穿他的实力，

　　林夜也不想暴露自己的实力。

　　“哦…呃…”

　　骡子叫唤了一声，

　　向前跑去！

　　它现在也晋升到了e级，

　　很快就追赶上了楚雄，

　　四条腿就是比两条腿快！

　　“上来。”

　　林夜对着奔跑着楚雄喊到，

　　楚雄跳上了拉车。

　　“这条骡子也到了e级？”

　　楚雄惊讶的喊道，

　　这条骡子昨天还是f级，今天就到了e级。

　　“哦…呃…”

　　骡子叫唤了一声，

　　高昂的抬起了头颅。

　　“我也不清楚，一夜之间它就这个样了。”

　　林夜装糊涂道，

　　明显感觉到旁边楚雄传来不相信的目光。

　　骡子跑的很快，

　　不足五分钟的时间就来到了安娜的住所。

　　“果然…”

　　楚雄从车上跳了下来，

　　望着小楼的门上破了个大洞，

　　缓缓的开口说道，

　　然后向前走去。

　　林夜也跳下了拉车，

　　跟在楚雄后面。

　　“吱呀…”

　　破了的门被推开，

　　里面人的目光向着来人注视而去。

　　“真巧啊，昨天晚上碰面了，今天晚上又碰面了。”

　　楚雄推门而入，

　　对着里面看向他的人哈哈想到。

　　房间里面点着十几根白色蜡烛，

　　照亮了整个客厅，

　　在房间的一侧站着，

　　风岚，

　　黑衣青年，

　　络腮胡子资深者，

　　这是自由战线的三名资深者，正站在一起。

　　在他们对面，

　　胖子钱多多和【旧神教会】的老人站在那里。

　　地上还有两个人，

　　公主安娜和女仆婆婆背对背绑在了一起，

　　看到林夜到来之后，

　　安娜对他投向可怜楚楚的目光求助。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第29章《童话镇》楚雄的秘密免费阅读。https://www.23sk.net 