    “你们是谁？为何闯入私人重地？”陈小凡不答反问。

    “小子，看来你还不知道我们是谁？”嚣张的黄毛大龄青年转头对一个小黄毛说：“告诉他，我们是谁。”

    “小子听好了，我们是港岛第一大地下势力，你们回心公司每一个必须给予十亿保护费，否则别想在港岛立足。”

    “第一大地下势力，你们的靠山是谁？”陈小凡露出诧异的神色。

    “小子，你都不知道我们的靠山是谁？”

    一个个小混混都露出鄙夷的神色。

    “你们靠山很厉害吗？”陈小凡露出玩味的笑容。

    “当然很厉害，小子听好了，站稳了，否则你绝对会被吓尿，哈哈！”

    “这么说你们的靠山很厉害了？”陈小凡心中冷笑，玩味的目光看着他们。

    “那是当然，我们的靠山是特价集团，特价集团你不会不知道吧？”

    陈小凡愣住了！

    自己什么时候搞了地下势力啊？

    自己需要搞地下势力吗？

    自己什么时候见不得光了？

    什么时候自己，越混越回头了？

    “打电话叫你们的靠山过来，否则你们死定了。”陈小凡冷森森地说。

    不是自己的势力还好，是自己的地下势力，就是内部出问题，一定要铁腕整治，杀鸡儆猴以儆效尤！

    “小子，你什么东西，也敢见我们的靠山？”

    “小子不老实，揍他一顿。”

    一个个小混混不断敲打的管制刀具，发出叮叮当当的声音，阵势确实是可以把普通人吓坏。

    “不知死活。“陈小凡震怒，一挥手。

    噼噼啪啪！

    一个个感到脸上被狠狠抽了一巴掌，都飞出去，倒在地上。

    “对方是修者，快打电话给老大。“一个个小混混脸色大变。

    陈小凡没有阻拦他们，想看看他们的老大是谁？

    先天之体武者拿着手机走到陈小凡面前，脸色极度难看，瑟瑟颤抖，知道招惹了修者，弄不好小命就没有了。

    明明知道靠山是特价集团，对方还敢动手，说明不怕特价集团啊！

    想不透，地球还有谁敢和特价集团作对。

    陈小凡看到对方手颤抖着把手机对着自己。

    陈小凡看到一张绝美的俏脸，稍微一愣。

    没有想到对方的靠山是一个大美女。

    陈小凡认识这个美女，是青云子以前的女朋友，艳倾城。

    艳倾城看到手机之中的画面，吓得惊慌失色，没有想到教训她手下的人，竟然是陈小凡，吓坏了。

    “艳倾城，你有出息了，竟然成为港岛的地下第一势力的老大了。“陈小凡冷森森地说。

    “圣主，怎么会是你？不是半城的儿子吗？“艳倾城颤声地说。

    陈小凡皱皱眉头，这个艳倾城怎么回事？

    “艳倾城。“

    “弟子在！“

    陈小凡白了一眼，哭笑不得。

    “说为何组建地下势力？“

    “圣主，半城太可恶了，竟然霸占我家的财产，我就想以暴制暴，给他一个教训，哪里想到他们会和你产生冲突。“

    “你还狡辩。“

    陈小凡一个意念，把艳倾城从南极基地转移过来。

    “拜见圣主！“艳倾城出现，马上跪下。

    一个个小混混脸色大变，都跪下，瑟瑟颤抖。

    知道糟了，连他们的大靠山都要下跪，他们算什么？

    知道这一次撞到铁板了。

    “艳倾城，你好大胆子。“陈小凡厉声地说。

    “圣主饶命啊！“艳倾城颤声地说。

    “违反规矩，罪不可赦！“陈小凡冷森森地说。

    “可否听我解释？“艳倾城颤声说。

    “说吧！“陈小凡心中感到奇怪，明明禁止门下弟子建立地下势力，艳倾城竟然敢建立。

    “他们都是半城培养出来的，我只是收服而已。“

    艳倾城看到陈小凡一脸愤怒，忐忑不安滔滔不绝解释。

    这一群人霸占了艳倾城家里的财产。

    艳倾城出手，把财产夺取回来，顺便收服了他们。

    之后就派他们对付半城，但他们脱离了半城，没有情报机构，消息不够灵通，找到陈小凡的麻烦。

    陈小凡哭笑不得。

    “艳倾城，什么事情都要光明正大，这一次就算了，下不为例。带他们离开，全部废除修为。“

    “诺！“艳倾城大喜，没有想到陈小凡这般好说话，竟然轻易放过她。

    这一群小混混听到脸色大变。

    “圣主，我有话要说。“小混混的头目，知道不自救，修为绝对会废除。

    面对修者根本就没有还手之力。

    得罪了特价集团的圣主，没有谁救得了他们。

    没有修为，他们绝对会被仇家杀死。

    “说吧！“陈小凡露出诧异的神色？

    “圣主，我知道一个秘密，只要您饶恕我们，我会把这个秘密告诉您。“

    “那就看你的秘密是否值得放过了。“陈小凡淡淡地说。

    “我知道一个地方，那里很多妖怪。“

    “妖怪？“陈小凡和艳倾城都露出惊讶的神色。

    “是的，很诡异的妖怪。“

    “在哪里！“

    “这是坐标。“小头目马上打开手机，调出定位。

    陈小凡看到坐标，灵识绽放，很快找到了那一个地方。

    果然妖气冲天！

    “艳倾城！”

    “弟子在！”艳倾城脸色极度难看，知道糟了。

    “念你初犯，这一次就算了，下不为例！否则逐出门墙！”

    “弟子谨听教诲！绝不会有下次！”

    艳倾城大喜，没有想到陈小凡这般仁慈，竟然放过他们。

    “你的所谓什么地下第一势力，马上解散，安顿好他们。”陈小凡说完消失了。

    “老大！”一个个都极度开心，毕竟没事了。

    “你们脑子残了？还是眼睛瞎了？连圣主都认不出来？”艳倾城气炸了，这一群脑残的东西，不可以重用，而且是不可以用，否则辛辛苦苦混到特价集团的弟子身份，都会被他们毁掉。

    为了进入特价集团心机费尽，做事都没有底线了。

    那可是大好前途，不能够因为这些小事情毁掉。

    “我有一艘大型捕鱼船，你们就用捕鱼船安度余生吧！”艳倾城怒火冲天，但还是平静地说完御剑飞行离开。

