    沉默与惋惜之中，云天泽一行人，突兀感受到冰冷的寒气。

    环顾四周一看，一行人竟然是来到了一片雪地之中。

    低头看去，入眼尽是白茫茫的一片，如同一个冰雪世界！

    “这好像是极北之地？”

    “天幽真人的所在地！”

    看到这熟悉的场景，云天泽连忙打开地图，果不其然，他没有记错。

    原来，极寒之地也就代表着极北之地。

    可，极北之地也不小，想要找到那一件极寒至宝，难度并不低。

    “要不，先去找天幽真人？那毕竟是老熟人了，或许能够帮忙。”

    摸了摸鼻子，云天泽不是那种磨叽的人，果断放慢速度，开始寻找着天幽真人的踪迹。

    这种地图指引，一般只是给一个大方向，来到了极北之地后，也就不再闪烁。

    想要找到那一件极寒至宝，还需要云天泽自己想办法。

    放慢了速度，云天泽一行人小心的打量着四周。

    不时，雪地之中还有着各种各样的怪物浮现。

    有雪豹，有纯白色的熊，还有各种冰晶蝎子之类的特殊怪物！

    足足找了半个小时，两道奇特的身影，终于映入了云天泽的眼帘。

    双眼一亮，云天泽连忙放慢速度，操控着烈焰紫晶龙降落。

    果然，那两人正是天幽真人，以及最后关头幡然醒悟的楚青。

    此时的楚青，就如同一个虔诚的信徒一般，紧紧跟随在天幽真人身后。

    看到这一幕，云天泽不由得心生感慨，又想到了楚玉。

    如果不是楚玉那个任务，如今他也不会脱离帝国阵营，更不会为了新的阵营任务而来回奔波。

    换句话来说，没有楚玉这个任务的话，云天泽如今还在帝国阵营内，甚至都已经进入了最终主城！

    哪里会沦落到如此地步，连一个栖息之地都没，更别说进入最终主城。

    但，云天泽也有信心，总有一天，他会把最终主城变成属于自己的城池！

    “吼！”

    嘹亮的龙吟声响起，云天泽一行人，落在了天幽真人背后。

    听到声音，天幽真人、楚青不由得转身，看到是云天泽几人，纷纷露出惊色。

    尤其是楚青，对他来说，云天泽就是他的救命恩人，难免心生激动。

    若不是天幽真人在旁，恐怕他都会迎上去给云天泽一个拥抱。

    “见过天幽真人。”

    云天泽轻声说道：“我奉清音之命，前来此地寻找极寒之物，不知道，天幽真人能否提供帮助？”

    对于这种AI程度较高的NPC，云天泽可是有着一套，那就是狐假虎威！

    以清音的实力，估摸着，在整个人族那都是属于最顶尖的存在，吓唬一个天幽真人，不在话下。

    免得天幽真人不愿意配合！

    果不其然，听到清音的名字，天幽真人不由得脸色微变，旋即沉吟一声，开口道：“极寒之物，正是在极北之地，不过，想要获取极寒之物，难度也极高！守护着玄冰的，乃是冰晶魔蝎一族，它们世代守护着玄冰，并通过玄冰领悟到极其强烈的能力！”

    “只有将它们都给击杀，你才能够得到玄冰。”

    “全部击杀？”

    闻言，云天泽不由得眉头微蹙。

    一个族群啊，那怪物数量肯定不会少！

    要把它们给全部击杀，并不是难度的问题，而是耽误时间。

    哪怕它们属性再弱，站着不动让云天泽杀，估计也得许久。

    更别说，能在这种荒无人烟的地图出现，也就证明，它们的实力，比之寻常怪物绝对要高。

    “不错。”

    天幽真人颔首道：“冰晶魔蝎一族将玄冰视若珍宝，绝不会轻易交给你们，因此，你们要做的，只有将它们屠戮殆尽！否则的话，你根本拿不到玄冰！”

    “原来如此。”

    眉头微蹙，云天泽不由得心生烦闷，只能祈祷着，接下来两个任务不要这么麻烦。

    “那敢问天幽真人，冰晶魔蝎一族又在何处？”

    云天泽兀自问了出声。

    “它们栖息在冰心岩洞内，那里地势错综复杂，我徒儿倒是能为你们带路！”

    天幽真人给楚青使了个眼色。

    楚青本来就对云天泽几人好感度极高，当即应了下来。

    旋即，有着楚青带队，云天泽一行人迅速在风雪之中深入地图。

    路上楚青也不断说着感谢的话。

    此时此刻，云天泽、苏梦云几人却有点恍惚。

    楚青、清音、清璇这种级别的NPC，AI程度当真太高了。

    若不是他们无法理解一些现代词汇，甚至会对非任务之外的话无视，云天泽他们都会怀疑，这并不是游戏，而是将他们传送到了另一个世界之中。

    没多久，楚青已然带着云天泽几人，来到了一个洞穴之前。

    这洞穴全都覆盖着冰雪，晶莹剔透，看上去万分美丽。

    “这就是冰心岩洞。”

    楚青开口说道：“不过，师尊说我，以我如今的实力还无法进入其中，会受到影响，我只能送你们到这了。”

    “没事，多谢了！”

    与楚青道别，云天泽、苏梦云几人对视一眼，当即施放召唤术技能。

    刷刷刷——

    光芒闪烁之下，诸多召唤兽的身影浮现。

    尤其是冰寒魔虎、雪女、冰晶灵狐它们全都被召唤出来。

    在这种冰天雪地的环境下，也只有这些召唤兽可以发挥出最大效果。

    至于冰晶魔蝎会免疫冰雪元素的技能？

    那种免疫元素的存在，终究是少数！

    真是那样的话，大不了再换召唤兽！

    操控着雪女、冰寒魔虎上前，挡在自己以及众女面前，云天泽才是进入洞穴内。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家初次进入冰心岩洞，得到奖励冰心之泪X1！”

    “呼——”

    寒风呼啸，气息冰冷。

    云天泽以及众女不由得身子一颤，如同坠入冰窟一般，只觉得冰冷彻骨。

    “天呐，我可是关闭了感官，怎么还那么冷？”

    “这个地图肯定有危险！”

    众女脸色微变，身子都在打颤。

    不仅如此，云天泽还感觉到，山洞内似乎有一种特殊的空气。

    “呼！”

    突兀的，一道冷风掠过，云天泽面前，一头冰晶灵狐，竟是瞬间被冰封在了原地，化作了一道冰雕！

    清脆的系统铃声，随之响起。

