    “什么？”

    黄丽丽和陈可馨齐齐吃了一惊。

    黄丽丽吃惊。

    现在的保安也太帅了吧。

    这颜值不去做牛郎真是糟蹋了。

    陈可馨是意外。

    这么有钱了，还去做什么保安了。

    不过想到秦凡飞鱼直播上的头像。

    她顿时笑了。

    好像是有那么回事。

    做保安，好像是体验生活用的。

    现在的有钱人都喜欢体验各种生活。

    要不然日子太过枯燥，都淡出鸟了。

    张彬忍住鄙夷的笑声。

    问道：“做保安薪水高吗？”

    秦凡回道：“你没做过，不知道做保安又苦，又累，薪水有多低。”

    真是个屌丝。

    张彬嗤笑道：“有没有一万啊？”

    秦凡摆手：“哪有啊，减半。”

    张彬故作惊讶道：“才五千啊，还真是少的可怜，还要扣除五险一金，这扣完了，还要四千不？”

    秦凡回道：“刚刚好四千。”

    张彬嗤一声嘲笑道：“那你不如我，我在企业做管理，虽然目前职务不高，但是月薪1万6，厉害吧。”

    秦凡嘴角含笑。

    冲他敷衍的竖了个大拇指。

    张彬越发得意万分。

    继续设陷阱：“这男人啊，最重要的是得有本事，要能赚钱，要不然女友想买个苹果，总不能没钱去卖肾吧，男人的肾脏可宝贵了，兄弟，你这腰子还在不？”

    秦凡呵呵笑道：“我还不至于穷的要卖肾买苹果。”

    陈可馨也道：“我老公可有钱啦，才不需要去卖肾。”

    黄丽丽嗤笑道：“我说可馨，你就别打肿脸给某人充胖子了，我还不知道你，他都穷的失业了，他哪来的钱，他的钱还不是你倒贴给他的。”

    张彬讥讽道：“就是啊，你的钱都是直播辛苦赚来的赏钱，可不能便宜了这种要本事没本事，要钱没钱的穷屌丝。”

    “我老公不是屌丝。”

    陈可馨替秦凡鸣不平。

    “不是屌丝吗？”

    黄丽丽指着她手上的大包小包。

    问道：“那这些是谁结的账？”

    陈可馨回道：“是我，可是钱都是……”

    黄丽丽立马道：“那不就是了，逛街购物，买东西都要女人掏腰包的男人，你还替他充什么面子啊，这些东西，就该没本事的软饭男来拎，拿着。”

    黄丽丽一把抢过东西，一股脑往秦凡怀里塞。

    “别别，快别，别累着我老公。”

    陈可馨急忙抢回东西。

    黄丽丽一脸鄙夷的直摇头。

    “贱骨头，真是犯贱。”

    张彬气的脸都绿了。

    本来自己就差一点要泡上陈可馨了。

    可谁成想某个土豪在直播间一打赏就是千万。

    叫自己到手的女友跑了。

    气的他只能在黄丽丽这找安慰。

    只恨自己没投好胎，成为富二代。

    要是自己有钱，自己肯定早就泡上陈可馨了。

    可今晚看见秦凡。

    一穷二白的，除了脸长的好看，一无是处。

    这样的男人，陈可馨宁可倒贴，也不要自己。

    张彬的心里顿时不平衡了。

    “陈可馨，你什么意思，宁可要个一无是处的屌丝，你也不要我，我哪里不如这货了？”

    陈可馨死死瞪向他。

    一字一顿回道：“我老公哪都比你强。”

    张彬那叫一个气哦。

    “你就往尽他脸上贴金吧，等他把钱都贴没了，回头有你哭的。”

    陈可馨气的骂道：“说了，我老公有钱，怎么就听不懂人话呢，算了，和你们这种猪头，我无话可说，老公，我们回家吧。”

    秦凡立马道：“好，我去提车，你到门口等我。”

    “好，我等你。”

    秦凡立马出门，去乘坐电梯。

    陈可馨要走。

    张彬和黄丽丽一路追着。

    陈可馨顿时恼了。

    “我说你们烦不烦啊？张彬，你什么意思，咱们都一刀两断了，你都要和黄丽丽结婚的人了，还对我纠缠不清，几个意思啊。”

    “还有你黄丽丽，你不管管你家狗，就知道缠着人家不放。”

    黄丽丽咯咯笑道：“别动气嘛，我们就是想搭个顺风车而已。”

    张彬回道：“好歹也是朋友一场，总不至于这么小气吧。”

    陈可馨气鼓鼓回道：“抱歉，我家车小，坐不下二位。”

    张彬哈哈大笑道：“丽丽听见没，我看不是车小，而是根本就是两个轮子的电动车吧，所以才坐不下我们。”

    黄丽丽讥笑道：“可馨啊，不是说你老公有钱人嘛，怎么连个小轿车都买不起，不买十几万的合资车，买个七八万的国产车总能吧，七八万都掏不起吗？”

    陈可馨的脸色阴沉到家了。

    黄丽丽立马掏出自己的车钥匙来。

    这是一辆奔驰车钥匙。

    “去把我的大奔提来，咱们捎带他们一程，免得他们在路上骑电动车吃一嘴灰。”

    “好嘞。”

    张彬欢喜的拿过大奔车钥匙，嘚瑟的去地下停车场。

    “用不着。”

    陈可馨加紧脚步出大厦。

    “别啊，举手之劳，不用谢我的。”

    黄丽丽厚脸皮的贴上去。

    她今天打定主意要羞辱自己这位好闺蜜。

    都说自己长的不如她好看。

    身材也差点。

    还过了好几个男人。

    可是自己有钱啊，

    凭此抢了她男友。

    这就是胜利。

    就要狠狠在她跟前嘚瑟。

    现在看她养了个废物男人。

    心里有说不出的痛快。

    爽。

    国金中心大门口，广场上。

    陈可馨这里是一刻都不想呆了。

    就想感觉和这对没脸没皮的狗男女赶紧分开。

    可秦凡提车还没来。

    一辆红色的奔驰C200L驶来。

    在二女面前停下来。

    车门打开。

    张彬得意的走下车来。

    “怎么人还没来吗？提个电动车都这么费劲，这男人还真够有出息的。”

    张彬借机讽刺。

    黄丽丽追问道：“我还没问你呢，你怎么也这么半天才来？真是废物到家了。”

    张彬被骂的脖子一缩的，指着来路道。

    “你是没看见，底下有一辆超跑，好多人围观，把路都给堵了，我没办法，只好绕道出来。”

    黄丽丽鄙夷道：“现在的人哦，不就是辆跑车嘛，至于这么大惊小怪吗？有看清楚是什么牌子的跑车吗？”

    张彬摊手道：“没看清楚，人太多了，好多美女都围着车不让车主走，非要微信号，估计是个秃头土豪吧，暴发户一个。”

    陈可馨心头一突的。

    不会是秦凡吧。

    想想也就他的车能引发如此轰动。

    滴滴！

    突然间鸣笛声响起。

    远处大灯照过来，闪瞎人眼。

    适应后。

    黄丽丽和张彬看清楚了来车。

    酷炫无比的Y字形日行灯。

    拉风的低趴造型。

    酷炫至极的尾翼。

    张彬立马激动喊道：“就是这车，刚刚好多美女围着这车要微信号，哇塞，这车真是太酷炫了，这得好几百万吧。”

