    “为什么？”佐菲娅微微有些讶异，要知道，如果把这句话抛出去的话，绝对是能引起方舟上流社交圈子地震的——哪怕条件是要入赘到索玛家族来，都会不计其数的青年才俊为此抢破脑袋，而眼前这个出身平民阶层的男人……他竟然问自己能不能拒绝？

    “呃……如果非要我说个理由的话……”柯岚想了想，说道“高情商版本和低情商版本的，佐菲娅小姐你想听哪种？”

    “两种。”佐菲娅面无表情地说道。

    “高情商版本的话……就是我觉得我们认识还不到一个月，见面总共也就只见过两次，彼此都还完全不了解，就跟别提感情基础什么的了，这就要谈婚论嫁进度是不是太快了一点？”

    “那低情商版本呢？”佐菲娅问道。

    “我觉得这可能是个陷阱。”

    “……”

    顿时，房间内陷入了一片沉默，气氛变得有些尴尬了起来。

    过了好久，缓过神来的佐菲娅才用尽可能平静的语气问道：“为什么你会觉得……会觉得这是个陷阱？”

    “只要不是被那啥虫上脑的正常人都会觉得这是个陷阱吧……”柯岚有些无奈地笑道，“站在您的角度可能不觉得，但如果从第三方的角度来看的话，我要是答应了这个条件，分明就像是一个被美色所迷惑的低智商工具人……”

    柯岚顿了顿，喝了口水，继续说道：“用比较好理解的方法来说，就像是在常见的童话故事里，国王对勇士许诺‘只要你能打败恶龙，我就会把公主嫁给你。’一样，但事实上，在那条恶龙的洞穴里，被它吃掉的勇士的盔甲和武器早就堆得有一座小山那么高了。”

    “但是如果勇士真的杀死了恶龙呢？”佐菲娅像是在赌气般地追问道。

    “首先，我不能确定我是那个杀死了恶龙的主角勇士还是那些送人头的配角勇士，其次，这只是一个童话故事……而在现实中，那些杀死了恶龙的勇士往往会变成下一条恶龙，而公主的结局，也大多是作为政治联姻的筹码被嫁到别的国家。”

    “……”

    “所以说啊，如果我的身份是邻国的王子而不是一个名不见经传的勇士的话，对于佐菲娅小姐你的提议，我绝对会高举双手赞成——毕竟，没有男人是不喜欢美女的……只可惜，我大概连个勇士都算不上。”柯岚笑了起来，“所以就不要拿我开玩笑了，万一我真的爱上佐菲娅小姐了，那可就完蛋了。”

    “爱上我是一件很糟糕的事情吗？”佐菲娅的语气里带上了一丝难以察觉的愠怒。

    “一不小心就会送命，难道不糟糕么？”柯岚笑道。

    “那面对异端教派的威胁，难道就不糟糕了？”佐菲娅针锋相对地反问道。

    “呃……你说什、什么？什么异端教派？”虽然柯岚脸上的表情没有展现出任何变化，但他的内心却是突然“咯噔”了一下——这个漂亮的女人，掌握的情报似乎要比自己想象中……多得多。

    “就是那个……将‘侵蚀之种’，带到方舟上面的异端教派。”佐菲娅一字一顿地说道。

    “侵蚀之种又是个什么东西？一种土著生物？没听说过啊……佐菲娅小姐，如果你打算用这种方式来套我的话，那你可能要失望了……因为我对此，是真的一、无、所、知。”

    “你可以选择继续装傻，但我觉得马奇诺将军提供的情报应该不会有偏差。”佐菲娅又撩了一下垂落下来的散发，接着说道，“由于拓荒者号的关系，我和军方以及安全局一直都保持着密切的合作关系……”

    可以注意到，佐菲娅在这句话里特别强调了“我”这个字，她说的是“我”和军方以及安全局一直保持着密切的合作关系，而不是索玛财团。

    “这难道是在试探？”柯岚心里想道，但他依旧没有选择和对方开诚布公，而是用一种颇为感兴趣的神情问道：“哦……这么看来，这件事情很机密咯？我倒是挺好奇的，能向我透露一二吗？不过，要是知道之后会被限制自由或是干脆灭口的话，那就算了。”

    “你在海底之城，找到了失踪的776小队。”佐菲娅再次开口道。

    “哦，原来索玛财团还专门去查了那批装备的来历，那又怎样？”对于这一点，柯岚倒是没觉得对方是在诈他，毕竟，自己是在众目睽睽之下被人救上船的，那些老古董装备的来历，肯定是没办法糊弄过去的，甚至马奇诺找上自己，也是因为得到了索玛财团这边提供的消息。

    “廖醒这个人你知道吗？”

    “草！”柯岚在心里暗骂了一声，对方都已经把廖醒这个关键角色给搬了出来，明显是知道了自己和马奇诺那次谈话的详细内容了——看来，那个叫马奇诺的家伙是真的把自己给卖了。这让柯岚不由得对那个大腹便便的将军又多了一份提防……还好上次没有把全部的真相都一股脑地说出来，要不然，自己怕是怎么死的都不知道。

    佐菲娅能知道这些消息，那个异端教派的人自然也有可能知道，他们对于方舟的渗透深入到了一个难以想象的程度，要不然，当年安全局的那次抓捕行动也不会失败了。

    柯岚突然觉得，自己的处境似乎一下子就变得极其危险了。

    “你是不是觉得，自己的处境一下子就变得很危险了？”佐菲娅轻声笑了起来，“与之相比，荒坂财团似乎也没有那么可怕了？”

    “不，还是荒坂财团更可怕一点，我听说那群东瀛人会把得罪了他们的家伙浇到混凝土桩里，然后沉到海底……”

    “那如果我告诉你，荒坂财团的高层有可能和那个异端教派有勾结呢？”

    “那不是更危险了吗？我现在就想离这个什么荒坂财团，越远越好。”柯岚不假思索地说道。

    “那如果，他们已经盯上你了呢？”

    “……草。”

