    “前辈！”

    看见萧长天出来，众人齐齐躬身向萧长天问好。

    “大家都是熟人了，这么客气干嘛。”萧长天淡淡笑道，青云道人等人，自己已经很熟悉了。

    “你们是……？”

    至于东胜洲的渡劫强者，萧长天有点疑惑，自己不认识啊。

    难不成，是我的粉丝？

    直接找到九儿家乡了？

    东胜洲一众强者，面对萧长天发问，东胜洲一众强者，都是受宠若惊，不知道该如何回答。

    “你们，不会是我的粉丝吧？”

    这个时候，萧长天开口问道。

    “粉丝，是，我们粉丝！”

    虽然不知道粉丝是什么意思，但是东胜洲一众强者，都是慌忙点头。

    能够与前辈扯上关系，前辈随手赐下机缘，自己等人，岂不是要起飞？

    “哦，原来如此，九儿，你把粉丝也叫来帮忙了啊。”

    萧长天笑着道。

    穆九凰只能点了点头。

    “那大家现在就出发吧，跟我走。”萧长天直接道。

    这么多人，气势上完全不怂。

    更何况，还有大阳真人这个强者在。

    “是。”

    众人赶忙点头，虽然不知道要干什么，但还是跟了上去。

    “女帝大人，究竟发生了什么事情啊，我们这是要去哪儿……？”有人疑惑问道。

    “嘘，别叫我女帝，我们现在要前往无双城。”

    “还有，前辈的身份不是你们能揣测的，但是前辈是隐世高人，游戏人间，所以你们也要配合，将自己相像成为凡人……”

    “明白吗？”

    穆九凰一句一句的吩咐着。

    瞬间，不认识萧长天的东胜洲强者，瞬间明白过来。

    怪不得之前，完全没有听说过前辈的名号。

    原来是因为前辈这些年，隐匿红尘。

    这样的大能，最喜欢的就是隐世，游戏人间。

    “传下去，我们都是凡人，谁敢说漏嘴，直接群攻把他宗门灭了。”

    “我们是凡人……”

    东胜洲的掌门，都是心中默念着，记着自己的身份。

    很快。

    众人乘坐着灵车，就来到了无双城。

    “无双城，来这儿干嘛？”唐日天第一时间皱起眉头。

    无双城乃是日天宗的管辖范围。

    前辈来这里？

    不会是要提拔我日天宗吧？

    唐日天面色一喜。

    可是，穆九凰接下来的话，直接让唐日天愤怒无比。

    “什么，竟然在无双城内，有修仙者欺负百姓？”唐日天怒了。

    平日里，他就要求宗门管束修仙者，在日天宗范围内，凡人与修仙者互相不干涉。

    可是现在，竟然出了这种事情。

    “查，给我去查！”

    唐日天直接给大长老发出了一条命令。

    最终，众人在无双城一家大客栈之中住下。

    找了一间大房子，萧长天这才叫来了第五正，还有大阳真人。

    “我们现在先去救治太白，完了找白家谈判。”萧长天淡淡道。

    第五正与大阳真人赶忙点头。

    至于星云道人等人，则是留在客栈中，等待着萧长天的命令。

    在第五正的带领下，萧长天抱着白虎来到了一处破落的小院之内。

    浑身白衣染血的李太白，躺在了地上，重伤昏迷。

    “师尊，太白他……”第五正脸上，露出了焦急的神色。

    “放心吧。”萧长天平静说道，大成的医术，他一眼就看出来，李太白只是失血过多罢了。

    他用乌龟壳，小院内的补血花炼制的丹药，只要给李太白服下去，保证药到病除。

    果然，萧长天将丹药塞进了李天白口中。

    一会儿的功夫。

    李太白便醒了过来。

    “咳咳咳……”

    “第五正，你怎么还没跑？你快跑啊，找援兵去啊。”

    李太白猛地坐了起来，面色大惊。

    “太白，我回来了，我找援兵回来了，这是咱们师尊，你快过来拜见。”第五正见李太白伤势好转，当即大喜道。

    “师尊？”

    李太白皱着眉头。

    “对啊，我们的师尊。”第五正赶忙提醒着，恭敬的向萧长天行礼。

    “嗯？”李太白直接皱起眉头。

    见李太白有些困惑，第五正赶忙笑道：“师尊，我给他讲，你们先去休息一下，我保证一会儿李太白乖乖拜师。”

    “好，不可使用暴力。”萧长天点点头，同时提醒道，走出了小院外边。

    “是。”第五正点头，同时也有点疑惑，师尊为什么提醒我不要使用暴力？

    不过，没在意那么多。

    “太白，我跟你讲，咱们的师尊，乃是一位无敌强者，只要拜他为师，你与白凌霜两个人，马上就能在一起。”

    “师尊他还带来了……”

    第五正给李太白讲述了女帝等一众强者，还有这段时间的经历。

    “这么玄乎？”

    李太白皱起眉头，一脸震撼，可是太过震撼，导致他不敢相信。

    “你先出去吧，让我静静。”李太白看了一眼第五正，沉声道。

    “好。”

    “给你三分钟，不拜师我就打断你的腿，你自己想吧。”第五正点头，走出小院。

    “师尊，他要准备三分钟，三分钟后就来拜师。”第五正恭敬对林风说道。

    “嗯，太白他，腿没事吧？”萧长天点头问道。

    ……

    屋子里边。

    李太白握紧了手中一枚破旧的戒指。

    “云老，第五正是不是被骗了，那人只是一个凡人罢了？第五正不是中了什么幻术了吧？”李天白沟通戒指中一位老爷爷。

    这三年，实际上他将修为全部交给了戒指里面的人。

    这是一个渡劫九重的强者，肉身残破后灵魂寄托在戒指中。

    “不像，第五正灵魂之中，没有任何灵魂印记。”云老摇摇头。

    “这样吧，一会儿你假装出去拜师，我用神念攻击那人，试探一下，放心吧，只是试探，如果他是凡人，我会立刻收回神念，不会伤害他。”云伯提议道。

    “好。”

    李太白点了点头，站起身来，将戒指重新揣在了兜里，走出了小院。

    “弟子李太白，见过师尊！”

    李太白恭敬的向着萧长天行礼，戒指却是对准了萧长天。

    戒指之中，云伯的一道神念，瞬间发了出去，向着萧长天笼罩着……

