    这个人是怎么理直气壮的说出这句话来的？

    他刚刚说什么来着？

    对不对得起老师，对不对得起家长，对不对得起自己的成绩？

    这特么搁这放屁呢是吧？

    “呼——”，一想到这里，墨楠北就不由得深吸了一口气。

    什么叫理不直气也壮，墨楠北今天总算是见识到了。

    这人绝对特么的有大问题吧！

    离谱了嗷！

    此时墨楠北脸上的表情是难以遏制的惊讶。

    Σ(⊙▽⊙“

    另一边，作为这一切的始作俑者李子千的心情却是异常快乐。

    如果可以，他甚至想从书包里拿出手机把墨楠北此时的表情拍摄下来。

    不为别的，真的就是太有喜感了。

    肉眼可见的表情龟裂，溢出表情外的呆愣与懵逼。

    如果这不是早自习，李子千指腚是已经在拍桌狂笑了。

    “……”

    “你、妈、炸、了！！”

    墨楠北见李子千脸上毫不掩饰的笑意，她又一次的、一字一句的说出了这句经典‘名言’。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    然而，这时候墨楠北的气急败坏，只会让李子千笑得更加的放肆与肆无忌惮。

    ￥￥￥￥￥￥

    上午的课程都很无聊，除去讲课就是做题。

    其无聊程度差点直接治好了伴随李子千多年的失眠。

    想到催眠，李子千觉得不会有什么比下午第一节语文阅读课更让人感到崩溃的课程了。

    想睡却不能睡，卷子与授课内容却在不停的逼迫着他打瞌睡。

    虽然现在是上午的最后一节课，但实际情况却也没有好到哪里就是了。

    无聊的做题时间让李子千更能够清楚的感受得到自己胃中空空如也的滋味。

    是以，声微饭否，完全不想学习的李子千现在只想去摸鱼。

    独摸鱼不如拖人下水，老水鬼的李子千在思索着如何摸鱼的同时扭头看向了一旁的墨楠北。

    李子千很好奇，这个人一直在闷头写些什么东西。

    课上要写的阅读卷子早就已经被她丢到一旁了。

    李子千微微侧目就可以清楚的扫到，她卷子上写着的内容。

    第一题，请简要分析文章第6段的论述思路

    「详，略。」

    ？？？

    第二题，阅读第5段，简要说说20世纪的史学家为什么要向19世纪理性批判史学发难

    「同上」

    ？？？？

    这卷子，老师能看？？？

    她敢不敢再摸鱼一点？？

    但偏生，墨楠北这人低头认真书写的样子，还真的是没让坐在前排的老师发现什么端倪。

    只要不走到她旁边去仔细看，怕不是还真以为这个人在这里用心刻苦的写卷子呢？

    离谱了嗷！

    虽然不知道墨楠北究竟在写些什么，但这却并不妨碍李子千去模仿一波。

    论摸鱼他也是有事可做的。

    比如，写点大纲，或者偶尔的用手写点正文回家敲什么的。

    反正总而言之，只要不写阅读题，对于他来说，就是舒服的。

    ┓(′?`)┏

    在想小说的过程中，时间果然过的快了很多。

    肚子也不饿了，头也不犯困了，整个人仿佛叠加了buff一般。

    很快，时间就来到了午休的时间。

    午餐李子千一般是和自己的hxd去吃的。

    今天来找他吃饭的是从小一直玩到大的发小。

    能和李子千玩这么久，两人的性格说不上是臭味相投，也必定是蛇鼠一窝这类的。

    发小名叫于宜，戴着眼镜、微胖，在李子千看来为人憨厚且靠谱，是好兄弟。

    “喂，最近怎么说？”

    “没什么。”

    聊天的途中，李子千走到了学校食堂的窗口，

    “一份乌冬面。”

    “还吃？”

    跟在后面听着李子千点餐的于宜露出了惊讶的表情。

    “是啊，要不吃什么？你来帮我想想啊？”

    说着，李子千没好气的白了于宜一眼，那神情仿佛是在看什么无可救药的撒币一样。

    人，为什么要吃饭。

    为什么要思考每天都要吃些什么？

    这个哲学问题如果一定要去思考的话，李子千觉得他少说能水个三四千字的论文去好好赘述一番这个问题的不合理性。

    他觉得，在大部分的时候，人类的真实想法是难以揣摩的。

    就比如说，当每天的食谱都是被别人安排的时候，人类会抱怨饭菜不和胃口、不好吃；但是一旦自己拥有了主动权之后，就会完全不知道吃什么，甚至怀念被安排的日子。

    这样真实的反应，甚让人头大。

    所以，面对这种事情的时候，李子千的选择是，以最低限度让自己吃饱的同时去吃一些并不是很难吃的东西。

    由此，产生的结果就是，在学校吃饭的时候，基本上他每顿午餐都是乌冬面。

    清汤，作为中午饭不会显得很重口，面食较为好消化，连汤带面一碗下肚也不会吃的太饱导致下午上课的时候一觉不醒被老师打掉脑壳。

    一碗面不足以吃饱，留有着少许空余的胃口还可以让他在饭后去超市买些零食，犒劳一下努力学习的自己，并以我只是吃了七分饱为由，时不时动用和门口老大爷唠嗑的关系出去买杯奶茶。

    这不是美滋滋？

    而对于像是于宜这种完全不理解他节能生存守则的愚蠢的生物，他向来是不屑一顾的。

    有些人，注定就那样了。

    理解能力也就是那个层次，没救了。

