    “殿下记得，偷偷吃，吃完记得多漱口。”徐氏笑着说道，观察元子的反应。

    糖果裹着麦芽糖衣，闪烁着晶莹光泽，别说小孩子，便是周围许多的宫娥和小阉，都是口中生津了。

    小孩子容易满足，朱慈燃这个年岁的，更是上一秒上天，下一秒入地的想法。

    这两颗窝丝糖，足以使他抛却此前的一切烦恼。

    朱慈燃捻起一颗，就在所有人都以为将要放到嘴里时，却是颠颠跑到张嫣跟前，递上去脆生生道：

    “母后先吃。”

    张嫣怔了怔，脸上的笑容转瞬凝固，下一刻几乎热泪盈眶，蹲下来柔声道：

    “我不爱吃的。”

    朱慈燃怀疑地审视着她，数息之后，缩回手，将糖果放在了自己嘴里。

    还剩下一颗，朱慈燃想了想，还是递了过来。

    “母后替我保管，下次给我。”

    张嫣有些欣慰，上前与徐氏讨了方帕子，仔细将剩下的糖果包起来放在怀里。

    夕阳落下，晚风正好。

    天边的太阳如同一灿金轮，正和朱慈燃刚吞下的琥珀色窝丝糖有几分相似。

    小孩子的欢闹及宫人们的笑容，伴着落下的阳光，驱散了内宫中的最后一丝寒意。

    许多宫人在这里都感受到家一般的温暖，徐氏望着周围，不禁心中感慨。

    谁能想到，这大明朝的宫闱之地竟这般的和睦呢？

    温暖与甜蜜，是属于后宫妃嫔及皇子、皇女们的小幸福，是天启皇帝用肩扛出来的太平。

    月上窗檐，头房的老公，妃嫔们拜过了皇后，纷纷带着自家的宫人们离去，各回各宫。

    偌大个坤宁宫，顿时又显得些许冷清。

    不过，张嫣看着已经睡下的朱慈燃，这份冷清之意又被驱散，换成了满心的温暖。

    少许，二皇子朱慈焴、皇长女朱淑娥，也都在各自的奶娘伺候下除靴脱衣，个个安枕。

    这便是现下天启一朝的内宫中，皇家子女们平淡中又透着幸福的小日子。

    时至深夜，处理了政务的朱由校好容易脱开了身，快步来到坤宁宫宫外。

    听着内中的寂静，朱由校几欲推开房门，但又作罢。

    王朝辅伴在皇帝身边，无微不至地道：“爷，不进坤宁宫吗？已有多日未回了。”

    朱由校的手顿在半空，距宫门咫尺之隔，思虑片刻，讪讪说道：

    “罢了，皇后她们都睡熟了，朕这个时候进去，岂不是扰人清梦。”

    “和以前一样，回乾清宫吧！”

    王朝辅闻言，看着皇帝有些孤单的背影，再看看内宫这其乐融融的一大家子，有些无奈。

    第二日一早，朱慈燃头一个醒了。

    昨晚上睡得熟，完全不知道自己的父亲来探望过，他轻轻将张嫣的手臂放在一边，下榻套上靴子，小心翼翼地踱到窗边。

    听着外头没有动静，朱慈燃嘿嘿一乐，帽子也顾不上捡了，蹑手推开窗子，赶紧翻了出去。

    外头值守的小阉也是天刚蒙蒙亮才来的，见着元子独自溜出去，面色一惊，再看看熟睡的皇后，没有喊出话来。

    ......

    “陛下，大捷，大捷呀！”

    朱由校才刚睡了两个时辰，便被一阵吵闹声惊醒，皱着眉头道：

    “你说什么？”

    “是何地又生灾荒，还是白莲邪教闹事了？”

    王承恩是捡着王朝辅去眯了一小会儿的间隙来报捷的，他趴在地上，大声呼道：

    “都不是，陛下，北疆大捷！”

    “三百年难得一遇的大捷！！”

    朱由校连忙翻身而起，正定坐好，连端着铜盆伺候净面的宫娥也伸手推开，确认道：

    “大捷，什么大捷？”

    王承恩大声道：“辽东经略熊廷弼率军深入漠北虏庭，斩杀了土谢图汗奥巴及其子巴达礼，科尔沁部败亡了！”

    朱由校一时间有些懵了，定了定神，方才拍着大腿，哈哈大笑道：

    “这个熊廷弼，真就知道，朕没有错用他！”

    “召集朝会，朕要让那些一直以来，说朕轻信熊廷弼的文臣们看看，朕有没有用错人！”

    “快把捷报拿来给朕看！”

    王承恩也是惊喜万分，竟然忘了这么重要的事，连滚带爬地上前，递送了捷报。

    朱由校颤手铺开捷报，边读，便是一阵的狂喜。

    “臣辽东经略熊廷弼，遥望拜见万岁万万岁。

    我军于十方寺堡与漠北虏军鏖战三日有余，幸赖众将军士用命，得以保全。

    而建虏南侵朝鲜，我军鞭长莫及，三军将士无不喊战，军心可用，臣即定策北出。

    一部薛来胤讨土默特，二部满桂直取虏庭，而臣自领中军，誓灭科尔沁！

    满桂勇猛，以五千人击破虏骑两万，薛来胤善用阵法，击溃土默特，与我联军。

    臣以镇虏炮、鸟嘴铳击之，虏骑人仰马翻，尸山血海！

    满桂使用手铳先射后冲，对阵虏骑，战无不胜，攻无不取！

    我大军于铁背山下、库伦岸边，击破土谢图汗奥巴部科尔沁主力八万骑，阵斩虏酋小王子巴达礼。

    此战，得仰陛下天威、将士用命！漠北诸部见我明军大旗，无不望风而走！

    臣熊廷弼顿首再拜，祈切圣闻！”

    读完，放下捷报，朱由校内心都在翻滚，这样的臣子，实在是太好用了。

    甚至没有用朱由校去做多什么支援，去给予什么权利，熊廷弼只靠他自己，就完成了这样的大捷。

    这一战虽然和朱由校多年来的整军经武有关，但是打仗的不是他。

    满桂、薛来胤，都是此前不名一文的边关将领，为熊廷弼发现、提拔，在这一战中尽都斩获大捷。

    熊廷弼和张万邦还不一样，张万邦是可以在战场上扭转局势的名将。

    而熊廷弼，则是可以真正独当一面，一个人硬抗整个后金的名臣。

    他镇辽六载，提拔任用了许多历史上的著名将领，在民间也发现了不少人才。

    朱由校顿时变得精神抖擞，连日以来的疲惫全都消失不见，兴奋得甚至一时之间忘了宫中的习惯，跳下床榻，走到铜盆面前自己洗脸。

    这一幕，也是看得周围宫人呆了。

    直到洗完，朱由校方才想起来，不过倒也顾不得那么许多，边走边道：

    “召文武百官上殿，朕要行大朝！”

