
　　身形的变化，让神圣巨龙似乎很烦躁，似乎很不适应缩小了这么多的身体，看着那些原本这些杂虫一般的生物，现在竟然比自己还高，这让神圣巨龙心中渐渐燃烧起怒火，想要不顾一起的发泄出来；

　　“库瓦西达……”一个个古怪的音节，从神圣巨龙口中发出，听着一头龙形战宠吟诵咒语，低沉的龙吟，肃穆的氛围，让在场所有人心中，都涌起一股不太妙的感觉，五星强者的感知，似乎在提前告诉他们，危险正在来临，赶快逃离；

　　天空中，原本晴空万里，此时却被一团团乌云所笼罩，天色暗了下来，乌云中，一道道闪电横空划过，伴随着阵阵雷鸣，一副末日降临的模样；

　　“不可能，怎么可能，它只是一只幼龙，幼龙！”吕宗的脸色大变，即使许峰在人群中横冲直撞，连杀熟人，他的脸色也没有一丝变化，但是现在，他似乎看到了什么让人惊恐的事情，浑身开始微微颤抖，双手握拳，指关节隐隐发白；

　　嗖~

　　各大家族的管事只感觉眼前一花，吕宗的身影竟然消失了；

　　“这，这是什么情况？”

　　“吕总教头是有什么事情吗？”

　　“莫非是雷霆武馆出了什么事情，召集吕总教头？”

　　……

　　管事们议论纷纷，心中仿佛压着一块大石头，脸色愈发难看起来，他们脑海中同时升起了一个古怪的念头，但却没有一个人敢说出来，唯恐把自己吓死；

　　“他，他不会是跑了吧？”沉默半晌，白家的管事，突然小声说道；

　　他的声音极小，但在各个管事耳中，却犹如炸雷一般，一个个脸色惨白；

　　“不，不可能的，吕总教头怎么可能会逃跑，有什么能够让他惧怕的……”另一个管事话音还没落，就听见头顶一声炸雷，数道雷电仿佛利刃一般，以神圣巨龙为中心，朝着四面八方射去；ŴŴŴ.23sk.com

　　“快跑！”一个管事惊声尖叫起来，在离他只有三米的地方，一棵古树被雷电劈中，顿时化为一团焦炭；

　　这是天威，岂是人能抵挡的；

　　许峰也是脸色大变，原本只是想召唤出神圣巨龙替他抵挡片刻，没想到，巨龙竟然来了一个清场；

　　方圆百丈之内，地面仿佛被犁了一遍，到处都是冒着青烟的焦土，围杀许峰的五星强者们，连尸体都找不到，全部被雷电劈成碎片，就连站在远处的家族管事们，也有两三个没跑掉；

　　神圣巨龙发出这一击后，似乎很是疲乏，竖瞳中露出一丝疲惫之色，刚才的龙语魔法，一下将它所有能量全部消耗完毕；

　　发出一击的巨龙化为一道白光，钻进许峰的身体，许峰此时也感同身受，感受到神圣巨龙深深的疲惫；

　　神圣巨龙还是幼龙，如果不是融合了御兽神鞭，恐怕还有成长到九星，才能学会铭刻在灵魂中的龙语魔法，但现在，因为融合了御兽神鞭，神圣巨龙的潜力似乎被无限放大，原本只是一道残魂，但现在已经变成了一条完整的龙魂，灵魂深处的记忆，已经没有一丝阻碍的全部展现在它的眼前；

　　“雷狱”这是神圣巨龙学会的第一个龙语魔法，但因为实力的原因，它此刻展现出来的雷狱魔法，无论是从威力，还是范围，都只有真正雷狱魔法的十分之一不到；

　　而正是因为这个连十分之一威力不到的龙语魔法，却将周围数十名五星强者全灭，但也让神圣巨龙陷入到沉睡之中；

　　许峰知道，巨龙战纹短时间内，恐怕是无法使用了，如果强行使用的话，会对神圣巨龙的天赋潜力造成极大影响，会损坏巨龙根基，这样做得不偿失；

　　雷狱的威力太大，所有被雷狱击杀的人，几乎都没有留下什么装备，就连尸体想要保存下来也很难，但数十人的灵魂力量，却让许峰收获大丰；

　　要知道，现在整个世界，五星强者恐怕都凑不够一万人，每一个五星强者，都是有机会登上战力榜的；

　　这些强者的灵魂力量，让虫巢微微颤动，开始慢慢蠕动，体型渐渐增大，终于，等到虫巢涨到数十丈高的时候，才渐渐停了下来，此时，虫巢外形狰狞，浑身黑褐色的厚重褶皱中，伸出了七八条十几米的触手，上面附着着一个个大大小小的吸盘，吸盘周围，还有一圈锐利的牙齿，此时的虫巢，已经开始积蓄力量，冲刺更高的层次；

　　……

　　此时，雷霆武馆上京城的总部，赵，王，苏，白四大家族的族长齐聚在武馆总部的会客厅中；

　　吕宗脸色阴沉，坐在会议桌前，听着各大族长们的议论；

　　“这是在公开挑衅我们，挑衅上京四大家族，还有雷霆武馆！必须强力镇压下去，派出所有强者，将那个小子，从地球上抹去。”白家族长狠狠的拍了下桌子，低声吼道；

　　“褚家那个老不死的丢了条胳膊，褚家以后只能沦为二流，甚至三流家族，以后上京就只有我们四大家族，就算为了立威，那个小子，也不能让他活下去。”白家族长冷声说道；

　　“上京城需要稳定，但是那个叫做许峰的小子是一颗炸弹，随时会引爆，危害到上京城几百万人民的安全，我们这个时候，不能不作为，为了保护上京，我建议派出猎杀队，猎杀队的人数，不应小于三百人，实力不能弱于五星；”赵家族长脸色难看，沉声说道；

　　“三百人，太多了吧，即使我们四家分摊，恐怕也很难凑够这么多人。”苏家族长犹豫道；

　　“雷霆武馆会派出一百人，每人的实力，不会弱于五星。”吕宗沉声道，这次的失败，让雷霆武馆的高层很不满意，同时加大了支援力度，这次吕宗是破釜沉舟，如果还失败，他恐怕也没有颜面再回雷霆武馆；

　　“好，我赵家能够出80人。”赵家族长沉声道，赵家的管事，死在了这次的战斗中，让赵家颜面尽失，同时掀起了赵家族长的怒火，身为上京第一家族，家族威严不容亵渎；

　　有了雷霆武馆和赵家的带头，很快，三百名五星强者的队伍，立刻组建起来，这样一只队伍，灭杀一一些区级以下的营地，可谓手到擒来，但现在，却被派出去追杀一个四星巅峰的少年；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第293章 雷狱免费阅读。https://xs.23sk.com 