    夜如浓墨，晚上十一点，黎俏抵达了南洋国际机场。

    车刚停稳，航空公司的商务经理就夹着公文包踱步而来，“黎小姐，都安排妥当了。”

    黎俏点了点头，并顺势看了眼左手的腕表。

    正想着给宗悦打个电话，后面就传来了跑车引擎的轰鸣声。

    宗悦把车停在奔驰旁边，又从后备箱拖出一个紫色的小皮箱，穿着T恤和牛仔裤，步履匆匆地来到了黎俏跟前，“抱歉抱歉，我来晚了。”

    她本来以为要明天一早出发去英帝国，结果晚上在外公家聚完餐，黎俏就让她回家收拾东西到机场集合。

    幸好黎君没有阻止，听说她要和俏俏出门旅游，欣然应允，甚至还给了她一张卡，让她随便刷。

    黎俏见宗悦鼻尖都冒出了细汗，勾了勾唇，“不晚，走吧。”

    商务经理特别有眼力地接过了宗悦手中的皮箱，送她们上飞机时，还恭敬地叮嘱，“黎小姐，两段航线都已经安排好了。

    不过缅国机场那边到时候可能需要您配合下飞机做检查，但不会耽误太久，顶多一个小时就可以再次起飞。”

    黎俏踏上舷梯的脚步缓了缓，垂了下眼睑，当做回应。

    机舱内，宗悦坐在舷窗边，拿着纸巾擦了擦汗，望着身侧叠着双腿的黎俏，凑过去问道：“俏俏，我们要去缅国转机？”

    南洋也有直飞的航线，而且这还是私人商务机，居然还要转飞？

    黎俏靠着椅背晃了下脚尖，半阖着眸简单回了一句，“嗯，方便。”

    宗悦暂时无法理解她这两个字到底是什么含义。

    怎么想都应该是直飞更方便才对。

    三个多小时后，商务机抵达了缅航国际机场。

    随着机舱门打开，一股热浪瞬间铺面而来。

    宗悦迷迷糊糊地睁开眼，歪头看向舷窗外，就见不少工作人员在进行接下来的飞行检查和空中补给工作。

    她搓了搓脑门，清醒了几分，坐起身子看向对面，“俏俏，我们要下去吗？”

    黎俏正低头按着手机屏幕，似乎在发消息。

    听到声音她头也不抬地回道：“不用。”

    宗悦抿了抿嘴角，好奇心比之前更甚了几分。

    她虽然很多年没出过国，但任何形式的转机好像都应该下飞机才对。

    而她又后知后觉地想起来，从国内来缅国境内，她也同样没有签证啊。

    难不成是私人商务机解决了这些问题？

    但是……从头到尾俏俏都没要过她的身份信息。

    宗悦思绪很混沌，来不及理清思路，机舱外已经走上来两名安检人员。

    他们手里拿着安全检查和证件扫描的设备，用外语和空乘人员交流了几句，随后就走进了机舱。

    两名安检人员左右看了看，便打算分别检查。

    其中一人作势走向宗悦，低头看手机的黎俏却蓦地抬起手，两指间还夹着一本绿色的护照。

    两名安检员一前一后站在沙发夹道，他们被黎俏的动作挡住了去路，只好接过护照，放在了证件扫描设备上。

    宗悦伸着脖子看着他们的操作，心都提到了嗓子眼。

    她们现在算不算非法入境啊？！

    如此一想，她的坐姿更端正了，颇有几分军人挺拔的姿态，企图以此来表明自己良好公民的身份。

    和宗悦的心虚相比，黎俏泰然自若的没有半点反应。

    尤其在证件扫描设备还没有给出提示信息之前，时间仿佛都变得漫长无比。

    短短几秒后，扫描设备突然响起提示音，伴随着那上面亮起的红灯，宗悦都懵了。

    红灯，意味着无效？！

    今晚上恐怕要废了，她已经开始思考，到底是让三叔来救他们，还是让爷爷出面比较合适。

    此时，黎俏和两名安检人员完全不知道宗悦自己脑补了怎样一出大戏。

    红灯持续闪烁了几秒，安检人员又愣了好半天。

    然后在宗悦紧张地咬住嘴角那一刻，那两个男人猛地后退一步，右手握拳按在了胸口，并整齐划一地对着黎俏弯腰，用缅语问好：“见过丹斯里。”

    茫然的宗悦：“？？？”

    黎俏漫不经心地‘嗯’了一声，并撑着额头用缅语问道：“查完了？”

    安检人员立马九十度弯腰，并双手奉上了绿本护照，“是的，请您收好。”

    黎俏拿回护照放在腿侧，挥了挥手，“尽快安排起飞。”

    她全程对话都是缅语，宗悦一句也没听懂，但这并不妨碍她看出了一些门道。

    缅国机场的安检人员对黎俏的态度，未免太敬重了吧？

    她知道缅国是君主制国家，由皇室掌控实权。

    就算没来过，但也看过新闻，安检人员右手握拳贴胸的动作，好像是面见皇室成员的最高礼节。

    所以，到底发生了什么？

    两名安全人员弯腰倒退着走出机舱，不到十分钟，塔台传来了允许起飞的指令。

    别说是宗悦，就连机舱乘务和机长都懵逼了。

    开飞机这么久，还没见过这么快下达起飞指令的机场。

    就连地面人员都以最快的速度完成了起飞检查和各项补给，跟玩命似的。

    深夜两点半，商务机缓缓升空，目的地，英帝国。

    虽说绕到了缅国降落，但飞行时间和南洋直飞没什么区别。

    都是八个小时。

    而最重要的一点，缅国人士在英帝国具备免签资格。

    由于身份的特殊性，黎俏必须从缅国境内出发，所以才有了中途落地缅国这一举动。

    当然，这一切宗悦都不得而知。

    因为接下来五个小时的飞行时间，她除了睡觉，就是在沉思一件事。

    俏俏手里的绿色护照，应该是缅国的。

    这也就意味着，她有双重国籍？

    ……

    南洋时间清早七点，英帝半夜十一点，商务机抵达了首都伦敦港。

    夜色中的伦敦港，沉浸在一片细雨蒙蒙之中。

    红墙圆顶的角楼谱写出异国城市的建筑特色。

    宗悦游魂似的提着自己的小皮箱跟着黎俏走下飞机，一阵细雨浮面，让她打了个哆嗦。

    飘雨的夜晚有些凉，直到头顶一暗，她才看到两名黑衣保镖已经举着宽大的黑绸伞为她们遮住了风雨。

