    这是一行毫不起眼的通告，一眼看过去，似乎和往常普通的消息别无区别，但身为大唐右仆射，他却深知，这个消息缀在此处，多少有些不同寻常。

    尤其是和前几天的邸报放在一起的时候，这句就显得意味深长了。

    三天前：长安粮价一日三涨，斗米三十文。

    昨天：朝廷开官仓放粮，粮价回落，斗米八文。

    今天：官仓告急，斗米十文。

    唐朝邸报的发布时间，其实并不固定。旬月一次也有，三五天一次也有。最近朝廷事情比较多，发的密集一些倒也在情理之中，但像这样反复通报同样一件事的情况，却极少。

    这是在向外传达什么信息？

    房玄龄不由心中一动，轻轻敲了敲桌面。便有一个年轻的官员，脚步情况地走过来。

    “房仆射——”

    “这几天的这份邸报是谁负责誊抄的？”

    房玄龄不动声色地淡淡问道。

    年轻官员神情顿时有些紧张，额头肉眼可见地冒出虚汗，还以为出了什么问题。

    “房仆射，是卑职做的，可是有什么不妥？”

    房玄龄不置可否，用手指轻轻地点着粮价那一行小字。

    “长安城粮价这件事，誊抄的有些频繁了吧？”

    见是过问这件事，年轻的官员不由偷偷松了一口气。

    “这是百骑司特意送来的，大概是这几天我们长安的粮价比较敏感，他们关注的有点多……”

    百骑司？

    房玄龄心中一凛，微微点头。

    “嗯，我知道了，你先下去忙吧——”

    年轻官员如释重负，轻轻退下。房玄龄轻轻地叩击着桌面，目光之中若有所思。

    百骑司对陛下直接负责，没有陛下的旨意，他们定然不敢做出这种举动，然而，陛下此举到底用意何在？

    他不知道的是，这几个接二连三的邸报发出之后，在关中和山东一带，引起的震动远远超乎了他的想象。

    消息是挡不住的，尤其是官方的消息，更是像平康坊姑娘们的裙底，只要你肯花钱，总有办法一窥究竟。

    此时，关中一些信息灵通的粮商，已经像闻到了血腥味的鲨鱼，兴奋地露出了自己的獠牙，几乎调动起了自己全部的力量，正赶着粮车，日夜兼程地往长安赶来。

    发财的机会到了！

    平时的粮价，不过斗米五文左右，如今粮价竟然高达斗米三十文，利润高的让人浑身颤栗。

    尤其是在看到朝廷开放官仓，依然无法抑制粮价，甚至官仓告急的消息之后，更是一刻也不想停留了。

    长安城粮价暴涨已成定局了！

    一旦官仓告罄，长安城必然陷入一片缺粮的恐慌之中，那时候就是发财的机会到了。

    天赐良机啊。

    速去，速去！

    做生意这种事，讲究的就是一个快。信息要快，行动也得快。去的早了有肉吃，去的晚了，跟在别人后面，恐怕连口热汤也不一定能喝得上。

    这种动静，自然瞒不过早就把百骑司撒出去的李世民耳目。

    此时，得到确切消息之后，他不由心神大定。

    目光之中，却是异彩连连。

    竟然还可以这样！

    虽然他不知道供需关系对市场影响的理论，但已经到了这一步，他要是再不理解是怎么回事，那就是傻了。

    这就是请君入瓮啊！

    好啊，好！

    李世民兴奋地捏着拳头，在御书房来回疾走。

    终于要报一箭之仇了。

    此事，决不能大意，不行，我还得亲自去问问那个臭小子，不然朕这心里总觉得不稳妥。

    想到这里，李世民换上常服，就要出宫，刚走出宫门人又回来了，转了个弯，直奔后宫。

    还是带着女儿吧。

    得多女儿创造机会啊，不然就凭月儿那丫头老实巴交的性子，什么时候才能把王子安给我拿下啊。

    哎，为人父母，真是不容易啊。

    ……

    豫章公主这几天，都要成了宫里的香饽饽。

    往日清净的院子几乎都要被人踏破。

    如今这宫里，谁不知道豫章公主得到了两样可以美白养颜的好宝贝。

    用那种宛如温玉的方块香皂洗过手后，整个人香喷喷的，又好闻又干净，还有那种宛若凝脂般的润肤霜，涂抹在脸上，又滋润，又舒服，美白养颜的效果好极了。

    “豫章姐姐，豫章姐姐，求求你了，告诉我，这种宝贝到底是从哪里买来的，我也要去买，你看看你，这几天皮肤都好了很多……”

    一群小姐妹，把豫章公主围在中间，叽叽喳喳，说个不停。

    豫章公主俏脸绯红，都不知道该如何招架。

    王子安的事，父皇和母后可是反复交代不可外泄的，但谁知道自己的香皂和润肤霜还是被偶尔前来串门的高阳给看了去。

    虽然她反复交代，千万别传出去，为此还付出了一块香皂，一盒润肤霜的代价。高阳临走的时候，还拍着胸脯，信誓旦旦的保证，绝对会守口如瓶。

    然后，很快就人人皆知了。

    可把不擅交往的豫章公主给难为坏了。

    这几天疲于招架，恨不得原地消失。

    “这是，这是，这是父皇送我的！”

    被逼急了的豫章公主，忽然福至心灵，找到了一个绝佳的理由。自己不会撒谎，那就让父皇去撒谎啊。

    完美！

    “你这么一说，我想起来了，我好像真的在母后身上闻到过这种香味！”

    高阳公主猛地一拍小手，恍然大悟。

    “可恶啊，父皇实在是太偏心了，不行，我也要……”

    “我也要，我也要……”

    “……”

    此时，正琢磨着怎么让自家闺女开窍的李世民，浑然不知道，已经被自家宝贝闺女甩了锅。

    他一边往豫章这边走，一边美滋滋地计划着继续白嫖王子安的事。

    不喜欢当官，没关系啊，你只要喜欢我闺女就好啊。

    等闺女跟他成了婚，生了娃，就算是摊了牌，这臭小子也跑不了了。

    美滋滋！

    想到这里，他不由嘴角上翘，露出得意的笑容。

    “啊——父皇来了，父皇来了——”

    李世民刚一进院子，就被几个宝贝闺女呼啦一下，直接给围住了。

    什么情况，我咋忽然这么受女儿们的欢迎了啊？

    叽叽喳喳，叽叽喳喳，叽叽喳喳——

    李世民的脑袋顿时就大了。

    他一脸幽怨地看着犯了错误似的豫章公主，闺女，你这才跟王子安见过一次面啊，就学得这么会坑爹了吗？

    他忽然感觉，自己想借用这个闺女拿下王子安的事情，它有些不太稳当啊。

    可千万别女婿没钓住，女儿被人给拐跑了……

    被女儿们撒娇卖萌，缠得头大的李世民，一直到许下一大堆的条件，答应给每人要一份那种神奇的香皂和润肤霜，才算从女儿的包围圈中成功的脱身出来。

    谁说有个女儿撒撒娇也挺好的。

    出来，我保证不打死你！

