    这大当家的纵然十分强大，但是，他的大招太好用了！

    楚白拥有他那么厉害的【不灭的意志】，说实话，他就算是个废物，也能打赢啊。

    就算他每次攻击只能造成100的伤害，只要这大当家跑不了，楚白多花点时间都能把他给灭了。

    “叮…你的等级提升为35级，生命值+100，法力值+100，获得10点可自由分配属性。”

    “叮…小雪儿等级提升为35级。”

    这等级提升简直太慢了。

    不过没办法，楚白需要的经验太多了。

    所以，他要想保持这等级排行榜第一名的话，得花费大量时间去刷怪！

    因为，其他人真的也都是很拼命在刷怪！

    上线，除了做任务，全是在刷怪！

    所以，等级排行榜，虽然楚白现在还是第一名，但是后面的人逐渐的快追上他了，一大堆三十二级，三十一级。

    那大当家被秒，爆了一件仙灵之器。

    就是他手中那大斧。

    二当家，三当家的流星锤，大刀也都是仙灵之器，很显然，楚白包括他的团队没人能用！

    不过，一个闪烁着紫色光芒的装备吸引了楚白的注意。

    这个大当家，竟然爆了两个仙灵之器。

    楚白将其拿了起来。

    【守护项链】：品级：仙灵，使用要求：未鉴定，不可使用。

    楚白眉头一挑。

    “项链啊。”

    这属于稀有装备了。

    在命运这么久了，他就还没爆出过项链呢。

    他都没有爆出项链，其他人所有人加起来估计也爆不出来多少吧。

    这一爆就是一个仙灵级项链。

    但是想想，一个大老粗戴着一个叫做【守护项链】的装备，多少让人有点恶寒。

    然后楚白给于清雨她们发了个消息。

    十几秒后，光芒一闪，他们出现在了这儿。

    “哇靠！大哥你太猛了！”

    花花公子看着那大当家的尸体，赞叹了一声。

    这就是当今《命运》第一人吗？

    杀四十级仙灵如杀狗一般简单。

    “行了，这里那么大，肯定有一堆的好东西，接下来的时间，大家就分开去找东西吧，能带走的装备都带走，估计这里好东西不在少数。”

    楚白说道。

    这就是这个任务带来的无形的好处。

    毕竟，这黑风寨偌大的一个寨子，烧杀抢掠那么多，他们人死了，但是他们的东西还在那里啊，又不会随着人死了就消失。

    只是说，正常玩家就算做完这个任务，就算这里有很多的宝物，但是那些房子什么的，只要门没打开，他们就进不去，只能放在那儿，可能以后会有一些NPC过来取走吧。

    但，楚白有摧毁效果，他可以毁掉门锁。

    然后楚白继续道：“打不开的门记一下，等我到时候去开，这里应该会有他们的一个宝库，找一下。”

    “收到！”

    龙梦依和小龙儿大眼睛里闪烁着无数小星星！

    搜刮装备？

    这可是她们天大的幸福和专长啊。

    “嘻嘻嘻，小龙儿，出发！”

    龙梦依笑嘻嘻的说道。

    “耶！”

    然后小龙儿小鼻子嗅了嗅。

    “主人，那边有很多很多钱的味道。”

    “嘻嘻嘻，走。”

    ……

    楚白带着小妖和小雪儿也是随便往一个方向走去。

    有些房子被毁了，那就没有办法了，有些房子还是安好的。

    “先进去瞅瞅吧。”

    楚白拉着小妖，肩膀带着小雪儿随便走进了一个房子。

    房子不大，里面有着各种正常的生活品，桌椅板凳，有一些武器横在那儿。

    多数都是一些白银之器。

    但是，毕竟这里的山贼普遍都是三四十级，这些白银之器也都是三四十级的，价值还是有一些的。

    楚白还是将它们都带走。

    小妖眨着眼睛看着桌子上的肉。

    “爸爸，有好吃的。”

    楚白笑着揉了揉她的小脑袋，道：“这都是他们吃剩下的，等会回去，我带你们吃大餐。”

    “嘻嘻嘻，好。”

    然后楚白走了出去。

    “得找到宝库啊。”

    他感慨了一声。

    然后他走进了那大当家的看起来比较豪华的房子。

    “哟，好东西还不少。”

    黄金之器，还有两件魔玄之器。

    “钥匙。”

    楚白将串在一起的两把钥匙拿了起来。

    游戏中，钥匙这种东西一般来说可能都是有点用处的，他也不知道能有啥用处，反正就先拿着。

    “爸爸，有个箱箱。”

    小妖指着一边说道。

    墙边放着一个箱子。

    箱子没有上锁。

    然后楚白走了出去。

    箱子轻轻松松打开。

    然后，里面散发着一大片金光。

    一箱子的金币。

    估计能有个接近万枚吧，这就是百万的钱啊！

    楚白将金币全部收起来，然后化为数据，进入了楚白的钱包之中。

    随后他们走了出去。

    “白叔，白叔，这里这里！”

    远处，龙梦依对着楚白招手大喊道。

    楚白带着小妖，小雪儿走过去。

    “白叔，这可能有机关。”

    龙梦依指着面前的地面对楚白说道。

    小龙儿用力点点头，道：“嗯嗯嗯，一定有，小龙儿闻得到，里面有好多好多钱的味道。”

    “难道这就是黑风寨的宝库吗？”

    楚白沉吟了一声。

    龙梦依说道：“我们没有特别的属性，所以只能眼睁睁的看着，白叔看你的了。”

    这里压着一块大石头，按照他们所说的，大石头下面可能就是地洞。

    但是，对于玩家来说，这个大石头就是无敌的！

    你打也打不动，推也是不能推动的。

    当然，除非你的力量值达到一定程度才行！

    这也是属性点加力量的好处。

    力量够了的话，是真的能够推开的。

    “刚刚让小花花也试了试，他肌肉都崩了都没有推动呢。”

    龙梦依说道。

    “嗯，交给我。”

    然后楚白祭出了诛神之厄。

    刷——

    他一剑砍向那石头。

    -6800，-6800，-13600

    石头冒出巨大的伤害数字！

    而这块石头的血量是三万！

    当然，对于楚白来说血量是三万！对没有摧毁属性的人来说是无敌的！

    又是一剑。

    砰——

    石头直接被砍碎，化为一块一块的小石头往四周落下。

    这些碎石就不是无敌的了，龙梦依可以轻松将其扔走。

    “果然是一个地洞。”

    楚白看着石头下面有一个三平方米左右的石板说道。

