    第73章 学生求死！

    “大胆！”

    此时皇帝猛的从龙椅上站起，伸出手指向赵岱，双眼怒瞪！

    随着皇帝的一声暴喝，原本包围住赵岱二人的侍卫们更是齐齐向前挪动了一步，缩小了包围圈。

    似乎下一刻，侍卫手中的刀就会落在赵岱和张为凭身上。

    此时的张为凭，脸上看不出一丝恐惧，只有坦荡和从容，或许站在赵岱身边，就是站在公理身边！

    而他本身，似乎已经找到了师傅问题的答案，什么是侠！

    赵岱向前踏出一步，“我守国法，遵帝令，皇上却说我大胆？若是这天下人人都像我这般大胆，反倒是太平盛世了！”

    此时两把刀已然架在赵岱脖子上，持刀侍卫回头看了看皇帝，皇帝犹豫了一下，挥了挥手，示意撤去！

    他自己也深呼了口气，重新坐回龙椅之上。

    “朕从三岁开始就已饱读圣贤书，道理岂会不知？可那把剑确实关乎重大，若能把其内文气放出，归至天下学士之身，你知道会为这江山社稷，黎民百姓造福多少吗？”

    “陛下所思无错，可你是想借文气造福百姓，还行想培养出下一个“李夫子”，借“李夫子”来控制天下文人呢？还有，若那剑中若无文气呢？”

    皇帝沉吟许久，“若无文气，剑还他便是！”

    “就只是还剑？王秋收生死未卜，他师弟前途已断，江湖传言苏夫子也死于其中，这些在陛下眼里就只是还剑便是？”

    “那还能如何！朕万金之躯，一国之君，拿他一把破剑如何？就算我杀了他们又如何？”

    赵岱轻笑一声，“若杀一人，可救百人，皇帝也会杀了？”

    “杀！”

    “即便那人无错也要杀？”

    “当然要杀！”

    赵岱摇了摇头，“杀一人而救百人，无疑可以将利益最大话，但商人逐利矣，你是帝王，应该讲法，应该说律！”

    “朕已得天下，朕说杀一人对那就对，不对也得对！”

    赵岱摇了摇头，笑了笑，“你我说的有些远了，学生今天来，只为王秋收讨个公道！”

    皇帝也平复了一下心情，“我就是公道！退下吧！”

    “如此有伤帝王之风矣！”

    皇帝没说话，只是挥了挥手，示意侍卫将他们带走！

    见状，赵岱再次向前走出一步，伸出手，也不管以下犯上的君纲朝政，直指皇帝！

    “学生再问一遍，圣上有罪否！”

    “大胆！”

    见状，几个侍卫立刻动手，两脚踢在赵岱的腿上，直接将赵岱打跪于堂上。

    “赵岱！朕念你爷爷为师之恩，屡次纵容于你，莫要不知好歹！来人，将他手中那块令牌夺下！”

    赵岱听闻，直接将令牌扔到了皇帝脚下，“皇帝如此，此令不要也罢！”

    竟敢将御赐之物随意丢弃，皇帝此时气的浑身颤抖，“反了！你可知道，从你进殿开始，所犯之罪，随意一条都可判你极刑！”

    “学生只知，学生做了一件正确的事！”

    赵岱的言语将皇帝气笑，“那好，今日你死于殿前，朕就破例，单独为岭云办一次开科重考之权！若他真可独中状元，断剑就归还于他！”

    张为凭的瞳孔一缩，下意识伸手想要阻拦赵岱。

    赵岱又踏出一步，“学生赵岱，求死！”

    话音刚落，赵岱身上异变突生，一股无形的气浪从他身上飞出。

    瞬间将周围的侍卫击退丈余！

    皇帝身上的龙袍也随着气浪飘动。

    此时控流宫内，李自古正看着眼前传来的密报，突然抬起头，看向皇宫方向，“蓝之聂成圣了？”

    皇宫内，赵岱摇了摇头，自己控制着散去身上的气浪，“我今日进宫不为天下百姓，只为好友王秋收讨个公道，不宜成圣，不宜成圣！”

    而高坐在龙椅之上的皇帝双眼瞪得老大，伸出手指，颤颤巍巍的指向赵岱。

    ……

    另一边，那个乞丐样的青年男子已经走进了下一座城镇中。

    按照习惯，他还是找到了城中的一家酒馆。

    只是个小酒馆，小到屋子里只有两张桌子，而且正直饭点，却空无一人！

    男子站在门前，犹豫了一下，没有进去讨要酒水，而是选择离门不远处，席地而坐，举起手中的菜叶，往嘴里送去。

    第一口菜叶刚刚咽下，酒馆门口就传来一阵声音。

    “兄弟，我这有些剩菜，你要吗？”

    青年男子抬起头，发现此时酒馆门口站了一位大约四十岁，身材魁梧但全都是赘肉的汉子。

    只是看了一眼，青年男子又把头低下，接着又啃了一口菜叶，“有酒吗？”

    汉子爽朗的笑了一声，“哈哈哈，进来吧！”

    青年男子愣了一下，然后一把丢掉手中的菜叶，麻利的站起身，走进酒馆内。

    汉子此时左手正拿着一壶酒，右手拿了一碟青菜炒肉，放在桌子上。

    见青年男子进屋，汉子又转身拿了一壶酒，自己坐在了凳子上，“来，酒不太好，但还是能解忧的！”

    青年男子拔出酒塞，一口喝了大半壶！

    汉子则是倒进了个碗里，喝了半碗。

    “慢点喝，看你的样子是个书生？落魄书生？”

    青年男子摇了摇头，又举起手中酒壶，一饮而尽！

    随后道了一句谢，起身离开！

    “哎，别走别走，再喝一壶！”

    青年男子很明显有些犹豫，“我没酒钱的！”

    “不要你钱，快来坐！”

    青年男子又略微的犹豫了一会，可还是没能抵住酒的诱惑，“这些酒水给我喝的话……是浪费！”

    汉子站起身，拿出了两小坛酒，“没什么浪不浪费的，要不我这店也没人来！”

    青年男子再次坐下，这次他把坛里的酒倒在了碗里，高高举起了碗，郑重其事的敬了汉子一碗酒！

    “别来文邹邹那套。”

    青年男子点了点头，一饮而尽，汉子爽朗的大笑几声，同样一饮而尽。

    “你是落榜了？”

    青年男子摇了摇头，“我不是书生，曾经勉强能称的上是剑客吧！”

    “哈哈哈，就你？你看见我柜台上挂着的大刀了吧？这碗酒干了，我给你讲讲我当年有多威风！”

    (本章完)

