
    小糊涂仙：哪有啊，我就是一普通人，之所以这样显示，是因为我手机的问题。

    林海也不知道如何解释，只好把原因归结到手机上了。

    柳如烟：手机的问题？手机不都是一样的吗？{后边是一个疑惑的表情}

    小糊涂仙：不，手机分很多种的，有高级和普通的，而我的是最高级的。{后边是一个得意的表情}

    柳如烟：切，吹牛，我才不信！{后边是一个撇嘴的表情}

    小糊涂仙：你不信？那你的手机，能玩游戏吗？

    柳如烟：你是说那种消遣娱乐吗？当然可以呢，我的手机就是最高级的版本，上边有比大小呢。

    噗！

    带个比大小这种没技术含量的游戏，也好意思叫最高级的版本？

    林海一撇嘴，直接从手机里找到一个五子棋的安装程序，给柳如烟发送了过去。

    小糊涂仙：装上，看看这个是什么！{后边是一个嘚瑟的表情}

    这五子棋的程序，还是当初给楚林儿安装时留下的，楚林儿那时候可迷的够呛，直到林海又给安了斗地主，楚林儿才把五子棋淘汰了扔一边。

    同样的是娱乐匮乏，既然五子棋能够征服楚林儿，就未必征服不了柳如烟！

    柳如烟：什么叫装上？{后边是一个茫然的表情}

    噗！

    柳如烟的话，让林海一阵无语，缓缓摇了摇头。

    “也对，她那手机就一个比大小，都是最高级的了，估计还是手机自带的，哪懂得自己装aPP啊。”

    小糊涂仙：你直接点开，按安装，然后不停的按下一步就行了。

    柳如烟：好，我试试！

    柳如烟迫不及待的去尝试了，不一会消息再次发送了过来。

    柳如烟：哇！哇哇！哇哇哇！

    “额……”林海顿时一头冷汗，这小妞怎么了，青蛙成精吗？

    柳如烟：快告诉我，你是怎么做到的，我的手机里，真的多了一个叫五子棋大战的哦，这到底是怎么回事？{后边是一个惊喜的表情}

    小糊涂仙：跟你说了，我的手机才是最高级的，你可以玩玩这五子棋，比你那比大小，有意思多了。{后边是一个得意的表情}

    柳如烟：真的啊，这个怎么玩？

    小糊涂仙：你点开就行了，然后上边有玩法说明。

    柳如烟：好，我这就试试去！

    林海则是微微一笑，脑海中忽然冒出个想法，似乎在地仙界，专门摆个摊，给人手机装aPP，貌似也是个不错的发财之道啊。

    “嗯，等哪天灵石要是真的不够用了，还真可以试试。”

    林海退出和柳如烟的聊天，又打开了天庭交易群，这一年来林海心情低落，来到地仙界又忙于修炼，都很少参与群里这帮逗逼日常的聊天打屁了。

    今天将内心压抑许久的悲痛，向柳如烟述说出去，心情一下子轻松了很多，林海情不自禁，进入了群中，看看这帮逗逼们，都在聊些什么。

    “咦，这么安静，竟然没人说话？”

    林海进去才发现，群里最近的聊天信息，还是三个多月前的，而且也只是寥寥几句，便没有了下文。

    “看来神仙们和凡人也一样啊，群都是刚建的时候热闹，恨不得白天晚上都有人在聊天，等该聊的都聊的差不多了，慢慢的就安静下来，很少有人冒泡了，偶尔冒泡也是发广告的。”

    叮咚！

    林海正准备退出，突然群消息响了，把林海吓了一跳，低头一看，顿时笑了。

    财神：各位神仙请注意，本月工资已发，这个月起，工资都发在微信钱包里，手续费1%，现已转账完毕，收到的请回复。

    “得，成工作群了！”林海一阵无语，真不知道太上老君这群主，是怎么当的。

    二郎神：@财神，回复你大爷，凭什么收手续费！{后边是一个怒骂的表情}

    雷神：@财神，就是就是，1%的手续费啊，太黑了！{后边是一个鄙视的表情}

    七仙女：@财神，臭不要脸，1%的手续费，够我在微店买一年的卫生巾了！

    猪八戒：@七仙女，仙子，老猪有办法让你三年不用买卫生巾，怎么样，要不要试试？今晚老猪去找你如何？{后边是一个挑眉毛的色色表情}

    七仙女：@猪八戒，呸，不要脸，去找哮天犬吧！{后边是一个嫌弃的表情}

    哮天犬：汪汪！汪汪！

    二郎神：哮天犬说，滚犊子！

    哮天犬：汪汪汪！汪！

    二郎神：哮天犬还说，财神是傻逼，连狗都鄙视他！

    巨灵神：@财神，农民工赚钱不容易，傻逼，还我血汗钱！{后边是一个抓狂的表情}

    哪吒：@财神，童工赚钱不容易，傻逼，还我血汗钱！{后边是一个抓狂的表情}

    红孩儿：@财神，留守儿童赚钱不容易，傻逼，还我血汗钱！{后边是一个抓狂的表情}

    电母：@财神，再就业妇女赚钱不容易，傻逼，还我血汗钱！{后边是一个抓狂的表情}

    铁拐李：@财神，残疾人赚钱不容易，傻逼，还我血汗钱！{后边是一个抓狂的表情}

    张果老：@财神，孤寡老人赚钱不容易，傻逼，还我血汗钱！{后边是一个抓狂的表情}

    ……

    看着这帮逗逼瞬间刷屏，矛头纷纷指向财神，林海顿时一阵好笑。

    以财神那针尖一样的小心眼，弄不好要吐血啊。

    财神：都给我闭嘴，我就管发工资，收手续费是老君的指示，直接被老君扣走了，关我毛事啊，有本事骂老君去啊！{后边是一个愤怒的表情}

    群里沉默……

    “尼玛，果然是太上老君，这货太黑了！”林海顿时翻了个白眼，对太上老君鄙视不已。

    “不过财神今天可以啊，还挺有脾气，把这帮逗逼都给镇住了，没一个敢说话的了。”财神今天的表现，让林海有些刮目相看。

    就在林海稀奇不已之时，短暂安静过后的天庭交易群，再次叮咚叮咚响了起来。

    魔礼青：老君英明，但财神是傻逼！

    东海龙王：老君英明，但财神是傻逼！+1

    日游神：老君英明，但财神是傻逼！+2

    百花仙子：老君英明，但财神是傻逼！+3

    哮天犬：汪汪！

    二郎神：咳咳咳，翻译一下啊，哮天犬说，老君英明，但财神是傻逼！+4

    红孩儿：老君英明，但财神是傻逼！+5

    ……

    群里的队形瞬间就起来了，骂财神的信息一条接着一条，瞬间就刷屏了！

    财神：都他么给我住嘴！关我鸡毛事！你们才是傻逼，你们全家都是傻逼！！！{后边是一排愤怒的表情}

    叮咚！

    群消息：财神气郁攻心，吐血受伤，道行减少10年！

    “哈哈哈，果然吐血啦！”看着群里熟悉的逗逼场景，林海顿时忍不住，放声大笑。
