    有的时候越是心急，你越得不到自己心中想要得到的东西，这很正常，但是林云就觉得，如果再拖延下去的话，他恐怕就得不到那么多的秘密了。

    在这个事情上，他一点都不要拖泥带水，当天夜里，他并再次走在柳家上空，但是这一次却并没有什么发现。

    那几条如同鱼儿一般的身影，再也没有出现过，甚至这几天晚上柳家当中非常的安静，人们也全都没有了，之前那种跟外面联络的情况。

    但是林云知道，越是平静的表面之下，越隐藏着暴动不安的场面，暴风雨来临之前的安宁，往往会让人非常的沉醉，甚至是陷入在这种平静当中，无法自拔。

    等到真正的暴风雨来临之后，便会吞噬一切那些毫无准备的人们，便会被惨无人道的收走。

    其实这一切都是人们自找的，人们想要找到自己心目当中的那一丝平静，却往往得不到合适的方法，在这个时候人心就会乱了。

    这个家族当中，现在便处于一种这样的情境当中，如果任由这种情绪在家族当中蔓延的话，那么整个家族的人便都会成为傀儡，如果暴风雨一旦来临，便会随波逐流。

    “这几天你们家族当中很拼命，但这并不是一件好事，我希望你能够明白，你作为一家之主，这几天就不要轻易的走动。

    如果我给你建议的话，我希望你能够把你们家族的产业往回撤一撤。

    你在外面多放一天，就要承受一天的损失，你还不如全都收到自己的家族当中，把所有的企业跟产业都变卖，变成固定资产，放入在自己的名下。

    只有这样，你才能够减少你家族的损失，你现在要极力的减少你的一切损失，除非你日后不想在这座城市当中混迹了。

    如果你还想要在世俗之间当中有一番作为，那么现在你就听我的，把你的所有家族当中的企业全部都变卖掉，或者是赶紧停下所有的业务。

    如果有固定资产的话，就不要再随意乱动。

    我相信，如果在度过很多个漫长的冬夜之后，你就会庆幸你现在所做的这些选择。”

    林云现在只是给他们一个善意的建议，如果她们不按照他的话做，也说不定会有其他另外好的结果，但是如果他们一直要骄傲自大的话，最后的结局肯定不是这么好，这是肯定的事情。

    现在外面那些家族，对于他们家族的打压特别严重，他们家族外围的资产，就开始有一种特别困难的时期。

    所以即便是现在这个样子，也无法让他们心中有一点安稳的感觉所以林云才给他们这个建议，如果不照做，后果自负，他就是这个话，要给他好话的话，他不会给。

    柳棠元看着林云，心中也感慨，如果自己的家族当中有这样一个青年才俊，那么眼下的这一切危机也将不再是危机，但是这么多年了，柳家也没有再诞生一个如此天赋的子弟，这实在是家族的不幸。

    但是现在他知道想这些没有用的此号没有用处，现在最大的办法就是要让自己的家族渡过眼前这个危机，如果渡不过去的话，整个家族就要完蛋，他难辞其咎。

    只是他无法理解林云现在的这些话，把家族当中的产业给撤回来，就能够挽回家族的损失吗？

    他也明白，现在家族在外面，每天就要损失好多钱，就是因为损失这么多，所以家族当中人心涣散，所有的人都要想着离开。

    毕竟面对危机的时候，人都想着要把自己给保护好，谁还会管这个家族怎么样，谁还会管别人，连自己都管不了的时候，谁也不会管别人，这个世界上没有圣人这一说。

    “我觉得我们现在不应该这么做，现在家族在外面的产业，是我们所有族人的最后一点信心，如果把所有的产业都撤回来，那么一点信心就会全无。

    现在我的族人并不知道，家族外面的产业也受损严重，只有核心人物才知道，所以现在家族当中的核心人物走了这么多，他们都看不到家族的未来，这一点我也知道，也不能怪罪他们。

    但是现在如果要把家族当中的产业全部都撤回来，我们面临的损失将会很严重，那将会是一种特别严重的后果，整个家族的人心现在已经涣散。

    如果把家族的产业全部都撤回来，那么我面对的将会是一整个家族的质疑，我无法让他们满意，但是现在我能够让自己满意，如果要把家族的产业给退回来，那么我最后一点信心就没了。

    我现在想，要不然就这样吧，外面的那种产业消失了就消失了，我也不要了，现在我要那些外面的产业，也没有什么大用处。

    如果我想要在这座城市当中再次站稳脚跟的话，仅仅靠着外面那些资产是无法完成的，如果我重新站在这个城市的巅峰，难道我还怕没有钱可用吗？”

    柳棠元虽然觉得林云说的有道理，但他知道不能这么做，如果一旦把家族外面的产业全部都撤回来，那么面临的是整个家族的质疑，他没有信心之后，整个家族如何有信心？

    林云想了想，觉得柳棠元说的也对，如果他们重新能够站在这个城市的巅峰，那么他们则是不会考虑到金钱跟地位，只要握有权力，那么一切的一切就会不请自来，等到水到渠成之后，往日的辉煌会再次恢复。

    现在觉得整个城市当中的权利跟地位实在是很重要，外面那些小家族对他们来说十分威胁大，如果不把那些家族给铲除的话，柳家永远不可能站在这座城市的巅峰。

    “既然你觉得家族当中没人可以用的到，则可以去其他的地方找补回来。如果你觉得，现在整个家族当中，没有你这么强悍的强者了，你完全可以再去一次家族外面。

    对了，你跟外面的那些家族的家主，见过面了没有？难道他们拥有这么庞大的力量，都没有找人来跟你下过战书，或者是威逼利诱过你们家族吗？不战而屈人之兵，我觉得这个战术，他们一定会用的。”

    林云突然之间想到了一个很严重的问题，如果对面的那些家族开始对这边产生了一些不太好的影响，那么则会让所有人都觉得，是其他方面的剑拔弩张。

    目前柳家的地位相当于让人包了饺子，如果他是对面的家族的话，肯定会让这些人觉得，困兽之斗，旁人观看的很爽，但是兽疯狂过后，很是痛苦。

    柳家虽然之前很强大，但如果跟那些强悍的家族相比较，必然是无法比得过，从百年之前的华夏修炼界动乱之后，柳家的整体实力下滑，在贺兰市中的地位日益衰落，威望苏日按还有，但远不如从前震慑群雄了。

    所以，下面的那些家族不断的蠢蠢欲动，直到柳家中某位核心人物，在一次醉酒之后，口出狂言，说柳家拥有能够让后代子弟改变天赋的宝物，然后为柳家惹来了祸端。

    开始，以吴家为首的贺兰市几大家族，只是用试探的口吻，要挟了几次柳家，发现柳家不如传说中那么强硬之后，便开始变本加厉，不断挑战柳家的底线，然后东来西往，就逐渐演变成了今天的局面。

    在十年之前，吴家对于柳家还是臣子对于天子那般尊敬，但是而今，翅膀硬了之后，发现曾经忌惮无比的霸主，竟然如此不堪一击，便彻底的反了，想要让贺兰市变天。

    “养虎为患，这话一点不假，都怪我当初太过于仁慈，养了一条毒蛇在身旁。

    当年，为了在贺兰市当中，做到独乐乐不如众乐乐这一点，我将海运上的六分利润，全部分出去，其他城市当中的霸主，尤其是沿海城市，你去打听打听，谁像我这么慷慨大方？

    六分利润，竟然没有赢来半点人心，如今反而是被毒蛇反咬一口，在一个星期之前，我柳家在海运上的利润，已经完全被人切断。

    我们柳家有几艘大船，已经被吴家那边的人抢去了。

    唉！如果我柳家能够再次登顶贺兰市霸主地位，海运的利润，半分不让，而且一定要抑制下面的势力发展！”

    柳棠元唉声叹息，这些话，原本是要找柳宗海说的，但是如今柳宗海即将要脱离柳家，柳棠元也不想要找祠堂当中那些老块头讲，现在他四下瞭望，竟然无一人能够跟他说说真心话，顿时觉得凄凉无比。

    有时候，还得仰仗外面的强者，这实在是无比的悲凉。

    林云能够看得出来柳棠元心中的愤愤不平，却也只能沉默不语的喝茶。这件事，如果让他安慰，柳棠元心中恐怕会更加觉得委屈，还不如不说话，让他自己冷静冷静。

    “现如今，柳家最好以静制动，但是面对对面的一些过分行为，给与更加严厉的打击，尤其是那些来到柳家大宅旁边的人，则是要给雷霆暴击，要让他们对于柳家无法捉摸，他们不是拥有那么多的情报吗？”

