    顾念脸上并没有露出左相期待的那种惧怕之色。

    她只是淡淡笑了下，“左相当真要在此地杀我？是觉得别人发现不了么？”

    左相微微一笑，“念公主可能还不识得我这两位门客。我给你介绍一下，这位使剑的唤作林瑞，外号丧门剑，使刀的叫曹旭，外号操刀鬼。他们两个手上都有不少人命案子，并不在乎多一个杀公主的罪名。”

    顾念有些不可思议，“你身为左相，主管律法，尽量还纵容这些杀人犯做门客？如何做到公平正义？”

    “公平？正义？”左相冷笑道，“念公主果然深居宫中，不涉世事。这世道上哪来的绝对公平和正义。当此乱世，所谓律法只是为了巩固政权罢了，这两人你手上虽然不干净，但有时候却比那些手上干干净净的官差好用多了。他们本就是刽子手，杀人是他们的喜好，利用他们的喜欢为我做些事，何乐而不为？”

    顾念无语，她又看了眼他们两个，难怪觉得他们两个一脸凶相，原来是惯犯。

    左相微笑道，“当然，我们不是非走这一步不可。念公主只需签下合约，我自会派人安全送你回国。你继续当你的千金公主，吴越关系维持不变。等他日大局定了，念公主若还想和亲，说不定新王一高兴，也会答应呢？毕竟念公主这般姿色，是个男人都会动心。”

    顾念冷哼一下，“听左相意思，看来政变之日不远了？不知道这新王到底是谁？这次拜托你的莫非就是这新王？”

    左相摇摇头，“这种事情，念公主就不要操心了。不过确实不会太久了。好了，现在利害关系已经说清楚了，念公主是怎么想的，需不需要吃点东西，慢慢考虑下。”

    顾念看着左相后边两张凶残的面孔，心里确实一万个不舒服，哪里还有心吃东西。

    现在被送到这个鸟不拉屎的地方，也不知道凤麟君或者傅远他们能不能找来。

    想到傅远，顾念心中突然微微一震，问道，“那傅远将军那边怎么了，你是不是也对他下手了？”

    左相微微一笑，“放心吧，只是给他找了点小麻烦，我想运气好的话，他应该死不掉。”

    顾念心中来气，“左相这般无法无天，公然违逆越王，就当真不把越王放在眼里了么?”

    "那倒不至于，越王虽然昏庸，终究还是王。只不过他绝不会查到我头上，你这就放心吧。"

    顾念怒道，“你当真当大家都瞎了不成。那如果我死了呢，那些将士还有白先生都看到我上了马车，知道我是来找左相的，难道这还能抵赖掉了。”

    左相摇摇头，“念公主还不明白么？我已经说了，这两位门客是老手了。你觉得如果他们动手的话，会让人发现你的尸体么？即便发现了，也保证和我左相府牵扯不到任何关系。这点事都办不干净的话，我又养着他们干嘛？”

    他轻蔑一笑，补充道，“念公主其实也不必拖延时间，外面那群士兵也是我的亲信，十分老练，在来的路上早就清理干净了马车痕迹，一时半会儿，没人能找到这里。当然了，我也要好心提醒你一下，即便我有耐心等，我这两位门客也未必有耐心等待。像公主这般的美色，他们也是没有尝过呢。”

    顾念下意识地看了他们两个一眼，仿佛看到了他们在吞咽口水，顿时觉得更加恶心了。

    她身上还戴着那柄匕首，但是一看这两个就是杀人如麻的刽子手，和那邱冬不同。

    他们对自己，只怕不会有丝毫的手下留情，况且他们已经知道了自己击杀邱冬之事，想必会十倍谨慎。

    退一步想，即便侥幸杀了这两人，还有六名训练有素的战士等着自己。

    顾念叹了口气，这不得不用那卷轴了，也不知道好不好用，希望那坑爹的系统不要害了自己。

    左相见她叹了口气，以为她是没办法选择屈服了。

    这也是左相能预料到的结局，其实白傲雪和丁凌没有跟来，确实省了些事情，不然当真动起手来，就不得不料理掉他们。

    相比之下，就顾念一人，终究要好处理很多。

    她再厉害，终究是一个女人，况且利害关系来看，她也没什么理由不答应，毕竟她来这里本就是和亲，政治联姻，和太子并没有什么感情，完全不值得她去冒险。

    左相笑笑，“想明白了？”

    顾念道，“左相这番话若是在我来越国之前对我说，或许我会考虑一下。只是现在恕难从命。首先，我很讨厌你们这些无聊的政治斗争，口口声声以国家安危来美化自己的政治目的。我一点都不想参与其中。第二，我不希望被任何人利用，成为任何人的棋子。这种受人摆布的感觉很不好。第三，我奉父王命令，就是来和亲，其他的我不管。既然太子是我未来的夫婿，那我们目前的利益肯定是一致的。所以我不允许任何人破坏我们的利益。明白么？”

    看着顾念面不改色地说了那么多，左相确实颇为吃惊。

    没想到顾念看似娇滴滴的样子，实际上要强硬得多。

    初时他听到顾念击杀邱冬的消息，还以为是误传，现在看来顾念怕确实有这样的勇气和实力。

    他站起身来，冷笑一下，“这么看来念公主是敬酒不吃吃罚酒了。”

    顾念直视他眼睛，丝毫没有退缩，“左相当真有如此把握可以在此杀了我么?”

    左相微微一笑，“听闻念公主当殿击杀西楚第一力士邱冬，那想必武艺定是非凡了，巾帼不让须眉。我今日没能在广和殿看见，在这里一饱眼福倒也是不错的。”

    他一边说着，一边向后退去，“不过我提醒下念公主。丧门剑林瑞和操刀鬼曹旭可都不是浪得虚名之辈。论力气他们或许比不上邱冬，论杀人，天下没几个及得上他们。”

    林瑞和曹旭咧着嘴从两侧向顾念靠近，眼睛紧盯着顾念。

    他们虽然杀人如麻，但绝不是什么莽夫不然也绝难活到今日。

    顾念既然能击杀邱冬，必然有些手段，所以他们从两侧夹击，紧盯着顾念，确保万无一失。

    顾念手心也微微出汗，若是一对一，她自然可以依样画葫芦像对付邱冬那般，用幻象制造器先干扰，再用美人三招搏杀。

    但两人同时靠近，显然不能这样。

    她眼睛一转，突然大叫一声，“看暗器，双手急挥。”

    林锐和曹旭都十分谨慎，本能地向后退了一下。

    说时迟，那时快，顾念刷一下缩了下去，到了桌子底下。

    她身材娇小，反应急速，一下子就钻了下去。

    林瑞和曹旭都是一愣，没料到有这一处，他们身材高大，自然不如顾念灵活，但是出手确实极快。

    曹旭一刀就砍了下去，砍在石桌上，迸出了火花。

    顾念在下面，惊出一身冷汗，所幸并未伤到。

    林瑞怒道，“曹旭，你下手轻点，咋不知道怜香惜玉的。要是一刀砍死了，老子等下还怎么爽。”

    那曹旭嘟囔道，“砍死就砍死呗，尸体不更爽么。”

    林瑞呸了一下，“你个变态，休要把我和你同流合污。小心点。”

    曹旭道，“好了，我下手轻点便是。等下让老哥你先爽一下，我还是喜欢不会动的。”

    两人同时奸笑起来，满嘴污言秽语，仿佛就当顾念已经被抓到手了一般。

    顾念在石桌上听着是又气又急，但是保命第一，不忍反驳。

    那林瑞笑嘻嘻地道，“念公主自己爬出来吧，我们不玩躲猫猫了，再不出来我们把桌子掀了。”

    林瑞一边说着，一边朝桌下虚刺了几剑，但可能是忌惮顾念真有什么暗器，所以并没有贸然把头凑下来。

    顾念心中着急，她本来是打算钻进桌底，缓冲一下，然后直扑出去，擒住左相。

    所谓擒贼先擒王。

    谁知道那左相老奸巨猾，看到顾念钻进桌底的一瞬间，他就跑出了百里亭，现在四名护卫正守着他的。剩下的两个也慢慢走进亭内，准备随时补刀。

    左相这时朗声道，“念公主，你当真不再考虑下么？看你这般年轻美貌，死在这边未免可惜。而且最后一点清白都不想保住了么？”

    顾念正色回道，“左相莫小看了我吴国儿女，你今日这般辱我，信不信我取你狗命！”

    左相忍不住放声大笑，仿佛听到了天下最大的一个笑话。

    “好了，既然大家都撕破脸了。曹旭，林瑞，你们动作快点，不必再有顾忌。”

    操刀鬼曹旭笑道，“那就好。既然是左相命令，我自当照搬。”

    一边说着一边把刀一横，交于左手，“得罪了！”

    说着右手抓住石桌一边，左手为辅，一用力，直接将一张石桌掀翻了。

    轰隆一声，石桌直接倒在边上，顾念直接暴露在了两个嗜血杀手面前。

