    人实在是太多了，等大家各自领了自家的家人和客人离开后，满宝这才拉着她娘和大嫂去正院看她的房间。

    　　老周头自然也跟着了，老周家人全都呼啦啦的跟上，白善稀里糊涂的也跟在后面走。

    　　郑氏想要拉住他，刘氏就按住她的手笑道：“不急，我们先去看过成家二小姐，让他随他们去吧。”

    　　郑氏就颇有一种儿大不中留的感觉。

    　　满宝的正院可比村里老周家的青砖大瓦房还要大，院子里有两棵大树，树下摆着桌椅，就是这么热的时候，树荫下面也有些凉快。

    　　老周头问，“这么大的院子就你们三个小姑娘住？”

    　　满宝点头，指了正院骄傲的道：“爹，那就是我的房间，您去看，特别的开阔，我劈出一半来做了小书房，还有榻靠窗放着喝茶呢。”

    　　说罢，拉了爹娘就进去看。

    　　几人推门进去，见里头是个堂屋的摆设，当中放了桌椅，但那桌椅颜色好，加上屋角架子上摆了瓶子，瓶子里插着画，屋子显得很鲜亮。

    　　而左边是一个很巨大的架子，架子上摆了很多东西，老周头看着有金有银，还有玉，更有各种瓷器，一眼看过去，老周头就呆了。

    　　满宝道：“这是多宝架，这上头的东西都是太子太子妃送我的。”

    　　老周头伸手拿过一个金灿灿的弥勒佛，摸了又摸问，“太子和太子妃对你那么好呀？”

    　　钱氏也惊得半响说不出话来，伸手摸了摸架子上的东西。

    　　满宝道：“爹，那个金子的不贵，这个才贵呢。”

    　　她搬了凳子过来踩上去，将倒数第二格的白玉送子观音拿了下来给她爹看，“虽然我不知道为什么太子会送我送子观音，但这个更贵，这一个能抵您手里十个金的呢。”

    　　老周头立即道：“那你可得小心点儿，这玉的不经砸，你放那么高干嘛？”

    　　“这样摆着好看，而且这架子稳当着呢，不会摔的。”满宝又踩着凳子，在老周头心惊胆战的目光中摆了上去。

    　　看完了外室，满宝还让他们看了一眼内室。

    　　内室有一个单独的窗户，也敞亮得很，里头的帐子是嫩黄色的，里头也有两个单独的架子，上面放着瓶子，其中一个大肚瓶，就算是不插花放在那里也很好看。

    　　而且这屋子做得比他们家的高，也宽，屋里很是亮堂。

    　　钱氏看得很满意，问满宝：“这是谁给你布置的？”

    　　满宝歪着脑袋想了想后道：“是郑姨布置的。”

    　　钱氏就伸手摸了摸她的脑袋笑起来，心情很愉悦，“去看看你说的小书房。”

    　　小书房是用书架和屏风隔开的，转进去，里面靠窗放着一张榻，不远处则摆着书桌和椅子，这里也很敞亮，钱氏满意不已，看着满宝笑道：“我们家满宝已经长大到可以当家做主了。”

    　　满宝不好意思的低头羞涩笑。

    　　老周头则在转了一圈后道：“那么大的院子只住你们姑侄三个多浪费呀，我和你娘就不去那什么什么院子了，也住在这边。”

    　　满宝道：“爹，你要住我的正房吗？”

    　　老周头摇头，“你这房间我住不惯，又是书房，又是各种架子的，万一碰倒了怎么办？我看那西厢的房间就不错，我和你娘选一间住下就行。”

    　　“那不行，”满宝道：“晒得很，下午的时候西厢的房子就跟蒸笼似的，您没看立君她们都住的东厢吗？”

    　　周立君和周立如连连点头。

    　　满宝就拉着她爹去看给他们准备的房间，“你们的院子就在主院的旁边，房间是我特地布置的，爹，你先看喜不喜欢，不喜欢咱再换地方。”

    　　反正家里空余的房间还有很多，不愁没地方住。

    　　几人就跟着她转到那个院子里，的确离正院不是很远，出了正院再转过一个月亮门就到了，路上还栽种了不少花花草草，院子里还有活水流过，有一座假山在潺潺的流着水。

    　　水并不是很深，且只有一个跨步那么宽，水里有青苔和水草，上面放着石板做路，在院子里饶了大半圈后从东厢的一个屋角里出去。

    　　老周头好奇的跟随水流往前去，在屋角那里转悠了一圈问，“水上哪儿去了？”

    　　满宝立即举手，“我知道，它走石下往园子里去了。”

    　　周立学忍不住乐，“爷爷，你怎么跟小姑一样啊，当初小姑看到这院子里有水，也是跟着水跑了半天，非要弄清楚它从哪里来的，又到哪儿去了，后来还是请教看守这宅子的人才知道的。”

    　　小钱氏却能感觉到这院子比正院还要凉，或许是有水的原因？

    　　她一下就喜欢上了，于是扯了扯婆婆的袖子，钱氏也很喜欢这院子，北方太晒太热了，又干，一点儿也不像罗江县，倒是这院子看着还舒服些，于是她对老周头道：“就住这儿吧，离满宝也不远。”

    　　老周头心底也喜欢，于是没说话。

    　　满宝就拉着她爹进屋去看布置，这可是她亲手布置的，真是哪儿哪儿都布置在她爹娘的心坎上了，最要紧的便是敞亮二字。

    　　老周头看着喜欢，终于点头，“行，就住这儿吧。”

    　　周大郎和小钱氏也很喜欢这个房间，一旁的周立君就拉着大伯母去看他们的房间。

    　　就在同一个院子里，住在东厢，那样凉快些，选了光线最好的一间。

    　　老周头满意了，确定了住的地方，大家这才去前院把老周家的东西都搬了过来。

    　　他们带得最多的便是吃的，小钱氏做的各种吃的。

    　　满宝闻到了坛子菜的味道，忍不住蹲在坛子前咽口水，方氏等人也觉得肚子饿了。

    　　老周头看着心疼不已，左右看了看后问，“老六呢，他怎么不回来做饭？”

    　　方氏回神，立即道：“爹，小叔在饭馆掌厨呢，家里一般是我和五弟妹一起做饭的。”

    　　说起这个方氏想起来了，连忙和陆氏道：“还没告诉五叔他们公爹到了呢。”

    　　陆氏反应过来，立即道：“我这就去叫他们回来。”

    　　钱氏已经知道他们刚收到信儿，而且赶路不一定，谁也不知道他们什么时候到的京城，自然不可能什么都不做便等着他们到，于是道：“不忙，这会儿快到用午饭的时候了，正是饭馆忙的时候，等下响再去叫也一样的。”

