    清河镇不过是起陆山脉附近一个普通的小镇，镇子里识字的人很少，连个教书的先生都请不到，这次镇长特意从外地请来一个教书先生，孩子们都欢喜的不得了。

    孩子就是这样，你让他天天读书，他很不乐意，恨不得一口气休它三年五年的假。

    然而当他真正休了一年的假之后，他又百无聊赖，怀念起和同学在一起的日子，又想要读书了。

    清河镇的孩子们就处于这种长时间没有书读，渴望读书的状态。

    所以当有人打断教书先生的授课时，孩子们都很不高兴。

    孩子们的情绪总是很单一，几乎是写在脸上的。

    而大人的情绪，通常不能写在脸上——比如卫然和范长坡。

    卫然心中涌起惊涛骇浪！

    原来完颜承鳞说的“一件大事”是这个意思！

    他万万没想到事情会变成这样，然而事到临头身不由己，他只能极力收敛心中的惊愕，不断的盘算着完颜承鳞的意图。

    且先不管完颜承鳞是如何找到的范长坡，他为什么带我来？

    难道是要当着我的面杀了范长坡吗？

    真相就是这么残酷吗？

    不，真相也许比我想象中的更残酷……

    难怪他一路上不停的观察我的神色！

    范长坡的神色更加复杂，一刹那间心中闪过了无数个念头，这无数个念头到了嘴边，却汇聚成三个字：“下课了。”

    孩子们面面相觑，感觉到有些不对劲。

    明明上课还没多久呢。

    范长坡深吸一口气道：“散学了！你们都回去！快回去！”

    孩子们不知道是吓傻了还是怎么，竟一个个呆若木鸡，没有动弹。

    范长坡作色道：“再不听话，先生可要打手心了！”

    孩子们这才纷纷起身，跟先生道别后，一个个往外走。

    完颜承鳞正堵在门口的位置。

    有几个顽皮的小孩本来想要出言不逊，但见完颜承鳞气度不凡一身威严，终究还是没敢骂出口。

    卫然心乱如麻，不知该开口还是不开口。

    有个扎着羊角辫的小女孩不知道是缺心眼还是胆子大，竟走到完颜承鳞旁边道：“伯伯，请让一下。”

    一般来说小女孩是不能上私塾的，可见她的父母比较开明。

    小女孩脸蛋粉扑扑的，比较讨喜，完颜承鳞露出一个皮笑肉不笑的笑容，弯腰伸手摸了摸小女孩的脑袋。

    这位大魔头的脸上看不出任何征兆，卫然只觉得心惊肉跳。

    完颜承鳞的手依然停留在小女孩的脑袋上，仿佛还没摸够，又仿佛有别的意图。

    卫然没有再思考下去，因为小女孩是无辜的。他再顾不得什么复杂的考量，脱口而出道：“谷主！囚雷谷好不容易积累的名声，可不能因为这种原因而毁了！”

    完颜承鳞恍若未闻，根本不为所动，只是望着范长坡。

    卫然的心沉到了谷底。

    完颜承鳞一代枭雄，极有主见，并不是几句言语所能动摇的。

    范长坡没有考虑太久，终于平静的说：“我不逃，你把孩子放了。”

    说出这句话之后，范长坡反而进入了一种纯粹的状态。之前的提心吊胆、愤怒、恐惧、仇恨等交织在一起的复杂情绪都消失了。

    他已经做好了准备——其实在来幽州之前，他就做好了初步的准备，现在终于到了最后关头。

    完颜承鳞上前走了几步，森然笑道：“我可不在乎你逃不逃，就算你逃，我也能追上。”话虽这么说，他还是放开了那小女孩。

    孩子们本能的感觉到不好的事情即将发生，纷纷离开了。

    卫然心中忐忑，因为不好的事情即将降临在范长坡和他身上。

    “卫护法，你可认识此人？”完颜承鳞眯起眼睛。

    卫然深吸一口气：“认识，他是范长坡，玄星阁的高手。”

    “那你可知道他为何隐藏在这里？”

    卫然迟疑了一下：“该不会是来杀我的吧？毕竟在他眼里我是玄星阁的叛徒。”

    “不不不，卫护法，此人居心叵测，乃是我们囚雷谷的大敌，我命令你击杀他！”完颜承鳞指着范长坡，眼中透露出玩味。

    虽然隐隐有预料，但真正面临这种局面的时候，卫然还是禁不住心头巨震。

    果然，完颜承鳞不是想当着卫然的面杀死范长坡，而是

    完颜承鳞此时称他为“卫护法”，就是在提醒他的身份。

    卫然思绪翻涌……

    道理我都懂，眼下唯一的出路就是为了大局而牺牲范长坡，范长坡自己也早有准备——但事到临头，我又怎么下得了手？

    杀范长坡？这个对我一直照顾有加的上峰？

    不行，我做不到！

    见卫然畏缩不前，完颜承鳞冷冷道：“原来你说什么跟过去彻底决裂，一心一意给囚雷谷办事都是骗人的。这世上，敢骗我完颜承鳞的人可不多啊！”

    卫然犹豫了一会儿，道：“请谷主见谅，人非草木孰能无情，我有心替囚雷谷办事是真，此时心念旧情也是真。”

    完颜承鳞淡淡道：“你自己一边说着囚雷谷图谋整个修行界的大事，一边又心念旧情，太让我失望了——不知以后还会心念旧情多少次？下次到了抉择的时候，不知道在你心中是囚雷谷重要，还是心中的旧情重要？”

    卫然咬牙道：“属下知错了，请谷主再给我一次机会！”

    完颜承鳞道：“行，我给你最后一次机会，你放心出手，我替你压阵。”

    卫然拔剑在手，剑尖直指范长坡。

    范长坡破口大骂：“我就知道你不是个好东西！玄星阁花了大力气培养你，却养出一个狼子野心的狗贼！叛徒！无耻的叛徒！”

    卫然心中暗叹，都这时候了，范部主还在配合我演戏。

    那我也必须演下去。

    卫然冷冷道：“范长坡，我对玄星阁并无亏欠，你我观念不同，道不同不相为谋，你这样骂街，无非是无能狂怒罢了。”

    范长坡面露不屑，呸的吐了一口痰，鄙夷道：“跟你这样的渣滓没什么好说的，丢人现眼的玩意儿，跟你多说一句话我都觉得恶心！”

    完颜承鳞静静的看着二人争吵，心中毫无波动，你们俩嘴上吵得再凶也没用，言语有什么威力？终究还是要看卫然如何行动。

    卫然被范长坡骂得恼怒不已，终究还是拔剑斩向了范长坡。

    好一场互相残杀。

