
　　欧阳归鸿放下手机。

　　他看向下方站成两排的黑衣劲装人。

　　那些人气势凌然，姿态恭敬，个个都是训练有素的。

　　大厅里灯光明亮，头顶的豹头锐利而凶猛，只看眼神和表情就能想象出它奔跑时有多迅速。

　　就在这时，房门敲响，穿着黑色披风和长袍的老婆婆走了进来。

　　她朝着上方的人行了一礼。

　　欧阳归鸿道：“你们继续寻找，不要声张。”

　　“是。”

　　黑衣劲装人退下。

　　麻婆说：“箭四叔不在国内，暂时也联系不上，至于阿掣，他估计就是奔着仿古墓去的。”

　　欧阳归鸿皱眉，“四叔真是胡闹。”

　　“是啊，箭四叔虽然不着调，可没想到他竟然在废弃工厂底下给那人修建了一座墓。”

　　还不知怎的被小辈知道了，唉，一个不省心，一个好奇心重。

　　欧阳归鸿问：“二叔找到了吗？”

　　“找到了，人在蝶欲会所，醉的不省人事。”

　　欧阳归鸿脸色微沉，“问问他，到底是女人重要还是儿子重要。”

　　麻婆微微弯了下腰，转身离开。

　　-

　　姜豚吃完草莓尖尖，某人吃完了草莓屁股。

　　不是她使坏，而是某人“使坏”。

　　她每次把草莓尖咬下，他就从她从手里把剩下的拿过去了。

　　暧昧的气氛一直持续到草莓吃完，除了最开始的草莓姜豚尝到了甜味，之后心思早已不在味道。

　　好不容易吃玩，姜豚跑去卫生间洗手让暧昧的因子散散。

　　出来的时候看到窗外有车子驶进来。

　　车门打开，许昊东搀扶着醉的不省人事的林逸炜下车。

　　“小文，快来搭把手，我实在被折腾的没法了。”

　　谁能想到腿上打了石膏的人竟然还能跑去喝酒，他不怕上热搜吗？

　　小文从驾驶位跳下去帮忙扶人，林逸炜醉了也不安分。

　　一会儿甩打手臂，一会儿叫哥，一会儿又委屈的哭泣。

　　两人费了九牛二虎之力把断腿又醉酒的人搀到客厅。

　　客厅里有大沙发，直接把他按到在了沙发上。

　　“小文，你让厨房煮点醒酒汤来。”

　　“好。”

　　许昊东一屁股坐在沙发上，大口喘息，“林逸炜，我真是上辈子欠了你的。”

　　“哥！”

　　醉鬼突然翻身而起，吓了许昊东一跳。

　　“你好好躺着别动。”

　　“昊东，我刚刚梦到我哥了。”

　　林逸炜红着眼眶抓住许昊东的手臂，声音发着抖，“我看见我哥浑身是伤，他穿的那身黑衣全部被血湿透了。”

　　许昊东说：“那只是梦，因为时时刻刻想着你哥所以做噩梦了。”

　　“不。”

　　林逸炜说，“很真实，我还看到另一个黑衣人，他说我哥背叛了他，他要惩罚我哥。”

　　许昊东拿起桌上的玻璃水壶给他倒了杯水。

　　“喝口水，那只是梦，梦不能当真。”

　　林逸炜端着水杯，面容紧绷，他忽然放下水杯说：“我要去找我哥。”

　　“你去哪里找？你这个样子能去哪？”

　　这时，小文端着醒酒汤出来，“林哥，你醒了？”

　　许昊东问：“还喝不喝醒酒汤？”

　　林逸炜说：“昊东，你说我哥为什么不认我，就只是因为他是怪吗？”

　　许昊东把醒酒汤从小文手里接过，放在茶几上说：“这还不是理由吗？”

　　“谁在乎他什么身份啊。”

　　林逸炜大声道，“不管他是人是鬼，他都是我哥！”

　　许昊东说：“威霖估计想的比较多。”

　　林逸炜烦躁的抓了抓头发，“我该怎么办，如果他不再出现怎么办？我去哪里找他？”

　　他忽然说：“要不我去跳楼吧，我站在楼顶我还不信我哥不来救我。”

　　许昊东：“……”

　　“你别给我疯。”

　　“我和你说……”

　　许昊东突然凑近他小声道，“小师傅查的事情和你哥有关，只要小师傅继续往下查，你哥绝对会再次出现。”

　　“要不去我上去问问姜豚。”23sk.Com

　　许昊东说：“七哥在上面呢，你可别去找死。”

　　林逸炜咬着牙不说话，回想起那个清晰无比的梦。

　　他双手倏然攥紧，敢伤害他哥，他跟他拼命！

　　-

　　魏辰礼回家后，又给姜豚打了个电话问她什么时候回来。

　　姜豚身体也恢复的七七八八，她打算今日便回魏家。

　　走的时候却不是那么顺利。

　　某人一会儿给她量体温，一会儿说等把补气血的汤喝了再走。

　　总之一直到中午，姜豚还在许家别墅。

　　她站在客厅里看着面前给她剥山竹的人，脑子里冒出几个字：他好像没挽留又好像挽留了。

　　“给。”

　　白色的果肉递过来，姜豚伸手去接，结果被他直接递到唇边。

　　女孩下意识张嘴，清香的甜味充斥着味蕾，在口腔里散开。

　　她的脸也不争气的红了。

　　“我走了，再不走就赶不上午饭了。”

　　“那就吃完午饭再走。”

　　男人抽出纸巾擦了擦手指，又另外抽出一张擦拭她朱红的唇。

　　姜豚伸手去拿“我自己来。”

　　“别动。”

　　男人嗓音清冷，因为离的近彼此的呼吸交融，热热的痒痒的。

　　姜豚侧眸不看他。

　　耳边传来轻笑，“才看几天就看腻了？”

　　姜豚：“我也是会尴尬的。”

　　“你看的是我不只是别人，不要觉得尴尬。”

　　姜豚没找到合适的回答，抿了抿唇不说话了。

　　半晌——

　　“擦好了没？”

　　“还没有，下巴这里还有一点。”

　　“你故意耍我呢？”姜豚回头，对上了男人漆黑清透的眸子。

　　她一愣，两人离的很近，再往前凑一点点鼻尖就能触上。

　　蕲奚似乎也没想到她忽然回头，表情深了深。

　　嗓音低哑带笑，“看呆住了，看来没有看腻。”

　　姜豚回神，猛地扭过头，暗骂：“假正经。”

　　与旁人在一起周身自带不可接近的疏离，就像那高耸而独立的雪山，清冷而禁欲。

　　与她在一起好似变了个人似的，闷骚明撩，总是说些让人脸红心跳的暧昧言语。

　　姜豚上岸后了解到海王在陆地上还有一层意思。

　　她真是有愧海王的名号啊。

　　最终，她还是留下来吃了午饭，等到魏家的时候已经下午了。

　　全家人都在，姜豚一想，今天是星期六。

　　看到姜豚进来，魏雯雅说：“我有点口渴去倒杯水。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第八十六章 你背叛了我免费阅读。https://xs.23sk.com 