    这么想着，我脚下的速度也快了起来，开始在空地上游刃有余的辗转。

    那只巨蜥身子一直跟着我打转，爪子不停的拍打我的身体，可却没有碰到我分毫，我更是趁着它视野盲区的机会，在它的背上狠狠划上了两刀。

    一番纠缠，它发出阵阵低嚎，变得明显急躁起来。

    它越是急躁，我的心里就越是窃喜，我知道这才是我的机会！

    虽然洼地极大的限制了我的行动，可我脚下却没有丝毫减慢，我一直在那巨蜥的右侧活动。

    经过一阵纠缠，我几乎可以肯定，只有后背才是这家伙的软肋。

    我刚才找准机会在它的爪子和腹部划了几下，非但没有刺穿它的身体，自己的手背还被它划了几道口子。

    我反应过来之后，利用身体的翻转腾挪，又在它的背后刺了几刀。

    可这家伙的反应也是很快，我一直没有找到攻击它脑袋的机会，每次快要靠近的时候，都被它甩着尾巴快速躲开了。

    一番战斗过后，空地已经变得坑坑洼洼，身后的芦苇丛也被扫落了一大片。

    此时，浓雾似乎也渐渐的有所消散。

    我看到，不远处的那条路，通向芦苇丛的另一侧，还有淡淡的水渍和腐坏的木头。继续往前看，似乎还能隐隐约约看到一片密林。

    这时，我突然听到一声闷哼。

    扭头朝另一只小科莫多巨蜥的方向望去，我看到孙北风和贝蒂居然一人抓住了一只那家伙的爪子，和那只小巨蜥僵持起来。

    两人一巨蜥就像是拳击擂台上缠斗的几个拳手，孙北风和贝蒂正等待着裁判读秒一般……

    此时，贝蒂的身上和脸上已经沾染了不少血迹，她的脸色也是十分苍白难看。

    很显然，在这次的缠斗过程中，贝蒂和孙北风也并没有讨好，只是两个人同时出手暂时限制了巨蜥的行动！

    我甩手一把将手里的砍刀朝小初扔了过去，大喊道：“小初，快去帮忙！”

    因为注意力分散，我这时也是一个没注意，被面前这只科莫多巨蜥的尾巴扫到脸上。

    我顿时觉得一阵天旋地转的，身体也是不堪一击如同炮弹一样被扫飞进了芦苇丛。

    透过芦苇丛的空隙，我隐隐看到小初犹犹豫豫，可还是鼓起勇气捡起了地上的砍刀。

    而那边的孙北风和贝蒂，已经涨红了脸，显然已经快坚持不住了。

    “快，小初，刺它的脑袋！”我来不及顾及自己，大喊道。

    正在这时候，我却看到孙北风居然毫无征兆的放手了……

    孙北风的背后，正是刚才我在芦苇丛发现的那条路！

    他猛地放手，旋即冲进芦苇丛，嘴里喊道：“外国美妞儿，你坚持一下，我去找人过来帮忙！”

    说完，这贱人居然恬不知耻地就朝着芦苇丛中小路钻进去，很快消失了踪影！

    贝蒂完全没有料想到孙北风突然松手，还没有反应过来，正好被那巨蜥的爪子环抱起来。

    贝蒂整个人身子腾空，身体也失去了重心！

    她一声惊呼，瞳孔放大，一脸绝望地望着眼前那张恐怖的巨蜥的脸……

    我看到巨蜥已经张开了血盆大口，对着贝蒂的脖子就是狠狠往下咬！

    情急之下，我快速从口袋里摸出两枚梭镖，对着巨蜥的方向就飞了出去！

    嗖嗖嗖……

    梭镖宛如流星一般飞出……

    可是这梭镖击中巨蜥的身体却并没有给巨蜥的动作带来任何的迟缓，或许这种程度的伤，对这种恐怖生物来说不过是被蚊虫叮咬了一下！

    “李……我喜欢你……”

    在贝蒂那蓝色瞳孔的最后一丝余晖的弥留之际，贝蒂挤出了一句让我心如刀割的话语……

    接着我就亲眼目睹巨蜥啃食贝蒂尸体的残忍画面……

    我全身都忍不住开始颤抖起来，这一刻再也控制不住内心的情绪，伤痛如同潮水一般朝着心头席卷……

    我开始放声痛哭。

    和贝蒂初识，熟识，再到一起出生入死的画面如同电影倒放一样在我脑海中浮现……

    我记得那个夕阳下，那天晚上，我和贝蒂米罗三人在丛林谈话，我甚至还记得贝蒂跟我说，等她离开荒岛之后，就要退伍，回到迈阿密老家，找个boyfriend，结束紧张刺激的高强度军旅生涯……

    可她……再也回不去了。

    贝蒂，永远回不去了……

    这一刻我感觉整个人都要崩溃了一样，整个世界也仿佛在这一刻轰然倒塌……

    其他人生死未卜，我都留存一丝希望，哪怕是林思纯，我都没亲眼见到她死，我都始终坚信她活着。

    可是米罗，可是贝蒂……他们都死在我的眼皮子底下！

    我发誓要保护身边的所有人，可我没能做到！

    “李卓哥哥……”

    小初的一声叫喊把我拉回了现实，我看到小初一边哭泣，一边朝我这边冲了过来。

    两只巨蜥开始在分食贝蒂的尸体，小初也是趁着这个空档跑了出来。

    “咱们快走……咱们快走……”小初一边哭，一边把我扶起来。

    “孙北风，你这个王八蛋！你给老子等着，老子抓到你，一定杀了你，扒了你的皮……”

    我冲着芦苇丛深处，冲着孙北风刚刚逃离的方向大声咆哮。

    刚刚小初已经提起刀了，只要孙北风多坚持一会儿，哪怕是几秒钟也好，贝蒂都不会死！

    可孙北风偏偏放了手……

    他为什么要放手，就为了自己逃命吗？

    哪怕他不是直接杀害贝蒂的凶手，可贝蒂却因他而死！

    孙北风，你给老子等着……

    我拼命将牙齿咬得咯咯作响，虽然无法接受，但我还是只能面对贝蒂已经离开的事实，起身拉着小初往芦苇丛的深处跑。

    在和小初拼命奔跑的过程中，我似乎都能感觉到心在一边跑，一边滴血……

    “李卓，你怎么了？你没事儿吧？”

    我和小初刚刚钻进了芦苇丛，这时就听到田心的声音。

    田心的声音回荡在芦苇丛里，距离我们不会超过两百米。

    我冲着田心方向大喊：“蠢娘们儿，别喊，保护好你自己……芦苇丛里有科莫多巨蜥！”

