
　　“莫家？”林霸天的记忆当中，隐隐约约出现了这件事，不过那是好几年前的事情了，那时候林霸天年纪和龙辰差不多，还在皇宫当中认真习武呢，所以记忆不是很深刻，只是偶尔听到别人谈起而已。

　　满门抄斩，这是在皇城当中多得是，所以林霸天没怎么在意，不过，莫家那件事当时还是闹得挺大，毕竟莫家是四大家族之一，说没就没了。死得一个都不剩，原本鼎盛的家族瞬间变成了地狱。

　　不过谁都没想到，莫家竟然还有一个不起眼的小孩活了下来，那就是莫小狼。

　　林霸天只能无奈的摇摇头，看龙辰说这件事的口气，就知道莫家这个仇，他不但会报，而且会在全天下人面前报。

　　“你放心，你的话，我一定会尽数转告给我父皇。”林霸天道。

　　“那就成了。”龙辰点了点头，他现在还不是剑皇的对手，所以还需要一段时间的潜修。从天魔宫第一次回到碧央皇城，他所定的目标，已经完成。皇族的三大强者，只要是不到通天境，都已经给他杀了。

　　唯一的遗憾就是九天仙灵果。

　　而击杀剑皇，其实还有一项很重要的原因，那就是龙辰必须要得到九天仙灵果。此时在众人惊惧的眼神当中，龙辰最后提醒了林霸天一句，然后再带着小狼跳下了城楼，缓缓消失在众人的视野当中，朝着北方的雪峰山脉而去，这就是龙辰选择潜修的地点。

　　接下来一段时间，他并不准备回去天魔宫，而是呆在这里。

　　龙辰一开始，也不知道自己还需要潜修一次。当初他以为凭借着他现在的实力，应该能得到九天仙灵果呢，没想到仍然不可以，九天仙灵果在剑皇手中的话，想要争夺，那就得更加的努力。

　　当龙辰的身影逐渐消失了之中，林霸天等人绷紧的身体，这才无力的坐倒在地上，面面相觑着。那天河境第八重的钱江问道：“他吩咐的事情，我们要不要告诉陛下？”

　　“要，当然要，而且还要大肆宣扬！”林霸天沉思了片刻，冷声道。

　　“为什么？”钱江一惊。

　　“你不觉得这个龙辰实在太恐怖了些吗？现在林紫辰一死，将来仓央国的皇位必须是到我手上，而龙辰是天魔宫的人，我实力远远不如他，到时候又怎么会是他的对手？而且你忘记了，帝皇剑还在他手中呢，这是皇族的象征，怎么可能放在他手上？”林霸天分析道。

　　“也就是说，一定要让陛下足够的忌惮他，重视他，让所有人都忌惮他，这样的话，陛下才会更加果断要杀死龙辰？”

　　“那是自然，不过，就算只知道林紫辰被杀的消息，我父皇心中的杀意，恐怕都会超过这个时候的我吧……”林紫辰一死，现在林霸天就是最受宠的一个皇子了，说实话他此时心中有些得意。

　　“殿下，你说龙辰若是真有一天杀到了皇城，他会是陛下的对手吗？”钱江已经被刚才的龙辰吓住了。

　　“你这不是废话吗？我父皇是什么人？传说当中仓央国第一强者，龙辰虽然不错，但是终究还是太年轻了一些，怎么和我身经百战的父皇相比较，你脑子进水了吧？”林霸天有些无语的看着他，骂道。

　　“是，是！”钱江连忙点头哈腰，他不得不这样，现在林霸天即将成为最得势的人，他还需要都花几分力气来巴结呢。

　　“班师回朝！”林霸天再次看了看龙辰消失的方向，这才命令道。

　　…………

　　很快龙辰就来到了雪峰山脉当中，这里比较靠近北方，天气仍然有些阴寒，看得出来这里冬天应该覆盖着积雪，不过现在夏天到了，积雪基本上都融化成为了河水，一条条的大河在雪峰山脉贯穿而过，朝着东方奔流而去。

　　龙辰很快就找到了一块鸟语花香的草地，这里四周都是精美的灌木包围，前面是一条清澈的小河流过，河里鱼虾嬉戏，非常美丽。

　　“小曦，其实我也想靠着炼血化气提升到天河境第九重啊，不过遗憾的是仓央国这附近基本上没有强大的妖兽了，而且天阶的妖兽，必然要比地阶妖兽强一个等级，不知道我和小狼合力，能不能斗过呢。”

　　“也就是说，只能潜心修炼了？”灵曦在这鸟语花香的草地当中飞舞着，然后忽然蹦到了龙辰眼前，扑闪着大眼睛道。

　　“只能这样了。”

　　“天河丹够不够呢？”

　　“从天魔宫当中，我已经带出了足够让我到达天河境第九重的天河丹，现在就等真气方面赶上去了。”龙辰顿了顿，道：“不过小曦你放心，九天仙灵果，我一定会尽早得到！”

　　又是九天仙灵果。

　　灵曦勉强笑了笑，笑容当中，却带着一缕忧色。

　　对龙辰来说，九天仙灵果在那剑皇的手中，谁知道会发生什么事情？所以他其实压力很大，在和灵曦说了几句话之后，他就沉浸在了修炼当中，此时他体内的十八条天河，已经凝聚了其中十六条，剩下两条星脉，此时仍然是空荡荡的。

　　龙辰需要不停的修炼，只能够凝聚出最后两条星河。

　　到了此时，龙辰敢确切的感觉到修炼的艰难，之前他那飞速的提升，大部分都是靠着炼血化气的逆天能力，而现在当已经炼血化气都没有对象的时候，他的修为想要提升，一般很难很难。

　　“看来，仓央国这地方已经不适合我了，等我找到了九天仙灵果，就让灵曦恢复身体，然后带着她去更加广阔的天地，一起驰骋！”这就是龙辰心中那美好的愿望。至于那个更加广阔的天地，龙辰已经了解到了。

　　在万国疆域当中，有上万个和仓央国这样的小国家，而在这些国家的簇拥之下，其中有大个超然的超级大国，这十个大国的实力，要比仓央国强上百倍千倍，在仓央国唯一的通天境，在这十大超级大国里面却多如狗。

　　这十个超级大国的名字，就是十大圣朝，其中每一个圣朝，都有上千个附属国，附属国有强有弱，而仓央国这样的附属国，只能算是其中最弱的一种。由此可见，这传说当中的龙祭大陆，到底有多么庞大了。

　　而仓央国，是十大圣朝当中，名为神武圣朝的附属国，甚至听赵青云说过，在仓央国的某处，有通往神物圣朝的特殊阵法，龙辰当初没想过离开仓央国，现在忽然想起来，下次见到赵青云的时候，一定要向他问问，到底那通往神物圣朝的特殊阵法是什么东西。

　　其实对于灵曦，龙辰心中也有不少的压力，因为他知道，灵曦和李璇玑的家乡，应该都不在这万国疆域和十大圣朝之内。而从灵曦的身上可以看出来，那里的人，恐怕会比十大圣朝还要恐怖得多，龙辰想要以后光明正大娶灵曦过门，并不是容易的事。23sK.com

　　当然，这是很久以后的事，龙辰暂时没有多想，就直接沉浸到了修炼当中。

　　只不过，天河境第九重的修炼，比他想象当中要困难得多，连续大半个月的修炼，好像进展也不是很大，龙辰这才知道，为什么林紫辰这种天才，十几年的修炼，方才天河境第九重，而他龙辰才仅仅修炼不到一年的时间而已。

　　“修炼一路，循环渐进，艰难无比，看来我从前小看这一条道路了，我这修炼的路途，一直都太过顺利了啊。不过，我龙辰强也就强在，我能够比别人升的更快，小狼也是如此。”

　　转眼间已经过去大半个月的时间了，龙辰的事情，也不知道在皇城那一边，到底会闹成怎么样的风波，龙辰只关心的是，九天仙灵果到底还在不在？

　　这是龙辰从元灵城一直征战到碧央皇城，最重要的目标了。

　　时间渐渐过去，修炼却增长并不快，这让龙辰有些郁闷，平时话也少了不少，基本上一天十二个时辰，他都在拼命努力当中，看到他这么努力，灵曦更是心有胆怯，不敢将心中的话对龙辰说出来。

　　“到目前为止，差不多过去一个月的时间了，而我只完成了大约才四分之一的进度，也就是说，我要到达天河境第九重，还需要四个月的时间，对于别人来说，我这种速度非常快，但是对我来说，还是太慢了啊……”

　　看到龙辰眼中隐隐约约出现的焦急之色，灵曦咬了咬嘴唇，忽然决定道：“辰哥哥，要不我教你一招天阶高等的战技吧，本来想等你到通天境再教你，不过你领悟能力超然，现在说不定也差不多了。”

　　灵曦的话，让龙辰瞬间大喜，天阶高等？就连帝魔剑道当中的魔道至尊剑，不过也是天阶初等而已，那灵曦教得天阶高等战技，到底会逆天到什么程度？

　　“小曦，我真是太爱你了，快给我说说，到底是什么战技，竟然会是天阶高等呢？”龙辰停止了修炼，有些迫不及待的问道。

　　“你还记得，我当中在星魔狱当中使用过的擎天剑狱吧？这一招天阶高等战技，和擎天剑狱属于同一份秘典当中的剑招，不过对你帮助更大，这一招的名字，叫做诛天剑阵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第420章 诛天剑阵【二十更】免费阅读。https://xs.23sk.com 