    谁也没有想到，这陈副会长竟然说出手就出手，还扬言要废了莫会长的修为！

    “呵呵，来得好！”

    然而就在武道协会众人心中为莫会长担心不已的时候，莫文却是冷哼一声，身形竟然不退反进，一个箭步便是朝着陈副会长冲了过去。

    “噼啪——”

    就在电光火石之间，两人的攻击已经碰撞在了一起，发出一声如鞭炮炸响的声音。

    紧接着，两人各自后退，俱是神色冷峻地望着彼此。

    这一刻，不论是古越城武道协会一方，还是江南武道协会一方，所有人都是瞪圆了眼睛，满是不可思议地望着两人。

    “这怎么可能！”

    “我的天，莫会长与陈副会长的交手竟然没有分出胜负。”

    “那莫文不是仅仅只有真气六层么，怎么可能抵挡住陈副会长的至强一击？”

    “难不成……”

    一瞬之间，无数的念头在众人的心中升起。尤其是古越城武道协会一方的众人，更是一个个面露狂喜，就差跳起来狂欢了。

    眼前的现象只有一个解释，那就是莫会长已经更进一步，在一夜之间突破了原本的修为，成功进入到了真气七层，成为了一流高手。

    “我们古越城武道协会终于有了一流高手！”许帅望着莫文的背影，忽然握紧了拳头，激动地自语道。

    他的目光朝着二楼的练功室方向望去，满脸的震撼。

    昨天傍晚十分，这个年轻人说能够让莫会长突破的时候，他也仅仅当做叶林年轻气盛的狂言而已，可是没有想到，叶林竟然真的做到了。

    “莫文，没想到一夜之间，你竟然真的突破了！”陈副会长此刻脸色难看至极，如同是吃了一只苍蝇一般。

    他心中那个后悔啊！

    若是早知道那个年轻人竟然真的能够让莫文突破，他说什么都不可能让他见到莫文的。

    可是这天底下哪有什么后悔药吃？眼下他需要操心的，是如何将已经成为一流高手的莫文重新镇压，乃至斩杀当场。若不然的话，这古越城一行他就算是彻底失败了。

    “陈正风，我已经突破，你奈何不得我。念你在我被软禁期间并没有对古越城武道协会的成员动手，我不想为难你，你带着你的人离开吧！”

    莫文望着陈副会长，目光幽幽。

    “离开？”陈副会长忽然冷笑起来：“你莫文就算突破了，那也是刚刚突破而已，而我已经在真气七层之中停留了许多年！你以为我收拾不了你么？”

    莫文摇头轻叹一声：“陈正风，你若是正要执意与我斗到底，那么便来吧。”

    说着，莫文身体舒展，随意地摆出了一个八卦拳的起手式。

    随着他的实力提升，如今他的一招一式都变得如同浑然天成，透露出一股说不清的韵味。

    “也好，今日便让我领教一下你的八卦拳。”陈副会长怒喝一声，双手陡然春光成爪，脚步一错之间，双爪便是一左一右地朝着莫文撕了过去，五指划破空气，竟然爆发出一阵尖锐的鹰涙之声，

    莫文垂眉，脚下如风，毫不示弱地欺身而上，游走于陈副会长的身体四周，动作灵巧迅捷。

    陈副会长的鹰爪功出手狠辣，招招直逼莫文周身要害，一旦抓住，必然皮开肉绽。

    而莫文，依仗着八卦拳的灵巧如风，游走自如，见招拆招，毫不示弱。

    一时之间，两人的战斗竟然焦灼无比，不分胜负。

    周围众人俱是目光紧张地望着两人的战斗。今时不同往日，随着莫文成为一流高手，江南武道协会的人也是感受到了巨大的压力。

    若是莫文败了，那他们自然依旧可以继续掌控全局，可若是陈副会长败了，那么只有灰溜溜地离开一途。

    只不过此刻两人的战斗焦灼无比，一时之间根本分不出胜负，双方人马就算各怀心思，也只能老老实实地等待着两位一流高手决出胜负的那一刻。

    谁也没有发现，一辆黑色的轿车悄然驶入了武道协会大门，来到了众人的身后。

    而后，从车上走下了一个青衣老者，皱着眉头来到了近前。

    青衣老者的到来，终于还是惊动了场中的众人，尤其是那些江南武道协会的人，更是一个个恭敬无比地对着青衣老者行礼：“见过谷长老。”

    青衣老者没有理会这些人的问候，他面色不善地望着场中激战正酣的两人，忽然冷笑起来：“陈正风，早就劝你快刀斩乱麻，直接废了莫文的修为便是，现在自食恶果了吧？”

    “谷禾，少说风凉话，这家伙难缠的很，速速与我一同将此人拿下！”陈副会长冷峻的声音传递出来。

    谷禾冷笑一声：“想要让我背上一个以多欺少的骂名，可以，不过这件事情的功劳我要占大头！”

    “好！速速出手，免得夜长梦多！”陈正风怒道。

    “你可要说话算话！”

    谷禾微微一笑，忽然脚下一动，身体如同离弦之箭，直接冲向了莫文。

