    林玉竹冲着两位老人微微一笑道：“我们过来凑热闹，千寻这孩子也想讨喜钱。”

    齐老爷哈哈一笑，道：“欢迎欢迎，你们能来是我们齐府的荣幸。”

    齐夫人从丫鬟托着的托盘里直接抓了两把喜钱塞给了千寻，接着是安安和平平，一圈下来，就连林玉竹也得到一把喜钱。

    一般一个红纸包里面包着的是两文钱，有的包的是六文钱，不过齐老爷和齐夫人开心，喜钱里面还夹杂着碎银。

    三个孩子拿到了喜钱就凑到一旁拆起来，那叫一个兴奋激动。

    林玉竹他们站在门口等着。

    不大一会齐修骑着高头大马出现了，意气风发的模样是林玉竹第一次见。

    南宫云齐都忍不住道：“认识齐修这么久，他今天是最精神的。”

    可不是！

    齐修坐在高头大马上不停的朝着街道两边拱手，两位丫鬟一左一右的跟随马走着，不停地往人群中抛洒喜钱和喜糖。

    大家也是凑热闹，图个喜庆。

    齐修抱得美人归自然欢喜，加上齐家本来就不缺银子。

    济世堂这两年开了不少的医馆，赚了不少银子。

    单独看两个丫鬟身后，跟着随时往托盘里面添喜钱的小厮就看得出来，两个小厮可是挑得满满两箩筐用红纸包裹的喜钱。

    齐修一下马车看到林玉竹和南宫云齐，笑得更加开心。

    对他来说，林玉竹和南宫云齐都是他这辈子最珍惜的朋友。

    在喜婆的引导下，各种繁杂的礼节完毕，有趣的是林玉竹和南宫云齐也被安排在了齐老爷子和齐夫人的身边，让两位新人行礼。

    林玉竹是媒婆，本来很多事情都需要她这个媒婆做的。

    但她怀孕在身，所以齐家重新请了一个媒婆。

    酒席很丰盛，三个孩子根本就顾不得吃东西，忙着去向齐修讨喜钱，就连孙紫菀三人也玩得不亦乐乎。

    林玉竹和南宫云齐这一桌安排的都是府城有头有脸的人物。

    席间大家都很客气。

    晚上闹洞房林玉竹自然要参加，这么有意思的环节可不能错过。

    翌日一早。

    三个孩子早早起床，最激动的是千寻。

    昨天下来她得了几两银子的喜钱。

    几两银子对于一个孩子来说是很大一笔财富，安安和平平也是如此。

    林玉竹被千寻闹着起了床，见三个孩子都收拾妥当，知道三个孩子肯定想去逛街。

    昨晚玩得有些疯，所以有些累。

    但她还是乐意陪孩子逛街。

    叫上孙紫菀三人，张碧华和林老实昨天也累了，他们后来没有去齐家，但留在楚府也一直到深夜才回来。

    所以今天有些没精神，林玉竹让两人在府中休息，一行八人上了街。

    千寻第一件事就是去给林玉竹买葡萄。

    逛了半天，林玉竹从上街吃到下街，三个孩子格外兴奋，买起来也没节制，跟着的丫鬟和小厮手中全是他们买的。

    夜晚，楚晋霖上门找到了林玉竹。

    这段时间林玉竹一直没有过问生意上的事情。

    不是她不想管，而是身边的人不许她管。

    楚晋霖也不想给林玉竹添麻烦，但接下来的事不找林玉竹处理不行，只能上门来。

    张碧华和林老实带着三个孩子回了房间。

    屋中就剩下他们三人。

    楚晋霖突然叹息一声，一副欲言又止的模样。

    林玉竹有点担心：“你有什么事就直说吧。”

    她看了一眼南宫云齐，南宫云齐也道：“有什么就说吧。”

    楚晋霖这才慢慢的开了口道：“有件事需要你处理一下，我知道你怀孕，本不该打扰你的，但此事只能你出面解决。”

    靠山村附近的几个村子土地都被他承包了下来，甚至附近的山头都被他租了。

    连绵十里全是他种药草的地方。

    但最近他发现有村民偷偷偷盗草药去卖。

    不管是树林里，还是地里的草药都是他亲自派人种的。

    特别是树林中，因为林玉竹之前说过可以模拟野外的环境种植药草，这样的药草品质更好后，他在山林中种了不少的草药。

    初步看是很成功的。

    但出问题也就出在山林中，因为地域跨广，很多地方种了几个月都不会去看一眼，这也给了一些小人可乘之机。

    一些人就偷偷的偷比较贵重的药草去卖，关键还真有人特意在收这些偷来的药草。

    楚晋霖深吸一口气，缓缓道：“那些偷盗药草的人把药草都卖给了来收购药草的商人，这些商人的身份我也调查过了，跟夜家有关系。”

    林玉竹终于知道楚晋霖为什么处理不了了。

    夜家和贤妃的关系很不错。

    林玉竹看向了南宫云齐道：“云齐，你说我们该怎么办？”

    这种事肯定不能容忍。

    如果继续纵容，损失多大就不说了，只怕会让很多人加入其中。

    她种植的药草多数是要送去边关的。

    若药草出了问题该如何？

    皇上那么信任她，这件事不能出错。

    而夜家也清楚这件事，他们并没有忌惮她身份，反而暗地里做这种恶龊事，就说明没把她放在眼里。

    南宫云齐脸色不是很好，压低声音道：“贤妃是想试探你我。”

    他一针见血。

    夜家如果没有人撑腰，就算给他十个胆子也不敢和他们作对。

    但夜家却这样做了，只怕那些卖药草的村民，也是受了蛊惑吧。

    这不是小事，必须要马上处理。

    楚晋霖叹息一声道：“我就想到这件事肯定牵扯重大，这才不知道怎么处理，若那收购药草的商人和夜家没关系，我带人直接把村民抓起来，把药草商人赶走就好了。”

    好歹他爹是衙门的人，他以前不学无术是真的，但耳聋目染也学了不少东西。

    林玉竹平静的说道：“明个我和你一起去一趟靠山村，对了你布置一下，把药草商人和卖药草的村民都给我抓起来。”

    敢明目张胆和她作对，偷她的东西，就应该想到后果。

    第二天一大早，林玉竹和南宫云齐就出了城。

    楚晋霖比林玉竹和南宫云齐还要更早一点离开，城门开的时候天还没亮他就走了。

    林玉竹怀有身孕，马车走得很缓慢，等到了靠山村的时候已经正午时分。

