    这也就是嘴强王者，换任何一个其他的对手，恐怕所有人都认为战斗结束了。

    空气都变得凝固了，即便是炽天使之城的人也是一样，他们的内心充满了骄傲，可是在结果出来那一刻，他们也不敢盲目，因为对手是屡屡成就奇迹的嘴强王者，几乎每个英魂学院的学生都看过他的集锦，那传奇般的成长经历，但，如果，如果有人可以终结这奇迹，就会成就新的传说！

    惊涛骇浪的攻击停止了，即便是火焰使者帕帕达在做出这样的攻击也感觉到窒息，魂力和异能的持续调动消耗同样很大，但对手肯定更惨！

    嘴强王者所站立的整片区域早已被轰击得浓烟滚滚、犹如一片废渣，地面出现了一个巨大的陷坑！

    这是铸魂期的战士所能达到的攻击境界吗？感觉那中心范围内的地壳都被轰得变形了！

    所有人都看呆了，整个评论区鸦雀无声，马里奥捂住了脸，幸好chF没有这样的环境，不然恐怕各大战队都要吐血了。

    大家似乎有点明白若智一开始为什么会那么笃定了，他说得不错，永远不要选择和帕帕达在火焰环境下作战！这样恐怖的爆简直就不是人！

    “叹为观止的火焰风暴，这就是炽天使之城的帕帕达，火焰荣耀者，南区的火焰双星，不过，看来我们的王者兄还有一口气，系统并没有判定他的失败，应该是重铠救了他一命，只是这样量级的攻击，只不过苟延残喘罢了，而我相信，帕帕达最多用了七成力！”若智的唾沫星子四溅，慷慨激昂：“其实我一直很想采访一下嘴强王者，凭什么这么装逼！”

    这个时候，只是若智的独角戏，没人搭理他，萝拉静静的等待着，每个人都于火焰异能用法都不同，火焰异能者会比一般人的火抗性高出不少，而到了帕帕达这样的天赋，这样的环境甚至会给他一定程度的帮助，当然反噬力肯定也不小，只是都传说，炽天使之城有火焰祝福，抵抗反噬能力要比其他火焰能力者强很多很多，当然所谓祝福之说并没有科学的解释，至少她爷爷老波特是不相信。

    只见那滚滚浓烟逐渐消散，废墟中，一道人影缓缓的走了出来，还是那么的从容不迫。

    那是……

    帕帕达的脸色微微一变，此时围观区的人都倒吸一口凉气，甚至VIp里的那些金色名字也都有了丰富的表情。

    嘴强王者！

    宽厚的符纹重铠早已在那恐怖的攻击中被轰得爆裂，几片破铜烂铁摇摇晃晃的披在嘴强王者的身上，已经看不出铠甲的原型，甚至连手中的大剑也在狂猛的轰击中被轰成了两段。

    可是，他的身上丝毫看不出受伤的痕迹……

    这是怎么回事？？？

    评论区里所有人都张大了嘴巴，特别是刚刚还在说嘴强王者尚有一息尚存的若智哥，嘴巴都能塞得进去两个大鸭蛋。

    王重微微叹了口气，他弄明白了一些事情，他的火抗性肯定是提高了，这段时间一直找火焰至尊体“谈心”收效明显，只是这效果更多的是体现在灵魂状态下，op也属于第五维度的效果，帕帕达的火焰威势确实凶猛，但和火焰至尊体相比，完全不值一提了，摆在王重面前的问题是，强大的灵魂和“脆弱”身体的不兼容，这大概也是为什么他的火焰控制一直不好的原因吧，他的身体并不足以承受施展的反噬，基于身体自救本能就出现了紊乱，倒是他只能放个火苗照明。

    “这还是人吗，这样的狂暴攻击都没事儿，难道嘴强王者是异能者？”

    “不知道啊，或许吧，谁说嘴强王者不能使用异能来着，只是对手太弱罢了。”

    “嘴强王者使用异能？？？”

    不知怎么意识到这个想法的时候，所有人都产生了一种压力，已经可以把魂力战技使用到极限的嘴强王者，使用异能会是什么样？

    评论区、天讯外，瞬间就沸腾起来了，感觉不可思议，嘴强王者是火焰能力者？！

    难怪之前帕帕达利用异能的消耗战术并没有对他造成太大的麻烦，如此高的火抗性，连火焰鞭挞这样的招数都能抗得下来，哪里会在乎这环境的高温和那点消耗？

    蒂薇兰也愣住了，这根本不可能，一个人想要完全隐藏能力是不可能的，她和嘴强王者战斗的时候根本没有感觉到任何的火焰力量，就这么点时间，他就觉醒了异能？

    就算觉醒了，怎么会拥有这么高的火抗性，要知道帕帕达在这个领域绝对是联邦的佼佼者，十多年的培养，炽天使之城的骄傲！

    “或许是最近觉醒的火焰异能，”穿军装的青年沉声道：“也可以解释为什么他突然魂力爆涨，异能觉醒是有很低概率可以刺激魂海同步增涨的，只是，短短三个多月……这刺激增长的幅度……这家伙是妖怪吗？”

    “只不过是多了一点火焰异能罢了，没必要大惊小怪，谁没有异能。”当然短暂的惊讶之后，很快就恢复了平静。

    场中帕帕达也是意外，他总算明白自己那种不对劲儿的感觉源自于何处了，原来对方拥有火抗性，难怪能坚持这么久，嘴强王者越强，自己战胜他才越有意义！

    帕帕达的目光重新凝聚起来，火焰光环再次腾现，这次，他双手握住了剑柄。

    天使之剑开始燃烧，毫无保留的强大魂力和异能加持之下，已经无法再收敛住这狂暴的火焰，火焰元素在凝聚，连同这四周的环境仿佛也都感受到了这燃烧盛宴即将开始的氛围，地底的岩浆更加兴奋了，四周的温度正在不断的升高！

    周围的温度正在不断上升，逐渐出新人类的承受能力，变成了只有火焰异能者才能承受的火焰地狱，而且除非是很强的火焰异能者，否则即便是新人类也难以抵抗八十度以上的高温，你完全无法想像当鲜血真的在你血管中沸腾起来究竟是种什么样的感受。

    所有人再度安静下来，自两人开始交手来难得的片刻平静，都看得出帕帕达正在准备着一个可怕的招数，可嘴强王者此时竟然丝毫没有抢攻的打算，反倒是反手握着他的断剑，一动不动的站在那里。

    王重已经闭上了眼睛。

    对火焰的亲和力让他能敏锐的捕捉到此时四周一切火元素的动向，当精神高度集中时，他甚至能感受到帕帕达凝聚火焰的方法。

    骷髅家族群：12962o47（两千人战斗群）

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵(未完待续。)