    “就知道你不会遵守赌约！”

    洛无尘冷声哼道。

    早已料到，圣银族生灵一击之后不会当真就退走。

    此刻，哪怕他还未稳住身影，无法展开任何的反抗动作，却依旧有恃无恐，丝毫不惧射杀来的银芒光束。

    冷哼声下，雷狱劫瞳第三瞳，幽冥火瞳开启！

    如来自地狱的幽冥死火，从其眸中轰然爆射而出。

    如今，以他当前的神圣精神力点数，动用这第三瞳，所释放出的幽冥劫火，蕴含的死亡火焰威能，远非先前可比。

    黑色火焰光束迸射间，这片由天神所开辟出的秘境空间，都产生了剧烈扭曲，好似要将其空间壁垒灼烧得龟裂开般。

    不仅瞬间磨灭了圣银族生灵的瞳术杀伐，更还势如破竹般迸射向圣银族生灵。

    “这火焰……”

    圣银族生灵瞳孔剧缩。

    还未被幽冥劫火击中，就能感觉到体表肌肤袭来剧烈的灼烧疼痛感。

    它想要躲避，爆射来的黑色火焰光束。

    可，这两道火焰光束，却带有着洛无尘的神念意志，早已将它完全锁定。

    任由它如何展开动作进行闪避，始终都无法摆脱其纠缠。

    “给我灭！”

    圣银族生灵一声大喝，通体银白圣光璀璨，形成一道如水银般的神圣光幕。

    砰！

    幽冥劫火冲击在神圣光幕上，发出剧烈爆响，黑色火星四溅。

    那爆绽开的黑色火星，并未熄灭散掉，而是如付骨之蛆般粘附在了神圣光幕上。

    神圣光幕上存有的一切能量波动，都成为了其燃料。

    使之，那无数的黑色零星火光，瞬间爆燃而起。

    轰！

    蕴含着可怕死亡力量，可吞噬焚灭一切能量生机的黑色火焰，熊熊燃起。

    顷刻间，圣银族生灵撑起的神圣光幕，就化为了巨大的黑色火团。

    “这究竟是什么火种，竟如此霸道！”

    完全燃烧起的神圣光幕中，圣羽族生灵惊愕喊叫着。

    它疯狂催动体内神圣力量，维持着所撑起的神圣光幕不被焚灭。

    面对这种火焰，它完全无计可施，只能动用浑厚的神力进行抵御，将之反扑灭掉。

    不得不说，这尊圣银族生灵，着实也强横难缠。

    不仅肉身强得离谱，连虚空战剑都砍不动。

    并且，自身修有的神圣力量，也极为精纯、浑厚。

    身上全然喷薄爆发出的银色神圣能量，居然当真反压制住了幽冥劫火。

    才刚刚熊熊而起的幽冥劫火，火势立刻剧减，好似随时都会彻底熄灭掉般。

    也，正是这时，洛无尘稳住了身形的倒退。

    看着前方，已快要化解掉幽冥劫火的圣银族生灵，手中虚空战剑骤然消失，取而代之的是半神之弓！

    在时间之瞳以及破障之瞳的开启下，这短暂的刹那间，他将这尊圣银族生灵此刻的状况看得清清楚楚。

    知晓，动用火焰力量来对付这尊圣银族生灵，比使用掌有的其它属性力量，更具效果些。

    毕竟，对方身体的本质为金属。

    莫说是圣银了，哪怕是神金，都怕神火炼！

    当即，半神之弓在手。

    当前使用英雄模板，也从司空震切换为了后羿。

    体内觉醒的血脉力量在咆哮，神圣精神力量更是从识海疯狂涌出，勾动着四周天地间存有的火焰灵力。

    两者瞬间交融在一起，凝于半神之弓的弓弦之上。

    蕴含着天地之力的火焰能量光团，在半神之弓上极快成形。

    随后，后羿大招开启！

    嗡！

    弓弦颤动，炽盛的火焰能量箭矢，爆射而出！

    箭矢在穿射途中，绽放着神焰火芒，瞬间化为了一只展翅横空的火鸟。

    啾！~

    高昂嘹亮的凤鸣声，顿时响彻了这片天地。

    火鸟箭矢带着可燃烧穿透一切的可怕之势，爆射向圣银族生灵。

    这时。

    圣银族生灵才刚将幽冥死火扑灭，立刻就感受到了这袭来的可怕一箭。

    “挡下！”

    圣银族生灵面色大变，发出急声大吼。

    吼声中，它右手凝拳轰出。

    拳间有神圣符文交织，银色神辉大绽，整个拳头直接脱离了出去，轰向展翅扑杀来的火鸟箭矢。

    这样的一幕，很是诡异。

    就好似圣银族生灵，动用了某种解体神术般。

    从右臂上轰击飞出的拳头，形态也瞬间发生了改变，化为了一杆战矛，银色神光璀璨，穿透着虚空，欲要将火鸟给击穿！

    “竟还有这种能力？”

    洛无尘见状，不由发出了轻疑声。

    对方能令身体各个部位脱力身躯，化形为各种圣银战兵，进行攻击杀伐？

    不过，很快他就释然了。

    圣银族生灵，本就不是血肉之躯，整个身体都是经过千锤百炼的圣银金属。

    能够掌有如此解体化形手段，也没什么好奇怪的。

    也，就在这时。

    圣银战矛与火鸟箭矢，对轰在了一起。

    轰！

    剧烈暴响声，轰然而起。

    实质的圣银战矛，却是被完全由能量构成的火鸟箭矢给击飞了。

    圣银战矛在强烈的轰击对撞中，直接崩飞了出去，通体乌黑，形态也严重变形。

    火鸟箭矢，却仅只是威能声势被削弱了五成左右，依旧携带着可怕的威能力量，扑击杀向圣银生灵。

    “什么！”

    圣银族生灵猛然一惊。

    根本未料想到，洛无尘的这道能量箭矢，威力如此可怕。

    这时候，火鸟箭矢已扑击到了它身前，哪怕它想要再做些什么，显然也已来不及了。

    当即，唯有狠得一咬牙，硬抗下这一击。

    轰！

    携带着残余威能力量的火鸟，凶狠撞击在了圣银族生灵的身上，产生了强烈的火焰爆炸。

    这一箭，落在圣银族生灵身上时，哪怕最后只剩余了五成左右的威能力量。

    也对圣银族生灵，造成了很大的伤害。

    它整个身躯，都被击得倒射般的飞退了出去。

    双腿脚掌，贴着地面，摩擦出了两道百米多的长痕。

    “的确是厉害，连我都吃了一个大亏，也难怪龙蛇殿不敢放任你成长，不惜许下重金悬赏，也要将你抹杀在青州秘境内。”

    “这株圣藤，让给你又何妨，反正你最终也难以活着走出青州秘境！”

    圣银族生灵稳住身形后，冷冷的道。

