    威尔逊的拳头还没到慵懒男子的脸上，就突然觉得没了力气。

    原来慵懒男子寸拳抵在了威尔逊腋窝处，顿时卸掉了他拳头上的力道。

    “做人不要太极端，容易受伤的！”

    慵懒男子打了打哈欠，再次坐下睡着。

    威尔逊觉得受到了奇耻大辱，尤其是在自己暗恋的女神面前，简直无地自容。

    “威尔逊，要不算了吧，反正飞机也马上就降落的。”美杜莎故意这么说的。

    实际上，就是想让威尔逊帮她教训一下这个慵懒男子。

    也没有别的原因，就是横竖看不上他。

    其实。

    美杜莎想要去头等舱，很简单，直接跟慵懒男子打声招呼，就可以出去了。

    显然她没有。

    威尔逊老脸一红，当下道：“美杜莎，你放心，不就是一个龙国懒汉吗？我刚才就是大意了，这次绝对绕不了他！”

    “喂？我说——”

    威尔逊再次伸手去拽慵懒男子。

    慵懒男子轻轻弹动一下手指头，便震开了威尔逊，当下道：“有话说话，别动手！”

    连续吃了两个亏，威尔逊臊得满脸通红，一旁的美杜莎也开始摇头。

    威尔逊指着慵懒男子，咬牙切齿道：“小子，敢不敢跟我比一场？”

    “你想比什么？”

    慵懒男子不咸不淡道。

    威尔逊比划一下自己的肌肉，冷哼道：“当然是比扇耳光了，怎么？你不敢吗？”

    周围的人听说要比扇耳光，纷纷围了过来，更有好事儿的人，把空姐推得的饮料车横在了过道中央。

    威尔逊和慵懒男子分别站在两旁。

    “咦？这不是全漂亮国扇耳光大赛冠军威尔逊吗？”

    “还真是，他竟然来龙国了？”

    “我听说了，龙国民间举办一场国际扇耳光大赛，威尔逊受邀参加的！”

    “那就怪不得，会出现在这里了！”

    “话说这个龙国人是不想活了吗？敢跟全漂亮国扇耳光大赛冠军威尔逊比扇耳光？这是找死呢吧？”

    “肯定是找死了！”

    围观人群无一例外，全都认定慵懒男子死定了。

    以威尔逊的掌力，这一巴掌抽过去，慵懒男子必死无疑！

    美杜莎此刻也是嘴角噙着一抹讥笑。

    在她看来，眼前这个龙国的慵懒男子，之所以冒死与威尔逊比试，无非就是想在她面前表现一下罢了。

    然而。

    这些在美杜莎眼里，绝对是一种无知和愚蠢的行为。

    她美杜莎这辈子也不可能看上龙国人！

    “小子，既然你答应与我比试一场，那么总得有个赌注吧？”威尔逊大有深意道。

    慵懒男子淡淡道：“随便吧。”

    “那你就是答应了？”威尔逊嘴角勾出一抹阴谋得逞的笑意。

    慵懒男子哈欠连天地点了点头。

    “那好，那先说说赌注吧？”威尔逊笑道。

    “随便吧。”慵懒男子道。

    威尔逊冷哼一声，暗忖道：“龙国病夫，看来你是等不及出丑了吗？不，应该是下地狱！”

    思忖间。

    威尔逊已经悄然地朝右手掌上开始蓄积内力了。

    他本来只是想教训一下这个龙国懒汉的，但现在他改变主意了，他要做掉这个龙国懒汉。

    让美杜莎见识一下自己的手段！

    啪！

    威尔逊把一份文件递给慵懒男子，冷冷道：“这是我们漂亮国的规矩，所有参赛选手都必须签署这个文件！”

    慵懒男子看都不看，就在文件上签了字。

    威尔逊先是一愣，他没想到这个龙国人签的这么痛快，随即便嘴角上扬，勾出一抹得意的微笑。

    这文件是个免责书！

    在扇耳光比赛中，出现任何意外，都与对方无关！

    威尔逊怕慵懒男子反悔，连忙免责书上签上自己的名字，并按下手印，这份免责书便算正式生效了。

    “好了，接下来就谈谈赌注吧！”

    “如果你输了，就跪下来给这位女士磕一百个响头，然后说一百句‘对不起’，最后大喊三声‘龙国人都是病夫’！”

    嚣张！

    嚣张到了极点！

    毕竟这是一架龙国飞机。

    上面的龙国人占了大部分。

    他们听完威尔逊的话，一个个脸色都十分的难看。

    然而。

    他们却敢怒不敢言，没办法，谁让他们真的实力不济呢？

    但凡慵懒男子要是真有实力，他们也不至于这么憋屈。

    龙国人生闷气的同时，也都开始埋怨慵懒男子。

    事情闹到这个地步，也跟慵懒男子有直接关系。

    你说你招惹谁不好？

    非得招惹威尔逊？

    这不是找死呢吗？

    关键是你自己丢人也就算了，还把整个龙国都影响了，真是不要脸！

    慵懒男子无所谓地掏了掏耳朵，算是作了回应。

    威尔逊疑惑道：“怎么？你不打算讲一下你的赌注吗？”

    “用不着了。”慵懒男子淡淡道。

    威尔逊好奇道：“怎么用不着了？你是怕我一巴掌扇死你吗？”

    此话一出，顿时引起一片笑声！

    而龙国人则一个个低下头，脸上表情很是难看，如同吃了苍蝇一般。

    丢死人了！

    龙国怎么会有这样的人？

    “非也。”

    慵懒男子摇了摇头。

    “那是？”

    威尔逊店讥笑道。

    慵懒男子道：“我怕你扛不住我一巴掌，没了，那么我跟你说的赌注，你也兑现不了，是以，还不如不说！”

    威尔逊刚才就够嚣张了。

    但跟慵懒男子相比，明显还差一个等级！

    慵懒男子这比装的，绝对格调极高！

    威尔逊怒不可遏，咬着后槽牙道：“小子，你也太能装比了吧？还把我一巴掌扇没了？你怕是不知道我是谁吧？”

    “你是谁？”慵懒男子诧异道。

    卧槽？！

    现场众人闻言顿时愣住了神。

    这比果然不知道威尔逊是谁？

    完了！

    这家伙死定了！

    龙国人唉声叹气，同时也为龙国打抱不平，就是一个爱说大话的懒汉罢了，他怎么能代表龙国呢？

    根本代表不了！

    威尔逊仰脖狂笑，用手指慵懒男子道：“竖起你的狗耳朵听好了，我叫威尔逊，我是全漂亮国扇耳光大赛的冠军，我一巴掌的力量有400磅，能扇死一头牛！”

    说着。

    威尔逊展示出自己结实的肌肉，并向美杜莎抛了一记媚眼。

    在场的漂亮国人一个个骄傲地抬着脑袋，脸上都是得意洋洋。

    这就是漂亮国人的实力！

    龙国人？

    根本不可能撼动！

    与威尔逊比扇耳光？

    就是以卵击石！

    自杀行为！

    威尔逊以为说出自己的来历之后，对面的龙国懒汉会当场吓得瘫在地上，哭爹喊娘的求饶。

    然而。

    他显然估计错了。

    慵懒男子掏了掏耳朵，吹了吹手指甲，淡淡道：“原来是全漂亮国扇耳光冠军啊？”

    “没听过！”

    慵懒男子可以拉了一个长音。

    可把在场众人戏耍一番。

    威尔逊咬牙切齿，狠戾道：“小子，我让你臭屁，一会儿就下地狱吧！”

    “来吧！”

    “我不欺负你！”

    “你先来吧！”

    慵懒男子耸了耸手腕，淡淡道：“你确定让我先来？”

    “废话！”威尔逊冷哼道。

    “你可千万不要后悔？”慵懒男子抻了抻懒腰，随即又道：“也对，你都没了，也就没有机会后悔了。”

    “你？！”威尔逊怒不可遏，一双血目死死地瞪着慵懒男子，他本来是想在女神美杜莎面前表现一下的。

    结果呢？

    却被眼前这个慵懒男子三番五次地给搅合了。

    这笔账一定要狠狠地清算！

    威尔逊强压住心中的怒火，当下道：“你放心，我是不会后悔的，来吧！”

    “让我见识一下你们龙国棉花拳的厉害！”

    “什么狗屁功夫？”

    “在我眼前那就是垃圾！”

    威尔逊朝地上啐了一口，随即把脸凑了过去，用手拍了拍，挑衅道：“龙国小子，你最好一击把我打废，不然，我一定弄死你！”

    “放心吧，我是不会给你弄死我的机会！”

    话毕。

    慵懒男子手腕一翻，顿时爆发出一股强横的威压！

    拳头的位置向外散发着一道道碾碎一切的杀意，并凝结成团！

    钢制推车表面出现丝丝裂痕！

    转眼间就碎成了渣渣！

    这……

    现场众人见状顿时愣住了。

    就在这时。

    这一刹那！

    慵懒男子扬起手臂，一巴掌抽了过去，随即便是一阵九天龙吟——

