    第78章我希望，这样东西，能成为你的杀手锏

    照片里有黎笙笙，有宋夜舟，竟然——还有黎韵媚！

    这张照片里的黎韵媚，也是一个背影，她当时正在前面那个转角处，拿出手机准备拍照。

    接下来便是那段音频了。

    众人点开来听了听：

    [喂，哪位？]率先响起的,是一个男人声音。

    [我是谁你就不用管了，我这里……有一个劲爆的料，事关黎笙笙和宋夜舟，还有黎韵媚。不知……你可否想要？]这是另外一个男人的声音。

    [当然想要。]

    [那你打算，给我多少钱呢？]

    [那要看……你的那个料值多少钱了，还有，有东西佐证你那个劲爆的料吗？别就只是空口白牙吧。]

    [放心！证据当然有。]

    [行,那见面谈吧。]

    [好。]

    录音到这里,也截止了。

    这一连串的证据放上来,整件事情就已经很明朗了。

    黎韵媚当时的确在现场！不过，偷拍的人，却不是她！而是在他们所有人后面的——那个男人！

    也是那个男人，把照片卖给媒体的。

    不过，有一点奇怪的就是，为什么他发给媒体的照片里，只有黎笙笙和宋夜舟，却没有黎韵媚。

    但不管怎么说，这条微博一出，黎韵媚的嫌疑，也的确被洗清了。

    -我就说我们韵媚不会骗人的，她说不是她拍的，就肯定不是她！现在你们总信了吧？-

    -真没想到啊，竟然还有这样的反转！这算什么？螳螂捕蝉黄雀在后？-

    -竟然真的不是黎韵媚啊，这么说我们之前全都误会她了？不过，她想偷拍，这也是事实！所以我们也不算冤枉了她。她想偷拍，这一点就已经让人不舒服了。至于最后没拍成,那只是她的电话响了，并不是她突然改变主意了。-

    -不过黎笙笙和我们家夜舟之间并无暧昧关系，知道这一点，我就放心了，松了好大口气真是。-

    看到现在网上的风向，黎韵媚的心，总算是落了下来。

    她拿起电话，打给了霍忠浩。

    “那个男人……是你之前就找好了的，还是？”黎韵媚问。

    霍忠浩说：“查监控的时候发现的，所以先把他给摁住了，以备不时之需。”

    黎韵媚一脸恍然地点了点头：“原来如此！这次还真是多亏你了。”

    电话那头的霍忠浩，忍不住冷笑了一声。

    若是光靠黎韵媚这个顾头不顾尾的蠢货，又岂能成事！

    还得他来帮忙善后！

    如果不是因为她和黎笙笙的这层关系，他又怎么会选择和这样的人合作！

    “行了，就这样吧。”也不愿再跟她多说什么，说完，霍忠浩就挂断了电话。

    然而，刚挂断电话一会儿，他的电话又响了。

    拿起来一看，上面显示着：【未知号码】。

    看到这个来电显示时,霍忠浩的眉头微微一动，然后划开了接听键：“喂。”

    “我为你准备了一样东西。”电话的那头，是一个很机械的声音，一听就知道，是用过变声器的。

    “哦？是什么？”霍忠浩问。

    “到时候你就会知道。我希望，这样东西，能成为你的杀手锏，你能将它——用在最合适、最恰当的地方，给他们重重的一击。至于要怎么利用，那就要看你了。”电话那头继续说道。

    听到这话时，霍忠浩的眸光瞬间一亮：“好！我一定会慎重的。”

    “对了，还有一件事——”

    “你说。”

    “黎笙笙没有怀孕。”电话那头又继续说道。

    “什么？”听到这里，霍忠浩满脸震惊，“怎……怎么会？”

    “她怀孕这个事，从一开始就是假的。”

    霍忠浩的眸子微微眯了眯：难怪了！难怪黎笙笙敢喝黎韵媚敬的酒！因为她知道，自己根本就没有怀孕，所以即便是喝了酒，也不会有任何问题！

    现在细细想来，当时他奶奶在听到黎笙笙喝酒以后，所表现出的愤怒，好像……也有那么一点问题。

    这么说来，他爷爷和奶奶他们，全都知道黎笙笙没有怀孕的事了？只是……不知道为什么，一直都将这个消息瞒着。

    “我知道了。”霍忠浩沉声说道。

    “东西到了，我会再通知你。”

    “好。”顿了下后，霍忠浩又像是突然想到什么一般，他出声询问对方，“有个问题，我一直都很好奇。你想针对的人……究竟是黎笙笙呢？还是霍沉衍呢？”

    “这你就不用管了。你只需要知道，和我合作，对你百利而无一害就行了。就这样。”说罢，电话那头的人，率先挂断了电话。

    霍忠浩坐在那儿，陷入了沉思中。

    这个神秘人，是从几个月前，突然联系上他的。

    也是Ta告诉自己，黎笙笙和霍沉衍之间，应是有些不一般的关系，说他若是想对付霍沉衍的话，可以从黎笙笙身上下手。

    而事实证明，Ta果然没有说错。

    现在，他很期待，对方说给自己准备的那样东西——到底是什么。

    霍忠浩刚准备起身，这时，他的电话铃声又响了。

    “喂，金伟，怎么了？”电话是他的一个朋友打来的。

    “浩子，呃……金湖湾的那个项目，怕是无法让你入股了。”金伟也没有任何的寒暄，直接说道。

    “你说什么？！”听到这话，霍忠浩“噌”地一下就从沙发上站了起来，“你这话是什么意思？什么叫无法让我入股了？”

    金湖湾那个度假村的项目，霍忠浩非常看好！以他和金伟的关系，再加上他的身份，想要入股这个项目，绝对是板上钉钉，一定会事成的事！

    可没想到，临了了，金伟家会突然反悔！不要他入股了！

    他们怎么敢！

    “浩子，这件事，真的不是我们家能决定的。有人放了话，不准答应你入股，我爸他……他不敢不听啊！”金伟也很是无奈。

    如果可以，他们家又岂会愿意得罪霍忠浩呢？

    可是——和那位爷比起来，霍忠浩，就显得不够看了。

    听到金伟的话，霍忠浩的面色骤沉，他紧咬住了后槽牙，一字一顿，咬牙切齿地问：“是谁？”

    -

    【5章，一万字更新完毕啦！！求首订！求全订！求各种支持啦~~~大家晚安，么么啾~】

    (本章完)

