    苏浩脚下一蹬，身体往旁边闪去，谁知雪花豹反应过来，瞬间变向，继续朝苏浩扑来。

    雪花豹那双冷漠的瞳孔就在眼前，苏浩双腿血气爆发，再次闪开。

    这时雪花豹已经来不及再次变向，却伸出一只前爪，向他横扫而来，五只尖锐的利爪已然张开，闪着森森寒芒。

    苏浩仓促间伸出短刀挡在身前，并用另一只手抓住刀背作为支撑。

    然而脚下竟然没有来得及踩实地面，稳住重心。

    “啪！”

    豹掌拍在刀面上，一股大力将苏浩远远拍飞。

    在量级的较量上，苏浩彻底失败，20公斤左右的体重，在200公斤以上的雪花豹面前，简直就是个玩物，如果没有短刀在手，苏浩连站在雪花豹面前的资格都没有。

    苏浩在地上滚了几圈，翻身一跃，刚稳稳站好，雪花豹的攻击已经近在眼前。

    “横斩！”

    苏浩调整重心，双手握刀，计算好速度，不退反进对准雪花豹的脖子，一刀横扫。

    这个战技是吴云天三天前教给他的，据说是吴云天拿手绝技。

    气血先后在脚下爆发，接着大腿、腰部，带动着双臂，一连串血气爆发的力量，贯通全身，集中在手中的刀上，将敢于挡在刀刃之前的一切全部斩断。

    这一招苏浩练习了许久方才入门。

    “唰！”

    一道寒芒扫过，空中只飘荡着几缕白色毛发。

    千钧之际，竟然被察觉到危险的雪花豹避开了。

    也就是说，苏浩的绝杀攻击落空了。

    使用战技过后短暂的空虚感来袭，这时他难以再次爆发血气。

    苏浩双眼跟随着小光的标记，死死的锁定住雪花豹的身影。

    只见雪花豹在闪过苏浩攻击之后，四脚踏在雪地，身躯缩成一团，再瞬间弹起，扑向苏浩。

    这一次，才是雪花豹真正的攻击，它第一次张开了嘴，露出利齿。

    “躲不掉了！”苏浩意识到雪花豹的这次攻击，他已经来不及闪避。

    调转刀尖对准雪花豹张开的大嘴，他要冒险将刀送入雪花豹的嘴巴，从上颚穿刺入脑，一击绝杀。

    就在这千钧一发之际，苏浩的后领突然被一只大手抓住，拉向一旁，等他反应过来的时候，发现自己已经来到了一旁的空地，而雪花豹赫然在十米之外。

    “今天就先到这里，明天再来。走吧！”

    吴云天的声音传来，苏浩这才反应过来，脑子懵懵的道：“好的，父亲。”

    再看雪花豹，正警惕的看着突然出现的吴云天，伏低身体，随时攻击的模样。然而苏伏却能看出雪花豹此时的退缩之意。

    直到现在，苏浩才开始大口大口的呼吸着新鲜的空气。胸膛要炸裂的感觉袭来，心脏几乎要跳出胸腔，手脚也开始变得麻木。

    太刺激了！

    就这么愣愣的跟在吴云天身后走了许久，苏浩才慢慢回过神来。

    “什么？明天还来？”

    ……

    第二天，苏浩跟随吴云天再次来到了雪花豹的地盘。

    通过小光找到雪花豹之后，再次站到了雪花豹的面前。

    通过反复回放与雪花豹的战斗过程，苏浩意识到了自己的缺陷。

    那就是他只用速度与力量进行战斗，但是当遇到速度和力量都高于自己的对手时，就没有了优势。

    所以他明白了吴云天的意思，就是通过与雪花豹的战斗，磨炼他的近战战斗技巧，从而将身体的力量和速度充分发挥出来，提高整体实力。

    这让苏浩感叹，异世界的人教学方式就是如此简单粗暴。

    吸取上次的经验，苏浩这一次已经有了心理准备，他确信能坚持更长的时间，并有一定机会击杀对方。

    不等雪花豹率先发动进攻，苏浩就朝它冲了过去。

    苏浩这一次冲锋并没有使出全力，而是保留了足够的力量随机应变。

    他的想法非常简单，既然速度和力量都逊色对方一筹，那么直来直去的战斗，必然会输。

    那么就避其锋芒，不跟它正面对抗，而是近身腾挪格挡，出其不意，才有几乎获胜。

    雪花豹突然伏低身体，在苏浩靠近三米距离的瞬间，弹射而出，一击尽全力，势必要把这个肉不多的小个子咬死。

    这是雪花豹多年捕食形成的绝对自信，没有任何猎物能够逃脱它如此近距离的扑咬。

    苏浩早就等着这一下，并没有如昨天一般直接向左右跳开，因为他知道即使跳离了原地，雪花豹也会迅速转向一爪子拍过来，这时的他就陷入了被动。

    他在雪花豹扑出的瞬间，停住前冲的势头，双脚奋力一蹬，迅速向后跳开，正好躲过了雪花豹的扑咬。

    此时雪花豹一口咬空，前爪没有着地的时候，苏浩抓住机会前冲一步，抬脚狠狠踢在了雪花豹下巴之上。

    “砰！”一声闷响，雪花豹整个头颅一震，如同被大锤从下而上锤击一般，上下颚牙齿相撞发出脆响。这一脚算是苏浩还了昨天被一巴掌打飞之仇了。

    然而苏浩与雪花豹体量差距过大，竟然没能让雪花豹头颅上扬，反而震得自己的脚生疼。

    雪花豹被苏浩一脚踢中了下巴，惊吓过度，竟然自己高高的弹起来，退后四五步才停住，双眼警惕的盯着苏浩。

    “吼呼~”

    喉间发出低沉的咆哮。苏浩的这一脚对它伤害不大，侮辱性极强。

    苏浩没打算放过它，再次冲上去。

    他亮出了锋利的短刀，再次小范围腾挪躲过雪花豹的攻击，在雪花豹攻击落空，新力未生的间隙，扑上去随便往它身上扎一刀，扎到就跑，也不管战果如何。

    任何时候，他都不会使尽全力，确保有足够的力量闪避随时到来的攻击。

    雪花豹体型巨大，获得强大的力量和极快的冲刺速度的同时，小范围腾挪的优势就会大大减少。每次攻击结束都需要短暂的蓄力，才能发起下一次攻击。

    所以雪花豹捕猎都会追求一击必杀，因为只要一击不中，那么这次捕猎将以失败告终。

    苏浩就抓住这样稍纵即逝的机会，不断的在雪花豹身上增添新的伤口。

    很快雪花豹身上就染上了鲜红得颜色，在雪白的毛发上尤为显眼，片刻又被风雪冻成冰晶，在阳光下闪着别样的光泽。

    就这般一来一往，苏浩对战斗的节奏把握越来越强，而雪花豹的爪子能碰到苏浩的机会越来越渺茫。

    任凭雪花豹如何咆哮，都拿苏浩毫无办法。徒然让血液越流越多，身体开始虚弱。

    苏浩看得出来雪花豹已经露怯退缩了，一旦让雪花豹跑起来，他可没有信心能追得上对方。

    “那么，这次一刀解决。”

