    沈浪的两千人登陆逼潮群岛仅仅一个半月，一切可以用出奇的顺利来形容。

    登岛之后没有遇到任何抵抗，因为这里压根就没有人。

    在很多年之前，这里曾经是鲁索家族的一个矿场，专门冶炼铁，现在都有很多矿洞，还有废弃的冶炼工坊。

    但是在几年前，狄波丝公爵就放弃了这个矿场。

    为何？因为这里的铁矿含硫量太高了，炼出来的铁太脆了。

    当然就算如此，毕竟是一个矿场，就算冶炼生活用铁也能有巨大的利益，但是后来鲁索家族发现了一个品味更高的铁矿，所以就将这个矿场放弃了。

    所以沈浪的两千人轻而易举就占领了这里，并且开始铸造城市。

    没错，是城市！

    一般来说建造一个城市，哪怕一个城堡要多久？

    仇天危的怒潮城大城堡用了十几年时间，鲁索家族的公爵城堡建了二十几年时间，女王城的王宫更是建了二十七年才完成。

    那沈浪的这座城市要建造多久？

    沈浪定下的目标是用半年时间，建成一座十万人住的城市。

    当他说出这个目标的时候，下面人都惊呆了，觉得他是在说梦话。

    十万人的城市有多大？就算再拥挤也需要十平方公里左右，一个纵横六里的城市，靠着两千人建造，如果只用木头的话，大概需要两三年时间才能建成，如果用石头的话大概需要五年时间。

    半年时间，真的像是痴人说梦。

    但就仿佛一个魔术师一般，爆出了一样又一样的新东西，简直让人目不暇接。

    首先他抛弃了木头和石头这两种建筑材料。

    这两样东西很好，但是太废时间了。

    他第一个拿出来的东西是水泥。

    或许有人会说，水泥这玩意不是更慢吗？又要煅烧，又要粉碎，完全是劳动密集型的产业。

    这话说对了一半，但谁让沈浪找到了一块风水宝地。

    不远处就有一个烈火岛，上面有一个活火山，每隔几年就会喷发一次。那么火山岛上最多的是什么？

    火山灰。

    当它和石灰加在一起，就会变成火山灰水泥。听上去非常原始，其实这种水泥已经非常坚固了。

    只需要派船去不断运回火山灰便可，至于石灰？沈浪所在的碧潮半岛就有好几个石灰矿。

    所以几乎从一开始水泥的产量就已经非常高，完全取决于他船队的运力。

    至于第二种东西就更不稀罕了，那就是砖。

    他动用了上千人烧砖，矗立起了一座又一座的砖窑。

    这些砖刚刚烧出来，立刻就盖成房子。

    清一色的两层小楼，因为现在还没有钢筋，靠着砖头和水泥最多盖两层。

    甚至到后面沈浪觉得这样盖房子速度还是太慢了，索性大规模地制造水泥大砖，这样盖房子就快了。

    所以碧潮半岛的发展简直是日新月异。

    一栋又一栋的房子如同雨后春笋一般矗立起来。

    ……………………

    如今时间刚刚过去一个半月，一个中大型城镇已经成型了。

    沈浪麾下已经不仅仅两千人，而是暴涨到了五千人，剩下的三千人全部都是奴隶，他花钱买来的，当然买来之后，就全部赋予了自由民的身份。

    但好像这些奴隶也没有觉得特别高兴，依旧是木然的，但是当他们住进了新房子的时候，那股子狂喜就再也压抑不住了。

    几乎所有的奴隶住得都像是猪圈，就算贵族的奴隶，也是几十人一间，来到沈浪这里全部是两人一间，十二个人住一栋房子，简直幸福得要流泪。

    而且这些砖头平顶房子对于这些奴隶来说，简直如同宫殿一般。

    不过这些奴隶的工作效率真的比军队慢太多了，不是他们不够努力，而是太笨了，绝大部分奴隶都只能做最简单重复性的工作，比如烧砖，比如烧石灰，再比如按照固定的比例造水泥。

    但买来了这批奴隶之后，终于把沈浪麾下两千军队从无聊的工作解脱了出来，他们可以去干更加高级的工作。

    …………………………

    沈浪已经打开了姜离留下来的这只箱子。

    很早就打开了，因为当月光照射在上面的时候，箱子的表面会出现一系列的罗马数字和拉丁字母。

    这还是一个密码箱子，当时沈浪确实有些惊艳到了，毫无疑问这又是一个上古文明的产物，里面一定有一个噩梦石作为能量来源。

    那么这个箱子的密码是什么？总共有十九位之多。

    换成其他人根本不可能开启这个箱子的，但沈浪几乎一眼就看出了它的密码。

    太明显不过了，箱子的表面有一个圆形，那么毫无疑问会是圆周率。

    于是沈浪按下了罗马字母的3.141592653589793，箱子直接就打开了。

    里面满满当当，有整整五瓶丹药，五卷上古典籍，还有姜离记载下来的各式各样的资料，整整超过几十万字。

    沈浪读完之后，真是叹为观止，这简直是巨大的宝藏。

    尤其是姜离记载的那些资料，有很多都是整个西方世界的关键性机密。

    但尴尬的是，这箱东西不是留给沈浪的，而是留给海伦公主的。

    沈浪疼爱自己的女儿，姜离当然也不例外，但是当海伦公主刚刚出生不久，他就离开了新大陆返回大炎王朝，所以留下了最宝贵的东西给自己的女儿，

    这一个半月时间内，沈浪大多数时候都在研究姜离陛下留下来的这些宝物。

    简直太重要了，完全是沈浪打开局面的指路明灯。

    举几个例子。

    姜离在资料中告诉海伦，哪里有巨大的火油矿。所谓的火油，当然就是石油了。

    哪里有大型金矿，哪里有品味最高的铁矿。

    这些都不算，关键他还标注出了两个上古遗迹地点，还有亚马逊女战士部落的历史和禁忌，还有她们许多的机密。

    总之，姜离陛下留下来的这个箱子对于沈浪来说简直就是一个巨大的宝藏，他每天都在废寝忘食研究着。

    ………………

    而这一个半月时间，张春华真的要累得吐血。

    沈浪作为主君，真的什么事情都不干，就只是下令做这个做那个，所有的部署全部交给了张春华，还有她带来的天涯海阁学员。

    五千人的内政，已经让她焦头烂额了，每天睡觉的时间不超过三个时辰。

    因为一切都是从零开始的，天知道有多难。

    幸好此时的架子已经搭建起来了，她终于不必事必躬亲。

    “沈浪，我们已经没钱了。”

    张春华走了进来，直接在她的面前坐了下来，牛饮了一杯茶。

    “没钱了？”沈浪惊愕道：“我们离开女王城的时候，不是带了三十几万金币吗？”

    “花完了。”张春华道。

    沈浪惊诧，花得这么快？

    “我们购买了超过十万人吃的粮食，购买了大量的棉布，购买了大量的生铁，购买了大批的铁匠，购买了大量的种子，已经购买了三千奴隶，还有两万奴隶在海路上。”

    “在半个月前，您大笔一挥，要购买十三条海船，您就算让我去卖，我也变不出这么多钱了。”

    “另外沈浪阁下，我能问一下，您购买这些东西是为了什么？”

    沈浪道：“什么东西啊？”

    “三十金币一匹的丝绸，您买了一百五十匹，各种颜色都有，为何呢？”

    “还有这个黄金和白玉的腰带，您一次性购买了十条？这是为什么呢？”

    “最昂贵的鲟鱼鱼子酱，还有活鹿一百五十只，还有乳牛三百头，黄牛二百七十头，十五年的红葡萄酒，白葡萄酒，甜型，半甜型，干红，干白五百三十桶。”

    “各种花朵香精，一共三百五十六瓶。”

    “还有梳子，牛角梳，象牙梳，玉石梳总共超过一百多把。”

    “还有各种宝石，您买了三百多斤，我第一次见到买宝石论斤的。”

    “我的人皇陛下，请问您买这些东西做什么呢？”

    沈浪道：“用啊，吃啊，喝啊。”

    张春华都要哭了，恨不得直接抡起屁股下的凳子，把眼前这个未来人皇砸死。

    这，这都什么时候了啊？你作为君主每天优哉游哉躺着看书不说，还要过着王侯一般的生活。

    我们这是在艰难的创业啊，你用来购买奢侈享受的东西，就超过了大几万金币。

    您真的是准备打回大炎帝国的吗？我怎么觉得追随你这个君主很不靠谱啊。

    顿时，张春华严肃道：“沈浪你是我的主君，所以我必须要劝诫你，创业艰辛，怎么如此奢侈浪费，我们是海外流亡政权，我们筚路蓝缕，我们有什么资格浪费？您这样奢靡无敌，对得起列祖列宗，对得起效忠您的子民……”

    张春华的话还没有说完就住口了。

    因为沈浪把一杯半甜型的葡萄酒端到她的嘴前，直接喂她喝了下去。

    然后，切开了一块五成熟的牛排，喂她到嘴里。

    最后给她戴上了一条宝石项链，又拿过来一条华丽无比的裙子。

    “真香……”张春华道：“这条裙子太好看了，现在还缺一个胸针，梦罗城的首饰是最精美的，下次我们可以去采购那些的胸针和头花。”

    就这样，张春华抱着一大堆礼物，晕乎乎地回去了。

    但是片刻后，她又回来了吗，这次她没有再训斥沈浪的浪费败家，而是苦涩道：“沈浪，我们真的没钱了，上次我们给海盗下了十三艘海船的订单，人家已经把船带来了，很快就要靠岸了，一手交钱一手交船，若没有船，我们就不能运来足够的火山灰，水泥的产量就要大大受到限制。”

    沈浪道：“这次需要多少钱？”

    “十五万金币。”张春华道。

    沈浪惊愕道：“他们怎么不去抢啊？一艘海船要一万多金币？”

    张春华道：“这船确实是他们抢来的，从万里之外抢来的，价格很贵，但也是用人命换来了。海上的利润本就不能和陆地上的生意相比，刀口舔血的生活本就该多赚钱。而且每一艘船都自带水手，这个价格一点都不贵。”

    有些人说黑珍珠的人本就是海盗，为何自己不去抢呢？

    绝对不行！

    兔子不吃窝边草，沈浪要大力发展自己的城市，一定要靠正常的贸易。

    只要别人能够从你这里赚到钱，海盗和海商们才会源源不断地把东西运到你这里来卖。

    这样才是获得资源的最有效办法，一旦信誉毁掉了，就没有人和你做生意了。

    “我们还有多少金币？”沈浪问道。

    张春华道：“两万。”

    沈浪有些不好意思，他败家得实在有些狠，而且一旦有钱就忍不住一直花，一直花。

    这十三艘海船实在太重要了，不但运送火山灰需要用到这些海船，运送硝石也需要大量的海船。

    可以这么说，海船是沈浪的命根子，一万多金币一艘看起来很贵，但是能够给沈浪节省多少时间。

    “这些海船还要多久才能靠岸？”沈浪问道。

    “大约不到十天了。”张春华道。

    沈浪道：“那行，我出门一趟。”

    张春华道：“你去哪里？”

    “去碧金城。”沈浪道：“去赚钱。”

    张春华道：“你，你该不会真要去出卖自己的身体吧？”

    沈浪呲之以鼻道：“瞧你说的，怎么可能？我再怎么说也是未来人皇，怎么可能会出卖自己的身体呢？你这种念头很危险啊，一缺钱就朝那方面想，倒是应了那句话，女人变坏就有钱。”

    “我再申明，我可是未来的人皇，我是世界上最尊贵的人，我的为人一定要白璧无瑕，说我出卖自己的身体？简直是对人皇的侮辱。”

    张春华躬身行礼道：“我错了，人皇陛下。”

    ………………

    两天半后！

    乔装打扮后的沈浪出现在碧金城内。

    这是一栋普通的宅院，但是进去之后，却是富丽堂皇的。

    可以看出这个宅子的主人非常有钱，但因为血统不高，所以房子的外表不能太高调。

    这就是维达族的悲哀，就算你再有钱，也只能处于西仑王朝的中下层，只能住在碧金城的山下，而那些穷困的白人反而可以住在山腰，就算没钱也能够踩在头顶。

    “亲爱的，你……你真的来找我了？我实在太想你了。”

    一个美丽的女人扑了上来，顿时和沈浪吻在了一起。

    片刻之后，两个人就滚在了一起，身上的衣衫全部消失了。

    外边保护沈浪的孟罗兰听到之后，头皮一阵阵发麻。

    这……这就是我们要效忠的君主吗？

    她可是听得清清楚楚的，之前沈浪还口口声声说自己是高贵的人皇，一定要白璧无瑕。

    结果为了要钱，真的和一个美丽的女海商睡了。

    这，这难道不是出卖他的身体吗？

    简直是毫无底线，不似人君。她之前效忠的美杜莎女王，何等高贵，何等高高在上。

    人和人的差距怎么就那么大呢？

    ………………

    半个多小时后。

    “爱人，你几个月前不是在女王城吗？你不是美杜莎女王的丈夫吗？怎么又回来看可怜卑贱的希尔了呢？”黑寡妇希尔娇声道。

    这几个月她想念沈浪吗？非常想，甚至每一次想起都如同喝醉酒了一般。

    但是相思欲狂？没有他不行了吗？

    不是的！

    希尔是一个非常独立的女性，当她和爱的男人在一起的时候，会毫无保留释放自己的热情。

    但是分开之后，她又会回到自己的生活去，没有男人她也能活得很好。

    沈浪道：“亲爱的，我要和你做一个生意。”

    希尔美眸一颤，她不希望听到这个词，她之前说要嫁给沈浪，和他共享所有的财富，完全是真心话，一旦成婚生子之后，就是一家人，所有的一切都是家庭财产。

    但是眼下沈浪明显不可能和她成婚，她可以送给沈浪很多礼物，哪怕再珍贵的礼物都可以，用来表达自己的爱意。

    但是直接给钱？那不行！违背了她作为海商的准则。

    希尔从沈浪怀中抽离，穿上了丝绸睡衣，正色道：“亲爱的，我很爱你，简直被你迷得神魂颠倒。但是爱情归爱情，生意归生意。如果你要和我做生意的话，那我只能按照海商的规矩来。”

    沈浪道：“那是当然。”

    希尔道：“那你要和我做什么生意呢？我心爱的男人，莫非你要出卖自己的身体给我吗？那也行，十个金币一次，这已经是最高的价格了。”

    黑寡妇希尔觉得刚才自己的话太严肃了，所以又挑逗亲热地加了一句。

    沈浪柔声道：“但是希尔在我这里却是无价的，每一次和你在一起的时候，我都仿佛在天堂中沉沦，我愿意倾尽所有，换取和你的一夕欢乐。”

    他一边说，一边小心翼翼打开了盒子，从里面拿出了一只碗，一只酒杯。

    希尔的眼睛顿时亮了，颤抖道：“瓷器？”

    在西方和东方做生意完全不一样的，有些东西在东方世界一点都不值钱，但是在西方世界却很值钱。

    之前东方和西方没有完全断绝往来的时候，东方世界的丝绸、茶叶、瓷器曾经进入过西方世界，和地球古代一样，引起了巨大的风靡。

    后来东西方世界交流彻底断绝了之后，还是有部分东方世界的人进入了西仑王朝，在野外发现了野蚕，并且开始大规模圈养，勉强地培养起了西仑王朝的丝绸产业。

    但就算如此，西仑王朝的丝绸价格依旧是大炎帝国的五倍以上，因为他们的产量要低得多。

    茶叶倒是简单，一旦发现了茶株后，大规模移植，现在西仑王朝已经有了成片成片的茶园，茶叶的价格也仅仅是大炎王朝的一点五倍而已。

    但是瓷器就难了，从东方世界逃到西仑王朝的人，要么是军队，要么是贵族，谁会烧瓷器啊？

    地球上的历史也是一样的，西方世界尽管很早就购买了中国的瓷器，但一直到近代才开始自产瓷器。在漫长的几千年岁月中，欧洲和中亚都大量使用银器和陶器。

    如今西仑王朝也是如此，豪门贵族用金器，富人用银器，普通人用陶器。

    瓷器？随着贸易的中断，早已经成为了绝品。只有少数贵族家中才有瓷器，每一次贵族的宴会，如果你家没有瓷器，那一定会遭到耻笑。

    在整个西仑王朝，瓷器是最高端的器皿，它的下面才是金器、银器。物以稀为贵，永远都是正确的。

    希尔对着灯火照这套瓷器。

    简直太惊艳了，光滑如玉，薄如纸一般，而且上面还有华丽的图案，不是画上去的，而是烧制上去的。

    这三件瓷器，简直比狄波丝公爵家的瓷器还要珍贵。

    这是当然的了，沈浪曾经在狄波丝公爵府住了很长一段时间，知道她家中有几十套瓷器，简直是顶级豪门了，而且这些瓷器就算在大炎帝国也算是珍品。

    但是，却也比不上沈浪拿出来的这三件样品。

    沈浪这三件瓷器，简直是集地球几千年瓷器工艺之大成，这才烧制出来的。

    整整五十天，烧制了上千件，但成品仅仅只有几十件而已，剩下的都失败了。

    这样的珍品，如何不惊艳？

    如何不震撼？

    沈浪指着这个小碗道：“这只碗，值多少钱？”

    希尔对着灯光细照，然后娇躯一颤，泪水涌了出来。

    因为这个碗白玉无瑕，薄得透明，看上去仿佛没有图案，但是在强光的照射下，却能够看到一个精致无比的图案，甚至有些像是纸钞上的水印一般。

    而这个图案，就是希尔的画像。太惊艳，太精妙绝伦了。

    “它对我是无价的。”希尔道：“我要世世代代把它传承下去。”

    沈浪道：“这样的一只碗，在外面的市场上能卖多少钱？”

    希尔道：“是大规模的卖，还是小规模如同奢侈品一样？”

    沈浪道：“大规模。”

    希尔想了一会儿道：“因为东西贸易断绝了很久，所以西仑王朝的瓷器碎一件就少一件，价格已经高得不正常了，一只上好的瓷碗大概在几十金币以上。而这只瓷碗远远超过了西仑王朝现有的瓷碗的水准，所以应该能够卖出很高的价格。但考虑到一旦大规模供应，稀缺性就会下降。但它一定会风靡整个西仑王朝，甚至到时候没有这样的瓷器都会是贵族之耻。”

    “所以，我觉得这样一只碗定为十五个金币，是一个非常合理的价格。”

    这个沈浪预估的差不多，因为卖的根本就不是生活器皿，而是身份象征，完全是奢侈品。

    十五个金币，也已经完全是绝对的暴利了。

    沈浪道：“以后每个月我向你提供四千套瓷器，由你独家销售如何？”

    希尔美眸睁大，颤抖道：“那样我就可以抛弃所有的生意，在几年内让我的资产翻好几倍。甚至我都无法想象我一家如何承接这么巨大的生意。”

    沈浪道：“我不管你卖多少钱，每套瓷器五件，一套五个金币卖给你，如何？”

    希尔道：“那我会成为整个南部最豪富的女人之一。”

    沈浪道：“但是我需要提前预支二十五万金币，你有吗？”

    希尔道：“我有很多钱，因为我的家族积累了上百年的财富，但你要的二十五万金币，也已经超过了我现有黄金的一半。”

    沈浪道：“这需要你给我巨大的信任，如果我是骗子的话，那你就损失了家族一半的黄金。我当然希望你可以相信我的个人魅力，但作为城市的商业伙伴，我可以邀请你参观我的基地。”

    “不，我先答应你，并且把钱给你，再去参观你的基地。”希尔道：“我的黄金藏在一个很隐秘的地方，你把地址给我，我把黄金运过去。”

    沈浪道：“一言为定，合作愉快。”

    ……………………

    七天之后！

    希尔的海船出现在了碧潮半岛的码头上，运来了二十五万金币。

    她没有登上沈浪的基地，仿佛这样才是对他的信任。

    但是沈浪却登上了她的海船，整整一个多时辰才下来。

    下来的时候，他双腿有一些软。

    跟着他一起下船的，还有二十五万金币，整整一百多箱。

    张春华惊呆了。

    未来的人皇就这么值钱吗？

    出卖一次身体，能够赚这么多金币？

    难怪你沈浪挥金如土，你这钱来得太容易了啊。

    不过花钱买沈浪春风一度的是谁啊，会不会是一个又老又丑的女人？

    片刻后，她看到了这个花费巨资的女人。

    是个维达族人，但是非常美丽，身材好到爆，让大部分东方女子都妒忌不已。

    关键她望向沈浪的目光含情脉脉，热烈如火。

    长得帅的男人，一旦不要脸，简直就是为所欲为。

    希尔的船队走了，留下了二十五万金币。

    沈浪和张春华望着这堆积如山的金币。

    “沈浪，你这个人皇太无耻了，竟然真的去出卖自己的身体。”

    沈浪不由得咬牙切齿道：“我没有去出卖自己的身体。”

    张春华道：“我又没有怪你，一次能卖二十五万金币，那什么都值了，不如你再去卖一次？”

    我，我日！

    妖精，若不是我实在力气耗尽了，我就让你感受一下什么是二十五万金币一次。

    我就让你狠狠出一次血。

    ………………

    与此同时！

    魔鬼大三角海域，出现了一支强大的舰队。

    这是天涯海阁、诛天阁、浮屠山的联合舰队，通过半年的准备后。这支冒险舰队终于组建成功，而且完全仿照金氏家族的那一艘大船。

    尤其是防雷措施，完全照抄得一模一样。

    因为沈浪设计的那艘船很难保密了，尽管是沈浪设计的，但却是天道会负责建造的。

    如今天涯海阁已经拿到了完整的图纸，甚至得知了避雷的原理。

    进入魔鬼大三角最可怕的一点就是雷击，因为不计其数的闪电根本没有任何规律可言，根本就躲不掉。

    任何舰船进入之后，很快就会被雷电击碎。

    而得到了沈浪防雷舰船的图纸后，他们改造了五艘大舰，并且做了很多次实验，完全证明了这种新式舰船可以防雷。

    原本六大超脱势力都已经中断了探险魔鬼大三角的计划。

    但现在不一样了，金氏家族可能进入了魔鬼大三角，沈浪乘坐着那个巨大的球也飞进了魔鬼大三角。

    没错，到现在为止整个大炎帝国的人都以为沈浪也进入了魔鬼大三角。

    最后龙卷风把他卷走的那一幕间隔得太远，而且是黑夜加上龙卷风的遮挡，根本就没有看到沈浪热气球被卷走的过程。

    “陛下有旨，姜离之子沈浪还有他的家人，生要见人，死要见尸。”

    “进入魔鬼大三角！”

    随着宁寒公主一声令下，三大势力的联合舰队，猛地驶入了人类的禁区，魔鬼大三角！

    ………………

    注：今日两更近一万六！保卫月票第三名，诸位恩公出手相助！