    这下，叶文清表情不好看了。

    自己富豪男友送的表，怎么能跟这个土鳖姐姐戴的一样！

    开什么玩笑！

    她顿时觉得自己档次被拉低了很多。

    “唉，假货还真多！我说了，这可是九十九年全球限量纪念款！全世界只有两块，另一块在G国王妃手上戴着！”

    吴辰马上志得意满地说道。

    “是啊，难道你是王妃吗？榕姐？我还真不知道呢。”

    叶文清一听，顿时嘲笑着说道。

    叶雪榕表情很尴尬。

    她有点后悔露出来了，这不是自己找难堪吗。

    韦恩明却摇了摇头，心里暗暗发笑。

    这块表，是半年前他送给叶雪榕的。当初是斐达利的全球董事长亲手送给的他，看设计跟做工，韦恩明感觉还算入眼，所以就收下给叶雪榕戴了。也没当回事。

    没想到今天这家伙，居然连这种假表，也敢拿出来现眼？

    还撞自己手里了？

    “就是，韦恩明这家伙能买到斐达利纪念款？你以为这谁都能买到？就会弄点假货糊弄人！”

    郝红琴跟着不屑地骂道。

    “我拿到这块表，是因为我认识斐达利在亚洲的执行总管，他送给我的！我说姐夫，你也够可以的，榕榕姐这么漂亮，你弄块假表送人家？有点丢人了吧。”

    吴辰毫不客气地嘲讽着韦恩明。

    这让韦恩明有点不想忍了。

    给你留着面子，不想拆穿你，你还上脸了？

    看着叶雪榕尴尬地藏起手腕的样子，韦恩明十分不悦，按住了她的胳膊！

    “斐达利的表，假货确实挺多的，不过我碰巧知道这种表的一些特征，是假表没法仿制的。”

    吴辰愣了愣，马上道：“那当然，我比你知道。”

    “是吗，那你说说看？”

    韦恩明反问。

    吴辰顿时有些结巴了，说：“这个，当然是材料……做工什么的，你外行跟你说也不懂。”

    “不如这样好了，据我说知，真表采用的蓝金宝石镜面，是用的世界上最坚固的材料之一，锤子砸都毫发无损！但是假表就不堪一击了。这个你知道吧？”

    “啊……当然了！”

    吴辰挺了挺胸，一副自信的样子。

    韦恩明点点头，离开片刻，拿了一支锤子过来。

    把所有人都看傻了眼。

    “那，我们来验证验证？”

    叶文清顿时着急了：“你想干嘛？拿锤子砸我的表？那可是会留下划痕的！你赔得起吗？”

    她可非常相信自己的表是真货！对这一点根本不怀疑！

    “放心，蓝金宝石的镜面，用这种程度的锤子，可是不会有事的，怎么，你对你的表没信心？”

    韦恩明故意道。

    “当然不是！辰哥，没事，我让他砸！”

    叶文清被这么激将，顿时急了。

    而吴辰可是手心捏了把汗，靠，这货还真砸啊？

    但他表面还得故作镇定，他阻拦道，“其实，我看不必了……”

    而韦恩明却没等他说完，抡起锤子，就是重重一击！

    那只假表，当场碎成一堆零件！

    镜面更是变成了玻璃渣！

    这一锤，简直砸在了吴辰心里！

    肝疼啊，这可是他花了三千块买的假表啊！

    被这混蛋一锤子砸成渣渣？

    他简直要气死了。

    叶文清脸上当即变得十分僵硬！

    当着大家的面，证明了自己的东西是假表？

    太打脸了！

    “这……这高管居然骗我？太可恶了，我不会原谅他的！回去我就打电话让我爸跟他们停止合作！”

    吴辰面红耳赤，尴尬地说道。

    “等会儿，那我姐这只呢！你还没砸呢！难道你的就是真的？”

    叶文清马上又急道。

    她已经毫不掩饰自己的那种自私心理了。

    郝红琴也很不爽，她只在一旁看着，根本不阻拦这场闹剧。

    她就是想让叶雪榕这只表也变成渣渣，她才满意！

    “那要不，你来？”

    韦恩明笑了一下，把锤子作势递给她。

    叶文清毫不客气，伸手接过来锤子，朝着那只表就狠狠砸了下去！

    当地一声！表毫发无损！

    这下，所有人表情都变得瞠目结舌。

    叶文清急了，她不甘心地一锤又一锤，狠狠砸在表面上！

    可惜，连她的手都快震麻了，那只表还是一点事儿都没有！

    “你……你这只假表仿造的还挺真啊！呵。”

    叶文清不忿道。

    她死都不肯相信叶雪榕的表是真的！

    “算了算了，一个表而已，何必这么计较，是不是？咱们先吃饭吧！”

    这时，郝红琴看有点场面弄得难堪，连忙打圆场。

    叶雪榕心里诧异极了。

    难道，韦恩明送自己的是真的斐达利表？

    那个牌子可都是奢侈品级别的啊，随便一只表都是好几万，这全球限量的纪念款，恐怕更是贵的没边儿了！

    韦恩明啊韦恩明，这下你暴露了吧！

    还说你不是富豪？

    “就是，这种不值钱东西，吴辰哥随手就能买很多，这算什么，砸了就砸了！对吧吴辰哥？”

    叶文清也自己给自己找面子说道。

    吴辰点点头，连忙岔开话题道：“那什么，何必在家吃呢？做饭这么麻烦，不如我请大家去滩海饭店吧！”

    一听这话，郝红琴跟叶文清都是一喜，滩海饭店可是高档地方！一顿饭可是老贵了。

    “哎，不用这么破费。”

    郝红琴连忙假意道。

    “破费什么，我在高滩平时吃饭都是在那，我可是有高级会员卡的！”

    吴辰装比地说道。

    “我就不去了，今天有点累。”

    韦恩明马上道。

    上次在滩海饭店收钱正南的债，场面弄得有点大，不少服务员都在场，如果认出自己就不好办了。他暂时还不想暴露。

    一听这，吴辰倒是窃喜，这家伙不在他最开心了。

    “哼，算你识相。本来也没打算带你。”

    叶文清轻蔑地说了句。

    “那我也不去了吧，我跟恩明哥在家……”

    叶雪榕看韦恩明不去，她连忙也道，可韦恩明却打断了她：“没关系老婆，你跟他们去吧，我自己在家没事。”

    “就是，雪榕姐，一起去嘛，人多才热闹！”

    吴辰也赶紧说道。现在比起叶文清，他更感兴趣的是叶雪榕！跟这个姐姐在一起，叶文清简直黯然失色。

