    何雨柱现在的工厂生活就是，每天中午就炒两个大锅菜，其余的，新来的厨师会负责，就是做的不怎么样，吃还是能吃的，就是怕比较。

    何雨柱没想的是，这刘岚还能拿这个事情做人情，但凡是和她关系好的人，她就小声告诉他们哪两道菜是何师傅做的，这刘岚也是个关系运营的小天才。

    结果也很明显，何雨柱做的两道菜，每天都是供不应求，其余几道菜的反馈就不太好了，工人们也是颇有微言，但是不会有什么太大的影响。

    现在工厂正在经历变革，每个人都有自己的小心思，唯恐自身难保，哪还有心思管其他的事。

    现在食堂每天的饭票收入，也是直线下降，原来的后厨众人也都产生了不满的情绪，只不过还没有达到爆发的程度，而且也在担心后厨人事上的变动，哪还有人敢炸刺。

    食堂现在的风格有点像“一国两制”，两个领导两个政策，何雨柱也是不知道，其余部门是什么情况，也不打听，过好自己的日子就完事了。

    随后，红星轧钢厂内迎来了一段动荡的日子，双方不断地争权夺利，就连生产计划都被耽误了，好在没过多久，轧钢厂这块大蛋糕，就被各个领导层瓜分完毕，厂里的一切也终于平静了下来，各个部门也在适应全新的人事变化和相关政策。

    对于何雨柱来说，最大的影响，莫过于王副主任被调走了，去负责厂里的澡堂工作。

    王副主任想把何雨柱调过去，何雨柱没同意，毕竟过去以后，何雨柱不知道自己能做些什么，横不能去搓澡吧，再说了澡堂的工资和福利待遇，可比不上食堂。

    王副主任也不是单枪匹马的去澡堂，之前负责招待采购的王姐，还有除了刘岚以外的三个杂物人员，都跟着他一起去了。

    原来的后厨人员还剩下六个，钱主任带来的两个厨师、四个杂物人员也都留了下来，现在后厨一共十二个人，组长由钱主任带来的沈师傅担任，钱主任对各个人员的职务，进行了重新的调整。

    新来的沈师傅，负责小灶和统领食堂的工作，何雨柱和新来的张师傅负责红案，之前的杨师傅、李师傅、刘师傅负责白案，学徒工胖子、马华负责切墩和配菜，杂务工刘岚和新来的四位负责洗菜、打扫食堂卫生、打饭等杂事，招待的采买工作，就交由新来的张师傅负责。

    其实在厨师行业里，有个不成文的规矩，那就是凭手艺当家。

    正常来说，这沈师傅虽然是40多岁，年纪比较大，但是手艺没有何雨柱好，那就要退位让贤，是这个钱主任强按着沈师傅来当这个组长。

    原因很简单，在钱主任和王副主任打擂的时候，由于何雨柱的高超厨艺，钱主任可没少丢脸，这时候不给何雨柱穿小鞋，钱主任都感觉都对不住自己前段时间的灰头土脸。

    何雨柱也不在意，一脸无所谓的样子，不用做招待更好，自己的空闲时间就更多了，平时出去做顿饭的外快可不少，何雨柱这段时间已经把自己的名号打响了。

    在这轧钢厂附近，但凡有个婚宴或者请客吃饭需要大厨时，何雨柱就是第一人选。

    这轧钢厂的几千人都绕不开何雨柱，何雨柱现在可是炙手可热的人物，不少工友还要托人拉关系来找何雨柱。

    甚至还有人找到了大院众人的身上，这可把一大爷等人给神气坏了，就连后厨的众人，也都跟着借光，何雨柱的订单，那是应接不暇，赚的那叫一个盘满钵满。

    何雨柱这边是乐的清闲，也不用管这个那个的，每天就是潇潇洒洒地过日子。

    钱主任这边就不好过了，随着轧钢厂的生产计划稳步执行，食堂的招待工作，也迎来了自己的小高峰，这沈师傅做的菜也还可以，就是比何雨柱逊色了不少，没尝过何雨柱手艺的人，吃着还行，尝过的就不乐意了，点名下次要何雨柱做，这钱主任还受到了不少的训斥。

    钱主任也是没办法，只能低声下气的去求何雨柱，何雨柱哪还愿意管他，自己每天的工作轻松加愉快，到点就正常下班，还能去外面赚外快，好不惬意，鬼才愿意没事找事呢！

    每次钱主任找来，何雨柱就以自己年龄太小、没有经验，怕伺候不好各位领导的理由拒绝钱主任。

    钱主任是急的满嘴大泡，却又对何雨柱无可奈何，每天都过的水深火热。

    何雨柱这两个月，过的既充实而又忙碌，一门心思地赚钱，平时有时间就出去给人做饭，抽空还得去赵老师家做饭送东西，自己的木匠事业，一直也没放下，充分的利用了闲暇时间。

    何雨柱很喜欢去赵老师的家里，不是因为想去看漂亮小姑娘儿，而是因为杨老师的缘故。

    每次在做饭前后的闲暇时间，杨老师都会陪着何雨柱聊天，让何雨柱感到很舒适。

    杨树华绝对是一个真正的文化人，用梁晓声先生的四句话可以概括为：

    “根植于内心的修养，无需提醒的自觉，以约束为前提的自由，为别人着想的善良。”

    文化人不一定口才好，不一定一张口就能出口成章，但肯定有思想，有学问，有文人气质，说话谈吐不俗，见识不凡。

    杨树华刷新了何雨柱对文化人的认识，对于自己不了解的事，他从不做无脑的评论。

    杨树华更不是个腐儒，他时刻关注时政和民生，十分了解基层人民的意见和声音，对国家政策也很有见解。

    何雨柱很喜欢和他聊天，不管谈论什么，他都懂，也会根据实际情况，给出自己的见解，真的是很长见识！

    杨老师给何雨柱的感觉就像是忘年之交，他有着兄长般的陪伴，长辈般的爱护、欣赏、照顾和关心。

    有问题请教他时，也许不是真知灼见，但起码具有参考价值。

    有他在，何雨柱很安心，这是一种说不出来的感觉，也是何雨柱从未有过的感觉。

