
　　刘玲玲哭着说：“您只是生了我，您没有权力支配我，控制我，从现在起，我不会再听您的话，不会再回到那个几乎杀死了我的地方，更不会任你摆布！”

　　“我是你妈！我这么多年是为了谁，我都是为了你好……”刘母歇斯底里地喊着。

　　刘玲玲听了冷笑，“我不想与你争辩，但你也不要干涉我的选择，在您来学校闹之前，我其实根本没想过要起诉赵岚，现在我决定了，我就要起诉她，告她，让她档案里永远留下一个污点，让她走到哪儿都有人知道曾经的她做过什么错事，是个多烂的人！”

　　看到神色决绝意志坚定的刘玲玲，刘母突然意识到自己这一趟来错了。

　　似乎，好心办了坏事。

　　如果赵岚真的被起诉，真的有了案底，那赵家人不得恨死她？以后赵家哪里还会有她生存的空间？ŴŴŴ.23sk.com

　　想到自己努力了那么久得来的成果却要因为亲生女儿的任性小气毁掉，刘母便恨得牙痒痒。

　　“你是想害死我，害死所有人是不是？”刘母高高地抬起了手臂，一巴掌还没抡到刘玲玲脸上，就被关泽铭一把抓住了手腕。

　　他站出来说：“这位阿姨，我是十五班的班长，你要是继续在我们班上肆意妄为，我可就报警了。”

　　刘母：“……”

　　报警就那么好玩吗？

　　这个班的班主任有病，学生也都有病！

　　关泽铭：“现在，立刻，马上，请你离开我们学校，否则我立即报警，私闯学校，扰乱课堂秩序，当众殴打未成年少女，给我们班其他未成年人造成严重的心理阴影……一桩桩一件件，你信不信会让你坐牢？”

　　“班长，我知道，故意伤害罪？虐待未成年人？还有什么，寻衅滋事是不是？哎呀呀这可严重啊！”兰邵旌说。

　　刘母在听到“报警”两个字时就已经怂了，听了兰邵旌说出来的那些罪名，更是冷汗直冒。

　　她只想着在老赵出差回来前把赵岚从派出所救出来，把这件事平息了，却忘了这么做会带来什么后果。

　　刘母不敢再逗留，却又不甘心离去，她看着已经不再流泪的刘玲玲，恨恨道，“既然你说不再回赵家，那我也当没有你这个女儿，以后我不会再管你，我倒要看看，离开了我，你能不能活到人里面去！”

　　刘母走了，刘玲玲趴在桌子上哭了起来。

　　戴尔和几个女生坐在旁边安慰她，关泽铭提醒她们，颜素说了要将心里积压的委屈都释放出来，就由着她哭了。

　　不过大家准备好了冰袋，要是眼睛哭肿了，脸哭红了，还可以敷一下。

　　关泽铭去办公室给颜素回了话。

　　下午放了学，顾敛就来学校接颜素了，把颜素送回了家里，吃了晚饭，他才回医院去。

　　在学校折腾了一天，颜素也有些累了，脚好像又肿了一样，木木的，但又有些疼。

　　她还是坚持到了晚自习结束，在晚自习上继续讲了数学，布置好了作业后就关了电脑。

　　顾敛九点钟过后才来，看着颜素的脚就一副苦大仇深的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第797章 甜宠文炮灰不认命（37）免费阅读。https://xs.23sk.com 