
　　布罗克长老一直注意着格雷特这边。听格雷特说“可以尝试接一下断臂”，他皱皱眉头，当即快步走了过来。

　　还没询问，格雷特身边那个精灵少女，已经清清脆脆地开了口：

　　“格雷特，你真能接？——再生术是七阶神术！我都不行！你真做得到？”

　　是啊，那可是七阶神术啊！

　　布罗克长老听过这个说法。在大荒原之外，那些人类，把法术分为一到九阶。再往下是学徒法术，再往上，是九阶之上的传奇位阶。

　　七阶神术，意味着至少是13级的牧师，或者同级别、专精医疗方向的魔法师，才能施展！

　　而格雷特呢？

　　大荒原对力量的划分，并没有那么精细。他们自己的评估，只精确到低阶、中阶和高阶。

　　按照布罗克长老的感知，格雷特大约是中阶——初入中阶，刚刚稳固的那一种。而布罗克长老自己，已经是高阶施法者当中的中等水平。

　　可即使是他自己，施放一次肢体再生，也要竭尽所有的精神力和法术力量！

　　格雷特，可以吗？

　　布罗克长老握着骨杖，情不自禁地向前一步，再向前一步。这位年轻的人类治疗者，是为了取得图腾之灵，肆意夸下海口？

　　还是，因为真诚的关心战士的情况，宁可透支自己的力量？

　　无论哪一种，都不是好现象。

　　布罗克长老浓密的长眉微微抖动，凝视格雷特，犹豫着要不要开口。然而视线尽头，格雷特已经轻轻地笑了起来。

　　“啊，真的能接。”他自信地微笑着，不闪不避，望着银龙少女的眼睛：

　　“赛瑞拉，你信我。这个手术不算太难，在我的能力范围之内——当然，还是需要你给一点小小的帮助——”

　　断肢再植手术，在临床分级上，属于三级手术。也就是说，高年资主治医师可以主持，低年资主治医师，可以在上级医师的指导下开展。

　　而他自己，穿越之前，已经是副主任医师。

　　当然，显微外科的断肢再植，和急诊科的手术，还是有很大区别。现实当中，都需要考取专门的手术资质，不是你想做就能做的。

　　但是，断肢再植手术的成败，有很大一部分取决于愈合情况。血管不渗血，血运能恢复，手术，就成功了一半。

　　而有治疗术保驾护航，这个难关，几乎就不存在了！

　　他甚至不用去缝合血管！

　　“那就快点做啊！”赛瑞拉立刻催促。格雷特笑着摆摆手：

　　“等等，我准备一下——嗯，最后再问一遍，这根手臂从断掉到现在，真的只有一顿饭时间？”

　　他没有看向断臂战士，而是看向护着他回来的，几个刚刚被治疗完毕的战友。四名战士点头不迭，尤其是背他回来的那一个，连连保证：

　　“肯定不到一顿饭。时间长了，我们也没本事从黑云豹嘴里逃走啊——”

　　嗯，那就行了。格雷特召唤出一个漂浮碟，一样一样，把手术器械往上放：手术刀，止血钳，生理盐水，冲洗设备。引导治疗术用的，夹着细玻璃丝的银棒……

　　最后，是一只巴掌大小的放大镜，清洁术、生理盐水来回上阵，反复冲洗。

　　“赛瑞拉，待会儿帮我个忙，把这只放大镜固定住，别让它乱飘。接续肢体，我可就靠它了！”

　　不用拆显微镜，只要用放大镜就可以。断肢再植虽然算是显微外科方向，可是，毕竟没有断指再植那么精细。

　　需要的放大倍数，也就是2.5到6倍。

　　1963年，中科院的陈教授成功主刀，实施了世界医学史上第一例断肢再植手术。他根本没用显微镜，纯靠肉眼和经验，就完成了手术。

　　放大镜，足够了！

　　“这玩意儿？”赛瑞拉凑近看了看，皱皱鼻子。然后，她右手食指、拇指搭成一圈，伸到格雷特鼻子底下：

　　“这样行不行？”

　　手指下方的景象缩小又放大，放大又缩小。格雷特定定心神，仔细端详了一下放大倍数：

　　“可以倒是可以。但是赛瑞拉，你知道的……”

　　“无……菌……操……作……知道的啦！”银龙少女皱着鼻子向后跳开。不等格雷特询问，她低声默念两句，随意一挥手。

　　立刻，一个半透明的泡泡出现在格雷特眼前。随着银龙少女的手势，升升降降，运动不停。

　　“现在可以了吗？”

　　“可以了！——老规矩，开避难小屋，挂无影灯，我去洗手！”

　　瞬间，周围的治疗者们互看一眼，同时开始摩拳擦掌。

　　避难小屋只能容纳10个人。除了格雷特、赛瑞拉、接受治疗的病人，还有东道主布罗克长老之外，其他的旁观位置，开抢吧！

　　乒乓乒乓乒乓……

　　格雷特完全没有收到干扰。清洁术，肥皂洗手，造水术同时召唤流水。他轻车熟路地完成术前准备，招了个漂浮碟当凳子坐，摩拳擦掌，开始——

　　清创。

　　废话，当然是清创。任何一个外科手术，第一个步骤，肯定是彻底清创……

　　冲冲冲，冲冲冲冲冲冲！

　　先用肥皂水和毛刷洗刷一遍断肢，无菌是不用想了，清洁术走起；

　　然后，再用大量无菌生理盐水冲一遍；

　　再然后，更换手套，给手上来一套清洁术，用另一套毛刷和肥皂水洗刷创口边缘；

　　接下来，3%碘酊？75%乙醇？

　　想多了，圣·生理盐水，出动！

　　冲洗结束，常规铺巾，接下来，才是手术刀，止血钳，寒光闪闪，上下飞舞。赛维老老实实坐在一边，看着格雷特埋头对付他那条断臂，忍不住瑟瑟发抖。ŴŴŴ.23sk.com

　　哪怕胳膊已经被黑云豹咬下来了，没有连在他身上，每次刀光一闪，切下一小片肌肉或者一小段血管，他都下意识地颤抖一下。

　　太可怕了，人类治疗者的手段，为什么这么可怕……长老给他治的时候，明明是红光一闪，按在他胳膊断处，然后就好了的……

　　“大，大人……我这条胳膊，能接上吧……不会死吧……”

　　“应该不太会。你这条胳膊长了一点，好在断掉的时间短，应该不至于死人。”格雷特头也不抬地回答。

　　他目光转动，扫过被法师之手托着的半条断臂。手掌，手腕，小臂，半截上臂——

　　“胳膊长了反而不好接？”羽冠长老踏上一步，忍不住询问：

　　“断下来的胳膊比较长，不容易死透，不应该更好接吗？”

　　“长老，断掉的肢体，是会产生毒性的啊……”

　　格雷特叹了口气。确切地说，这种高位断肢，因为肌肉丰富，在常温下缺血6~8小时后，肌细胞变性坏死，会释放出钾离子、肌红蛋白和肽类等有毒物质。

　　它们集聚在断肢的组织液和血液中。不接回去也就算了，断肢再植以后，一定会顺着血管，流遍全身的。

　　“所以，把有毒的肢体接回人身上，人就会死？——那么，怎么样的肢体，才是没毒的呢？”

　　布罗克长老声音低低，自言自语一般开口。他一直记得那次惨烈的失败，自己第一次释放再生术，为部族的高阶战士接续肢体——

　　施法的时候，总有一种强大的力量，在抽取自己的法力。仿佛是那个战士的身体在说：“不够，不够，要让我复原，这点治疗量还远远不够……”

　　最后果然是不够。腿是接上了，但是一天之后，那个战士就陷入昏迷，又挣扎了两天两夜，最后，还是没能挽救回来。那次失败，刻骨铭心。

　　传授他再生术的老师也曾经说过：“这个法术，宁可让肢体重新长出来，也不要把断下来的接上去。重新长，一次长不齐，还可以再来；接不好的话，人就会死！

　　布罗克长老尽可能隐蔽地观察着格雷特，装作满不在意。这样珍贵的知识，这位年轻的人类治疗者，会说吗？他会要求用什么东西换取，比如说，一只图腾之灵？

　　其实，如果用接续肢体的秘诀，换一只图腾之灵，也不是不可以。但是身为部族长老，他总希望能多换一点东西……

　　不料格雷特根本没提条件。他凝视着断裂下来的肢体，看着那惨白的骨茬，触目惊心的断口，血管，肌肉，韧带，手上飞舞，闲聊般飘出一句：

　　“时间短的话没关系，时间长，就很麻烦了。一般来说，这么长的胳膊或者腿，断掉6到8小时以后，就不能接了——”

　　有毒物质进入全身，会引起全身性反应，甚至引起死亡，也就是临床上所说的再灌注损伤。因此，高位断肢的再植时间，严格控制在6~8小时之内。

　　好在，从受伤到现在，并没有过去多久。发生再灌注损伤，野蛮人的体质，应该还扛得住。

　　唉，没法做肝功能、肾功能检测，没法针对性的及时给药，真的发现不对劲了，也只能靠治疗术去硬顶——

　　格雷特默默吐槽着，加快速度。身后，布罗克长老默默凝神，记忆格雷特的每一句话，每一个动作。也许，这里面的一个诀窍，就能提高再生术的10%成功率呢？

　　再往后，几个有幸挤进来的长老，虽然根本没资格释放再生术，也是死命记忆，恨不得拿个本子，把每一个细节抄下来。

　　接断肢啊！

　　难得一见啊！

　　万一这位人类治疗者成功了，光是治疗方法、光是这几句话，在其他部族的治疗者那里，都能换一件宝物了……

　　咦？

　　这位自然之神的侍奉者在干什么？

　　他为什么拿个怪模怪样的筒子，吸一点盐水，开始往断臂里扎了？

　　****

　　3000字！

　　又完成了一个加更！

　　求订阅，求明天开始的双倍月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百四十一章 接胳膊？求旁观，求做笔记！免费阅读。https://xs.23sk.com 