    陈天天在四季山庄见到了吴润竹和韩倩倩，三个人如亲密无间的闺蜜一样在一吃吃喝喝说说笑笑，并且还泡了温泉。

    吴润竹问了陈天天在公司的情况。

    陈天天告诉吴润竹：“我本来是做江俞轩的助理的，可是公司有个讨厌的辛田非要我去他的办公室帮忙，你们快帮我想个办法把那个讨厌的家伙踢出去。”

    吴润竹看了看韩倩倩，笑着说：“辛田可是你韩姐姐的小迷弟呢，你问问你韩姐姐愿不愿意帮你把他踢出去？”

    “韩姐姐，你不会是爱上了那个辛田吧？他有那么好吗？”陈天天咋咋乎乎的喊着。

    “一个不入流的花花公子，你说我能爱上他吗？当初我们计划想要收购各大公司的时候，他建议首先想办法拿下你们陈家公司，说你们陈家公司是一匹黑马，拿下来有特殊的意义，他愿意去你们公司卧底。”韩倩倩看着自己那白皙修长的手指笑着说。

    “韩姐姐，你也不怕我生气，就这样直白的说出来了？”陈天天撅着嘴说。

    “润竹不是都把我们两个人的关系让你知道了吗？我还有什么隐瞒你的？再说了，你们公司目前危机四伏，你一个小姑娘不依靠我们依靠谁？”韩倩倩笑看了一眼陈天天。

    “吴姐姐，那您说江俞轩能帮我把公司的控制权拿下来吗？那家伙现在好像变了一个人，冷冰冰的，让我感觉有点害怕。我还是喜欢之前的江俞轩，给人感觉很温暖。”陈天天气恼的说。

    “江俞轩失忆了，对之前的事情都不记得了，而在他心目中，张倩楠是他的妻子，他不想接受你，又知道你之前对他有感情，对你态度没有以前好也是正常的。”吴润竹说。

    “其实，我说天天啊，何必非要把自己的感情投资在男人的身上呢？而且还是那样的一个男人，江俞轩之前可是很喜欢你姑姑的，你说他既然喜欢你姑姑，那就争取和你姑姑在一起啊，可是他不，非要和张倩楠结婚，和张倩楠结婚吧，还要去招惹你，这样的男人不要也罢，改天姐姐给你介绍一个好的。”韩倩倩今天的话比往常多了很多。

    “我就是有些不甘心嘛，我比她们都年轻，况且我也不比她们长得差啊？江俞轩为什么心中就没有我呢？”陈天天一副不明所以的样子。

    “油盐炒菜，个人所爱，你看看辛田，他跟着你韩姐姐的身后多少年了，连你韩姐姐的手都没有碰一下，那辛田还不是活得好好的。”吴润竹笑着说。

    “哈哈，那辛田就是一个备胎。”陈天天也笑着说。

    “备胎？”韩倩倩嗤笑一身：“他连备胎都不够资格。”

    “就是，他那样的身份怎么可能配的上韩姐姐，韩姐姐就应该是陆总那样身份高贵的人配得上。”陈天天口无遮拦的说。

    温泉池内一片静寂。

    韩倩倩的头枕在吴润竹的隔壁上，幽怨的看了一眼吴润竹。

    “天天，这话以后不要在说了。”吴润竹冷冷的开口。

    “我知道，我知道，我就是我们三个人在一起说。”陈天天着急的解释着。

    “不过也没事的，你婆婆那个老太婆说不定哪一天就老去了，等那个时候陆总身份更高贵，倩倩姐就更有身份了，倩倩姐，你那个时候可要记得我，一定要帮我把公司做大做强。”陈天天看了看吴润竹有看着韩倩倩说。

    “我都说了，不让你说，你还说，出去！”吴润竹突然勃然大怒。

    “哦，好的，好的，我不说了，我不说了，我走！”陈天天看着大怒的吴润竹慌慌张张的站起来，抓起旁边的浴袍就往出跑，可是脚下一滑，整个人又栽倒在浴池里。

    韩倩倩看着狼狈的陈天天，抿唇一笑：“好了，你不要为难她了。”

    “谢谢倩倩姐姐，你真好。我先出去了。你们继续泡。”陈天天狼狈的站起来，快速的走出去，边走还边说：“倩倩姐姐，你记得以后一定要帮我。”

    吴润竹看着韩倩倩，心里有些气恼。

    “你也别气了，要真是能当你的婆婆，我还是很愿意的。”韩倩倩笑着对吴润竹说：“这样我们就可以天天在一起。”

    “你还真想当陆战君的老婆啊？”吴润竹哭笑不得。

    “有何不可？如果真的成了陆战君的老婆，我们的事业不是更能事半功倍吗？而且我们两个人天天在一起都不会有人说什么。”韩倩倩微微笑了一下。

    “我们现在在一起也不会有人说什么。”吴润竹看了一眼韩倩倩：

    “蔡少芬这些年对我还是不错的，我不希望她知道你和陆战君的事情。”

    “如果我们两个人真正的关系爆出去了，舆论就会压死我们，况且你有家庭。”韩倩倩声音一凉。

    “我们现在努力的赚钱，不就是为了之后更好的生活吗？这个社会上能依靠的只有我们自己和我们手中的金钱，金钱是背叛不了我们的，等做到一定的成度，我们就出国。”吴润竹沉声说道。

    “我们现在手中的资产也够我们生活的了吧？”韩倩倩看着吴润竹问道。

    “我们现在手中的资产只能是够我们简单的生活，我们要有生钱资产，而且是长久的生钱资产来保证我们以后的生活，倩倩，你和我的一个手包都是定制的。”吴润竹看着韩倩倩。

    其实韩倩倩是一个没有野心的女人，她会经常满足于眼前的生活，从来都没有忧患意识，自从吴家覆灭之后，吴润竹就觉得不安全，哪怕强大如现在的陆家都让她感觉不到一丝丝的安全感，反而让她感觉到了恐慌。

    “你说的都对，我们现在要好好努力，为了将来。”韩倩倩不想和吴润竹多说。

    她们也不是能经常见面的，韩倩倩还要拍戏，还要应付陆战君，还要应付一些像辛田那样的人，还要保持一个清纯玉女的形象。

    陈天天在第二天丢失了一个录音笔。

    陈天天着急的问辛田：“你看到了一个录音笔吗？怎么会不见了呢？刚刚还在这里。”

    “什么东西对你这么重要？”辛田看着着急的陈天天问道。

    “我，昨天不小心.......哎呀，你有没有看到嘛？”陈天天烦躁的问辛田。

    “没有！”辛田捏了捏手中小小的录音笔。

    刚刚陈天天将录音笔不小心掉了，辛田捡起来准备还给陈天天的，可是看到陈天天这样着急而又欲言又止的样子，辛田就不想给陈天天了。

    辛田想知道陈天天的录音笔里面到底有什么。

