    “回教廷的确是麻烦，圣子仪式非常繁琐，但现在你动用的力量，教皇肯定察觉到了，也包括察觉到了我，所以……”库玛主教摆了摆手。

    “当然重点还是，你破坏了我的传道啊。”

    “后面才是重点吧。”袁大宝不屑一笑，这老家伙满脑子都是传道，现在自己先出手了，这老家伙没得搞了，才想着要办正事。

    “我不否认。”库玛主教脸皮也是厚，脸上依旧是那和蔼的笑容。

    “对了。”库玛主教突然伸出手指了指这个酒店：“我刚才看了整个酒店，我发现了一件你应该很感兴趣的事情。”

    “说。”袁大宝手里端着一杯茶，漫不经心的开口道，同时还吹了吹茶叶。

    “这酒店内有一个摩尔菲斯家族的吸血鬼。”库玛主教压低声音道。

    “哦？”洛天拿着杯帽的动作一顿，放下茶杯扭头看向了库玛主教。

    “血族十三支，那是第二代吸血鬼留下的十三个大家族，你应该知道吸血鬼的传承吧，当然这些不是重点，重点是吸血鬼从气息来说都是一样的，但要说不同的话，那就是神器。”库玛主教神神秘秘的说道。

    闻声袁大宝眼睛一眯，但也没开口。

    库玛主教自然知道袁大宝这是在等着自己继续说，库玛主教也不墨迹开口道。

    “血族的十三圣器，血族十三支，吸血鬼这种天生向往着黑暗堕落的生物能够统一成十三个家族，就是因为这十三圣器，这些圣器不仅仅每一件都是恐怖的武器，更是每个家族成员都能吸收圣器的力量，所以每个家族的吸血鬼的气息也不一样，摩尔菲斯家族拥有该隐的右手，也被成做尸手，所以摩尔菲斯家族的吸血鬼都带有尸手的气息。”库玛主教笑道。

    “哦。”袁大宝眸光一闪，神识将整个酒店完完全全的包括住。

    立刻数十道气息涌入，那都是这酒店里的黑暗生物，除了刚才死的十几个，剩下的全部涌入了袁大宝的神识内。

    “你说的是那顶楼的吸血鬼么？”袁大宝眼睛微微往上一抬。

    而酒店各层。

    酒店内本就没有什么租客，而那些空姐倒是什么都没察觉到，但所有黑暗生物，在这一瞬全部被压在了地上，每个人都是眼珠瞪得滚圆。

    对于吸血鬼来说，就仿佛面对最讨厌的阳光一般，不，是面对整个太阳，那一种仿佛整个天穹都都压在自己面前，那一种渺小的如同尘埃一般的感觉，恐怖，实在太恐怖了。

    而狼人则是仿佛回到了中世界被吸血鬼奴役的岁月一般。

    传闻狼人和吸血鬼，曾经都是同一个先祖，该隐背叛被诅咒永远无法面对阳光，但却是拥有了控制蝙蝠和掌控黑夜的力量，而该隐的哥哥则是被月亮诅咒，每当满月时，便会化作狼人失去理智。

    按理来说这两个种族应该是同病相怜的。

    但先不说种族不同就注定战斗，尤其是在同一个区域内，不管是人还是什么，都有领地意识，因此狼人和吸血鬼自然也就展开了战斗。

    只是吸血鬼比起狼人实在是聪明的太多了，在中世界之前，吸血鬼近乎是将狼人屠杀的种族消亡。

    而一些活下来的狼人则是被吸血鬼当做了奴隶，脖子上套上布满尖刺的银制项圈，光是动作稍微大点，都被被尖刺滑伤，而一旦狼人敢反抗，变身之时变大的脖颈就会导致先一步被尖刺无死角的全部刺进脖子里，而银，是黑暗生物最大的克星，因此狼人必死无疑。

    这一段历史，是所有狼人都刻在骨子里的，因此在后面狼人反攻之时，专门挑白天出手，近乎是把吸血鬼狠狠的宰了几刀。

    但从历史上来说，在战争里，吸血鬼一直都是处于上风的。

    至于一些黑暗巫师，他们都是普通人，就算是再强也不过活个百来岁，所以感觉就是彻彻底底的强大，仿佛是上帝在注视他们似的。

    “找到了。”袁大宝一声低喃。

    而公寓顶层。

    一个房间里。

    洒落的酒杯和地上鲜红的液体，那是血。

    一个年轻人惊慌失措的站起身，那珍贵的血液在刚刚那一瞬都脱手而下，可见是惊慌到了什么地步。

    “谁，是谁，给我出来。”年轻人惊恐的面皮颤抖，一双眼睛写满了恐惧。

    而房间里。

    袁大宝轻轻起身，同时微微放出了自己的气势。

    “是你。”顶楼，那年轻人眼中杀气猛地一闪，这突然出现的气息，肯定就是刚才那偷窥自己的。

    “所有人，我以公寓主人的命令要求你们，任何想要在这里居住的人，现在立刻给我杀了他。”年轻人扯着嗓子一吼。

    而楼层各处，不管是吸血鬼还是狼人甚至是黑暗巫师，都听到了年轻人的命令。

    没有迟疑。

    袁大宝那散发出来的一丝气势他们也察觉到了，像是他们这些野人，能够建造一个三不管地带，离不开的是一个领导者，亦或者是团结，摒弃种族仇恨的团结，只有这样，他们才能活下去。

    十二楼。

    此时楼道里倒是热闹的话，所有空姐都聚在了一起，他们刚才房间里或多或少都发现了恐怖的事情。

    随着袁大宝一走出来，所有人都是看了过来，其中就有小蝶。

    “喂，神父在哪里，刚才，刚才我们房间里都发生了很恐怖的事情。”小蝶一看见袁大宝立刻就冲了过来，脸上吓得苍白，刚才他房间里是来了一个吸血鬼，但那吸血鬼莫名其妙的自燃了，虽然没有危险，那实在是太恐怖了。

    “很恐怖？”袁大宝眉头一挑，而这时候那些冲过来的气息已经非常近了。

    “嗯嗯嗯。”小蝶拼命的点头。

    “那你们现在应该躲起来，因为马上更恐怖的事情就要发生了。”袁大宝对着身后自己房间努了努嘴。

    “什么……”

    “轰。”一声爆响，只见脚下的地面轰然裂开，巨响吓得所有人空姐都是一声尖叫。

    “更恐怖啊……”小蝶这时候这才完整说完一句话，但马上又愣住了，原因就是头顶。

    只见袁大宝正前面的头顶上，一个人正倒挂在了天花板上。

    “死。”那是一个狼人，后退一瞪跳下来时猛地化作了一条足有三米大的黑狼，狼人一口獠牙带着恶臭的粘液，而前肢足有一个成年人的大腿粗，那前爪上是滚滚寒光。

    “咕。”小蝶就站在袁大宝身旁，此时已经吓得动弹不得，双腿间也流下了一条水线。

    吓尿裆了。

