    “咳...你确定不需要我帮忙，自己来解决吗？”

    “确定！”

    海叔见状只能摊了摊手，“那好吧，不过给你的时间只有两个月，只要店铺在恶狼队手中持有两个月时间，议会这边就会默认店铺归恶狼队所有。”

    “要是两个月之后你再来夺回店铺的话，议会只会保护恶狼队，将你作为破坏规矩的人进行处理。”

    这个黑市的规矩还真有意思，只要店铺空着，谁能占据两个月时间，就能够成为店铺新的拥有者。

    这个规矩似乎跟他前世的某个国家的制度很相似。

    “两个月吗？我明白了，这个时间足够了！”青石信心十足的保证道。

    自己可是有金手指的男人，而且钱方面也不需要担心，只要给予一些时间进行训练，不管是小卡比兽还是他自己，都有信心在两个月时间内，达到干翻恶狼队的实力。

    “那行，这两个月我会帮你看着黑市这边的，需要什么物资跟海叔说，直接送到你那边去，你就留在家里安心训练吧！”

    “谢谢海叔，那麻烦你了。”

    青石点点头，随后又稍稍皱了下眉头。

    怎么感觉海叔是在特意让我闭关训练呢？

    抬起头看了眼神色自若的海叔，好像一切都很正常的样子。

    也许是自己多心了，海叔肯定不至于害他。

    从始至终，青石在面对海叔的时候都没有隐藏自己的变化。

    但是他能够感受到，海叔再刚开始还有一些疑虑之后，后面渐渐完全放下心来，真正把现在的自己当成他的侄子，原本青石提前准备的理由都没有用上。

    接下来差不多用了一个小时时间，青石跟海叔一直讨论着训练小卡比兽的物资明细内容，以及他自己觉得可能会用的上的东西，最后列出一份清单交给海叔。

    而一旁的小卡比兽已经吃完东西，自然的进入梦乡当中。

    青石突然羡慕，吃了睡，睡了吃，一切都不用想的小卡比兽。

    不过很快，他就不羡慕了，从海叔以及自己脑洞想出来的一个个训练方式，注定小卡比兽接下来不会这么轻松了。

    似乎感应到了青石的想法，小卡比兽在睡梦中突然抖动了一下。

    “阿青，今天已经很晚了，赶紧睡觉去吧，明天海叔还要给你去采购这么多东西。”海叔看了眼时间后劝道。

    看到青石一点都不陌生的走进一间客房，客厅中的海叔眼神中，那隐藏的最后一点怀疑也随之消失。

    随后扫了眼桌上的物资清单。

    好小子，也真是不客气，你这是两个月内准备花光老青积攒下来的所有积蓄啊。

    算算上面的物资总价，都快接近三百万了，基本上青石将家底都掏了出来。

    海叔突然很期待，两个月后青石跟小卡比兽会成长到什么程度。

    睡前最后一根烟点起，等到这跟烟熄灭，永不空军渔具店彻底安静下来。

    只剩下墙上的时钟还在滴答滴答的转动。

    竖日。

    早上7点，太阳又开始新一天的工作。

    只可惜，沟城上方有着一层雾霾，让本应该明亮的天空有些灰蒙蒙。

    青石早早的起床，没有打扰海叔的睡觉，就带着小卡比兽的精灵球，离开了渔具店，往沟城外方向走去。

    呵，臭小子终于走了，居然敢小看你海叔，真不像话！

    在渔具店二楼，海叔也早已经起床，正站在阳台上抽着烟，静静的看着青石离去。

    渐渐的，嘴角开始上扬，露出一抹狡黠的微笑。

    昨晚青石那质疑的眼神，让他差点一晚上都没睡着。

    什么时候，他变得这么弱了，连这个从小看着长大的侄子都在质疑他的实力。

    好吧，虽然有部分原因是，他平时身上一般只带着六只鲤鱼王。

    不过今天，海叔他准备给年轻的青石好好上一课。

    让他感受一下什么叫惊喜！

    几分钟后，海叔离开富宁街，往南边走了一段路，经过内城河连接沟城跟主城的桥梁，进入到水静市主城。

    最后，隔着内城河几个街区的距离处，海叔在占地面积不小的一座庄园门口停下脚步。

    只见他熟练的掏出一把钥匙，直接打开大门走进庄园。

    庄园中央的双层别墅内。

    “嘶，这保险柜真重，差点把我的腰给闪了，要是被B区的那些小姐姐们知道，那还不埋怨死我！”

    海叔把一个正方形保险柜放在桌子上后，忍不住揉了揉自己老腰。

    他决定了，这一周先不去B区安慰小姐姐，这周得多喝点枸杞茶养养身子。

    咔哒！

    保险柜的指纹锁打开，里面居然是满满当当的各种证件。

    “找到了！”

    一番寻找后，海叔从里面拿出一张类似的银行卡的卡片。

    富宁街高级议员！

    “唉，这些破证明就不能像联盟一样，直接跟联盟身份卡绑定吗？用起来每次都得找，真是麻烦。”

    简单收拾一下，海叔走出主宅，来到庄园内部硕大的一个池塘边。

    这个池塘直接占据了庄园一大半的面积。

    似乎是感应到海叔的到来，原本平静的水面顿时产生波涟，里面好像有什么生物马上要出来。

    下一秒！

    就像恐怖片里突然出现的惊喜一样，六只巨大的生物快速浮出水面，露出一个个凶猛的龙头，齐刷刷发出巨吼！

    “嗷！！！”

    在这么一个水塘中，居然有六只暴鲤龙！

    暴鲤龙，鲤鱼王的进化型，相比战五渣的鲤鱼王，它的进化型暴鲤龙却是非常得强大，不管是种族值还是卖相，远远吊打鲤鱼王。

    可是，在精灵世界里，相比遍布河流，随处可见的鲤鱼王，暴鲤龙的数据却是相当稀少。

    原因就是进化难度太高，据说一万只鲤鱼王都不一定能够进化出一条暴鲤龙。

    “那个...就老六你吧，虽然这里的实力你最弱，但用来解决问题足够了。”

    海叔淡定的挑了一条看上去身形稍稍瘦一点的暴鲤龙，用精灵球将其收回。

    剩下的五只暴鲤龙看到主人没有想要带他们离开的意思，随后又沉入水底。

    一小时后，富宁街黑市。

    早晨，这里的客人并不多，不少店铺连开门做生意的意思都没有。

    在这里，下午跟晚上才是生意最火爆的时候。

    此时，一个帅气大叔走到青氏商铺的门口，捡起地上的门匾，擦去上面的脚印，将其立起靠在墙上。

    咚咚咚。

    紧接着敲响店铺的大门。

    从昨晚到现在，恶狼队的成员一直都留在店铺里狂欢，没有人离开过这里。

    过几分钟，终于有人开门。

    “你特么谁啊？”

    “查水表。”

    “什么查水表？滚一边去，别打扰大爷的休息。”开门这名纹身壮汉揉了揉眼，准备将大门关上。

    可下一秒，一只大手按在门板上。

    只见这名大叔自顾自的走了进来。

    “你特么到底是谁？活腻歪了，也不查查到底是谁的地盘！”

    “呵呵，查过了，查的非常清楚！”

    砰！

    青氏商铺的大门关上。

    随后，在家店铺里传出一声骇人的巨吼声，似乎里面出现了什么怪物，紧接着又传出一连串的惨叫声。

    渐渐的，声音安静下来。

    只见那名帅气大叔一脸从容的走了出来，身上没有一点血迹，看上去他好像只是进去友好的打了个招呼一般。

    嗯，就是简单的邻居拜访！

    只是稍微那么硬核了亿点点。

    “唉，老六你什么都好，就是身体大了点，算了，等回头我花点钱把店里重新装修一下，老青那抠货这么多年也不翻新下，就这么把房子交给阿青，还得我这个做叔叔的来操心。”

    海叔站在青氏店铺门口，迎着早晨的阳光伸了个懒腰。

    “你完事了？”

    不知何时，在海叔面前出现一个红发美女，身穿黑色皮衣，皮裤，化着大红色唇彩，配上冷冰冰的脸就一个字，冷艳中又带着一丝妩媚！

    从她出现的时间来看，似乎已经在这里等待了一段时间

    “嗯，让你的人进去收拾一下就行。”海叔淡淡道。

    紧接着又掏出早上取出来的高级议员证，丢给这位冷艳美女。

    “诺，这个给你，麻烦给那几个老家伙带句话，让那个新晋议员....叫什么鬣狗的滚回紫苑镇，想在这里分肉吃，那就老实点走正常道路，下次再敢过来搞事。。。”海叔轻笑一声。

    “呵，下次就不是只扒几条小狗的皮了！”

    此刻，海叔展现出来的气场异常强大，这还哪是一个普通的钓鱼佬，就算电视上经常出现的道馆馆主，也不过如此。

    冷艳美女面无表情的接过证书，轻点了下头，“我知道了，事情白天就能搞定。”

    然后，这位冷艳美女没有直接离开，反而继续站在原地，似乎在等待着什么。

    海叔问道，“咦，你怎么还在这里，今天我还要为那臭小子采购一堆东西呢，要不我先走了？”

    只见冷艳美女顿时轻挑了下眉头，紧紧盯着海叔的眼睛，“除了这些，你就不想说些其他的内容吗？”

    “额…这个…莉安娜，我不知道你在说什么啊？”

    海叔似乎想到了什么，开始左右顾望，眼神飘忽起来。

    “哼！今晚八点，你来我家！”

    甩下一句话，莉安娜直接转身离开，没人看到，她那雪白的脸颊迅速通红起来。

    只留下一脸无奈的海叔，今日第二次开始锤起自己的老腰。

    过了不久，一群黑衣人，走进青氏店铺，最后扛着十几条黑色布袋离开。

    此刻的青石并不知道，自己穿越后的第一个主线复仇任务，就已经被人抢走了。

