    现在方林只需要再经过一关的考验，便可以完成支线任务1所要求的任务条件，获取第一步的奖励了。(万书*楼)前面神乐家族设置的这四道考验看似简单，其实却从力量，敏捷，特长，实际战斗能力整整四个方面对前来参赛者进行全方位的考察，既能够把握住参赛者的第一手资料，更可以十分翔实的确认住参赛者的各种特点。

    因此拿到了初赛邀请函的人的数量很多，但是在这四道考验面前栽倒的人也不少，这些武者平时都眼高于顶，加上D项目测试与警卫进行现场格斗的时候，这二十名警卫都是采取的游斗避其锋芒的方式，因此不服气要求重新打一场的大有人在。对于这些刺头儿神乐家族的警卫起到了相当大的作用，一些不和谐的声音被很快的压制了下去。对于那些得分不足十分的人来说，要么拿机票回家要么参加淘汰赛来争夺那唯一的一张晋级函。

    测试后不久，通过了初轮测试的选手便被通知，说是中午神乐小姐设宴款待大家。这顿饭虽然叫做宴席，但是吃的其实还是在于周边的环境，完美的将自然界的清溪枫叶都呈现在了进餐的环境当中，就食的日本人倒是欢喜赞叹几乎是在用感动的眼泪花下饭，但是方林却没有将注意力集中在粘滑寡淡无味的白花花生鱿鱼，紫菜包饭团上，草草的将这些食物往嘴里填着。心中地注意力却是集中在了那个即将出现的强悍女人的身上。

    --------神乐千鹤。

    根据主办方事先的通知，主办人神乐千鹤小姐将与通过了初轮测试地选手共进午餐。方林在之前调阅的资料当中就已经看到过。在KOF96大会的时候，神乐千鹤的实力乃是处于巅峰期，之后便因为她佩戴地八咫镜的灵力用来对付大蛇一族。因此日益衰退。能够在这个时候一睹全盛巅峰时期的神乐千鹤的实力，乃是方林的夙愿。

    伴随着十名黑色西装墨镜冷酷男的开道，神乐千鹤踏入了会场。她依然是十分素淡纯色地打扮，黑发。白衣，下身一条黑色的紧身七分裤将婀娜的曲线烘托得相当鲜明。她就这么毫无避忌的将三神器之一的八咫镜悬挂在胸前，神情冷肃。

    方林此时微微闭着双目，看起来似乎是在享受天然食物的纯味，其实却是在用愚者之瞳仔细的观看着这个女人。在方林此时的视觉里面，神乐的一言一行。一举一动都荡漾出了大量的残像，就仿佛她地整个人都是由难以计数的残影所构成的，与天地都融合在了一起，这样的幻术已经脱离开了视觉蒙蔽的范畴，而是一种近似于真实拟态。但是方林也寻找到了神乐千鹤的弱点------那便是她胸前的八咫镜，虽然神乐千鹤举手投足都要荡漾出大片的幻象，但是她胸前地八咫镜却是稳固若恒，一直都固定不变，镜面上光焰敛衽，就好似风平浪静的海面。温和，低调，但是深沉得摸不清看不透。只是方林在与山鬼交手的过程当中已经明白，他的那面山寨版的复制镜子都是如此强悍------哪怕是现在方林再次对上山鬼与之1V1，依然只有五五开的胜算-----何况是这面正版的？若是自以为是的跑去攻击神乐千鹤胸口的这个“破绽”，只怕自己怎么死的都不知道！

    神乐千鹤坐下以后，仅仅是喝了几口清水就离开了现场。方林却是迟迟不走，悠然靠在椅子上面闭目养神。这里地服务生早就得到了通知。知道这些武道家都多有怪癖，也没有人敢来打扰他，方林一直逗留到了餐厅当中地人几乎都散去了，服务生都开始打扫旁边的地面和餐桌，这时候才站了起身来，坐到了先前神乐千鹤所坐地椅子上面。

    方林坐的姿势相当奇怪，脊背微微佝偻，双手垫在下巴上似乎在沉思着什么。旁人只道他在发疯，却不知方林乃是在模仿神乐千鹤先前的坐姿，他以变态的智力将神乐千鹤先前坐着的高度。脖子偏斜的角度都一一的记忆了下来。为的就是因为拥有八咫镜的神乐千鹤眼光极毒。在场具有潜力的人方林可以清晰的感觉到，她都一一的注目看过。就连方林自己竭力用精神力形成护盾凝聚在体表，也一样避不掉她的穿透性窥探！

    当饭厅当中的人几乎都散完了以后，方林就坐到了神乐千鹤所坐的位置上面，完全的模拟出她当时的眼睛高度，脖子偏斜的角度。他的目的就是想看上一看先前来吃饭的人当中，究竟有几名隐藏着的高手能够入得了神乐千鹤的法眼。在方林的面前虽然座椅上空荡荡的一片，但是现在坐在上面的人的音容笑貌，都在他的心中被一一的还原了出来，还保持着这些人吃饭进餐时候的姿态。

    “恩……她第一眼看的，就是东丈这个家伙，然后是镇元斋这个老头子，这个人是谁，外形完全与KOF96的剧情人物对不上号，但是神乐千鹤却是先看他再看我，这说明这家伙的当时的个人素质综合实力还在我之上。”

    方林的脑海里面马上翻江倒海了起来，他立即在大脑里面对号入座，发觉那个人乃是一名相当普通的男子，留着络腮胡子，穿得十分朴素低调，方林也没有多留意，此时细细的回忆起来，就觉得他偶尔在伸出筷子夹菜的时候，可以隐约见到胳膊上面，胸口上面的肌肉饱绽起伏，一块一块的结实腱子肌肉仿佛有着自身的生命似的活了过来，充满了爆发性的强悍力量。

    方林站了起身来，他坐到了先前这个男子所呆的地方，碗碟一片狼藉，显然他的食量惊人。虽然他的人已经不知道去向，但是方林却在旁边的烟灰缸里面找到了五个被摁灭了的烟头，吃饭不到一个小时，这人就吸了五支烟，烟瘾一定很大。并且这种烟乃是很浓的特制骆驼香烟，不是什么地方都可以买得到的。

    “很好。”方林已经决意要去摸一摸这个人的底了。若他是剧情人物倒也罢了，若这家伙乃是轮回者，毫无疑问，他铁定是梦魇四天王级别的人物。这个人丛外形上来看正好是力量特长者，不巧得很，方林对付力量特长者的把握却是最大的，胡华豪在平日里与他的切磋当中都是对方林极其头疼。若是方林确认了这个人当真是轮回者，那么是绝对不会放弃掉这个将他解决的机会的！

    走出餐厅的时候，方林便开始关注起这个人来。神乐集团提供的服务相当周到，不仅有享受的区域，更是健身房，击打房这些地方都有专属的设施。方林见这个络腮胡子全力的在锻炼着肌肉，同时以惊人的速度消耗着香烟，到了下午五点左右的时候，络腮胡子终于找来了服务生，要他拿一包品牌一模一样的骆驼香烟过来。

    这时候方林的机会出现了，那名服务生回去看了看，面露难色的摇了摇头。因为骆驼香烟最著名的时候，乃是在二战时期被到处远征的美军流传开去的，这种烟的口味极大，当然尼古丁含量也是相当的高。因此在国际禁烟化与口味淡化的现在，产量日趋萎缩，必须要在机场或者港口的一些免税商店才购买得到。

    若是这络腮胡子乃是类似于草京这种“贵宾”，当然神乐财团对其要求是义无反顾，但是区区的一个晋级者，是不会为了你大动干戈特意买一包香烟的。

    络腮胡子打了一个大大的哈欠，勉强又锻炼了一会儿，焦躁无比的站起身来大步向外走去。方林心中一动，马上就尾随着络腮胡子的后方，看似在随意散步，却似一头在悠然行走的豹子，顾盼之间自有猎杀之姿。

    出租车的车轮在迅速的旋转着，络腮胡子所叫的出租车在前方行驶，方林则在后面打了一架车上车以后就丢了一叠钱给司机，让他坐在副驾驶上面，自己开车亦步亦趋的跟随着。开出了神乐家的警戒范围以后，方林的杀意开始变得浓烈了起来，因为他也清晰的感觉到，前方出租车上的那个络腮胡子的心跳，呼吸都骤然加快，连肌肉收缩的密度都变得强劲了起来，因为力量特长者不具备精神力探测这种雷达也似的强悍技能，所以他们习惯在任何时候都要保持临战状态，使肌肉若铠甲一般的密布在身体四周，就是为了预防任何的突发状况的出现！

    东京的地形图早就被方林强行记忆在了脑海里面，络腮胡子的出租车应该是驶往港口，而前方应该有一架宏伟的钢缆高架桥，方林的唇角露出了一抹冷笑，其余的精神力特长者都要尽量避免与力量特长者在狭小空间中作战，但是方林却是不然，他最为擅长的，就是在狭小空间当中作战！

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net