    【求票票。】

    魂秀不由揉着紫妍的脑袋，不知道该如何来形容此时的紫妍了，虽然卖萌可耻，但是无可否认紫妍的萌，对于他还是有一定的杀伤力的。

    虽说。

    紫妍已经不在是小孩子的模样，而是御姐，但是这始终都不影响紫妍的可爱了。

    ……

    魂秀揉着紫妍的脑袋，道：“那你真没有办法，我和你去太虚古龙一族。”

    “正好看看传说之中的太虚古龙一族长什么样。”

    “嗯…”紫妍乖巧的点了点头脑袋。

    黑擎见状连忙惊喜道：“太好了，有魂秀少主的加入，龙皇要统一太虚古龙一族根本就不是问题。”

    魂秀的身份，实力，刚才他隐藏于天妖凰族之中已经是差不多都知道了。

    有着这一位前往太虚古龙一族之中的话，龙皇想要统一太虚古龙一族根本就不是问题了。

    “我只是怕紫妍去太虚古龙被人欺负。”魂秀揉着紫妍的脑袋淡淡说道。

    紫妍。

    说到底还是他看着长大的，同时一定他将紫妍带入中州大陆之中，他不可能看着紫妍出事。

    “嗯…”紫妍很是享受着魂秀的抚摸。

    “什么时候去太虚古龙一族呢？”魂秀看向黑擎询问的道。

    黑擎：“听龙皇和魂秀少主的。”

    魂秀旋即又看向紫妍询问道：“紫妍那你呢？”

    紫妍：“听你的。”

    魂秀：“那就先回魂族吧！准备一下前往太虚古龙一族。”

    “好。”紫妍点头并没有任何的意见，紫妍都没有意见，黑擎自然也没有意见。

    魂秀的目光看向了凤清儿道：“你叫凤清儿吧？”

    “主人。”

    “我叫凤清儿。”凤清儿听见魂秀叫她，知道自己的机会来了，忙站了出来。

    别看此时的他只是站出了一小步，其实在未来的道路之上，他已经是迈出了一大步。

    “哦！”

    “化作本体吧！”魂秀不咸不淡的“哦”了一句，便就吩咐的道。

    “嗯？”

    凤清儿一脸懵逼，让她化作本体？

    魂秀看出凤清儿一脸懵逼，道：“你是我的坐骑，我驼着我不需要化作本体吗？”

    “我…”

    凤清儿闻言傻了眼，她如此貌美如花，他既然真的只是把她当做坐骑？

    没有问题的想法不成？

    魂秀皱眉，道：“你不愿？”

    “我…愿意…”凤清儿清醒过来，连忙化作本体，乃是一头巨大的红色天妖凰。

    身躯旁边，羽毛美丽，气息凌厉，不愧是天妖凰，魔兽世界的三大霸主之一。

    这气势满分，未来脚踩着天妖凰遨游大陆，岂不逼格满满？

    魂秀率先落在了凤清儿的身上，同时在凤清儿的灵魂上种下印记，只要这凤清儿有任何的歹念，他只需要一个念头便就彻底的将她抹杀。

    被种下灵魂印记的凤清儿，能够清楚是感应到哪灵魂印记之上，蕴含着何种恐怖的力量，根本就不是她所能别的，在哪一道灵魂印记之下，她渺小得如同是蝼蚁般。

    紫妍和黑擎也是相继落在了凤清儿的身上，魂秀将魂族的位置一个念头传给了凤清儿。

    凤清儿没有迟疑，长鸣一声，便就化作流光而行，速度之快，着实骇人。

    天妖凰本就是在魔兽世界之中以速度闻名大陆，斗尊级别的天妖凰族的速度哪怕是一些实力弱小的斗圣都不一定能够追上。

    ……

    三天后。

    回到魂族的三天之后，这三天的时间魂秀一直都是在陪伴着小魂潇的身边。

    至于准备？

    完全就不用准备。

    以他的实力哪怕是装态不好。要灭了太虚古龙一族之中那三头龙王，完全不是问题。

    主要是想女儿了，回来看看，这几天她也一直陪伴在小魂潇的身边。

    至于美杜莎，她则是在冥蛇山脉之中的九幽黄泉之中闭关，暗中有魂族的强者守护，倒也不用担心。

    云韵的话，自她来到了魂族之中。也是被魂族的强大给震撼了，未来在这魂族之中有着属于自己的一席之地，她也是开始闭关了。

    ……

    “紫妍姐姐。”正在院落之中的和魂秀玩耍的小魂潇发现了紫妍朝着走了，连忙跑向了紫妍，嘴里还脆声的喊道。

    紫妍将小魂潇给抱了起来，在小魂潇肥嘟嘟的小脸之上亲了一下道：“小魂潇有没有想姐姐啊！”

    “嗯。”

    小魂潇连忙点了点脑袋道：“可想了，我可想紫妍姐姐了。”

    说着。

    小嘴抱着紫妍的脸就是一顿乱亲，看的一旁的魂秀着实的羡慕啊！

    紫妍抱着小魂潇走向了魂秀，暗中却是传音道：“太虚古龙一族有变了，我们必要要马上前往了太虚古龙一族了。”

    “嗯…”

    魂秀闻言，从紫妍的怀里将小魂潇给接了过来，在小魂潇的小脸之上亲了一下道：“小魂潇，父亲有事要求处理，你自己一个人去玩吧。”

    “哦！”

    小魂潇略微有些失落，但是还是在魂秀的脸上小啄了一下道：“父亲，要早点回来哦！”

    “会的。”

    魂秀将小魂潇放在的地上，召来了一个侍女，带着小魂潇下去了。

    紫妍看着小魂潇的背影，道：“小魂潇很懂事。”

    “是啊！”

    魂秀点了点头道：“也不看看是谁的女儿。”

    魂秀一脸骄傲。

    这一刻。

    他似乎是体会到了魂天帝昔日的快乐，那种“炫儿”的快乐。

    魂天帝：不要和我比，我的儿子比你女儿优秀，这是你比不了。羡慕吧？

    魂秀：……？？

    ……

    魂秀收回目光回归正题的询问道：“怎么了？太虚古龙一族出什么事情了吗？”

    紫妍认真：“黑擎收到了东龙岛的求救信号，说三大龙王联手进攻东龙岛。”

    “东龙岛马上就要坚持不下去了，如果我们要前往太虚古龙一族的话就要马上了。”

    “不然去晚了，便就只能给东龙岛那些家伙收尸了。”

    “哦！”

    “那走吧。”魂秀微微点了点头的道。

    东龙岛可是支持龙皇的，支持紫妍的，这若是都没有了，就算紫妍最后真的掌握了太虚古龙一族，那也是无人可用。

    所以。

    说什么，这东龙岛都必须存在，不能陨落。

    “好。”

    魂秀和紫妍离开院落，在外面和黑擎汇合之后，黑擎直接撕开空间，带着魂秀和紫妍前往太虚古龙一族之中。

