    李昭彦听到李玉莲的话后转过头来，一张脸黑的如锅底，面上的表情冷的几乎能够滴出水来，李玉莲对上他棕色深邃的眼，如同狮子老虎一般的锐利，她心中一寒，再也没有多说什么。

    目送着李昭彦在门口消失，李玉莲终于忍不住的哭出声来，李平川拉扯她的衣袖，小声的说道：“别哭了，有什么好哭的。”

    “我们就爹这么一个亲人，可是你看他，他根本就不在乎我们两个人。”李玉莲哽咽着说道：“你看如绣家里面，他爹多疼她啊，每回看到她都是笑眯眯的。连带着我们两个去，如绣只说我们两个是她的朋友，她娘亲就笑眯眯的，请我们吃这、吃那，嘘寒问暖，爱屋及乌。爹平日里从来不对我们笑，这就算了，他是那样的人。可是他不喜欢我的朋友，这就说明他也不喜欢我啊！”

    唉……李平川也叹息一声，说道：“咱爹就是那么一个人，你跟他生什么气呢，你跟他生气，他又不知道，就是知道也不会放在心底，你在这里生闷气又没用，还不如打扮的漂漂亮亮，一个人去外面玩玩放松一下心情呢。”

    “我都没有心情，还怎么放松心情啊！”李玉莲反驳了一句，也再没有提要离家出走的事情，自顾自的去里屋里面睡觉去了。

    李平川坐在大厅之中良久，最后也站起身来，叮嘱身边的丫鬟好好的看着她后，然后回自己的房间去了。

    李昭彦坐在自己房间的外室之中如同雕塑，刚刚李玉莲说的话就如同针一般狠狠的扎进了他的心中，在他的心中钻来钻去，让他寝食难安。

    手下的人刚刚告诉了他，她哭诉的话，她说他从来不对她笑，她说他不喜欢她的朋友，就是不喜欢她！她甚至还说他宠妾灭妻，这可真的是诛心之论，这些年来，他对这两个孩子难道还不够好吗？

    那些妾室、庶子庶女他根本就很少去管好不好,可是一门心思的将她养大了，这人反而是因为他在害她，真是不知好歹气死他了。

    更何况，她娘亲的死与他又有什么关系？那年他外放了，家里面发生的事情他一无所知，他怎么知道那个如花的女子就这样因病逝去了呢？他虽然不说，但是毕竟是同床共枕的夫妻，他心中不是不心疼的，否则的话，这些年来，这两个孩子想要做什么事情他为何大都会依着他们呢?

    就是她不想嫁人，他们离家出走，他也没有做多怪罪，只是将这件事情给压了下来，可是这些孩子，怎么就这么的不识好歹呢？硬是要说出这样难听的话来诛他的心吗？若是别人说这些话，他半点不会在意，可是偏偏说这话的人是他从小就捧在手心里面的女儿，这让李昭彦有些怀疑，难道自己真的是做错了吗？

    站起身来，李昭彦往外走去，可是他也不知道自己该往哪里走，最终还是走到了李玉莲的院子门口。

    “去跟你们家的小姐说一声，就说我来了。”本来平日里他都是直接进去的，今天他板着脸站在门外，反而是让丫鬟进去通报。

    丫鬟按照吩咐的进去通报了，李昭彦站在门口等待着，却只是等来了一句话，丫鬟转告道：小姐说，她不想见您。

    “你就跟她说，我有话要同她说清楚，说清楚之后，她以后想怎么，想带什么朋友过来，我都不会再管她了。”李昭彦又让丫鬟过去说。

    这次李玉莲听到丫鬟这样说之后，便从床上爬了起来，她请李昭彦进来，然后自己也走到了外室。

    李昭彦看到了自己的这个女儿，眼圈还是有些红肿的，一时之间也不禁是有些心疼，道：“对不起，玉莲，都是爹爹不好。”

    虽然依旧是平淡的表情，平淡的语气，但是这话能够从他的嘴中说出来，实在是大为不易，李玉莲知道自己的爹是一个多么高傲的人，便也软了下来，叫了一声：“爹。”

    “坐过来一点。”李昭彦对着李玉莲招招手，待李玉莲坐到他的身旁之时，他伸出手爱怜的抚摸了一下她的头，说道：“你这孩子，一眨眼都长这么大了，一转眼就有了自己的思想、心思、看法了，这很好，这说明你开始学会明辨是非了，开始是一个大人了。可是你为什么总是要误会爹的一番好心呢？”

    “爹！”李玉莲听到李昭彦又有旧事重提的心思，当即便有些不高兴起来，但是她还没有哆嗦什么，李昭彦却是打断了李玉莲的话，道：“我不是来同你争论什么的，我是来向道歉的。”

    “道歉？”李玉莲转过头看着李昭彦，眼中满满的都是惊讶，她不敢相信，这两个字会从自家爹爹的嘴中说出来。

    “是的，我要向你道歉，今天是我不好，没有顾忌到你的面子，就出言赶人。”李昭彦说道。

    “没事。”李玉莲说道：“我的面子不重要，重要的是，爹，如绣她人很好，你这样做，多让人难堪呀。既然今天你已经知道是自己错了，那我明天见到她，就代你向她道歉。”

    李玉莲声音轻快的说道，李昭彦肯认错，这让她感到十分的开心。

    “慢着。”李昭彦听到李玉莲这话，便连忙制止道：“我什么时候说我自己错了？我并没有觉得我赶她走是错，我只是觉得我错在当着你的面，没有注意道你的情绪。”

    李玉莲听了之后，觉得十分的失望，她尽力的让自己的语气平静下来，“那爹，你的意思是说，如果下次我再请她来玩，你还是会赶她走的对吧？只不过是有明面上，变成私下里？”

    “是。”李昭彦点点头，他是一个这样的人，他没有错，他绝对就不会认，从前年轻的时候就是如此，如今人到中年，又成了这府城里面说一不二的父母官，他的脾气变得更加的倔强。

    “你凭什么这样做？你从哪一点认为如绣她人不好？”李玉莲问道：“你老是说别人别有用心，我看别有用心的你吧，因为我是你的女儿，所以所有接近我的人都是别有用心！”

    “对。”李昭彦点点头，道：“从前娇娇的事情，难道还不是教训吗？当时我让你不要跟她来往，你不听，后来呢?后来你知道错了吧？”

    “娇娇的事情就算了吧。”李玉莲说道：“那事是我没有看清人，但是我眼睛瞎了一次，不会再瞎第二次的，更何况我都不在意，你在意什么？我就算是再被她们骗一次，那我也心甘情愿！”

    “你这孩子，你怎么就不知道带脑子、长教训？人说吃一堑长一智，我看你是吃多少亏，你也长不了脑子。”李昭彦冷冷的说道。

    “对，我就是一个这样的人，我宁愿被她们骗，被她们利用，至少我有这个价值，我这样说，您满意了吧？”李玉莲说道：“被蛇咬的人是我，怎么怕井绳的却是变成了您了呢？”

    “你不明白吗？那只是因为我关心你啊。”李昭彦说道。

    “可是您这关心我的方式就是这样的吗？我身边没有朋友，我多孤单呀，就你给我选的这些丫鬟你以为就是什么好的了？她们还不是老是哄着我让我给她们赏赐、或者是买各种东西？”李玉莲说道：“我堂堂一个小姐，我没有朋友，我连犯人都不如，好不容易逃狱，还被您给抓回来！”

    “我只是不想让你受到伤害。”李昭彦仍旧是这样一句话，“你就不能够体会我的用心良苦吗？”

    “呵，我问您，温室之中的花儿能够长大吗？”李玉莲说道：“我愿意被伤害，我去碰一次壁、受几次挫折，我才能够更好的成长。”

    “那你就明明知道是骗子，是在利用你，你还是将她当好朋友来往？”李昭彦说道。

    “你有什么资格说如绣是骗子？人家比你光明、比你磊落、也比你坦荡！”李玉莲冷冷的说道。

    “好，你敢不敢跟我打一个赌？”李昭彦说道。

    “什么赌?我有何不敢！”李玉莲毫不畏惧的正视他。

    “我就赌那个丫头对你用心不纯。”李昭彦说道。

    “好啊，我跟你赌！”李玉莲一口就答应了下来，道：“当初我一无所有，也没有跟她说我的家世，可是她还是对我那么好，说明她根本就不是你想的那种人！”

    “你以为不说人家就不知道了？”李昭彦冷笑，“你的衣着、言谈举止都在说明你出身不凡。”

    “好，就算她知道那又如何，那她从前从来都没有过来找过我！”

    “现在不就是过来找你了吗？”

    “你不会以为她来府城是特地过来找我的吧？人家是来送他兄长去西域的，那日在街上巧遇到了我。”

    “巧遇，哪有这么多的巧遇，你用脑子好好的想想吧。”

    “我不跟您多说，反正您平日里审问犯人习惯了，看谁都像是犯人，您就说怎么赌吧！”李玉莲站起身来，实在是不想再跟李昭彦多说了，他是当官的，审问犯人审多了，见谁都觉得人家有阴谋，总是以最大的恶意来揣测一个人。

    “那行，你不听我的，这次我们就来打赌吧，不过你不得将我们的赌约透露给任何人，我到时候去试她一试。”李昭彦说道。

    “行啊，我不会透露给任何人的，我就看你怎么试探了。”李玉莲冷笑不已。

    “这事还得你配合我。”李昭彦又说道。

    “好啊，你要我怎么配合，只要不伤害到如绣就可以了。”李玉莲回答。

    哼哼，李昭彦嘴角勾起一抹冷笑来，今天为了自己的女儿，他豁出去了，就去试这个丫头一试，最好别人他试出她别有用心。

