
　　春去秋来，转眼又是一年时间。这一年，希夫九岁，林雷八岁。

　　自小就开始锻炼的两人，完全和普通的八九岁小孩不同，光是看两人的身形，说成是十二三岁的孩子都有人信。

　　在这一年之间，提前一年时间得到盘龙戒，有圣域魔导师德林柯沃特教导，外加希夫教给他的深度睡眠法，林雷非常顺利地晋级为二级魔法师。

　　这比原本的时间线，足足提前了两年还多。希夫估计着，等再过半年到魔法检测的时候，林雷应该能摸到三级魔法师的边缘。

　　林雷这边收获巨大，希夫这边也不差，补足了魔力的短板之后，他真正成为了六级魔法师。一位九岁的六级魔法师，放在无数位面都可以称得上是天才级的人物了。不过，现在除了德林科沃特和林雷以外，其他人并不清楚希夫真正的实力。

　　除了在魔法上的收获，两人也没有落下战士方面的训练。

　　经过这一年的训练，希夫和林雷一个成功晋升成四级战士，一个晋升到了二级战士。

　　希夫之所以会晋升得这么快，是因为他成为五级魔法师就可以学习重力术。有重力术辅助进行战士训练，这可比任何的负重训练，更加完美、方便。

　　不过，要说收获最大的人，其实应该是德林科沃特。

　　自从希夫提出的猜想被他证实以来，他就一直致力于研究元素里蕴藏的奥义。这一年来，德林科沃特通过对各种魔法的研究，终于在半年前，在土之元素玄奥上成功达到入门。

　　土之元素玄奥入门后，相当于推开了一扇新的大门，门后的风景和以前完全不同。德林科沃特这时才发现，自己从生前到现在，从来没有想过地系魔法中，竟然还蕴含着这么多的玄妙。

　　尤其是他发现，随着土之元素玄奥领悟越深，自己那早已停滞的实力竟然再度增长起来，他甚至感觉到了一丝挣脱盘龙之戒的希望。

　　而每每想到这里后，德林科沃特就觉得，自己是白白浪费了五千年的时间。

　　“唉，如果我能在五千年前就发现魔法中蕴藏的玄奥，当初的那场战斗中，我又怎么可能会死呢？”德林科沃特简直是悔不当初，“而这五千年里，如果我能发现这一点，也许我早就找到挣脱盘龙戒的方法了！”

　　林雷听到德林科沃特的懊悔发言，便安慰起了他：“德林爷爷，你现在发现这一点也不晚啊！只要你能继续钻研下去，迟早就能从盘龙之戒里脱离出去，到时候不就自由了吗？”

　　看到林雷那稚嫩的眼神，听着他那温暖人心的安慰，德林科沃特转念一想：“确实是这样！”也就不再去纠结这事。

　　发现了土之元素玄奥后，德林柯沃特特回过头来，重新对以前的魔法进行了一番梳理。他发现所有人在施展地系魔法的时候，有很多元素都被浪费了。ŴŴŴ.23sk.com

　　详细来说，就是魔法师们在施展魔法的时候，用魔法沟通外界的天地元素时，至少有三到五成的元素被浪费了，无法形成有效的魔法效果。

　　这还是魔法师在熟练掌握了同级魔法之后的表现，如果是没有经过熟练掌握的同级魔法，元素浪费率高达八成之多。

　　造成这一点的原因，是因为外界元素是被间接掌控，无法由精神力直接掌控的元素们，只能随大流被魔法牵引着发挥作用。虽然通过训练，提高魔法师对魔法的熟练度，可以减少这种现象，但这终归归还是无法彻底避免。

　　发现了这一点后，德林科沃特立不禁起了心思，想要通过改动魔法施法，以求能在释放魔法时，不会浪费任何一份元素。

　　不过，这事儿说起来容易，做起来却很难。德林科沃特很快就发现，凭他现在所领悟的玄奥，只能对一级魔法进行改动，二级魔法需要涉及到更多的玄奥，根本不是现阶段的他能够完善的！

　　魔法本身就是法则玄奥简化而来，经过无数代人的优化之后，可以说已经达到了极致。想要改动一点并使之适用任何人，简直就是难如登天。

　　可惜德林柯沃特并不知道，想要提高对元素的掌控，必须要对元素玄奥进行深入了解，才能做到提高施法效率，不浪费每一份被调用的天地元素。

　　可这已经涉及到了法则玄奥，法则玄奥没有入门，根本就无法理解这里面的奥妙。哪怕他优化出了这样的魔法，也只能给他自己使用。

　　没有领悟相关的元素玄奥，这种被改动过的魔法，普通魔法师根本无法学习和施展。

　　可以说，德林科沃特的尝试既失败了，也成功了！

　　……

　　这一天，林雷在秘密基地练习魔法，德林柯沃特在一旁纠结地抓着胡子：“为什么我改动的魔法只能我自己释放，林雷和希夫却偏偏学不会呢？”

　　一边是最优化的魔法释放效率，一边是造成大量浪费的普通魔法，两者之间的效率可谓是天差地。更何况魔法战斗关乎自己的性命，一点点的差别就可能导致截然不同的结果。

　　德林柯沃特的纠结，真是源自于这一点。

　　就像有强迫症的学霸，发现了一道数学问题，原本公认的解法是效率最差的，可偏偏最优的解法却让其他人看不懂也无法学习，而且普通人用这种最优解法，得到的答案却是错的，这就让学霸倍感纠结和无奈！

　　这时，刚来到秘密基地的希夫，接口说道：“德林爷爷，不要再纠结这事了。我这几天深思熟虑了一番后，觉得这可能是和法则玄奥有关。”

　　“法则玄奥？”

　　“对！”希夫解释到，“‘法则玄奥’是我假定的名称，如果说，每一种元素都蕴含着法则的奥妙，那么老师所领悟的，必然是和法则的奥妙有关，要不然我和林雷为什么学不会你的新魔法呢？”

　　“也许正是因为我们不理解法则玄奥的奥秘，所以对于涉及到了法则玄奥的新魔法，自然就无法进行学习和了解了！”

　　德林柯沃特闻言沉吟良久，最后喟然叹道：“也许你是对的！我不该纠结于让你们学会我的新魔法！”

　　听到这话，林雷不禁暗暗松了口气。这几天德林爷爷总是在纠结这事儿，他怕自己学不会新魔法会让他伤心，所以总是刻苦地去练习。现在德林爷爷不再纠结这事了，他也算可以不再去练习这种学不会的魔法了。

　　正当希夫要开口说话的时候，德林柯沃特突然神色一动，控制着地系元素卷住希夫和林雷，快速回到了镇上。

　　裹着两人的黄雾悄然散去，希夫和林雷看到，小镇中央的街道上，正有两拨人正在对峙。

　　其中一方一个身穿紫衣的男子，骑着一只七级魔兽迅猛龙，看起来显然是一位魔法师。另一边看起来有四个人，看其装束应当是佣兵小队。

　　两边似乎因为某件东西起了争执，当林雷和希夫来到小镇中央不久，两边的人很快就打了起来。

　　一名弓箭手乘着狮鹫，在半空上射出一道道利箭，两位魔法师为队伍内四位战士加持上冰之护甲后，两人对着迅猛龙就开始发起进攻。迅猛龙口吐龙息，龙息烈焰灼灼燃烧，同时利用着利爪，劲尾和利齿等等进行进攻。

　　两边虽然打的猛烈，但也只是迅猛龙在和佣兵小队进行战斗，那位站在迅猛龙背上的神秘魔法师，却一直没有动静。

　　林雷感到有些疑惑，难道那位魔法师不打算出手吗？

　　德林柯沃特作为圣域魔法师，轻易看出了那位魔法师的动作。他提醒两人仔细注意：“希夫，林雷你们仔细注意那位魔法师！”

　　听到德林柯沃特的提醒，两人看向那位魔法师，就看到对方的嘴唇微微开阖。察觉到这一点，两人立刻就知道对方正在准备着魔法。

　　“火蛇之舞！”

　　那神秘魔法师冰冷的声音陡然响起，只见七条足有数十米长的火蛇翻滚嘶吼著，朝四面八方飞去。每条火蛇都宛如真的一样，每条火蛇鳞甲分明，那数十米长的庞大体积，更是让人心颤。

　　“火蛇之舞……”林雷呆呆地看着这一幕。德林柯沃特和他描述过其他各系的魔法的特征，他当然了解这个火系的八级魔法。

　　作为火系八级魔法，火蛇之舞可以发出七条巨型火蛇，攻击力之强达到一个极爲骇人的地步，就是迅猛龙所具有的那种惊人防御力，面对七条火蛇围攻，不死也得重伤。

　　“这只佣兵小队要糟了，给出那个什么宝物，还能活下去，现在的话……”德林柯沃特对两位小家伙指点着场中的局面，“……面对七级魔法师，这只佣兵小队还能够拼一会儿。可是面对八级魔法师，特别还加上一个迅猛龙，他们根本无法抵抗！”

　　而在这时，场中众人才知道这位神秘法师，竟然是一位八级魔法师！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第十一章 各自的收获免费阅读。https://xs.23sk.com 