    第73章 杀戮之角柳二龙

    几天后

    蓝霸学院的一名教师走进了后山一座优雅的院子。

    院子面前有着一条小溪，森林环抱。只有一条幽静的小路连接着外面。

    在院子里种着一些花花草草。一个身穿朴素长裙的女子，手提着水壶，正在给院子里的花花草草浇水。

    女子哼着一首乐趣。

    我想要一个自己的空间

    能够好好想想我们之间的明天

    如果爱情不如我们想象的甜美

    那么所有的罪让我来背

    我的心太乱要一些空白

    你若是明白让我暂时的离开

    我的心太乱不敢再贪更多爱

    想哭的我却怎么哭也哭不出来

    ……

    女子正在哼着歌曲，一个中年人来到了他的身边。尊敬地呼唤着女子。“院长！”

    “什么事？”

    女子被打扰，心情很是不爽，问道：“我不是说了么，没有什么事情就不要来打扰我。”

    “院长。不好了。”

    “怎么了？”

    “院长，前些日子突然有一个名叫史莱克学院的学院在城外建立学院。他们给天斗城的府衙支付了一笔钱。抢了我们在四个城门口的公告栏的广告。有些老师去找他们理论，结果被他们给打败了。并且，他们还许下重利，让其中一些不错的老师辞职，加入了他们学院。”

    “什么？他们在哪里？竟然敢和我柳二龙抢人。走，带我去。我一定要教训教训他们。”

    女子脸色阴沉。十几分钟后，他们动用魂力奔跑，终于来到了距离天斗城三十里之外的一座山头上。

    这座山比较有特色。

    这里有着一座高挺入云的山峰。山顶上常年积雪。山脚下有着一条河流。依山傍水，倒是一座不错的风水宝地。更重要的是十分适合建立拟态修炼场。

    站在山脚下，能够上百个工人正在砍树凿山。广场上搭建着一些建议的木质房屋，能够勉强让人居住。

    “那里，再建一座亭子。”

    赵无极正在拿着图纸，指导着身边的工人施工。

    “院长，就是他。”

    蓝霸学院的教师，手指着身宽体壮的赵无极。

    柳二龙手指着赵无极，喝道：“就是你抢了蓝霸学院的广告位？”

    赵无极闻言，偏头看向柳二龙。认出了柳二龙身边的那名教师，走到柳二龙的面前，有恃无恐地应道：“没错。”

    “就是你打了我蓝霸学院的教师？”柳二龙继续问道。

    “没错。有我的份。”赵无极应道。

    “你们还挖我们蓝霸学院的墙角，抢走了好几个优秀的教师？”柳二龙继续问道。

    “没错。你们留不住人，那是你们的无能。”赵无极点头应道。

    “那你是不是应该给我一个解释。”柳二龙双手紧攥，怒瞪着赵无极。

    “解释？有什么好解释的。大家都是魂师，还是用实力说话吧。”赵无极脚一踏，脚底出现七个魂环。

    “魂圣。有点实力。不过，凭借这些，你还不够老娘喝一壶。”柳二龙心念一动，火龙武魂应念而出。在她的脚底下，同样有着七个魂环。

    咻

    眼看战斗一触即发，一道人影从空而降。落在了柳二龙和赵无极的中间。

    “弗老大？”

    柳二龙惊讶地看着弗兰德，问道：“你怎么在这里？”

    “二龙妹子，我感觉到你的魂力气息，所以来到了这里。没想到还真的是你。”弗兰德感慨不已，眼神迷离地凝视着柳二龙。这个他心中最爱的女人。

    “弗老大，叙旧的话，你先让开。让我先教训教训他。”柳二龙眼神凝视着赵无极。

    “无极，你惹二龙妹子了？”弗兰德偏头，斜视着站在他背后的赵无极。

    “我可没有惹他。是你惹了他。”赵无极回答道。

    “我惹了二龙妹子？”弗兰德愣住了。

    “他说我们抢了她学院的广告位，还打了她学院的教师，并且挖走了部分的教师。这些可都是你做的事情。”赵无极详细地解释道。

    “咳嗯。”

    弗兰德咳嗽了一下，掩饰着内心的尴尬。看向柳二龙，问道：“蓝霸学院，蓝电霸王龙……二龙妹子，敢情蓝霸学院是你建立的学院呀？”

    柳二龙听着赵无极的话，若有所思，问道：“弗老大，这个史莱克学院不会是你建立的学院吧？”

    “咳嗯。”

    弗兰德咳嗽了一下，点了点头：“是的。”

    柳二龙眼神憧憬。扫视着闻讯赶来的一些师生。可惜，她没有看到她想要看到的那个人。眼神有些失望地问道：“只是一个人建立的学院吗？”

    “也不是了。还有这些教师。赵无极，卢奇斌，李郁松，邵鑫。他们都是学院最初的创始人。”弗兰德如实地回答着。

    “就着四个人么？还有没有别人？”柳二龙期待地问道。

    “二龙妹子，你是想问小刚有没有和我在一起创办学院，是吧？”弗兰德询问着柳二龙，见到柳二龙点头。接着继续说道：“二龙妹子，本来小刚的确是我们学院的教师。可是他走了。”

    “走了？”柳二龙诧异地问道。

    “嗯。”

    “去了哪里？”

    “不知道。这是他留下的信。你看看吧。”弗兰德屈指一弹，将玉小刚离开之前留下的一封信递给了柳二龙。

    柳二龙看着信上的内容。只有简单的几句话。

    玉小刚说他在史莱克学院找不到发挥的空间，只能离开史莱克学院，另寻能够实现他的价值的地方。

    “弗老大，你怎么能够让小刚走了呢？你真怎么可以呢？以小刚的才能，难道还不配成为你们学院的一名教师吗？你为什么要放他离开？告诉我，为什么？”柳二龙的手紧紧地捏着玉小刚留下的信，语气像是冲锋枪似地，不断地询问着弗兰德。

    “二龙妹子，你听我解释。”

    弗兰德真是怕了柳二龙。赶紧交代出了前因后果。

    “林昊！”

    柳二龙眉头一皱，追问道：“你是说因为林昊的存在，使得小刚感觉不到他存在着的价值。所以离开了史莱克学院。是林昊逼走了小刚，是么？”

    “呃！”

    弗兰德楞了一下，语气平淡地应道：“算是这个意思吧！”

    “那好。”

    柳二龙继续追问道：“弗老大，你告诉我这个林昊现在在哪里？”

    (本章完)

