    皇雲真的被李诗韵整得头皮发麻了。

    说实话，他其实一点都不怕李诗韵那个所谓的黑夜女王。

    无论前世今生。

    毕竟他不仅早就知道李诗韵的人设。同时也从系统的奖励中得到了无数的能力。

    主角叶天他不怕，李诗韵算什么？

    但他只想好好的走完剧情，然后带着这些能力回到现实世界去。

    但此时李诗韵这诡异的表现，真的让皇雲头皮发麻了。

    靠！

    人麻了！！

    剧情又崩！！！

    那个脾气暴躁，心狠手辣的疯女人，不是一点就炸吗？

    怎么会跟他道歉？

    真他妈有点奇怪。

    这不应该是李诗韵这个黑夜女王的表现呀！

    他该如何走剧情啊？！

    看着此时满脸冷酷，但却丝毫没有要对他动手模样的李诗韵。

    人麻了的皇雲已经没办法了。

    此人决定继续按照原来的剧情走，继续挑衅这个黑道女王了！

    看着那眼神冰冷看着自己的李诗韵。

    皇雲和她直勾勾的对视着，同时，语气狂妄的开口道:“李诗韵你知道错就好，你确实是管教不严了。”

    “那这样吧，你把这个无礼的侍女赔给我，我把她带回家。”

    “既然你管不好，那就让我来管!”

    说到最后。

    皇雲嘴角微翘，神情带着一抹残暴和淫邪。

    一副把南门梓筱带回家后，就好好折磨凌辱的模样。

    这表情神态，那叫一绝！

    皇雲都自认为自己将那恶毒反派男配演绎得是淋漓尽致了。

    而效果也确实如此。

    听到皇雲对李诗韵说出这番话后，在场众人都大惊失色。

    一些人甚至感觉有些站不稳腿软了。

    因为皇雲真的是太作死了!

    他们从来没有见过在这么作死的人。李诗韵这个黑夜女王都罕见的退步了。

    你不见好就收。

    竟然还不懂事，还想得寸进尺?!

    疯了吧?!

    别人可能会会怕你个皇家大少

    但李诗韵会怕你么?

    果然，在皇雲开口之后，李诗韵那好看的秀眉皱了起来。

    在场不少人的背部都冒着冷汗，都觉得皇雲要凉凉了。

    只听李诗韵朱唇轻启道:“赔这个侍女给你，是不可能的。”

    听到李诗韵的回答，众人都暗暗点头。

    果然，黑夜女王就是黑夜女王，霸道护短的性格永远都不会变。

    皇雲也是心中狂喜。

    对了!

    对味了!

    他都这么嚣张了，按照原剧情，李诗韵绝对不可能赔人给他的。

    毕竟在这个黑夜女王看来，自己的犯犯了多大错？也都得她来惩罚，外人不能插手。

    自己刚才那番嚣张的发言，果然是起效果了！

    皇雲悄悄的把脸朝着李诗韵凑过去了一些，就等着被打脸扇一巴掌什么的了。

    但是接下来李诗韵的话，却是让在场的人彻底懵逼了。

    皇雲只听到李诗韵说道：“这个女不能赔给你，因为她的素质太差了。”

    “我赔给你另外五个调教好的吧，更听话更漂亮。

    瞬间，全场寂静。

    落针可闻。

    ………………

    ………………

    “啥？？？”

    皇雲懵逼了。

    在场的其他富家子民也都惊呆了。

    这这这，这是啥情况?!

    皇雲搞不懂了。

    明明李诗韵的语气这么的冷淡。

    让人听了就害怕。

    但是说的话的内容怎么这么的怂啊？！

    他说让赔就赔了？

    不赔只是不赔这个，然后倒贴五个？！

    你黑夜女王的尊严呢？！

    你李诗韵的排面呢？！

    但是此时李诗韵却是没有看皇雲。

    而是看向了此时站在皇雲身旁，那侍女打扮的南门梓筱。

    李诗韵美眸深处，闪过了一丝忌惮。

