一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “六号七号，你们可以降落了。”

    那一旁的调度员，在这个时候，还是冲着那两架飞机，开口说了一句。

    虽然是不知道，那里面的家伙，在这个时候，是一个什么情况，但是在这个时候，她们依旧说了一句。

    不管如何，现在试试看就是了。

    毕竟，万一对方，就是那里面的通讯好了呢？

    只是，在他的话语是落下了之后，依旧没有一点的反应，那飞机此刻，依旧在这个时候，缓缓的飞过来。

    这让的一些人，就是脸色，有些不大好看。

    就是不知道，那两个家伙，在这此刻找一个办法出来，给他们做一些事情，然后争取一下，将那通讯恢复过来，也好的啊？

    但是在这个时候，对方就是没有一点的作为，这是让的众人们，此刻的脸色，就有些难看了。

    而在这个时候，众人们的视野之中，那两架飞机，此刻也是出现在她们的眼睛里面。

    在这个时候，都是不用借助那望远镜，都是能够看到，那两架的飞机了。

    “奇怪，这两个家伙，怎么在这个时候，居然都是不放起落架，那飞机的高度，也没有下来？”

    一旁的一个家伙，在这个时候看看那飞机，都是有些奇怪起来。

    他是不知道，那飞机在这个时候，在在做什么？

    虽然是没有开过飞机，但是平时的时候，不断的调度这些飞机，对于这些飞机，是什么时候，下降高度什么的，他可是知道的清清楚楚的。

    而在这个时候，怎么就是变成了这个样子的？

    这一点，他是有些不大清楚。

    而且，对方的样子，好像是没有一点，要落下的样子。

    这话语落下，那一旁的众人们，在这个时候，看看那面前的这个情况，在这个时候，都是脸色，是微微的变幻了一下，然后是有些莫名的，看着那面前的飞机来。

    此刻，众人们在这个时候，也是感觉，那面前的这个情况，似乎是有些不对劲了。

    怎么说，就那眼下的这个情况，也不应该，是如此的才是。

    但是为什么，在这个时候，就是这样的一个情况的？

    众人们在这个时候，看着那眼下的这个情况，脸色有些奇怪，完全是不知道，在这个时候，那飞机上面，到底是在做什么？

    要降落的话，你倒是降落啊？

    没有看到，那一旁还有飞机，是要起飞的？

    在这个时候，都是给你让路了，你居然是不降落？这不是来捣乱的么？

    也就是这飞机，此刻是没有降落，那上面的家伙，在这个时候没有回应。

    要不然的话，那塔台里面的人，怕是在这个时候，都是忍不住，给这些家伙，一些教训了。

    开的什么玩笑？

    你的飞机，是出了故障，要降落什么的，她们都是给你做的好好的了？

    在这个时候，你还是玩一样的，居然是不知道降落，在那边玩一样，从这边略过，是要做什么？

    众人们在这个时候，一个个的脸色，都是有些难看无比，随后在看看，那面前的这个情况，然后是深深吸了一口气来。

    不过随后，就是他们的眼珠，是开始瞪大。

    “怎么回事？”

    一个一直是关注着对方的一个人，在这个时候，就是见到，对方在这个时候，居然是直接，露出了自己的导弹来，在这个时候，顿时是瞪大了眼睛来，然后是吃惊无比的，看着那面前的这一幕。

    一旁的其余的人，是被提醒了一下之后，都是看了过去。

    在这个时候，见到那低下生冷无比的导弹，此刻都是被放下来之后，一个个的脸色，都是难看无比起来。

    “这两家伙，是做什么？在这个时候，放下导弹来？”

    那一旁的一个高层，此刻看着那面前的这个情况，脸色有些难看无比。

    在这个时候，他也完全就是不知道，那面前的这个家伙，到底是在做什么？

    他们的命令，在之前的时候，去打那一架的飞机，在这个时候，是飞回来，对着他们露出导弹来，是几个意思？

    是要炸掉他们的么？

    众人们是不知道，但是看着这些家伙，在这个时候，居然是露出这样的导弹来，一个个的脸色都是不好看。

    另外，心中是不知道为什么，都有些害怕起来。

    “该死的，让人注意一下。”

    一旁的一个家伙，在这个时候，是想了想，就是开口说了一句。

    看着这两个家伙，都是有些不对劲啊，这要是一个脑子不好，直接将那导弹放过来，那不是麻烦大了？

    这里可是有很多的危险物品的，要是在这个时候，被对方给炸了，到时候引起的反应，那可是极为的可怕的。

    一想到这里，他的心中狠狠的跳动了一下，就是连忙激动的，立刻开始吩咐起来。

    在的他的心中，在这个时候，都是开始犹豫起来。

    看着这两家伙，有些不对劲的很，要不要，将这两家伙，直接是给打下来好了。

    要不然的话，万一是到时候，就是被对方，一个导弹飞过来，那可就是麻烦大了。

    另外，也是不知道，这两架飞机，是不是就是出了一些故障，才是导致了这样的情况的。

    只是，即便是这样，那两个飞机员，是在怎么说，也是不应该，在这里露出导弹来吧？

    要是如此的话，那里面的飞行员，就是应该，将这飞机是直接开去，然后坠毁了，也是比起眼下的这个情况，是要好的多的。

    反正那飞机上面，有着降落伞，对方完全能够跑掉的。

    所以说，飞机是出了一些故障，完全也是不用担心什么的，反正那上面的人，完全不会有什么危险的样子。

    只是，这两个家伙，在这个时候，到底是想什么，众人们是一点也不知道，不过心中都知道，看着这个情况，对方是极为的危险。

    一想到这里，在看看，那上面的导弹，就是暴露在众人们的面前，众人们都是忐忑不已起来。

    对方要是点一下，他们可就是完蛋了。