    “易弟，听说又有了新的作物种子？”李易从罂粟花海回到院子门口时，李成器出现。

    “大哥何时来的，不进去休息？”李易有点神情恍惚，他还考虑着要不要给战士用鸦片的事情。

    “有一刻钟，本想去寻你，看看时候，猜你快回来了，果然。易弟你的神色……”

    李成器观察李易，发现情况。

    李易引着李成器进去，宫女给泡上茶。

    李易拿起小钳子处理松子：“去看了下罂粟花海，很迷人。在我眼中，观赏价值其次，药用为重。”

    “是在想方子？”李成器很自然地把李易的状态不好归结于此。

    “方子有，治疗疾病时候的麻醉药，有方子，罂粟制作出来的东西，简单好用，缺点是吃多了上瘾。”

    李易对鸦片这个东西接受的教育就是如此。

    当医生可不敢随便给别人开含罂粟碱的药，虽然开出来一个处方有着金钱的诱惑。

    “有多大的瘾头儿？”李成器想到了什么。

    “总喝酒的人能戒酒吗？”李易问。

    “能！”李成器考虑下，给出回答。

    “总赌博的人能戒赌吗？”李易问。

    “能！”李成器肯定。

    “和女人在一起能够戒性吗？太监除外。”李易又问。

    “难。”李成器回答，他想到了和尚。

    “一个人又喝酒、又赌博、又找女人，他把这些都戒掉，才可以考虑戒罂粟药的瘾。”

    李易对此了解，只要有渠道，复吸的概率就近乎百分之百。

    曾经鸦片进到清朝，并不是西方人专门用来坑害清朝人，西方自己也吸。

    除了放血疗法，西方还把鸦片当成神药，感觉什么病都能治。

    生孩子的时候感染那么多，而华夏早就知道生孩子要用热水消毒和清洗，稍微有点条件的人家开水就始终烧着。

    说明西方医学当时真的落后，只是后来……

    后来民国时候那么多吸食鸦片的人怎么戒的？

    李易想到了一个问题，多少人啊，都在吸食，难道没有了鸦片全死了？

    李成器哪晓得李易的思维发散了，他皱眉头，罂粟那么好看的花，做出来的药瘾头如此大？

    “易弟可是欲在军中使用？”李成器把猜测问出来。

    “然！”李易还是一脸愁色。

    李成器笑了：“易弟自可放心，军中还有各项禁令，如行军禁酒，违反了禁令，杀掉便是。”

    “送到前方的酒精没人喝？”李易以为用来消毒的酒精会有人偷喝。

    “用来救命的东西，哪个人敢偷喝？若罂粟之药，也用来救命，军需之人放出一点，斩！”

    李成器用手做了一个落刀的动作。

    “倒也是哈。”李易觉得自己杞人忧天了，军中说某个东西用来个将士们救命，谁敢动？

    偷喝一口酒精，就有可能有个兄弟受伤没有酒精使用，鸦片也是如此。

    “是吃的？”李成器问怎么用。

    “现在只能吃，若是吸食的话……成瘾性太大，而且对疼痛缓解不那么快，人反而像喝酒喝的微熏的状态。”

    李易也不知道吸鸦片是什么感觉，倒是知道第一次吸烟的时候是什么感觉。

    第一次是咳嗽，然后小口吸，当时就晕了，天旋地转的，跟大脑无法供血一样。

    估计吸鸦片也是那个感觉，而且长时间持续。

    注射用的他弄不出来，当然混合酒来喝……大烟膏就酒，小命立马没有。

    “有麻醉药了，还用吃它？”李成器想了解更多。

    “麻醉药是用来作手术，手术之后疼，吃它就不那么疼了，所以才说会上瘾。”

    李易解释鸦片和麻醉药的区别，一个是术中，一个是术后。

    不能动完手术了，谁疼就给谁灌麻醉药。

    “原来如此，小疼不能给吃，疼得太厉害了才给点，比给酒强。”李成器懂了。

    太疼了，喝酒，然后就不那么疼。

    “行吧，等收获了，先用在药铺，拿出来一小部分，我制作成水蜜丸，方便调整给药量。”

    李易准备给前线的将士们配备了，只要管理严格，上瘾了也没办法，吃不到，大不了捆起来。

    “罂粟可要大面积种植？”李成器知道现在很多药材都在种。

    包括曼荼罗，李易给的医书上有此药。

    能够治疗很多病，顺便当麻醉药用。

    现在这种应该在书上也有，找地方种，山坡了、河边了。

    告诉百姓一声，别去破坏，是用来治病的药，自己拿回家用不了，吃不好还能把自己给吃死。

    京兆府的百姓很听话，说是药了，不但不会破坏，还会看着。

    “可令百姓在家中的院子里种，今年我提供种子，秋天的时候种下，明年开花、结果，教百姓怎么处理。”

    李易同样不担心百姓自己种了瞎吃。

    只要告诉百姓此物有毒，直接吃会死，朝廷花钱收，百姓自然会照看好了。

    资料记载，罂粟本身就叫断肠草，听这名字，吓人不？

    “还有断肠草，真正的断肠草，找偏僻的地方种，对别人来说断肠，我能用，甚至可以当农药使用。

    不需要箭毒树的汁，断肠草提炼好了，依旧见血封喉，晚一点就来不及救。”

    想到了断肠草，李易还准备种，这东西一旦吸收了，没有什么药物直接能救，只能支持治疗。

    能不能活过来，看摄入量多少，多了就等死吧。

    “既然如此，不如划一块区域，把危险的药专门种植。”

    李成器一听到见血封喉，哆嗦了一下，吓的。

    “种可以，不能让蜜蜂采蜜，采断肠草的花粉酿的蜂蜜，人吃了也中毒，蜜蜂跟着中毒。”

    李易提起这种植物，很无奈。

    他那时就有人熟悉，然后给别人下毒，植物的具体名字叫钩吻。

    “用来给人下毒……”李成器想到了断肠草的作用。

    “大哥，下毒我有别的药，不用非得是断肠草，我用来它来制作治病的药。”

    李易没打算给敌人下毒，不好下。

    像往河水里下毒，需要多大的剂量？井水也流动，会稀释。

    当然，有开花弹，他在实验室里能制造出来毒气弹，却没有意义。

