
　　时间流逝，又是一天过去。

　　还在上午之时，许多高手都接到了人世间通知。

　　晚上九点，世华酒店将开放专用通道。

　　势力和个人可以凭借入场券进入。

　　但凡得到消息的人和势力，纷纷查探世华酒店相关信息。

　　很快有消息反馈。

　　原来世华酒店的产业，竟然属于夏夷威本地一个很大的帮派，沙头帮。

　　但是在半年前，沙头帮不知干了什么天怒人怨的勾当，被人世间直接灭掉了。

　　因此，世华酒店理所当然成为了人世间的产业。

　　但这不是最重要的。

　　重要的是，在沙头帮掌控期间，世华酒店有一个非常大的地下格斗场。

　　那是沙头帮用来举办黑拳比赛的场所。

　　地下黑拳和正规拳赛自然不同。

　　正规拳赛有着诸多限制，就是用拳头来比赛。

　　而黑拳……只是一个名称。

　　更倾向于生死搏杀。

　　没有规矩，没有限制，更不讲究打法，不择手段……只要结果！

　　黑拳自然没有裁判什么的，有的需要双方签订生死状，有的干脆什么都不需要。

　　只要上场，不死不休，只有一个人能够活着离开拳台。

　　紧张，刺激，血腥，危险……

　　这就是地下黑拳的真实写照。

　　夜幕降临的时候，华灯初上，将整座城市映照的一片通明。

　　一辆辆造型各异的豪车驶入了世华酒店的地下停车场。

　　当他们走出的时候，每个人的胸前都跨着一块特质的牌。

　　这是入场券，也是通行证。

　　他们进入酒店大厅之后，会有专人进行检查通行证。

　　若是通过的话，也会有专人带领他们进入电梯。

　　今日世华酒店不对外营业，整个大楼早已经被人世间的成员内外封锁。

　　非常严格。

　　并不是惧怕。

　　而是在人世间成员眼中，挑战霸主，那是一项很严肃很神圣的事情。

　　不是什么黑拳赛。

　　那些所谓的富豪权贵，根本没资格前来观看。

　　顺着电梯下到地下三层，又穿行一条约莫五十米的走廊，推开一扇门，视野中豁然开朗。

　　很大。

　　空旷。

　　这就是给人的第一种的观感。

　　人世间为了应对这场挑战，似乎对这里进行了二次整修。

　　整体面积足有半个足球场那么大。

　　没有多余的装饰。

　　除了密密麻麻排列着的椅子之外，最引人瞩目的，便是一个占据了三分二面积的拳台。

　　猛一看上去，反而更像一个大舞台，一面靠墙，两面空旷，正对着的便是椅子。

　　经过特别设计，地面上的坡度很大。

　　坐在椅子上观看的话，并不会给人仰视的感觉。

　　在上方叼吊着一排排水晶灯，柔和并不刺眼，亮如白昼。

　　此刻全场已经坐了上百人，但并不拥挤，反而是一种稀稀拉拉的感觉。

　　毕竟，前来参加挑战的势力和高手，都各自警惕和戒备，不会坐到一起。

　　有的三五一群，有的独自一人。

　　而且很安静。

　　只有左侧通道被推开的时候，一道道目光才会望去，暗自揣测来人是身份与实力。

　　此时。

　　左侧区域坐着最大的一群人，足有三十多人。

　　这些人全都是东方人的面孔，一个个面色严峻肃然。

　　正是来自华夏古武家族的一众高手。

　　柳姿自然也在其中。

　　但她依旧被疏远，刻意拉开一两个座位的位置。

　　而且他们低声交谈的时候，都是以白景为首。

　　对此，柳姿浑然不在意。天籁小说网

　　她单手托着下巴，望着入口处，不知在想些什么。

　　三天来，白景等人几乎没有外出。

　　每个人都在养精蓄锐，准备在各国高手面前大展身手。

　　唯有柳姿，心情颇为放松，去了不少地方游览风景。

　　她甚至特意去了一趟人世间分部大楼，而且见到了那位传说中的蓝色妖姬。

　　那是一个非常漂亮，而且看起来非常开朗的西方女人。

　　并没有多少上位者的气势，自身的气息也甚为普通平常。

　　不止如此，他在大楼中的见到的成员，也不是想象中的凶神恶煞之辈。

　　那些人……反而更像是一家公司里面的职员。

　　每个人都西装革履，穿戴整齐，举手投足彬彬有礼。

　　对于国内许多人而言，九大霸主势力不仅代表着强势，也代表着神秘。

　　柳姿亦是如此。

　　所以才大大方方拜访。

　　而她也没有失望。

　　在她看来，一个超级霸主势力，就应该规范化，才能长久下去。

　　况且，她在大楼中遇到的那些成员，没有一个是普通人。

　　她曾暗自数了一下，仅仅是她遇见的，至少便有上百人。

　　这还只是表面看到的，那么暗中又隐藏多少实力？

　　此外，这还仅仅是人世间的一座分部。

　　那么人世间有几座分部？

　　总部呢？

　　细思极恐。

　　她又想到了夏天这个霸主，也不得不佩服。

　　能在群狼环伺之中打下一片偌大的基业，真不是寻常人能做到的。

　　而且她自始自终都不会怀疑一点，除了夏天，没有人能掌控人间。

　　三日前黑蛇会和狂人队的遭遇，她甚至猜测和夏天脱离不了干系。

　　她现在生出了无限的好奇。

　　迫不及待想要看到这场大戏的开始和结束。

　　在她思绪期间，入口处不断进来一波又一波的人。

　　进来的这些人又很快各自寻找位置坐下。

　　自始自终，偌大的空间之中，都无比的安静。

　　可是随着时间的推移，气氛在不知不觉中变得凝重且压抑起来。

　　充满了肃杀。

　　忽地，出入口处传来一道沉闷的声响。

　　望去时，只见在两名人世间成员的操作下，自上而下沉坠一道漆黑的大铁门。

　　彻底封死了出入口。

　　在众人还没有反应过来时，一道身形窜上了前方的高台。

　　这是一个西装革履，戴着眼镜的青年，气质不俗，文质彬彬。

　　很多人都认识他，正是人世间三大高手之一的萧风烈。

　　唰！

　　一道道目光集中望去。

　　“各位，我们派发出358张入场券，现在收回308张，剩下的50张，分别派发给了黑蛇会和狂人队，唔……他们应该不会来了，所以，挑战开始吧。”

　　顿了顿，萧风烈的嘴角勾起一抹弧度，眼中也带着笑意，目光一扫而过。

　　“废话我就不多说了，既然敢来挑战，那么就要做好死的准备，事实上，你们这样做完全是在打我们人世间的脸，但我们给足了你们面子，所以……我建议大家提前写好遗书……没有所谓的认输，不死不休，这就是挑战霸主的代价。”

　　说到这里，他嘴角勾起的弧度愈发明显，看起来有些残忍。

　　“而且……我向你们保证，每一个敢上台的人，都无法活着离开。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2684章 我向你们保证免费阅读。https://xs.23sk.com 