    小石精本来在前面欢快的翻滚着，李纯刚闷着头跟在后面。

    突然小石精的一声尖叫打破了深林里的寂静，惊起一片飞鸟。

    李纯刚定睛一看，竟然从一颗大树的后面伸出了一只黄色的毛茸茸的爪子，一把抓住了这小石精。

    “嘎巴嘎巴！”

    小石精尖叫着挣扎，但随着它被抓离地面，便无可奈何的变回为一颗石头。

    李纯刚停止了爬行, 盘腿而坐，眼睛一眯，警惕而又好奇地看着那只黄色的爪子。

    一只金黄色皮毛的黄鼠狼妖从树后面闪了出来。

    一双黑色的小眼珠子在眼眶里滴溜溜的转了两圈。

    显然在打量着李纯刚。

    兴奋和激动之色无法自禁的从眼珠子里流露出来。

    李纯刚看着这有半人高的黄鼠狼妖，圆圆的脑袋尖尖的嘴，体型修长，身上竟然还穿了件草叶编织的小花裙, 不过仍不掩它那丰盈的体态。

    略作打量，竟然有些可爱。

    而这黄鼠狼妖浑身上下散发出了结丹修为的气息，大约在结丹一二阶的样子。

    那黄鼠狼妖看到李纯刚后两眼一弯, 弯成月牙状，一副笑眯眯的的样子对着李纯刚拱手作揖，非常的人性化。

    眉眼之间竟然还向李纯刚抛个媚眼，然后用尖锐的嗓音，娇滴滴的语气，讨好的问道：“仙君，您看我这样子像不像个人呀？”

    李纯刚一愣，没想到这个只有结丹初期修为的小妖怪黄鼠狼妖竟然会开口说话。

    要知道刚杀掉的那只虎妖，乃是结丹巅峰的修为，而且得到过佛门高僧的点化。

    都不会说话。

    眼前这只只有结丹一二节修为的小小黄鼠狼妖竟然可以口吐人言。

    看来真的是小鸡不尿尿，各有各的道。

    这黄鼠狼妖虽然在武力上远远无法跟那虎妖相比，但是似乎更通人性，比虎妖更容易与人相处。

    不过，李纯刚也意识道，这小妖怪黄鼠狼妖是在向自己讨封。

    如果李纯刚回答是，那这黄鼠狼妖就讨封成功，借着李纯刚之口, 成功化为人形。

    不过这黄鼠狼妖讨封乃是借助李纯刚的气运，如果李纯刚气运不济，修为压不住这只黄鼠狼妖，就会被这黄鼠狼妖反噬。

    最严重的程度可能就是这黄鼠狼妖彻底夺了李纯刚的气运，代替李纯刚，以李纯刚的身份在世上存活。

    如果李纯刚回答不是，那这黄鼠狼妖就讨封失败，轻则化形失败，此生不能再修成人形；重则千年道行尽失，变回凡物。

    李纯刚本不想搭理这黄鼠狼妖，直接无视她离开。

    但这是被李纯刚背着的婴儿却突然动了动，李纯刚回头看了那婴儿一眼。

    婴儿瞪着一双泪汪汪的大眼睛看着李纯刚，眼中满是“饿意”。

    这婴儿周知珉被李纯刚用药汤救了回来后，身上人气已经压过了阴气和妖气，自然也就恢复了吃喝拉撒的基本生理需求。

    这婴儿一路过来，都没口奶喝，自然满是委屈。

    但他却没有哭，就这一点就让李纯刚很喜欢他。

    于是，李纯刚再次打量起了眼前的黄鼠狼妖，突然心中就冒出了一个万分大胆的想法。

    但李纯刚没有表现出来，而是故作高深的盯着黄鼠狼妖, 并暗暗从体内的紫气之丹放出了一些紫气萦绕在身边。

    那黄鼠狼妖见李纯刚不回答它的问题，又突然感受到李纯刚身上有紫气环绕，心中一惊。

    便连忙说了一番恭维的话：“仙君大人，奴家见你相貌堂堂玉树临风，实乃天下第一美男子，而且仙君目有精光，心道坚毅，有大造化大气运加深，修仙之路必然大道通天，可证得无上大道。”

    李纯刚还是没说话，只是直视着那黄鼠狼妖。

    但又暗暗从体内的佛光之丹放出了一些金光。

    这时黄鼠狼妖又看到李纯刚身后突然有金光发散，不由得瞪大了它那小眼睛，再次一惊。

    此刻的李纯刚身边有紫气环绕，身后有金光笼罩。

    这黄鼠狼妖小妖自从进入修炼进入结丹期后，根据天道规则，她便可以向人类讨封。

    黄鼠狼妖自身修炼的上限便是结丹期，永远都无法通过自身修炼突破结丹的修为界限，这便是天道限制。

    只有向人类讨封，并且讨封成功后，才可以继续修炼，才能通过享受人类的气运修炼成为元婴、化身、返虚……乃至成仙。

    但是，如果黄鼠狼妖向一个比它弱小的人类讨封，那么它就要庇佑这个人类。

    而且它的修为也会因此限制，难有再大的突破，除非让它受封的那个人类也在不断成长。

    如果黄鼠狼妖向一个比它强大的人类讨封，它便会受到这个人类的气运庇佑，对自己的修行之路大有裨益。

    但这一般这意味着它会失去自由，成为这个强大人类的仆从。

    除非这个强大的人类修为气运突然大幅衰退，修为大跌，甚至面临身死道消的危险。

    那么成妖的黄鼠狼便可以反噬这个人类，并取而代之。

    天道对黄鼠狼成妖的限制还表现在受封之地上。

    黄鼠狼成妖结成妖丹后，受封之地是不能离开自己诞生之地方圆十里的。

    也就是说，黄鼠狼妖向人类受封，不能主动去找人类。

    而要等人类主动走进它的出生之地。

    它才能获得受封的机会，也就是说受封这种机缘是需要等的。

    有些黄鼠狼侥幸躲过了天敌，诞生了灵智，顿悟了修炼，成为了黄鼠狼妖，最后结成了妖丹，获得了受封的机会。

    但却因为诞生之地过于偏僻，根本就是无人区，所以导致这辈子都等不到一个人来为其受封。

    等了一辈子，只能等死在出生之地。

    这只黄鼠狼妖便差点如此，自从它在这对人类来说“鸟不拉屎鸡不下蛋”的无人区修成妖丹后，已经在这深山老林中等了足足三十多年，都没有等到一个人。

    它每天除了修炼，就是在在深林中捕猎。

    但捕猎时，又不敢离这出生之地太远，害怕自己离开这出生之地时，正好有人从这里经过，而它却错过了这个机缘。

    它每天望眼欲穿，望穿秋水，就盼望能有一个人主动走进来，来为它受封。

    盼望着，盼望着，每天它都在盼望这么一个人的到来。

    没想到今天还真给它盼到了，李纯刚的出现让它看到了受封的机遇。

    而且眼前这个男人，不仅长得帅气无比。

    展现出来的实力也是非同寻常。

    潜力巨大。

    这只黄鼠狼妖想了想，咬了咬牙，便双膝跪在了地上：“若是仙君大人能让奴家受封，奴家愿意追随仙君大人，成为仙君大人的仆从！”

    李纯刚终于开口了：“你发誓。”

    这黄鼠狼妖便举起了自己小爪，对天发誓：“奴家对天发誓，若是仙君大人让奴家受封，奴家愿意誓死追随仙君大人，若有违背誓言，天打五雷轰。”

    李纯刚摇了摇头，黄鼠狼妖一愣。

    李纯刚：“你这誓言不够狠，你的这样说——誓死追随仙君大人李纯刚，绝无二心，永不背叛，言听计从，死心塌地，若是违背誓言，皮被剥，血被抽，骨头敲成粉末，肉体做成烧烤，灵魂永世不得超生。”

    黄鼠狼妖再次愣住，它没想到这个人类竟然让自己立下如此狠毒的誓言。

    摆明要把自己栓死在他身上。

    但是似乎除了听这个人类的话外，没有其他更好的办法。

    要么接受这个人类的条件，讨封成功，化为人形，继续修炼，但成为这个男人的奴仆。

    要么拒绝这个人类的条件，然后继续在这里等待，不知道猴年马月才能等到下一个人类。

    黄鼠狼妖露出了犹豫的神态，思考良久，下定决心：“好的仙君大人，我按照您的要求发誓。”

    于是，黄鼠狼妖便按照李纯刚说的话原封不动的发下了誓言。

    随着黄鼠狼妖誓言的最后一个字落下，周围的空间微微震动，有金色的规则秩序在这黄鼠狼妖和李纯刚之间形成。

    这时黄鼠狼妖才小心翼翼的问道：“仙君大人，奴家现在可以向您讨封了吗？”

    “嗯……”李纯刚点了下头又赶紧摇了摇头。

    黄鼠狼妖的小心脏一紧，可怜巴巴的看着李纯刚。

    李纯刚看着它再次确定道：“你……是个母的吗？”

    “额……”黄鼠狼妖无语了一下，“回仙君大人的话，奴家是个母的。”

    李纯刚点了点头：“那就好，你讨封吧。”

    黄鼠狼妖一听李纯刚这番话，心想：如果我是公的，这个男人还不給受封吗？

    接着心里一慌：这个……这个男人不会想……想对我做什么吧！

    李纯刚这时看着呆呆的黄鼠狼妖奇怪的问道：“你傻愣着干嘛呢？不是讨封吗？赶紧讨封啊，别墨迹。”

    黄鼠狼妖心里一狠，罢了，我都是他的人了，成了他的仆从，真的想对我做什么就做吧，何况仙君大人还长得这般帅气。

    于是便轻轻开口说道：“仙君大人，您看我像不像个人？”

    “像！可太像了！我看你像个金发兽耳，前凸后***水充足的合法萝莉！”

    李纯刚果断的说出了这番在心中酝酿许久的话。

    李纯刚话音落地，一阵黄色的妖雾从那黄鼠狼妖的身上升起。

    三秒后，黄色的妖雾消散。

    果真，一个金发兽耳，前凸后翘的萌妹出现在面前。

    【系统：黄鼠狼妖向您讨封成功，履行誓言，成为了您的忠实女仆。】

    那黄鼠狼妖变成的萌妹看着自己的手脚和躯体，露出了异常开心的神情，欢快的像个孩子一样蹦跳了起来，胸脯也一抖一抖的，波涛汹涌。

    这一刻，她盼望了太久了。

    看到李纯刚，又给李纯刚跪下：“谢谢仙君大人，奴家以后就是仙君大人的人了，谨遵仙君大人的任何吩咐。”

    李纯刚看着这变成萌妹的黄鼠狼妖，上下打量了一番，没想到自己一番尝试的戏言竟真的成真了！

    最后，李纯刚目光停留在她的胸脯，呼之欲出。

    一看就是牛奶很多的样子，绝对饿不着孩子。

    李纯刚异常开心。

    然后便把后背上的婴儿周知珉抱了下来：“哎，我可算给你找到吃饭的地方了。”

    接着便是一声：“把这个婴儿接好，以后你就是他的……奶妈了。”

    说着便把婴儿递给了那萌妹黄鼠狼妖，萌妹赶紧接了过来。

    “对了，你叫什么名字？”李纯刚问道。

    变成萌妹的黄鼠狼妖可爱的摇了摇头：“回仙君大人的话，奴家没有名字，倒不如仙君大人赐我一个吧。”

    【系统：请为你的仆从黄鼠狼妖女仆从赐予名号。】

    李纯刚想了一下：“那你以后就叫柚莉爱吧。”

    【系统：您为您的黄鼠狼妖女仆从命名为柚莉爱。】

    柚莉爱点了点头：“好的仙君大人，只是这个名号有什么意义吗？”

    李纯刚摇了摇头：“没什么意义，只是个名号而已，随口起的。”

    柚莉爱：“好吧。”

    这时，被柚莉爱抱在怀里的婴儿周知珉竟然哇哇大哭起来。

    想来他已经跟着李纯刚饿了一路，现在终于有了食堂，近在眼前，却吃不上饭。

    便再也忍受不了，终于是委屈的哭了起来。

    柚莉爱抱着婴儿轻轻的拍了拍，看着怀中哇哇大哭的婴儿，母性自然而然就泛滥了起来。

    但是柚莉爱初为人，似乎没有太多为人经验，只知道抱着婴儿晃来晃去，却没有要喂他的意思。

    一旁的李纯刚看不下去了：“其实，柚莉爱，你有没有想过，可能是他饿了。”

    听到李纯刚这么说，柚莉爱恍然大悟，毫不避讳的当着李纯刚的面就掀起衣服给周知珉喂奶。

    李纯刚愣了一下，然后默默的背过了身。

    李纯刚背过了身，却不想目光看到了什么。

    他眯起眼睛，仔细的看向那苍穹天际。

    竟然是一个人骑着一匹马从天边飞来。

    那马踏云纵雾，好不神奇。

    不过那马背上的男子看起来修为倒不是很高深的样子。

    李纯刚本来没在意，却不想那骑马也看到了他，然后直奔李纯刚而来。

