    《大唐日报》如今是一份全国日销二十万份以上的大报。

    不管是它上面的文章，还是广告，往往都是引人注目的。

    在没有互联网，没有电视的年代，纸媒的威力，绝对是非常巨大的。

    想象一下后世九十年代的时候，纸媒的威力，大家就应该有点感觉了。

    那还是已经有了电视和收音机的年代呢。

    “紫霞姐姐，你看这个暖心热水瓶，说是可以让开水在一天内都能保温，不至于冷却呢。

    你不是说我们女人不能经常喝冷水吗？特别是来月事的时候，一喝冷水就会肚子痛。

    以前要是来了月事，都不敢随便的外出，只能在家里面待着，实在是太不方便了。

    但是如果有这个热水瓶的话，是不是只要出门的时候在马车上放一瓶热水，一天都不用担心没有热水喝了？”

    思思很是高兴的拿着一份《大唐日报》，来到了紫霞的面前。

    他们现在经营的紫霞成衣作坊已经算是长安城中比较有名的成衣作坊，算是顺利的创业成功了。

    “这个世界上还能有不让热水冷却的热水瓶？不大可能吧。”

    紫霞很是好奇的放下了手中正在忙碌的画笔，她正在设计一套新款的襦裙呢。

    “太子殿下手中的那些匠人，制作出一些大家都没有见到过的东西，甚至是大家都认为不可能的东西，不是很正常的事情吗？

    这戴全我也是见过的，人家可是长安城最顶级的匠人，据说太子殿下直接在作坊城给他分了房子呢。”

    听思思这么一解释，紫霞立马就有了兴趣跟信心，接过了思思手中的《大唐日报》，认真的看了起来。

    “这个暖心热水瓶，如果真的有跟广告上说的一样好，不，只要有广告上说的一半好，那就是我们的福音了。

    明天就可以在珍品阁购买，我们先去买两个回来试用一下，如果效果好的话，可以多买几个放在各处。”

    这年头的广告，虽然大家都还比较讲究诚信，但是慢慢的，里面一些夸张的说法就不可避免的会出现。

    已经吃过亏的紫霞，显然也认为暖心热水瓶不见得真的跟广告上形容的那么好。

    “嗯，明天一定要去看一看，这个东西，哪怕是价格高一点也是值得啊。”

    ……

    “这就是那个戴全制作出来的热水瓶？看起来似乎也没有什么特别的啊，居然就能够让热水保温，还真是了不起。”

    作为当今天子，李世民自然不需要等到珍品阁开始售卖热水瓶的时候再安排人去购买。

    李宽直接就让人给颐和园这里送了一百个热水瓶。

    看起来这一百个热水瓶的花费也不菲，其实成本不高。

    最关键的是这里面的广告效果，你就是想用钱财来弥补都是不可能弥补的。

    “属下已经确认过了，这个热水瓶的保温效果确实很不错。正常来说，半天时间内还是可以保持非常高的温度。

    哪怕是过了一天，也不会完全的冷切，在冬天实在是非常好用。”

    李忠的工作那真是什么都要关心，什么都要管。

    他能够安安稳稳的在李世民身边干上二十多年，也算是不容易了。

    “朕看这个保温瓶，外面一层的竹制外壳应该跟保温没有什么关系吧？

    里面的看上去应该就是玻璃瓶，颐和园里头的玻璃瓶也不少，没发现它们有保温效果啊。”

    虽然李世民已经上了年纪了，但是好奇心却是一点也不小。

    这种超出过往认知的东西，总是能够吸引他的注意。

    “属下刚开始的时候也是有这个疑问的，后面专门去请教了一下热水瓶的发明者戴全，算是基本上明白了这个原理。

    说起来，这热水瓶能够面世，跟观狮山书院格物学院还有非常紧密的关系。

    当初格物学院发现了真空这个现象，对我们生存的环境之中的空气进行了各种各样的分析，并且还推测真空里面热量没有办法传导。

    这个热水瓶虽然是玻璃瓶制作的，但是这个玻璃瓶是双层的，中间使用特殊的方法抽成了真空。

    这么一来，热水被第一层玻璃瓶装下了之后，就很难通过真空将热量传导到外面一层的玻璃瓶上，就达到了一定的保温效果。”

    虽然李忠解释的有点晦涩难懂，不过这些年已经养成了看《科学杂志》的李世民，对于观狮山书院的不少东西都有所耳闻。

    所以半懂不懂的，他倒也大概明白了其中的意思。

    至于更深一层次的原理，就不需要他去搞明白了。

    只要知道了这个东西就是利用正常的科学原理制作出来的，不是什么乱七八糟的东西，那就足够了。

    “宽儿一直在观狮山书院强调学员们要学以致用，这一次的热水瓶，也算是学以致用的产物了啊。”

    “是的，除了抽真空之外，这个热水瓶能够制作成功，还跟热水瓶内壁里面涂覆了一层银膜有关系。

    这个也算是利用了观狮山书院发现的科学原理加工而成的。”

    李忠进一步的补充了一下。

    为了消化这些东西，他觉得自己的脑壳都发疼。

    “银膜？这热水瓶还需要使用银子啊？那岂不是价格会非常的昂贵？”

    在李世民心中，自然是希望热水瓶能够走进千家万户，因为很显然每家每户对这个东西都有需求。

    但是现在又是玻璃，又是银膜，这里面没有一样是普通百姓能够消费得了的东西。

    最终制作出来的东西，肯定不会便宜。

    “具体的售价还没有公布，明天珍品阁才会开始售卖，不过刚开始的时候，热水瓶的售价想必不会便宜。

    不过我听说他们推出了两个款式的热水瓶，一个是高端的，保温性能更好一点。

    另外一个就是稍微差异点，但是也能满足基本的需求。

    这么一来，两款产品的售价不同，应该可以满足一部分人的需求。”

    “回头你具体再留意一下这个事情，看看热水瓶的销量怎么样，大家的反馈如何。

    要是有可能的话，看看那个戴全能不能把热水瓶的成本再降低一点，让更多的百姓们能够用得起热水瓶。”

    李世民爱民如子，这话虽然有点夸张的成分在里头，但是他对普通百姓比较友好，这在历朝历代的帝王之中，都是比较罕见的。

    不管他的这个爱民是出于政治目的的考虑，还是发自内心的感情，这已经不重要了。

    大家都是只看结果的。

    ……

    香儿是李宽身边的老人了。

    当初晴儿忙不过来的时候，她跟杏儿，还有九条杏香三个都算是李宽的贴身丫鬟。

    后面珍品阁开设之后，李宽把她安排过去负责铺子里的事情。

    不客气的说，香儿的大名，在长安城商圈还是如雷贯耳的。

    各种各样的奢侈品，只要大唐有售卖的，基本上在珍品阁都能找到它们的影子。

    如果一个外地的商家，特别是番邦属国的人员想要购买一些好东西，直接去珍品阁就没有错。

    这一次的暖心热水瓶，自然也是首先放在这里售卖。

    见识到了热水瓶的好处，又有《大唐日报》的广告，经验丰富的香儿已经知道今天的销售肯定会非常的火爆。

    所以昨天她都是拼命的在崔玻璃作坊那边多送点产品过来，可别今天卖着卖着就没货了。

    “入门版九千九百九十九唐元一个，豪华版两万九千九百九十九唐元一个，香儿姑娘，这个售价是不是还可以适当的往上提一提？”

    一大早，珍品阁的伙计就已经全部到位了。

    香儿这个掌柜就更不例外了。

    “九千九百九十九唐元，那就是十贯钱了。一般的匠人一年的工钱也还不到十贯钱呢。

    太子殿下是希望我们的热水瓶能够走进千家万户，所以并没有把价格定得太过夸张。

    这还是为今后的降价做了考虑的，要不然入门版直接就是九百九十九唐元了。”

    香儿对李宽的心思还是非常了解的。

    对于热水瓶的制作工艺，她也一样清楚。

    所谓的入门版，其实就是直接使用抽真空的玻璃瓶胆，而豪华版则是在瓶胆内壁增加了镀银处理。

    两者的成本虽然有差异，但是其实差异不是很大。

    毕竟只是镀银，又不会银制作而成。

    不过售价上却是差了三倍。

    没办法，豪华版就是用来薅羊毛的。

    等到专门的热水瓶作坊修建完工之后，采取了生产效率更高的方式的热水瓶，制作成本肯定会下降到一个新的高度。

    而热水瓶的保暖效果则是有望进一步的提高。

    到时候就可以推出更多款式的热水瓶出来。

    入门版的售价也会进一步的下调。

    至于到时候买了现在的热水瓶的人会不会觉得很坑，那就不是李宽去考虑的事情了。

    能够花这么不菲的钱财购买热水瓶的人，就没有几个是差钱的。

    不薅他们的羊毛，薅谁的呀？

    “当初玻璃镜子刚刚推出来的时候，就是那么巴掌大的一块，都比我们的热水瓶卖的还要贵。

    如今我们这个热水瓶的制作难度肯定是高于玻璃镜子的，售价却是更低了，太子殿下实在是太仁慈了。”

    香儿：……

    这话没法接了。

    不赞成吧，肯定是不合适的。

    可要是赞同吧，知道热水瓶的大概成本的香儿，实在是想不出来这个售价跟仁慈有什么关系。

    ……

    金胜强今天起了一个大早。

    作为新罗王国驻扎在长安城的使臣，他对长安城中发生的事情都是非常关注的。

    像是《大唐日报》、《长安晚报》、《曲江日报》之类的报纸，他自然是每天都要看的。

    甚至这就是他的主要工作之一。

    所以暖心热水瓶的出现，自然进入到了他的视线之中。

    这种大唐新鲜出炉的玩意，他都是第一时间购买，然后安排人送回金城，献给金胜曼女王的。

    这一次自然也不例外。

    虽然金胜曼不在长安城，但是每次要购买这种重要的礼物，金胜强都是自己亲自出动的。

    仿佛这样金胜曼就能感受到他的诚意一样。

    “使臣，前面已经排起了长队了，马车肯定是过不去了，要不我先下去排队，您回去等候就可以了？”

    金大棒跟车夫坐在前面，看到远处珍品阁门口已经有一条长龙。

    “不用，那我们就下车赶紧过去排队吧，正好趁着这个机会听一听周边的人是怎么评价这个热水瓶的。”

    金胜强倒也没有那么矫情，直接穿着一件棉大衣下了马车，朝着珍品阁而去。

    看到自家老大都已经行动了，金大棒自然无话可说，赶紧跟了上去。

    “使臣，旁边就有一个美心包子铺，还有面包新语的分店，您早上都没来得及吃东西，我过去买几个大肉包，先填填肚子吧。

    感受到寒风呼啸，看着长长的队伍，早饭都没来得及吃的金大棒，觉得自己需要补充一下能量。

    反正自家使臣也是没有吃早餐，正好可以表示一下自己的殷勤。

    “给我来个甜甜圈，再来一个牛肉包就可以了。”

    这一下，金胜强果然没有再次拒绝金大棒的提议。

    自己堂堂一个新罗王国使臣，吃个早餐还是不要节约的。

    哪怕是甜甜圈和牛肉包子的价格都不便宜，那也不算什么。

    每年过他手的钱财至少有几十万贯，他随便动动手脚，几个牛肉包子算什么？

    “好嘞，没问题，您在前方稍等一下，我连就过去买。”

    金大棒很是积极的朝着美心包子铺而去。

    排队的人群之中，有不少是替自家主人过来买东西的，自然是舍不得去买旁边美心包子铺里的东西。

    作为长安城口碑比较好的包子铺子，美心包子铺率先推出来牛肉包这个玩意，立马就占据了高端市场。

    毕竟吃牛肉这个东西，对于普通人来说还是非常难得的。

    到现在为止，在关内都还是不能随意杀牛的。

    这些牛肉，基本上都是从凉州那边运输过来的。

    不管是牛肉本身的售价，还是运输费的加成，都让牛肉包子的价格显得一点都不亲民。

    ……

    “阿耶，你的推测还真是没有错，这暖心热水瓶果然很受欢迎。

    珍品阁都是上午八点半才开业的，现在才七点多钟，就已经这么长的队伍了。

    好在我们都听了你的意见，天还没有亮就过来了，要不然就要排到很后面，不一定能买到了。”

    老任今天亲自带着自己的儿子任贤渠，还有牙行的一帮伙计过来排队。

    作为大唐最专业的黄牛，老任的身影不仅活跃在歌剧院门口，还经常在一些比赛的场馆外面出现。

    这一次，他是看到《大唐日报》上面的广告，还有关于暖心热水瓶的介绍，立马意识到了这是一个新的商机。

    这种售价比较高，又很紧俏的商品，最受老任的喜爱了。

    只要成功一单生意，就能挣不少钱。

    “这热水瓶的生意要是做得好，我们今天一天就能挣一个月的钱，甚至更多。

    就是不知道等一会珍品阁看到外面的队伍那么长，会不会搞出什么限购出来。”

    老任看了看队伍中自己的人手，已经被淹没在人群之中了。

    这要是每个人只能买一个，那么最终的利润率虽然很可观，但是总数还是比较有限。

    “这个还真是有可能，当初那个饥饿营销就是珍品阁搞出来的，这要是今天再重新来一回，也是很正常的。

    不过如果限购再配合饥饿营销的话，那么我们转手的售价就可以设定的高一点。

    到时候可能比多做几单挣的钱还要多呢。”

    任贤渠比自己阿耶要乐观一些。

    在他看来，热水瓶的生意只要火爆起来了，而短时间内珍品阁又没有那么多的货来满足顾客的需求，自己这些人就有活可干。

    “希望像你说的那样吧，要不然就实在是可惜了！”

    “从报纸上看，这个热水瓶还真是个好东西啊，热乎乎的开水装进去，过个半天还是热气腾腾的，这可就不知道方便了多少人啊。

    以前我们在牙行里面，有时候忙的没有时间，就会吃一盒统一方便面，但是经常因为没有热水，或者没有时间去等水变热，就只能干着吃。

    现在有了热水瓶，只要早上烧上一壶热水，就不用担心白天会没有热水可以使用了。

    到时候肯定很多人家都会购买这个东西的。”

    任贤渠今天来排队购买热水瓶，是冲着倒一手挣点钱去的。

    不过这一次他却是挺想给自己的牙行里面也配备一个热水瓶。

    这么一来，自己以后每天中午就可以有热水泡方便面了。

    要知道，小有身家的任贤渠，最爱吃的就是统一方便面了。

    他每天中午的午餐，基本上都是一盒方便面。

    “有了热水瓶之后，吃方便面的话，确实是方便了不少。到时候我们看看价格，看看行情，然后再考虑要不要自己先留一个下来吧。”

    自己的儿子是什么想法，老任一眼就看透了。

    不过他也知道热水瓶的妙处，虽然没有用过，但是也充满了期待。

    所以他也没有直接拒绝。

    ……

    “谢县丞，这排队的人越来越多了，要不要再着急一批兄弟们过来帮忙？

    现在珍品阁还没有开业，要是开业了，估计人群很快就会变得混乱起来。”

    就在珍品阁外面，严良亲自带着几个警员，跟谢天武一起巡视着现场的情况。

    按理来说，一个铺子售卖东西，自然不可能劳动长安县警察署的署长出面来维持秩序，更加不可能让长安县县丞来坐镇指挥。

    不过珍品阁不是一般的铺子，没有人会把它跟西市里头其他的铺子相提并论。

    几经扩张的珍品阁，如今甚至已经是长安城的一景了。

    许多来到长安城的外地人，哪怕是不在珍品阁里面买东西，也是喜欢来到这里逛一逛，长一长见识的。

    “找个警员回去叫吧，最好让万年县警察署也支援一批警员过来，我估计今天西市这里的人气会非常的火爆，可千万不要出事了。”

    临近年关，虽然天气很冷，但是西市却是比往日更加热闹。

    今天珍品阁又搞出这么一个阵仗出来，谢天武自然也生怕出事。

    谢天武能够在长安县县丞这个位置上坐上二十多年，自然也是有自己的处世之道的。

    “没问题，多叫一些人过来，确实比较让人放心，要不然真要是出事了，那就不好了。”

    严良平时虽然不苟言笑，但是办事的能力是绝对没问题的。

    很快的，整个队伍的四周就有不少警员在协助维持秩序。

    “听说作坊城那边，如今已经专门腾出了一个巨大的厂房出来，用来修建专门的热水瓶作坊。

    很显然，这个东西应该是太子殿下非常重视的。

    所以今天珍品阁第一天开售热水瓶，一定是不能出什么意外的，要不然到时候东宫的人不找我们麻烦，顾县令也会非常不满了。”

    自家县令的女儿跟东宫关系密切，甚至有可能会是未来的妃子之一，作为长安县县衙的老人，谢天武对这个是看的非常清楚的。

    要不然大冷天的，他也不用亲自来这里享受寒风的问候啊。

    “热水瓶这个东西，随便了解一下就知道这是一个利国利民的好产品。

    我们大唐太需要更多像是热水瓶这样的产品了。

    如今珍品阁开始售卖热水瓶，对于我们大唐百姓来说，其实也是意义非同凡响的。

    所以谢县丞您放心，我肯定不会让现场出乱子的。

    如果谁敢故意捣乱，到时候就不要怪我不客气了。”

    严良很是严肃的做出了一个承诺。

    作为长安县警察署的署长，这点底气他还是有的。

    “嗯，，我刚刚看到彭志筠的属下也在队伍之中，这些牙行的人都是专门倒腾各种紧俏东西的。

    到时候你盯着他们点，让他们不要搞事，要不然就不要怪我们不客气了。”

    老任也算是长安城小有名气的人物。

    谢天武这个长安县县丞，自然也是知道自家地盘上面的特殊人物的。

    所以对于老任为何会出现在这里，谢天武不用多问也能猜到。

    要是平时，他就睁一只眼闭一只眼。

    但是今天不行，他一定要让人警告一下老任，到时候不要搞事，不要把现场搞得乱糟糟的。

    “没问题，我现在就过去先打一声招呼。”

