
　　号角鸣啸，人潮涌动，忙碌了好一会后，该有的礼仪程序终于走完了，迎亲队伍正式启程踏上返回朝阳仙宗的归程。

　　这场迎亲仪式十分盛大，大部分宾客也都跟着出了陆家秘境，准备目送队伍离去看完这场热闹。

　　陆家秘境外,此刻，天空中悬浮着七艘庞大的神金战舰，遮天蔽日，神威凛凛，气势摄人。

　　这是朝阳仙宗诸多仙王老祖炼制的空间宝器，能够时空跃迁,快速的赶路。

　　然而,正当迎亲队伍收拾好一切准备正式启程时，异变发生了。

　　“翁……”

　　随着虚空一震猛烈震荡,一个人影忽然出现，拦在了花轿的正前方，让现场众人大吃一惊。

　　这是一个青年男子，外表年纪看似刚过双十之数，相貌虽不及李浑阳但也算得上俊朗，给人的感觉非常英武。

　　他身上透露出的气息波动只有天尊初级境界，后背背负着一柄玄色古剑，隐隐有强大的杀戮毁灭剑意传出，让人心惊。

　　“大胆，你是何人，竟敢拦在花轿前面！”

　　“小子，不想死的话就赶紧滚开，这是你能来的地方吗！”

　　震惊过后，聚拢在周围的朝阳仙宗以及陆家众人纷纷大声喝骂，让这名陌生男子立刻滚开。

　　现场的诸多修士则升起好奇的眼神，注视着年轻男子，知道今天很可能有大事要发生了。

　　年轻男子并不理会周围异样的眼神,双眸直视面前的花轿，神情逐渐变得激动起来。

　　“对不起，我来晚了，不过放心，只要我还活着，谁都不能勉强你！”男子开口了，语气充满了坚定和决绝。

　　而他的话音落下，现场登时安静下来了，针落可闻，围观众人全都聚满惊容。

　　虽然已经知道要生风波了，但听到男子所言，众人已经震惊得不能自已。

　　“他、他这是要抢亲？！”有人忍不住了，惊呼出声。

　　“此人好大的胆子，朝阳仙宗的花轿都敢劫，他是找死吗？！”

　　“真是个疯子，虽说雪璃仙子是青州第一美人，可若是为了她赔上性命也太不值了吧？！”

　　人群哗然，所有人议论纷纷，依旧难以相信竟然有人敢当着朝阳仙宗以及陆家两大势力的面，公然如此行事，这太不可思议了！

　　“好气魄,这位兄台敢公然这般行事，足以看出对雪璃仙子的情意，真可谓至情至性之人，我比不上他！”

　　张清扬的反应却与众人截然相反，双目布满异彩，直呼男子乃我辈楷模。

　　当然，和他这样想法的现场也有一少部分人，只不过都是年轻一辈，知道些其中的内情，少年意气，对陆雪璃颇为同情。

　　年轻男子轻迈一步，瞬间就来到了花轿跟前，盯着轿门，认真说道：“跟我走吧，朝阳仙宗虽强，但还吓不倒我！”

　　听到他的话语，人群顿时又安静了下来，纷纷紧张注视着，看事情会如何发展。

　　然而，有些诡异的是，花轿中的人恍若未闻，没有任何回应，仿佛根本没有人一般。

　　“这是怎么回事，雪璃仙子不在花轿中吗？”

　　“是啊，不管同意与否，也该有个回应啊！”

　　人群中惊疑不定，脾性较急的人忍不住交头接耳，低声质疑。23sk.Com

　　这时，距离花轿本就不远的陆家家主陆文元走了过来，上下打量着年轻年轻男子，眼神甚是复杂。

　　“陆家家主要做什么，要出手擒下这个搅局者吗？”围观众人神情一正，想要看陆文元如何处理这件突发事件。

　　“小子，你的修为虽然不怎么样，但为人还是有几分可取的，将雪璃交给你，我也算是能稍微放心一些了。”

　　只是，当陆文元开口说话时，却大出众人所料，一番言语与众人所猜测的完全不一样，使得现场一片哗然。

　　“这是怎么一回事，是我幻听了吗，陆家家主居然同意了这名年轻人带走雪璃仙子！”

　　“怎么可能，据说此事陆家家主早就已经同意了，按照现在的说法，他是打算反悔了？！”

　　聚拢在陆家宫阙前的诸多修士一脸的不可置信，不敢相信陆文元竟会是这个态度。

　　“文元，你疯了吗，你知道这么做会有什么后果吗？”陆家一位真仙开口了，伸手指着陆文元，一脸的愤怒。

　　“糊涂啊文元，你是我陆家家主，怎可如此肆意妄为，这么做会毁了陆家的！”

　　“文元，你这是说的什么混账话，今天是雪璃的大喜之日，你可不能犯糊涂啊！”

　　“陆家主，你这话是何意，是想公然违背我们两家之前定好的约定吗？”

　　“陆文元，看你的意思是想公然悔婚了，怎么，是想与我们朝阳仙宗反目成仇吗？！”

　　这下子，仿佛引爆了火药桶，陆家以及朝阳仙宗在现场的诸多高层纷纷怒视陆文元，指责之声不绝于耳。

　　“先是用雪璃诱导诸多年轻人去梦古道遗址寻找古经，接着又确定与朝阳仙宗的联姻。”

　　陆文元扬眉扫视众人，眼中升起怒意，冷笑说道：“我名为陆家家主，可何曾能真正做的了主，这两件事你们又何曾真正问过我的意见？”

　　“哼，都是决定好了才通知让我务必执行，我堂堂陆家家主就只是一个提线木偶，现在连自己女儿的终生大事都做不了主，真是何其可笑！”

　　他越说越愤怒，伸手指向朝阳仙宗队伍中的李浑阳，面露嘲讽之色，说道：“这所谓的朝阳仙宗圣子，人人都知道他性情暴虐，凶狠残暴，试问，这种人，我怎么可能愿意将宝贝女儿嫁给他？！”

　　陆文元声音一片冰冷，一字一句皆能感受他的愤怒，一时间，现场竟无人说话，陷入了诡异的安静之中。

　　片刻之后，陆家一位真仙嘴唇动了动，用秘法暗中传音道：“文元，你应该明白，梦古道的古经对我们陆家有多年重要，家族的状况你也非常清楚，让雪璃嫁入朝阳仙宗是眼下最好的选择！”

　　“文元，我们都能理解你对雪璃的爱护之情，可是现在我们陆家已经与朝阳仙宗商议好了，你要以大局为重啊！”

　　“雪璃是我们看着长大的，怎么可能会害她，再过百年就是朝阳仙宗换任宗主的时期，到那时雪璃就是名震言顺的宗主夫人，对她来说，这不是天大的好事吗？”

　　紧接着，现场的陆家其余真仙也纷纷传音，想要劝下陆文元，消弭这场风波。

　　“岳父大人，我知道早先关于我有许多不好的传言，但那都是好事之人造谣的，事实可不是你想的那样。”

　　一直保持沉默的李浑阳忽然开口了，神情看上去一片坦诚，认真说道：“你放心，我对雪璃是真心实意的，成婚之后，你所听到的那些传言我保证一件都不会有！”

　　“哼……小子，你这话是糊弄鬼呢，你以为我不清楚你到底打的是什么主意吗？”

　　哪知陆文元闻言竟大声嗤笑起来，盯着李浑阳，冰冷说道：“你心术不正，为了快速修成真仙，修炼了一种极其邪恶的秘术。”

　　“之所以愿意用梦古道那部珍贵至极的古经来作为交换，恐怕是打算婚后吞噬了雪璃的先天道体用来练功吧？！”

　　此言一出，现场众人登时瞳孔紧缩，纷纷不可置信地转眸看着李浑阳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百三十七章大变免费阅读。https://xs.23sk.com 