    “你认为楚锋是让西门吹雪去寻找毒阴剑草？”

    宫玥妃诧异的看着南宫梓聆。

    南宫梓聆点点头，道：“楚锋身边虽然有不少强大的武将，但是强大的武者目前来看就只有西门吹雪一人，且就在暗中保护楚锋。”

    “如今西门吹雪离开，必定是楚锋有重要的事情安排，而就目前而言，能让楚锋派出西门吹雪的事情，极有可能就是毒阴剑草。”

    宫玥妃恍然。

    不过很快摇头道：“能适合毒阴剑草生长的地方都是禁地，这类地方在武道界早就应该传开了，玄羽商行不可能半点消息都没有。”

    “因此大苍王国境内不可能会有适合毒阴剑草生长的地方！”

    “如此就好。”

    南宫梓聆长舒口气，道：“这样就算是得罪了楚锋也还有回转的余地，毕竟他还是需要玄羽商行给他提供毒阴剑草才行。”

    “你这话什么意思？”

    宫玥妃眉头微皱，道：“得罪了楚锋？”

    “我也不是太肯定。”

    南宫梓聆叹道：“但直觉告诉我，楚锋应该是知晓我是故意不给他毒阴剑草的。”

    “这……”

    宫玥妃愣了下，不可思议的看着南宫梓聆，道：“小聆儿，你做事可不应该会有这等纰漏。”

    “所以我才只是猜测，不敢确定。”

    南宫梓聆道：“现在我们需要做的就是等，只要楚锋身后的势力现身就立即将毒阴剑草送过去，顺便再送一些宝物，就当做是我们的歉意了。”

    宫玥妃眉头微皱，久久不语。

    足足过了大片刻的时间，她才轻叹一声，道：“小聆儿，你这又是何苦呢！”

    “即使是你知道楚锋背后的势力能救你，但你又有什么筹码让人家冒着得罪王朝和玄羽商行这两个东州超级势力的风险去救你？”

    南宫梓聆沉默了。

    许久后才幽幽一叹，道：“这样至少我还有点盼头，至少还有一丝丝活命的机会。”

    宫玥妃摇摇头，道：“看你自己吧。”

    说完身形就消失不见了。

    留下的南宫梓聆久久不语。

    ……

    “陛下，西门吹雪有消息传来了。”

    大苍王国军营内，贾诩找到了楚锋。

    “哦？这么快？”

    楚锋神色诧异，此时距离西门吹雪离开还不到一日的时间。

    反应过来他立即道：“递上来。”

    贾诩立即将西门吹雪传回的玉筒递给楚锋。

    玉筒上面有着禁制，楚锋解开过后立即查看，很快眉头微皱，道：“西门吹雪玉筒上提到他到了毒幽鬼脉后，发现了里面有一处地方温度较外貌略低，但也只是稍微的略低而已，算不得是深幽寒冷之处。”

    毒幽鬼脉就是秦琼提供的那处毒瘴笼罩的地方。

    是南境北部的一处小山脉。

    因为山脉中根本没有灵药出产，因此即使是那些想要探险的武者对其也没有兴趣，这才导致知道的人不多。

    秦琼也是因为之前领兵巡视南境时到过毒幽鬼脉，所以才有印象。

    “这……”

    贾诩神色失望，道：“如此地方根本不可能有毒阴剑草生长！难道我们真的要在这南泗城下和楚逍僵持两个月之久吗？”

    楚锋没说话，只是面色很难看。

    对于需要时间的大苍王国而言，两个月的时间太久太久了。

    他根本就等不起！

    “报！”

    “陛下，西门吹雪通过紧急联系方法又传来了一个玉筒。”

    就在他沉思时，安鹏元跑进来禀告。

    “还有消息？”

    楚锋神色诧异，出什么事情了会让西门吹雪分两次将玉筒传回来？

    他立即接过玉筒，解开上面的禁制查看内容。

    很快他面色猛地一变。

    “陛下，发生何事了？”

    贾诩见状立即问道。

    楚锋神色凝重，沉声道：“西门吹雪玉筒上说，他在传回刚刚的消息后，又再次深入毒幽鬼脉中想要查探他发现的那处地方到底有没有毒阴剑草，结果他走了许久后，里面越来越寒冷，可还未尽头，就被一个远古阵法拦住了！”

    “什么？远古阵法？”

    贾诩面色巨变，惊声道：“那里怎么会有远古阵法？”

    楚锋摇摇头，只是沉声道：“西门吹雪并不知晓那远古阵法是什么，但却是在上面感受到了一股十分诡异的能量，他说不清楚这股能量是什么，但却让他感到很不舒服。”

    “这怎么可能？”

    贾诩道：“以西门吹雪的实力，什么能量能让他感到不舒服？”

    楚锋摇摇头，没说话，只是面色极为凝重。

    贾诩所说也是他奇怪的。

    虽然他见到西门吹雪时西门吹雪的实力还未恢复到宗师六重天巅峰，但这几日过去，西门吹雪的境界已经恢复到了宗师六重天巅峰。

    可如此的实力，竟然还感觉到奇怪，那阵法到底是什么？ 那能量又是什么？

    稍作沉吟，楚锋道：“文和，你去将白起和秦琼叫来，朕有事情要吩咐。”

    “是！”

    很快白起秦琼两人到了。

    楚锋看着他们，道：“朕准备亲自去一趟毒幽鬼脉看看西门吹雪发现的阵法到底是什么，朕……”

    “不可！”

    “万万不可。”

    不等楚锋话说完贾诩就站出来急声道：“陛下，虽然不知道那远古阵法到底是什么，但能和远古扯上关系的必定不简单，说不定就蕴藏着危险。”

    “陛下您是大苍王国的皇帝，是王国的主心骨，更是万金之体，绝对不能以身犯险。”

    “文和，朕知道你的意思，但这地方朕必须去。”

    楚锋看着贾诩沉声道：“西门吹雪说的是那个阵法拦住了他的去路，也就是说他还未走到尽头，可里面已经是越加的寒冷，若是阵法后的地方更加寒冷，再加上毒瘴笼罩之地，这已经有些符合毒阴剑草生长的环境。”

    “朕去一趟，凭借朕天级上品的阵法师等级，说不定能破开那远古阵法，进入到更深处，若是能在里面发现毒阴剑草自然是最好，但即使是发现不了，也能弄清楚那里到底是什么情况。”

    “要知道，毒幽鬼脉所在的地方也是大苍王国国土，有这么一处能让西门吹雪这个宗师六重天巅峰武者都感受到诡异的地方朕岂能不闻不顾？”

