    与云黛的那两首雪之诗相比，少了许多孤寂清新的震撼人心的韵味。

    总结起来就是，没有什么感情。

    赵元璟放下纸，淡笑道：“也还不错。”

    靳瑶抿抿唇，见他反应冷淡，不免有些失望。

    虽然她说的自谦，但这几首诗，也是她很认真写出来的。原以为能得皇上几分赞赏，谁知……

    “皇上若是不喜欢，妾身回去再想新的来。”

    “静贵妃多心了，朕没有不喜欢的意思。”赵元璟淡道，“你身子不好，还是少劳神吧。何况这诗不错，也许太皇太后喜欢。”

    靳瑶笑道：“妾身听说，皇上得了几首好诗，很是喜欢。不如让妾身也见识一番？”

    “你真的想看？”

    “请皇上成全。”

    “好，给你一首看看。”赵元璟有一种与人炫耀的心态，直接念了一首云黛写的夜雪知雪重，时闻折竹声。

    靳瑶听的，顿觉自愧不如。

    她福了福身，笑道：“妾身才疏学浅，不知这是朝中哪一位大学士做的诗？读来犹如身临其境般。”

    赵元璟很淡然和不经意的说：“不是大学士的，是皇后随手写出来的小诗。”

    靳瑶一下子呆住。

    她笑道：“妾身从来不知，皇后娘娘竟有这般才华。”

    赵元璟眸中含着几分笑意，说道，“她那个人，平日里懒懒散散，如今去了甘泉寺，倒是安静下来，写了几首还算像样的诗。”

    靳瑶咬咬唇，低声说：“皇后娘娘在甘泉寺为民祈福，很是辛苦，竟还有这般才情，妾身实在惭愧。”

    “你的诗也不错。”赵元璟道。

    “与皇后娘娘的比，差得太远。”靳瑶说道，“妾身想回去再想一想。”

    她屈膝告退，看表情，显然受到了打击。

    她一向以才情为傲，如今竟被比成了渣。

    如何不郁闷。

    刘德全捧着茶过来，笑道：“奴才觉着，还是皇后娘娘的诗最好。”

    赵元璟瞥他一眼，淡道：“你要讨好她，就到她面前说去。在这里说一百句，她也听不见。”

    “嘿，奴才说的是真心话。”刘德全笑着说，“不过贵妃娘娘的也很好。奴才瞧着贵妃娘娘的气色，比从前好多了。这靳家请来的欧阳御医果然厉害，简直有起死回生之效了。”

    他是赵元璟身边最亲近信任的内臣，主仆两个在一块时常闲聊。许多事情，刘德全比别人知道的更多。

    只是他口风紧，从不露出半句罢了。

    这会儿也没别的奴婢，赵元璟也就随意接了几句。

    他低头翻看着一本书，随口道：“孟御医说她活不到十八岁，朕瞧着欧阳御医确实有点能耐，大概能让她多撑几年。”

    “可说呢，皇上的那个毒，都让他清楚的差不多了。真是个神医。”刘德全赞叹。

    门外，靳瑶神色惨白，摇摇欲坠。

    她抬手扶着门框，稳住身子，却有些忍不住眼泪。

    她的婢女见她迟迟不来，跟进来，见她如此，吃了一惊，忙扶着，说道：“娘娘，您是不是又不舒服？”

    “本宫没事。”靳瑶摇头。

    “娘娘说帕子丢在这里了，找着没？”婢女问。

    “不找了。”靳瑶深吸一口气，“回宫。”

