    【鬼盾】：奇物御鬼盾附带技能，依靠御鬼盾储备的能量形成一面防御盾牌，能量不绝盾牌不散，使用者不会受到直接伤害。

    御鬼盾是荀彧的保命奇物之一，进山猎虎荀彧这种战力不强的文士当然不能冒险了，一个不好要是命丧虎口，那商戢不还得哭死啊！

    故而荀彧与郭彪率领的大部队在山脚下等候消息，不过在进山之前荀彧找到商戢，将御鬼盾暂借给商戢，辅助商戢猎虎。

    这也是荀彧好感度暴涨后的福利之一，放之前他绝对不会主动暂借装备。

    凭借着鬼盾的防御技能，商戢直接挺枪杀了上去！

    “吼！”

    恶虎正怒气上涌，见商戢主动迎了上来，当即怒吼一声，猛地扑了过来。

    真正与恶虎当面对战商戢才感受到赵云刚才承受的压力，只觉一股腥风袭来，身形情不自禁的一滞，然后就见恶虎张着血盆大口扑了过来。

    商戢知道凭借自己的真实实力是无论如何也奈何不了恶虎，故而直接放弃了防御，不管恶虎近在迟尺的巨齿，直接挥枪刺了过去。

    “砰！”

    “噗……”

    前一声是恶虎咬到鬼盾上发出的撞击声，后一声则是无名神枪刺入恶虎身躯的声音！

    得到无名神枪已经数月时间，唤醒枪魂却还遥遥无期，但却也逐渐展露出一丝神器的风采，拥有了无物不破无坚不摧的特性。这恶虎堪比精钢的皮毛在神枪面前如同一张薄纸般脆弱，尺长的枪刃全部没入巨虎身躯！

    “呜嗷~”

    恶虎显然没有预料到这一幕，吃痛惨叫一声，虎头一甩，直接将商戢甩了出去。不过长枪却留在恶虎体内，随着恶虎的挣扎枪柄还不停颤抖。

    “砰！”

    商戢被恶虎甩飞，直接撞上了身后的一棵大树，大树轰然断裂，然后商戢又在地上滑行了十多米才撞在了一颗石头上停了下来。

    御鬼盾这奇物当真了得，先是被恶虎狠狠地咬了一口，又被甩飞出去，鬼盾竟然还没有破裂。

    不过这一下也把商戢撞得有些头晕眼花，起身甩了甩脑袋，却见赵云黄忠两人与恶虎激斗正酣。

    其实刚才商戢与恶虎交锋的时候两人就已经动手了，九阳霸刀灼灼生辉，龙胆枪豪光四射，两人一齐迎战恶虎！

    这恶虎先后数次受伤，尤其是商戢那下确实太狠，时至如今无名神枪还插在恶虎身上呢！如今面对两位顶级历史武将的围攻渐渐开始不支。

    黄忠两人攻势专门朝巨虎的伤口招呼，十名爆种状态的黑甲玄骑什长也时不时的抽冷子扔出几支飞矛。

    恶虎遭遇围攻，虎啸连连，左冲右突企图突围，但赵云两人岂是好相与的？有心防备之下，恶虎的数次突围计划都被两人识破破坏。

    见两人杀的畅快，商戢手痒难耐，不过他实力却是差了许多，没有鬼盾护体根本就没办法参合到这种级别的大战。

    而经历了刚才那一波消耗，鬼盾的能量所剩不多，再来一次同样的攻击，鬼盾都不一定能抗的下来。

    权衡一番，最终还是理智占据了上风，不敢亲身犯险。

    取出之前在功勋处兑换的长弓，商戢与黑甲玄骑一起辅助远程进攻。

    虽然已经放弃了枪术与弓术同修，但并不意味着商戢的弓术彻底废了。各种称号加成之下，商戢弓术并不比寻常专精弓术的超一流武将差。

    弯弓搭箭，瞄准恶虎伤口，一式许久未曾面世的【裂山】使出。

    如今商戢实力晋升超一流，穿云箭决的威力也水涨船高，箭芒激射而出，气势磅礴，与当初完全不可同日而语，青色的箭芒直袭恶虎。

    不过这一箭也就只能骚扰一下恶虎罢了，黄忠一式【射日】尚且不能对恶虎造成致命威胁，更何况是商戢这种水货？

    不过商戢也早有预料，根本不指望裂山能发挥多大作用，只求牵制两分恶虎的注意，为赵云黄忠二人提供更好的战斗环境罢了。

    商戢的进场确实发挥了不小的作用，一连数次袭击，时机把握的非常好，配合黄忠二人对恶虎造成了不小的伤害。

    激斗了这么久，恶虎早已伤痕累累，左前爪几乎全废，后臀处有一道两尺来长的恐怖伤痕，这是黄忠一式烈阳霸刀斩造成的伤害。

    右侧则有一道手臂粗的血窟窿正不停的冒血，这是赵云的功劳。

    恶虎的吼叫声不知不觉已经弱了很多，就连动作也变得迟钝起来，面对威胁不是很致命的黑甲玄骑投矛已经渐渐的无力去躲避。

    黄忠两人当然不会放过这个好机会，痛打落水狗，刀气纵横枪劲四射，一招招致命的攻击往恶虎身上招呼。

    恶虎有心躲避，但受了太多的伤导致它反应慢了好几拍，轰轰轰的几声巨响之后，恶虎巨大的身形一晃，无力的栽倒在地。

    巨虎生命力出乎预料的顽强，身上伤势无数，硬抗了黄忠赵云数个大招，却仍然没有丧命。虽然无力的倒在了地上，但却还在不停的喘气。

    商戢暗暗咋舌不已，这巨虎果然与人类不同。寻常人类，即使是顶级历史武将用身体硬抗一式黄忠或赵云的大招也基本可以准备收尸了。

    看着倒地不知的恶虎，赵云眉头一皱，龙胆枪一挥，一枪刺入恶虎庞大的身躯，恶虎只是稍微抽搐了一下，并不见大动静。

    黄忠霸刀连斩，四道刀气斩过，巨虎的前后四爪出现几个深可见骨的恐怖伤口。

    “吼~~”

    巨虎怒吼一声，虎啸却低沉无力，生命力迅速流逝。

    赵云拔出无名神枪，带出一大块虎肉，巨虎却只剩下哼哼的余力。

    “主公！”

    赵云持枪过来，将无名神枪奉上。

    “主公，这恶虎如何处置？”黄忠看了眼地上的巨虎，抬头问向商戢。

    巨虎适时的抬头，看向商戢，眼中流露出一抹哀求的神色。

    商戢并不答话，接过赵云递来的无名神枪，缓缓走到巨虎身侧。

    “你可愿臣服于我？”

    商戢居高临下的看着巨虎，冷声问道。

    巨虎连连点头，虎目更是流露出期待之色。

    商戢点点头，手一挥，无名神枪刺入巨虎的咽喉！

