    眠龙大厅中，安瑟思虑着玩家们心中的兽与人，想要找出一个能引导的办法，以此解决未来玩家集体穿越后，可能出现的动乱，而他把玩家集体聚拢的首要计划，圣灵山脉中，也发生了一些变化。

    正当安瑟沉思着事情的时候，眠龙大厅中的警报声忽然响起。

    “大规模能量迁移爆发，来源于圣灵山脉核心区域，检测到其中拥有高能生命体，其代号为虫母！”

    乌尔淡漠的声音响起。

    而安瑟的眼睛却微微一眯，随后恢复常态，面容无悲无喜，只是轻声喃喃，“又一次兽潮……不过虫母？看来那几个第四位阶的魔兽终于是忍不住了吗？看起来我前段时间带给他们的威慑，并不够啊。”

    当初他在圣灵山脉中上演了一场神降，其中的高位气息，自然被圣灵山脉的霸主们所记住。

    这也是玩家们为什么能安然无恙的闯进圣灵山脉腹部的原因，因为安瑟给予他们的奖励，让他们可以呼唤自己的神名，故而这种熟悉的气息暴露在那些圣灵山脉的霸主感知中后，他们自然就会蛰伏起来，先观察一下到底是怎么回事，才会决定是否行动。

    而显然，几十万的玩家闯入圣灵山脉腹部这件事，已经超过了那些魔兽霸主所能承受的极限了。

    虫母，就是这个试探的先锋。

    ……

    战争公会附近的森林中，一个四人的玩家队伍正在巡逻着，他们是战争公会的玩家，而巡逻则是必要的探查任务，以防魔兽突然袭击营地，这种事情并不常见，尤其是到了腹地这个位置。

    而这个玩家队伍的首领，是一个身材高挑的女性，她有着一双红宝石一样的眼睛，让人与之对视便不忍移开视线，而她美丽的面容，也没有因为这双眼睛而失色，反而彼此衬托。

    她穿着一袭红裙，背着一柄黑色大弓，这柄大弓的两端就如同蝠翼一般，锋利而又狰狞。

    而她身后跟着的一个身穿绿色裙子，选择了精灵做为血脉的女玩家，跟她的气质则完全相反，显得娇小可爱，两只尖尖的耳朵，不是就抽动一下，让人想要rua一把。

    他们六人在林中走的并不快，所以也不妨碍边走边聊。

    精灵女玩家悠悠，就颇有些羡慕的对着自己的队长道。

    “默西迪丝姐，说起来你还真是幸运啊，当时取了这么一个名字，竟然成为了一个贵族的子嗣，比我们过的可好多了。说起来，你根本就不用像我们一样，来这里冒险的。”

    “那我不也是跟你们出来了，再说了待在那个破城堡里有什么意思。”默西迪丝挑了挑眉，反手搂住悠悠，开始摸起她的耳朵，露出了满脸的幸福之色，“嘿嘿，再说了。如果我不选择来这边，加入咱们疯子会长建立的公会，我到哪碰到你去？”

    “啊~”

    悠悠的脸变得通红，浑身都发软了起来。

    她的感知并没有关闭，所以精灵耳朵的敏感性完美的被她给体验到了，身体无力之下，她下意识的蜷缩身体反而把自己与默西迪丝更贴近了几分，就像是一个主动把自己送到狼嘴边的小白兔。

    队伍中的一个赤果上身的龙裔少年看到这养眼的一幕，一句话顿时脱口而出，“我也好想摸……”

    “哪有你的份，看看就好了。小伙子你要懂得知足啊！”

    一个有着一把大胡子的矮人，扛着一个跟他人差不多大的铁锤，在一旁笑眯眯的道。

    “没错，悠悠可是我的，哪有你的份！”

    默西迪丝向抱着洋娃娃一样，把悠悠抱在了怀里，回过身对着龙裔少年得意的道。

    龙裔少年幽幽的道：“默西迪丝，你这是占用资源。”

    “那阿林你也占用一个？我不介意的。”

    默西迪丝无所谓的道。

    阿林看了一眼大胡子矮人，顿时有了种想吐的欲望。

    矮人哎呦无奈的道：“这咋还把我给殃及了呢？我这个种族就这样好不好，颜值天生就有这限制。”

    “我说你当初怎么不选个半身人呢？都是矮个子，而且人家半身人长得还好看，哪像矮人不论男女都是一把大胡子。”

    默西迪丝毫不掩饰自己对于矮人的嫌弃。

    矮人哎呦嘀咕道：“我一锤子能砸死三。”

    “巨人还能把你当小点心呢！”

    默西迪丝摸着悠悠的耳朵，轻哼了一声，就在悠悠实在忍不了她把自己的耳朵当面团揉之后，忽然默西迪丝的脸色发生了变化，主动放下了悠悠，取下了自己背着的大弓，微微拉开，随着弓身上的五枚宝石亮起，一个魔力的箭矢出现在了弓上。

    虽然默西迪丝如今只有黑铁学徒16级，自身还没有魔力，但是高级魔法物品却弥补了这一点。

    “怎么了？”

    “不对劲！”

    随着默西迪丝的警示，小队的其余三人见状，立刻都做好了准备。

    别看之前嘻嘻哈哈，但他们这个小队实际上是战争公会如今的王牌之一，所配备的装备盒拥有的技能，都是目前玩家中可以说是顶级的层次。

    阿林披着的毛皮风上涌现出了大量的铭文，这些都是同一种铭文，血脉激活铭文！

    “吼！”

    阿林低吼一声，整个人变大了几分，上身的肌肉暴涨，体表逐渐出现了一些龙鳞的痕迹，十根手指的指甲，也变得越发尖锐。

    而矮人诶呦则是扭动了一下锤柄，整个锤子瞬间再次发生了变化，一大堆尖刺在锤头出现，让这个本来就足够大的武器越发危险狰狞，并且锤柄底部还弹射出了一道锁链，缠绕在了诶呦的手腕上。

    至于精灵女玩家悠悠，也拿出了两柄精灵短剑，严阵以待，神情严肃，只是耳朵的余红出卖了她。

    默西迪丝的耳朵动了一动，忽然高声喝道，下一刻一双庞大的翅膀在她的背后展开，一个振翅便消失在原地，下一刻就出现在了一颗树的树枝上。

    “敌袭！”

    一道黑影扑在了她原来所在的位置。

    而阿林直接扑了上去，与这道黑影扭打在了一起。

