    小雏龙的成长速度很快，相比于恺撒的悲惨童年，出生于黑翼帝国身份高崇的奥汀可以说是相当幸福了，在成长初期，小家伙每天都能吃下远超于她体重数倍的食物，于是她的体型飞速膨胀起来，虽然妖精形态还是三四岁的小女孩模样，但龙形已经拥有接近小马驹的个头，一些法术天赋也在她身上初现端倪——不过相比于这些，小奥汀目前真正应该学会的是如何控制她的不稳定吐息才是。

    事情逐渐步入正轨，恺撒也有时间处理自己的事情——重铸强殖装甲。

    加隆很好地完成了自己的任务，整合维洛斯特后，来自西方的跨海运输船将一船船死铁运送至艾拉迪亚；在北方帝国腹地，阿兹利尔斯提供的熔火之心早已被妥善保存；蛮锤矮人们日以继夜，挖空了整整一座山以打造用以容纳黑皇帝的熔炉。

    恰巧恺撒意识到自己新一轮的沉睡即将来临，决定把这两桩事一起办了，于是他唤来霍格，让帝国各部门开始协调准备。

    这座北方机器很快轰隆隆的运作起来，被挖空的卡麦斯山脉方圆百里立刻成为禁区，数不尽的辐射龙、黑翼氏族以及黑衫被调遣成为这里的驻军，有三条线路正源源不断朝这个地方运送物资，分别来自帝国王庭、西海岸港口和黑石城，当恺撒在这片山脉降落时，一切都已准备妥当。

    下方，数不尽的蛮锤矮人在烈日骄阳下努力搬动着各种铸造材料，在只剩空壳的山体内，无数铁索纵横交错，悬吊着各种巨大的铁锤、撞角以及盛盘，这些雕刻着铭文的铁索勾勒成巨大的图案，只有在顶端俯瞰才能将那个巨大的图形看得完整。

    虽然地底熔岩滚滚，难以忍受的高温让这些矮人纵使在法术加持下也汗流浃背，胸膛映得火热通红，但他们仍在族王的号令下分工明确、有条不紊的工作着。

    “矮人们将独立完成一件作品视为一种荣耀。”阿塔斯·雄心来到恺撒身边，对他说，“但星焚术不行，这是史前时期我们为泰坦量身定做的锻造方法，需要一个部落的人口通力合作，事实上，上古时期的锻造术有一部分已经被丢失遗忘了，为了补全它我们耗费了不少时间。”

    恺撒的脸色微微变了变：“最好不要有什么差池。”

    “不会。”

    阿塔斯摇头，“这是我族为黑皇帝量身定做的，效果只会比之前更好。当然，其中可能需要承受的痛苦我之前已经提到。”

    “我了解。”恺撒说，沉默了一会，又问：“可以开始了么？”

    阿塔斯朝下俯瞰，闪烁着徽光的锁链连成巨大的法术阵纹，将整座山体笼罩在内，就像是要召唤唤醒某周生物那样，而在无数交错的铁索中央，由熔火之心堆叠成的岩浆仿佛有了生命，兴奋地涌动起来。

    “请吧。”阿塔斯点头。

    恺撒恢复巨大的形体，一脚踏入滚烫的岩浆，身体缓缓下沉了少许，黑色的烟迹从岩浆池里冒出来。

    “摩拉丁在上。”阿塔斯闭上眼，祷诵着矮人之神的名字：“您将灵与火埋藏在我们体内，犹如煤矿在地底深处燃烧，红色的岩浆是矮人的血脉，不朽的铜铁是我们的骨骸，我们奉你的意志前行，披荆斩棘无所惧。”

    他用龙类无法理解的族语唱诵，声音忽而高亢忽而低沉，令人想起那些挺着肚皮的矮人们围着铸台喝酒喧闹，铸台上灼烧着一件件传奇般的作品，凝聚着矮人族自古以来流传下来的所有知识。

    阿塔斯操纵着巨大的法术阵列，控制着富有魔力的岩浆攀上恺撒的身体，尽可能削减黑龙身体对外界的抵抗反应，而恺撒也控制着努力收敛力量，以免出现什么意外。

    等到岩浆逐渐融入恺撒的身体，蛮锤矮人们在族王的指令下来到巨龙的身边，拿出乌黑的铁凿从边缘一点点将黑龙的铠甲撬开，然而即便是已经被岩浆附着的装甲，要剥离它也需要矮人们费劲全力，铁凿和铠甲撞击，火星四溅，与此同时还有一束束红色的弧光被抽离出来。

    “痛。”

    这是恺撒唯一的感觉，矮人裔在锻造术方面的确很有一手，他们正在将强殖装甲从自己体内剥离出来，而其中需要忍受的痛楚是难以想象的，强殖装甲已经成为恺撒身体的一部分，连接着他的血肉、骨骼和神经。

    矮人们这样操作，就像是在给黑龙做换壳手术，以吨计量的血液从黑龙的体内迸射出来，淌入汹涌的岩浆池。

    整个山窟都开始燃烧，炽热的风从法术阵列中央向着四周席卷，滚躺的蒸汽袅袅升腾，那些晃动着的铁链发出即将迸裂般的鸣响。

    另一边的蛮锤矮人抓着早已烧红的铁锤，将同伴从黑龙身上剥离下来的铠甲锤敲锻打，将死铁加入铠甲中重铸，他们的铁锤在燃烧，每一锤都有暗红色的火焰四射飞溅，他们的须发在火焰中被点燃又熄灭，衣服皮肤变得焦枯干裂，可他们只记着奋力捶打，不顾一切。

    看到这一幕，黑龙放下心来，矮人的敬业精神在整个星界都有口皆碑，他们的确是在尽心竭力为自己重铸铠甲。

    实在无法忍受痛楚的恺撒只能用灵能将五感隔绝，这让他感觉好了不少，微微昂起巨大的头颅，问阿塔斯：“我听霍格说你们要的魔法石不少，要很长时间？”

    “至少需要两个月。”蛮锤之王点头：“这是一项浩大的工程，而我的族人在这过程中也需要休息，补充精力和体力，为了获得最高效率，我已经将他们分为三组，日以继夜的不断工作。”

    “辛苦你们。”

    恺撒由衷的说，身体往岩浆里下沉些许：“我先睡一会。”

    在封闭五感后，即使是在这种情况下黑龙也能进入睡眠状态，他并不担心会出什么意外，最坏的结果无外乎就是铠甲锻造失败，至于他自己本身是不会出什么问题的，矮人们没有伤害到他的能力。

    在烟雾缭绕与叮叮当当的敲打声中，黑龙真的睡着了，并在睡梦中开始成长。

    没有办法，龙这种生物就是这样，它们最后能强到什么程度，完全取决于它睡得够不够多、每次休眠能否顺利的成长，维持清醒状态时，恺撒很难完成力量晋升。

    值得一提的是，这家伙现在的身体强化，已经完全无法依靠进食-消化-细胞增殖来进行了，他的身体早已经突破物质位面巨龙所能达到的极限，想要继续生长只能依靠纯粹的能量，聚变能量促进细胞增殖，细胞在足够丰裕的能量中自我复制、分裂，同时也会产生异变。

    进入深层次的沉睡后，恺撒开始进化，他的身体出现了更多的能量节点，这些能量节点出现在黑龙经络线上特殊的点区部位，多达数十上百个，更微观的看，这些能量节点每一个都是小型的聚变反应堆，它们以心脏熔炉为中心，沟通链接在一起，为黑龙提供更加完善细致的能量。

    如今的黑龙不需要呼吸也能生存——这是遨游星界的基础，他的心脏是强大的聚变反应炉，这个可怕的中枢系统向体内所有器官输送能量，而聚变节点则维持着他旺盛的身体活力，最最重要的是，这家伙连大脑都开始变得与众不同，在灵能强大到一定程度后，他的大脑逐渐出现晶体化的现象，如果有人用透视去看黑龙的脑袋，那里面就像盛放着一颗璀璨的硕大水晶。

    这一切的一切，都证明黑龙正在远离物质生物的道路上越走越远，而这条路的尽头，我们目前仍无从得知。