    第2章奇怪的系统

    就在她站在门外思绪万分的时候，脑海里不知道怎么就突然出现了刚才她迷迷糊糊做过的那个梦。

    是了，就是这个场景，就是这个画面，那么的熟悉，想到这里她的脑子突然开始抽痛，痛到她差点站不住脚。

    手下意识的按在门上引起了响动，响声引起了里面人的注意，还没等时若嫣反应过来门哗的一下就在她眼前打开了。

    “哇，大哥，美女，美女啊，这个女人好像就是他们说的那个！”

    听见自己的小弟这么说，站在里面的男人立马就准备过来，手里的帮扶物突然消失，时若嫣一下子没支撑倒在了门边上。

    她捂着自己的头，手里找来的柴火落到地上发出一声声闷哼，里面的男人走出门来，时若嫣抬头看了一眼，满脸横肉，一看自己就不是对手。

    林月溪看是时若嫣回来了惊喜的站起身：“大哥，你看我们是不是没有骗你，她是不是长的比我好看！”

    男人满意的点点头一挥手，身后两个瘦高个走了过来，他指指地上的时若嫣：“抬进去！”

    时若嫣咬着牙，捡起地上的棍子朝他们挥过去。

    开什么玩笑，这一个多月她都熬过来了，怎么能让自己就折在这种地方。

    “呵，没想到还是颗小辣椒呢，啧，我喜欢！”

    时若嫣就算是再有力气也抵不过几个男人，更何况她现在头疼欲裂。

    很快她手里的木棍就被男人抢了过去，两个男人一边抓着她的一只手臂使劲往里面拖，她最后看了一眼站在那里无动于衷的两个人。

    一触碰到她的眼神，林月溪和简弘文就赶紧扭过头当没看见，时若嫣还指望他们最后有点人性，现在看来是不可能了。

    既然如此，反正她也是穿过来的，说不定她这么一送人头自己就能回到原来的世界也说不定。

    就在她打定主意在进门时准备撞墙的时候，脑海里突然传来一个声音：“系统激活成功，检测到宿主危险状态，启动急救程序！”

    时若嫣只觉得这个声音的话音刚落，浑身上下就像是涌过了一阵暖流，有使不完的力气一样。

    时若嫣现在也没空想这个声音是从哪冒出来的，当务之急是先把自己救出来，她一抬手就把两个大男人给推飞了，撞在墙上发出咚咚的撞击声。

    时若嫣不可置信的看着自己的双手在抬头看看对面那几个目瞪口呆的人，机会就是趁着现在。

    谁知道这个莫名其妙的能力能维持多久，现在不跑什么时候逃跑。

    看着她往外逃跑林月溪一个箭步冲上来挡住她：“若嫣，你不能就这么把我们丢在这里，我们是朋友啊，你不能见死不救！”

    时若嫣脚步不停的一把挥开她，头也不回的来了一句：“我太能了！”

    天色已经彻底黑了下来，城市里的照明系统早在一个星期以前就彻底的陷入了瘫痪，现在她完全就是靠着这一个多月的直觉在跑路。

    身后已经听不见他们的呼喊声，她已经做到了仁至义尽，至于他们的下场就跟自己没有关系了。

    “往左，你马上就能遇见我们的大男主了！”这时这个奇怪的声音又提醒她。

    她顺着这个声音指路转过弯，一直到身后彻底没有的动静才靠到一堵墙上稍作休息。

    顺便搞清楚这个奇怪的声音是从哪里冒出来的。

    “你是谁，给我出来！”

    “亲爱的宿主你好，拯救系统为你服务！”

    时若嫣皱起眉头：“什么东西？我来这里是不是因为你！”

    虽然她还有点摸不清头脑，但是她不傻，以前多多少少大大小小的书还是看了不少的。

    “如你所听见的，我是这个世界的系统，很抱歉现在才跟你联系。”

    她生气的捶了一下墙：“很抱歉，不是故意的，你轻描淡写两句话就想把我这一个多月受到的苦都概括了？而且为什么我来的时候你不在，现在才出现！”

    天知道她来到这里的时候人生地不熟，差点没把自己弄疯了，是两句轻描谈写的道歉就能过去的吗？

    系统滋滋两声：“对于之前的事情我非常抱歉，但是你放心在接下来的任务期间我一定会保证你的安全！”

    时若嫣：“你说什么，你把我弄到这个鬼地方来还妄想叫我帮你完成任务，你在做梦？”

    就在她妄想和系统谈条件的时候，一副画面突然出现在她眼前，画面中的有一群男人，站在最前方的那个人叫她既熟悉又陌生。

    那是一双怎样的眼睛，就像是他明明看着前方却又像没有看着前方，眼神冷漠无情。

    手中不知道抱着一个什么，身后的人张着嘴喋喋不休，最后都被他无情的打断了。

    画面流转的很快，最后她只看见他赶走了身后的几个人，然后目光一转温柔的看向手中的东西。

    啊，是一个搪瓷罐，只见他轻轻轻吻了一下瓶身，然后紧紧的抱着它从高高的山上跳了下去。

    而高高的山下面，是一望无际看不见边际的丧尸群。

    啊！这个画面太有冲击感了，吓到时若嫣直接双手蒙上了自己的眼睛！

    “搞什么鬼，这是什么！这个男人”不仅如此，为什么她看见那个男人跳下去的时候心中突然一痛！

    系统：“看见这个画面的时候你在想什么？你的心痛不痛？有没有觉得你曾经失去过什么？你想找回你曾经失去的东西吗？

    只要你配合我，完成阻止男主变成反派的任务，我保证你能知道你想知道的一切！”

    面对这个条件时若嫣沉默了，没错，她来到这里虽然只有短短的一个月，但她就是对这里的一切很熟悉，她也曾经怀疑过什么。

    可还没等她来得及捋清楚是什么情况，末世的到来就打乱了她所有的计划。

    (本章完)

