    湘西鬼市。

    夜风清冷，阴雾弥漫。

    街道上灯光昏暗，时不时的，有几张圆形方孔白纸钱，随风起舞。

    舞起来的白纸钱，落在街道边黑暗角落附近，嗖，黑黢黢的一只手，伸出来，将其慌张的捡走。

    “那……啥玩意？”

    王霸盯着黑暗中，低声问了一句。

    “游魂野鬼。”

    我简单回答。

    王霸感觉脖子上一阵清冷的风掠过，缩了缩脖子。

    看着前边青石街道上，一个个地摊上，都点着一盏盏青灯，摊主脸色发青，王霸又问。

    “这地方，咋没一个像人的。”

    “鬼市嘛。”

    我随口回答。

    同时，也在寻找陈化田所说的那个特别的摊位。

    湘西的鬼市和洛城的鬼市不一样。

    湘西鬼市那是真鬼市，阴阳两界交汇处，人鬼交易，各取所需。

    而洛城那边的鬼市，基本上都是古董交易。

    不过，从这边的摊位上，也能看到许多古董，但这些古董看起来大都以阴货为主，阴货包括坟墓出土物，和从阴间带出来的东西。前者大都流入古董市场，洗白之后，进行一些见不得光的交易。

    后者，阴间带出来的东西，大都有着特殊的用途。

    比如嶓冢山的黑竹米，是克制尸毒用的，又如，黄泉水，是帮人抹除记忆，也就是伤人灵慧魂的东西。

    还有弱水，可化尸，那是毁尸灭迹用的。

    桃止山的桃花，可招桃花运，抱犊山的金钱树，一片叶子放在枕头下，可得骗财。

    这些阴物的效果，都很好。

    但效果越好，大都有反噬。

    当然，鬼市上的东西，质量参差不齐，有真东西，也有赝品。

    真东西少，赝品多。

    毕竟，有几个人敢上桃止山摘桃花，去抱犊山偷金钱树的叶子，去嶓冢山拿黑竹米？

    而这些从事阴物交易的人，阴阳行脚商，简称，阴商。

    阴商大都只认钱，不谈关系。

    只要有足够的钱，就能买到真东西，要钱不够，买的东西再像真的也不可能是真的，效果可能有，但绝对是大打折扣。

    大部门便宜货，那都是赝品，没有任何作用。

    外边摆地摊的，是阴商，都是小商贩，而街道上开铺子的，大多背后都有阴间的关系，这些，都是大阴商。别看这里一个个小铺子，不起眼，实际上能够在这里拿到一个铺面的，大都是富得流油的主。

    这边只是个小店主，而在湘西这边的大城市里，这些人可能就是出入高级场所的主，手里没个十几套房的资产，拿不下这边的小店面。

    陈化田所说的那个阴商，倒不是个大阴商。

    是个摊主。

    外边摆摊的。

    那个人有个特点，就是不露脸，带着个面具。

    冷不丁的看见，惨白的面具，还挺吓人。

    我和王霸，两个人在街道上走着，为了方便，我以幻术改变了我和王霸的面貌。

    毕竟，我现在在湘西，已经家喻户晓，街道上随便一个人，稍稍与三大门有关的可能就认识我。

    这鬼市上鱼龙混杂，肯定也有人能认出来。

    彼岸花瓮的事情，我得暗中调查，低调行事为好。

    “杨大师，咱这都在鬼市上转了一遍了，咋还没见那人呢？陈化田不是说，那个人今天晚上肯定来鬼市吗？”

    “再等等，他说可能到子时，现在离子时，还有半个时辰。”

    我简单回答。

    就跟王霸，一块在附近的摊位上，随便看了看。

    大部分的阴商摊主，都不理会我们，只有一少部分，会随口问几句，买不买，不买他们也不推销。

    我主要是去找，那种彼岸花瓮。

    这些摊位上还真没有。

    “小伙子，外边那些小摊上，不会有好东西，想要好东西的话，得进店里。”

    前边一个店铺的店主，站在门口，手上把玩着一条黑红色的小核桃串，说了那么一句。

    我看向他，那张脸有些怪怪的。

    “你不是在买东西，你在找人。”

    那店主又说。

    我跟王霸走过去。

    “有没有见过，一个戴面具的阴商？外边摆摊的。”

    那店主一笑，说。

    “见过，子时过后，他才来。前边有条缠龙桥，桥那边没人摆摊，他来的晚，这边没有摊位，他一般都在那边的柳树下。”

    店主指向那边，我朝那边扫了一眼，柳树下有盏青色的路灯。

    “多谢。”

    “单一个谢字，那可不行。”

