    第32章 回来的战斗

    二人都没有打破这平静的一幕，只是默默的注视着不断翻涌着的海面，仿佛只要一开口，二人就会如同陌生人一般不在相遇。

    “回去吧”落红尘没有回头，淡淡的说道。

    “嗯”02点点头，随后二人从礁石上一跃而下，下来后，落红尘对着02招招手，随后朝着营地走去，02愣了一下，随后看着落红尘渐行渐远的身影，她也是追了上去。

    二人就这样保持着一前一后，谁都没有开口，因为他们需要去好好的想一想。

    过了一会，落红尘已经可以看见远处营地的轮廓了，还是他离开时的样子，没有丝毫变化，他回到自己的位置，刚躺下就感觉有什么东西伸进了自己的被子里，他就算闭着眼睛都知道那东西是什么，他叹了口气，随后转过身，看着自己身旁的落雨问道：“怎么了吗？”

    为了避免防止吵醒其他人，她就只能指指他，然后又指了指02，最后眨巴着大眼睛看着落红尘。

    落红尘看着眼前这可爱的一幕，没忍住掐了一把落雨的脸，随后在对方不可思议的眼神中说道：“我觉得闷就出去溜达了一会，然后就碰到她了”

    他居然向自己解释了，原本她并没有觉得落红尘会给自己解释，毕竟无论是他失忆前还是失忆后，都是那种我干我的，你怎么觉得和我有什么关系的那种人，所以她刚才会显得是那么的震惊。

    但是震惊过后，该占的便宜还是要占的，她突然掀开了落红尘的被子，然后在对方一脸懵逼中钻了进去。

    看着落红尘懵逼的眼神，落雨觉得自己还是解释一下比较好，随后就只见她一副弱弱的姿态说道：“刚才你走之后我做噩梦了，所以我想和你一起睡”

    听到落雨的解释，落红尘的嘴角不禁抽了抽。

    “哦，那既然这样，你就睡我这，然后我睡你那吧”落红尘说着就准备去落雨那边睡了，但就在他刚拉开被子的一瞬间，一桶海水从天而降，正好砸在了落雨的铺上。

    落红尘的嘴角又开始抽搐了，他低下头，看着自己身旁，笑的如同一只小狐狸一般的落雨，最后无奈的叹了一口气，说道：“看来我们今天就只能一起睡了”

    在得到自己满意的结果后，落雨满意的放开了手中的一个手链，看来水都的东西还是有用的，以后一定要多买点，某人完全忘记了当初站在水都大骂那些科学家研究的都是垃圾的事情。

    没办法落红尘只好与落雨睡一张床，落雨把头放在落红尘的胳膊上，然后看着漫天繁星，这样其实也不错，落雨这样想着，随后便陷入了梦乡。

    第二天一早，第13都市的飞机就来接他们了，飞机上所有人都是一副没睡醒的样子，唯有落红尘一个人坐在靠窗的位置上看着窗外，根据他多年来的经历，他的身体早就适应了这样的生活，对他来说他只需要休息十分钟，他就可以重新上战场。

    终于，远远的落红尘就已经看见了都市的轮廓，它在这一片如同废土一样的世界上显得是那么的显眼。

    刚下飞机众人就朝着，他们的居所奔去，而落红尘和落雨则是跟在后面慢慢的走，前面就是同样慢慢悠悠的02，广一马当先的推开了鸟笼的门，环顾四周，还是原来的样子，随后赶来的众人也是一样，环顾了一下四周。

    他们简单休整了一下，随后就听到第十三都市的警告，众人对视一眼，随后朝着指挥室奔去。

    “真是没想到，刚回来就有任务”纯位数抱怨道。

    “这也是没办法的吧”未来也是在这时候说道：“毕竟谁也没办法知道这些叫龙什么时候来”

    “行了，别说了各自检查一下，然后就准备出发”莓的声音从通讯中传来。

    “收到”众人纷纷回应道。

    “一号机检查完毕随时可以出发。这是纯位数和未来驾驶的鸡冠花号。

    “二号机检查完毕随时可以出发”这是满和郁乃驾驶的折鹤兰号。

    “三号机检查完毕随时可以出发”这是太和心。驾驶的金雀号。

    “四号机检查完毕随时可以出发”这是广和02驾驶的鹤望兰号，但只有广一人的声音。

    唯有落红尘驾驶的危险流浪者没有传来回应，不过莓也没太在意，毕竟她可管不住他。

    “各机，出发”莓一声令下，随后伴随着一阵响声，所有的弗兰克斯都开始都开始朝着目标奔去，不过落红尘依旧是单独行动。

    突然各机都停下了步伐，因为敌人已经近在咫尺了，而落红尘也找了一个山顶，控制着危险流浪者站在那里，自己则打开舱门坐了下去。

    莓开始在通讯中发号施令了，在简单的发布命令后，众人也开始了战斗。

    但是在简单的试探后，众人发现这家伙居然出奇的弱，之后便开始疯狂的攻击这头叫龙，就在众人刚要发出最后一击的时候，那头叫龙突然开始旋转，随后大量蓝色类似流酸的东西从叫龙的头顶喷射而出。

    02最先感觉到不对劲，当初和落红尘驾驶的时候从他身上也学到了很多，随后就只见她突然停住步伐，然后一个后空翻迅速躲开叫龙喷洒的不明液体，但其他人就没那么好运了，被射了满满一脸。

    (本章完)

