    尽管那准帝圣灵已经在第一时间出手，且声势无比浩大，但，他的动作还是已经晚了。

    刹那间，那七彩战车之上，七道狰狞利刺轰然而动。

    这些利刺刚一冲出，便将天穹划开了七道巨大的裂缝，然后在骤然闪烁间，形成了一道七色彩虹，凝聚在一起，带着漫天的七彩之芒，直奔那尊准帝圣灵而去。

    这一击，没有呼啸之声，有的只是绚丽到了极致的色彩，以及一股无法形容的滔天杀机。

    但，落在那尊准帝圣灵的眼中，却是让他隐隐的感受到了一股危机之感。

    当即，他调转了自己全部的修为之力，顷刻间，全部涌入自己的手臂当中。

    那轰然落下的手掌，其威力更是凭空的增添了三方。

    “轰！”

    终于，那七彩之芒终于与准帝圣灵的手掌触碰到了一起。

    刹那间，那准帝圣灵足以毁灭星域的手掌，竟是在无声无息间，立刻化为了虚无，好似从未出现过一样。

    并且，在那七彩之芒的弥漫间，就连他的手臂，也开始轰然瓦解，化作了磅礴的天地之力，四散了开来。

    这突然间出现的变化，使得那尊准帝圣灵的目光之中，出现了前所未有的惊恐。

    因为，他从这一击之下，感受到了一股浓郁到了极致的生死危机。

    “噗嗤！”

    当即，他化掌为刀，直接用另一只手，将那被七彩之芒弥漫的手臂给斩掉了。

    直到此刻，他方才借助这股力量，快速的朝着后方爆退了万丈距离。

    只见光满闪烁间，那准帝圣灵原本空荡荡的右肩之上，竟然再次长出了一条手臂。

    作为一尊准帝，断臂重生自然是轻而易举，但，这条长出的手臂，自然无法与他之前强化了无数岁月的手臂相比。

    毕竟，圣灵一族之所以会强大，便是因为它们那可怕至极的肉身之力。

    而在这个时候，那道七彩之芒，却是在天穹上划了道弧线，再次呼啸间，朝着准帝圣灵而来，似乎它不杀人，便不回归！

    “锵！”

    准帝圣灵右手隔空一抓，顿时便有一杆由不知名奇石铸成的大戟，出现在了他的手中。

    “杀！”

    准帝圣灵手持大戟，猛地劈落，好似一尊开天辟地的神灵一般，无法想象的力道冲击而出，似乎可以压塌十方宇宙，能够粉碎亿万星辰。

    这是准帝圣灵完完全全的一击，统合了自身五大秘境之后，所形成的准皇道规则的全力一击。

    这一击之下，足以横扫任何一方星域，足以重创任何初阶中阶的准帝，哪怕另类成道者出世，亦是要为之动容，能够完全无视的，只有古之大帝！

    而这时，那七彩之芒终于再次来临。

    来临的刹那，其上光芒骤然大盛，笼罩天地，似乎成为了永恒。

    尤其是那股可以让一切都化为虚无的力量，更是在瞬间扩散了出去，将准帝圣灵弥漫。

    这一刻，一切的天地大道与规则在这一击下，全部都崩溃了！

    规则，无法阻挡！

    大道，无法阻挡！

    天地，亦是无法阻挡！

    这股力量之强，似乎一切力量都不能够阻止！

    那准帝圣灵与其兵器，同样在光芒笼罩间，毫无反抗的直接崩溃了，身体一寸寸碎裂，一寸寸燃烧，化作一片光雨，消散在了天地之间。

    这，才是射神车！

    能够射下九天神灵的无上战车！

    在仙逆世界当中，这第三辆射神车，哪怕是第三步存在，亦是会受到伤害！

    第三步修士，那可是足以与此方世界的古之大帝相媲美的无上存在！

    也就是说，这第三辆射神车，完全展现其威力之后，足以伤害到古之大帝！

    自然，灭杀一位准帝不在话下。

    哪怕这尊准帝，已然达到了高阶准帝的领域，距离另类成道亦是不太遥远。

    但，准帝就是准帝，根本无法与真正的大帝相提并论。

    “嘶！这当真是一件好可怕的至宝啊！”

    这一刻，所有书友看向那射神车的目光，全部都充满了极为浓郁的震撼之色。

    要知道，那可是一尊即将成为圣灵的准帝。

    在未来完全蜕变为真正的圣灵后，他足以与大帝争雄。

    但是眼下，一尊如此恐怖的存在，竟然就这么轻易的被抹杀了。

    这种结果，着实是让人感到有些唏嘘。

    黑皇看向姜太虚，开口说道：“原来你这家伙才是隐藏的最深的那一个啊！”

    之前若非姜太虚暗中对他们传音，恐怕他们会直接复苏吞天魔罐之盖，以此来对抗那尊准帝圣灵。

    不过，这样做的后果便是，中州大地的祖龙脉将会被极道帝兵打断，到时候无尽地脉龙气消散，必然使得中州气运衰败，会引起整个中州的浩劫。

    而这，是他们所万万不愿的。

    同样，那尊圣灵亦是如此。

    他虽然将整个秦岭百万里的祖龙脉之力凝聚，但却只是用来威慑罢了。

    他也知道，一旦自己使得祖龙脉断裂，必然会引起当世成道者——九幽大帝的关注。

    到了那时，他就算是逃到天涯海角，宇宙边荒之地，也会被盖九幽找上，并将之杀死。

    为了这些他眼中的蝼蚁，就将自己的命搭上，那种准帝圣灵自然不会做这种亏本的买卖。

    况且，他非常自信，以他的实力，足以轻易灭杀这些蝼蚁。

    可谁成想，这些他眼中的蝼蚁们，除了那半件极道帝兵之外，竟然还拥有着一件如此可怕的至宝。

    这种至宝虽说还比不上真正的极道帝兵，但却足以发挥出伤到大帝的恐怖力量。

    最终，那尊准帝圣灵便在悔恨之中，直接当场身陨。

    “诶！”

    姜太虚摇了摇头，讲道：“之前并非是姜某藏拙，而是这件法宝内的战魂，实在是太过强大，哪怕一直被封印，姜某也获得了控制它的法印，却也没能将之炼化。

    直到前不久，姜某修为有了突破，这才借助恒宇炉的镇压之力，将之炼化成功，不过，却也无法完全将之开启，其中九道封印，姜某仅仅开启了其中的八道而已。”

    听到姜太虚的话语，其他人倒是觉得应当如此。

    毕竟，这可是足以抹杀准帝，甚至能够伤害到大帝的可怕兵器，若是真的那么容易炼化，那才显得奇怪呢。

