
　　正如邬念所分析的那样。

　　他比罗修更早的被天元宗盯上了，甚至在天元宗的安排下，他还成了天元宗圣女的道侣，看似风光无限。

　　但事实上邬念知道，天元宗一旦觉得时机成熟了，就必定会对他下手，因为在之前的时候，他不小心暴露了自身的一些秘密。

　　所以，天元宗是知道邬念大概情况的，相比起目前还不怎么确定的罗修而言，天元宗明显要更在意邬念一些。

　　因此当发现邬念和罗修想要逃走的时候。

　　天元宗主就传出了命令，要以阵法先把邬念锁定。

　　轰！

　　罗修远远的看到，天元宗的方位有一道光束冲天而起，这道光束的速度快的超出想象，一瞬间就没入虚空，消失的无影无踪。

　　罗修也精通阵法禁制一道，所以他知道，那就是邬念所说的阵法锁定。

　　同时罗修也知道，这个阵法锁定，锁定的不是他，是邬念。

　　“邬念说，即使是被阵法锁定，他也有把握脱身，难怪这家伙会被天元宗盯上，他身上的秘密应该不小。”罗修心中暗道。

　　天元宗强者如云，能被天元宗当做一门厉害手段来使用的，肯定不是寻常的阵法禁制，连超脱道尊都可以轻易的锁住，让其无法逃脱。

　　不过罗修已经没有时间去多想这些了，因为就在天元宗以阵法隔空去锁定邬念的时候，一道道强横的神念，朝着罗修所在的方向横扫而来。

　　这是天元宗的强者动身了，要来亲自抓他。

　　“想抓我？”

　　罗修面露冷笑，时空双翼浮现在身后，他的身形刹那间就消失在原地。

　　莫说是超脱道尊级了，就算是超脱至尊级的人物来了，也未必能跟的上时空双翼的速度。

　　凭借时空双翼的速度，罗修很快就飞出了青阳星陆，然后又持续穿梭了十几天，直至确定没有任何人跟踪上来之后，这才停下。

　　他收起时空双翼，挥手祭出一艘飞舟，盘坐在飞舟的甲板上。

　　数日之后。

　　罗修找到了一个隐匿的地方修炼，从邬念的手里他得到了不少修炼资源，这些资源放在手里是没用的，只有将这些资源转化成自己的实力，那才具有真正的价值。

　　上百万的先天道丹飞速的消耗。

　　当罗修用了数十万先天道丹之后，他发现自己的修为还是处于超脱道尊境巅峰层次，只是修为比之过去浑厚了很多，始终没能突破。

　　这让罗修意识到，想要从超脱道王境突破到超脱道尊境，只怕不是仅仅依靠资源堆积就能随意突破的。

　　同时也让罗修明白就算是他将手头上剩下的修炼资源都用掉，估计也不能突破超脱道尊境。

　　道王与道尊之间，是一道天涧，至高维度中数之不尽的修士都被困在了这一步，可见这一步的跨越有多难。

　　突破道尊境的方法有两种。

　　一个是借助丹药突破，比如在孕育先天道丹或是混沌道丹的秘境中，有极小的概率出现一种先天悟道丹，据说这种丹药可以让人进入顿悟之中，轻而易举的冲破瓶颈桎梏，跨越道王境和道尊境之间的这道天涧，也不是任何的问题。

　　还有就是自己寻找神药材料，炼制道天升尊丹，这也是一种让道王境突破道尊境的辅助丹药。

　　还有一种办法，就是寻求机缘造化，在寻找机缘造化的过程中，找寻到那一线的契机，在一线的契机中跨越桎梏，一举突破。

　　先天悟道丹，这种东西可遇不可求。

　　炼制道天升尊丹的神药和材料，罗修也没有，就算是有，他也没把握炼制，毕竟他以前没有接触过炼制这种丹药的相关信息。

　　所以他就只能在维度虚空中寻找机缘，寻求那一线的契机。

　　破碎之地很大。M.23sk.com

　　青阳星陆，也只不过是这片广阔虚空的冰山一角。

　　罗修在距离青阳星陆很远的破碎虚空中历练，不知不觉，就又过去了十几年。

　　他所在的区域很偏远，也要许多危险的地带，所以很少有修士来到这里，甚至在这十几年的时间里，罗修没有遇到过任何一个其他的修士。

　　而在这一天。

　　罗修看到了远处飞来一道遁光，这道遁光在距离他不是很远的地方飞掠过去，速度极快。

　　不过紧接着，那道遁光又转了一个弯飞了回来，来到了罗修的附近。

　　这是一个脚下踩踏着一柄飞剑的男子，中年人的模样，身穿青色的长袍，脸上带着笑容。

　　“在下明清风，阁下来到这片区域，是要去洛神古殿？”对方问道。

　　洛神古殿？

　　罗修微微一愣，他并不知道洛神古殿是什么地方，从这个明清风的话来看，他所在的这片区域，应该距离那个洛神古殿不是很远的样子。

　　“我叫罗修。”罗修抱拳道，“我并不知道洛神古殿是什么地方，只是在虚空中历练自身，随波逐流的来到这里。”

　　“呵呵，罗道友既然来到这里，说不定和洛神古殿有缘呢。”明清风笑了笑，“洛神古殿是一个很古老的秘地，当年我还是超脱道王境的时候，也曾经闯进去过一次，从里面得到了一株道天七色花。”

　　道天七色花？

　　罗修又愣了一下，因为道天七色花，是用来炼制道天升尊丹的主药！

　　如果能有道天七色花，那么炼制道天升尊丹的想法就算是完成了一大半，其他的辅助材料还是比较容易弄到的。

　　“是的，洛神古殿里面有道天七色花，更有比道天七色花珍贵了不知凡几的宝物机缘，我能看的出来，道友是超脱道王境巅峰，应该很需要道天七色花来炼制丹药突破道尊境吧？”

　　明清风点了点头说道。

　　不过紧接着，他的脸色就变得凝重起来，“不过我要告诉你的是，洛神古殿很危险，道王境进去了绝对是九死一生，我当年也是运气好才能活着出来，并且修成了道尊。”

　　明清风，如今已经是超脱道尊的境界。

　　他曾经在洛神古殿中得到了一株道天七色花，后来找人帮忙炼制了道天升尊丹，这才成为了一位超脱道尊境的修士。

　　他认为洛神古殿是他的福地，所以时隔多年，他打算再进去闯一次试试，或许可以得到更珍贵的机缘。

　　“相见即是有缘，我如今也在寻求帮手一起进入洛神古殿，如果你想去找道天七色花的话，可以跟我一起去。”明清风说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4201章 洛神古殿免费阅读。https://xs.23sk.com 