
　　“喵呜~”

　　小乌不满的叫了一声。

　　杜飞把它丢到一边，打开壁炉门，填满了煤球，把炉子重新烧起来。

　　又上厨房烧上一壶热水。

　　今天那只烤鸭够肥！

　　自打穿越过来，头一回让杜飞感觉到油腻，泡茶都多放了一把茶叶。

　　这边水还没烧开，那边俏寡妇就上门了，一进门一双桃花眼未言先笑：“大少爷，您还真是，我听说全聚德都吃上了！”

　　估计是三大爷那边鸭架子熬白菜，街坊邻居一问，就传开了。

　　杜飞一笑，坐在罗汉床上，大爷似的一指厨房：“里边烧着水呢，看看开没开。”

　　秦淮茹愣了一下，迟疑道：“你想干啥？我可不给你洗脚，大白天的，来人咋办！”

　　杜飞哭笑不得道：“洗什么脚，泡茶！”

　　秦淮茹脸一红，明白是自己想差了，慌忙逃也似的进了厨房。

　　等过一会儿，再从厨房出来，秦淮茹已经回复正常，提着水壶出来，先灌上热水瓶，才来杜飞这边，给茶杯沏上水。

　　最后不忘白了杜飞一眼，哼了一声抱怨道：“没良心的！有好吃的给三大爷，也不给我留点尝尝，长这么大还没吃过烤鸭呢！”

　　如果换成傻柱，肯定要万分不好意思，然后作出各种各样承诺。

　　可惜杜飞这货，脸皮比城墙还厚，理直气壮道：“三大爷帮我办点事，不得给人点甜头？”

　　俏寡妇默默不语，委屈巴巴的，却暗藏风情。

　　杜飞撇撇嘴，端起杯子，呷一口茶：“再说，看你那点出息！”

　　秦淮茹扁扁嘴，理所当然道：“我就是一农村妇女，没出息咋滴啦！”

　　杜飞道：“想吃烤鸭，回头我带你吃去就完了，死盯着半拉鸭架子有啥意思。”

　　秦淮茹“切”了一声，反唇相讥道：“你这一回头，不知道回到猴年马月去。”

　　杜飞见她胡搅蛮缠，可不惯着，若无其事，拿起放在旁边的，今天刚买的新书翻了起来。

　　秦淮茹气的一跺脚，却拿他没法子，站在原地，等了一会，见杜飞没搭理她，只好主动凑上来，讨好道：“好啦，好啦，大少爷，我信你还不成嘛！”

　　杜飞抬起眼皮，瞄了她一眼：“信我啥？”

　　秦淮茹笑嘻嘻道：“不你说，要带我去吃烤鸭嘛？”

　　杜飞撇撇嘴道：“那你等猴年马月去吧。”

　　秦淮茹赖皮赖脸道：“今年蛇年，明年就是马年。”

　　杜飞塌着眼皮，一脸鄙视：“秦姐，是猴年……”

　　秦淮茹真被气着了，瞪他一眼道：“棉花呢？放哪了？”23sk.Com

　　杜飞指了指玄关旁边的大布包。

　　秦淮茹刚才也没注意，这才惊道：“你……你这是买了多少斤棉花？”

　　杜飞道：“垫子做软乎点，靠枕做里外两层的，里边填稻壳子，外边蓄上棉花。”

　　秦淮茹翻个白眼道：“知道啦，大少爷！就你讲究多。”

　　杜飞已经低下头，继续看起三国演义的头一回：宴桃园豪杰三结义，斩黄巾英雄首立功。

　　嘴里则说道：“厨房有鸡蛋，拿一个去。”

　　秦淮茹诧异道：“老母鸡又下蛋啦！”她再次跑进厨房，果然在水池子旁边发现两个溜圆的大鸡蛋。

　　“还真是！”秦淮心中讶异。

　　说起来，这两只老母鸡还是她下乡买回来的，没啥特殊的，就算在乡下，冬天也不下蛋，怎么到杜飞家就开始下蛋了呢？

　　可惜，以她的知识水平，根本无法解答这个问题。

　　反而脑中冒出许多奇奇怪怪的念头。

　　手里拿着鸡蛋，心里莫名想起了娄小娥：“那个不下蛋的，如果也到杜飞家里……”

　　秦淮茹连忙抓了抓头发，把这不靠谱的念头按耐下去，从厨房走出来。

　　其实她想多跟杜飞待一会儿。

　　哪怕杜飞坐在那看书不搭理她，而她在旁边呆着，什么也不干，就觉着很好。

　　不像回到贾家，仿佛有一座无形的大山，要把她的脊梁给压断似的。

　　不过一想，贾张氏还在家等着，秦淮茹不敢耽搁太久，只好拿了鸡蛋，提着棉花，说了一声：“那我先走啦~”

　　杜飞“嗯”了一声。

　　秦淮茹有些气恼，自个兴冲冲来了，这没良心的，就这态度。

　　索性也来了脾气，一跺脚，一拧腚，就往外走。

　　却在门口换鞋时，突然听见杜飞声音从后边传来：“你们轧钢厂有个李副厂长，在厂里有实在解决不了的事儿，你去找他，说是我姐，提我名字和单位。”

　　俏寡妇顿时愣住，顾不上耍性子来，回头瞪着眼睛看向瘫在罗汉床上看书的杜飞。

　　在这个角度，只能看见杜飞支起的膝盖和靠在枕头上面的侧脸。

　　杜飞聚精会神，浓密的鬓角延伸到耳下，高低适中的鼻子和坚毅的下巴，使他看起来格外有种男人的魅力。

　　而更重要的是，当杜飞轻描淡写地说出李副厂长时，着实把秦淮茹给惊着了。

　　李副厂长那是什么人物！

　　整个扎钢厂上万职工，仅次于杨厂长的二号人物。

　　别说秦淮茹只是个普通的车间工人，就是他们车间主任见到李副厂长，也得点头哈腰。

　　那可是厂里真正惹不起的大人物！

　　杜飞竟然认识李副厂长，还大言不惭的说，有事儿可以提他，这是什么概念！

　　秦淮茹很聪明，控制住内心的波澜，乖巧的“嗯”了一声，并没有追问杜飞跟李副厂长究竟是啥关系。

　　而且她心里打定主意，不到万不得已时，不动用这张底牌。

　　秦淮茹很聪明，她刚才听出杜飞的意思，告诉她这层关系，是给她上的保险，而不是让她去拿着鸡毛当令箭。

　　如果连这个都不懂，她跟杜飞的微妙关系也该到头了。

　　而杜飞在这时候抛出李副厂长的关系，除了无形装逼之外，也是防患于未然。

　　虽然最近因为他的出现，秦淮茹和傻柱的关系疏离，秦淮茹大概率不会去食堂找傻柱要粮食。

　　但有些事情不怕一万，就怕万一。

　　如果秦淮茹再遇上李副厂长见色起意，叫出杜飞的名字绝对管用。

　　也许李副厂长贵人事忙，不一定记得一面之缘的杜飞，但一说单位他必定能想到朱婷。

　　今天在全聚德偶遇的场景，以及朱婷话里话外的表述，杜飞能判断出李副厂长在朱家所处的地位。

　　杜飞相信，无论什么情况，当秦淮茹报出他的名号，李副厂长碍于朱婷的威慑力，都要给他一个面子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百一十六章 猴年马月免费阅读。https://xs.23sk.com 