    第５４７章出府认罪，一切免谈

    对于黄又龙的猜测，所有人都是相信了，因为那三座惊人的阵法，还有谢峰所坐的黑龙宝座仙器，都只有这样才能解释。

    “族长，现在唯一的办法，就是打开阵法走出族府去求饶，只有这样才有一线生机。”

    黄宣说道。

    “我们之前多次派人，进行劫杀，他怎么会放过我们？”

    黄又龙苦笑说道：“这种人物高高在上，目无余子，被我们一次又一次招惹，肯定不会息怒。”

    “不管怎么样，这是我们唯一的机会了，说不定还能为家族保留一点种子。如果等到阵法被破，那就真的没有希望了！”

    黄宣说道。

    “走吧，我会在他面前自行了结，担下所有罪行。”

    黄又龙突然变得无比平静，说道。

    他已经猜到，谢峰肯定是不会放过他，都是一死，不如试一试看看能不能平息谢峰的怒火。

    “我们也是，如果谢峰此人是一等势力圣子级人物，肯定不是一个人就能担下所有的。”

    其它几名年老的长老也是说道，视死如归。

    谢峰接连催动黑龙宝座进行攻击，真气消耗也是极大。

    他本打算破开黄氏的大阵后，便任由火攻阵和困杀阵，绞杀黄氏族人，等恢复真气再进入阵中收割升高下的高手。

    但是，就在阵法将要破开之时，许多声音从黄氏族府中传了出来。

    “司法大长老，我们黄氏知道错了，愿意认罪，任由大人处置！”

    “谢公子，我们认罪了！”

    “老夫原意以死谢罪，还请公子饶过我们黄氏吧！”

    护府的阵法打开，以黄又龙、黄宣为首，数十名黄氏的高层从府中走了出来，跪在府门前的广场上。

    而后，许许多多黄氏的中层武者也是族府之中走了出来，跟着跪下。

    一下间，府门前密密麻麻的跪了两千多人。

    “饶过你们黄氏？那以前你们有没有想过饶了苏氏？”

    谢峰冷然问道：“今天你们黄氏肯定要灭，至少，这座族府里的人都要死，没有任何商量的余地。”

    苏汐并没有犯什么过错，黄毅之死，完全是因为自己贪图谢峰的丹药所致。

    但黄氏心狠心辣，直接就将苏家一族灭了，老弱妇孺，一个人都没有放过，何等恶毒。

    而且，谢峰遭受灭族之恨，到现在都未能报仇，感同身受，对于黄氏自然不会有任何怜悯之心。

    所以，到了这种地步，谢峰肯定要灭掉整个族府。

    这样黄氏所有的核心族人就好死了，剩下边缘的族人，和一些并不在族府中的，放过也就放过了，可以不计较。

    “什么，你要杀死我们所有人！”

    一名黄家的天才子弟，面露怒色，不服的大吼说道：“我们灭掉苏家，乃是因为实力强大，弱肉强食，强者为尊，这有什么不对！”

    这名黄家的天才，只是中层人物，并不知道家族的五位武圣，已经仅剩下两位。

    他只是受到命令，到府外向谢峰下跪，心中已经是觉得委屈无比。

    现在还听到谢峰说所有人都要死，他自然是不服气。

    “弱肉强食有什么不好？说得好！”

    谢峰闻言，不由笑了，“这确实是天地间的法则，所以现在我比你强，你不服吗？”

    说完，他施展天鹰擒拿手，真气大手直接拎着这名天才的脖子提了起来。

    “我，我……”

    黄家的天才子弟，全身发抖，说不出话来。

    谢峰冷漠一笑，直接就是将此人的脖子捏断，丢到一边。

    许多黄家的中层都动容了，面露怒容，家族的天才就这么被杀死了，这怎么能行！

    但黄家的高层却都不敢说话，一个个把头埋得更低了。

    现在，谢峰就坐在黑龙宝座之上，一个人直面这么多的黄氏高手，从容淡定，让他们更加相信，谢峰的身边肯定有可怕的强者在守护。

    其实，谢峰此时能够如此从容，完全是因为黑龙宝座。

    这件仙器，防御威能要胜过攻击力，即便是黄又龙这位武圣境四重出手，想要打破黑龙宝座伤到谢峰也极为困难。

    谢峰完全可以退到阵法之外，运用阵法毁灭黄氏族府。

    而见到家族的高层，一个个连屁都不敢放，其它中层很快就闭嘴了，他们此时才真正认识到，家族真的走到了生死存亡的边缘。

    “谢长老，我们黄氏愿意交出所有财产，加上本族长以死谢罪，请求长老饶过我们一族吧！”

    黄又龙磕头说道。

    “我们也愿意以死谢罪。”

    又有几名长老站了出来，这些都黄氏的族老，年纪比黄又龙都要大，活不了几年。

    “免谈，族府内的人，一个都不能留。”

    谢峰淡淡说道：“但府外的可以放过，因为我也懒得一个个去追杀。”

    这一次，他已经将黑龙宝座泄露出来了，如果不把这些人杀绝，岂不是把自己置于危险境地。

    一件仙器，绝对可以引起无数势力疯狂。

    苏氏被灭了族，黄氏之前又多次派高手，要杀死谢峰，现在想用一个族长加上几名老不死的性命，化解灭族大难，这怎么可能？

    除非，谢峰是三岁的小孩子，才会答应。

    “什么！”

    黄又龙嘴角发抖，没想到谢峰如此绝决，真的要灭掉黄氏一族。

    原本他以为，只要自己死了，谢峰就会收手，没想到会是如此。

    “族长，既然都要死，那不如拼死一战！”

    黄宣站了起来，仇恨的目光死死盯着谢峰。

    又有许多长老站了起来，现在上千名的高手，距离谢峰不过百米，如果一起出手，轰杀武圣境九重都不是不可能。

    “杀杀杀！杀了此人！”

    “反正都要灭族了，何不杀了此人！”

    其它的中层武者见到有太上长老站了出来，都是大叫起来。

    他们才不相信，谢峰凭着一件仙器就可以战胜整个黄氏古族。

    “一起出手！”

    黄又龙目中突然精光暴射，狂吼起来。

    这位族长也是一个人杀戮果决之辈，之前他愿意以死谢罪，是为了家族，尽族长的责任。

    但其实他心中是不甘的，以他的寿数，最少还有三百年可活，说不定以后得到机缘，还有机会成帝。

    现在谢峰拒绝了，他也就不用再顾忌什么家族了，最多杀了谢峰之后，立即逃走，亡命天涯。

    至于谢峰背后的势力如何震怒，将黄氏毁灭，也没有办法了。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

