
    第三百九十三章转播权

    “天广市的市民们，大家午间好。今天说一说学生饮食安全问题，这个问题一直以来都是社会最为关心的话题之一，影响到学子的身体健康，是教育事业能够良好发展的基础。

    相信坐在电视机前面的各位，都知道如今大多数人都能够吃饱肚子，但是在这种情况下，还有很多家庭困的学生面临着吃不饱吃不好的问题。

    而对于这一问题，天广市市zhèngfǔ高度重视，一直以来都在开展活动想要解决。

    就在今天中午，天广市市zhèngfǔ召开了一个发布会，将携手本市著名餐饮企业，联手解决这一问题。

    而本台有幸能够获得独家转播权，下面我们一起来看看现场情况。”

    说完，画面跳转。

    天广电视台开始播放发布会现场的情况。

    在发布会现场，坐满了许多记者，神情都有点茫然，好像是被赶鸭子上架一样，过来采访的。

    而在台上，则是坐满了天广市的重要领导。

    林东升和蔡国强正坐在正中央，边上是梅芳芳，再边上坐着张晴晴。

    林东升看了看时间，拿着话筒讲道：“好了，发布会开始。今天这场发布会，主要是为了解决本市贫困生吃不饱吃不好的问题。以往这个问题都是由市zhèngfǔ出门薄款，每学期补贴给一些贫困生生活费。不过这种方法实施的并不好，某些学校的贫困生申请面临很大问题，而且名额有限，只能够惠及小部分人。”

    “针对这个问题，我们有幸请来了渔山餐饮的代表，张晴晴女士，下面请张晴晴女士讲话。”

    台下的记者顿时都骚动了起来。

    这两天渔山餐饮的名头谁不知道啊，这里面的各家媒体都或多或少报道过渔山餐饮的负面新闻。

    这时候看到渔山餐饮的代表坐在发布会上，很多记者心里面都是一声咯噔。

    张晴晴扫视了一下台下的记者，眼神毫无惧色，拿起话筒笑了笑：“各位记者朋友、还有电视机前的天广市市民们，大家午间好。”

    台下的记者顿时安静了下来。

    张晴晴嘴角一翘，露出礼节的笑容：“关于学生饮食安全方面的问题，我们公司一直以来都是秉着高质量、低价格的经营策略，希望能够为广大学子提供放心卫生的食品，不过最近天广市市民对于我们公司有很多误解，我想要解释一下。”

    “第一，大力豆芽菜是我们食堂的特色菜，种植成本就相当高，所以出售价格也比较高。第二点，我们食堂的饭菜价格跟市场持平，并不高价。”

    台下的记者顿时窃窃私语了起来。

    这时候有人忽然喊道：“张经理，我想请你解释一下，为什么你们食堂的豆芽菜比起其他食堂的价格高出2—3倍。”

    张晴晴看向那个记者，笑道：“这个问题问得好，我们的豆芽菜经过检测之后，发现具有药理作用，对于肠胃不同的人很有好处。我看你的面色比较暗黄，可能是多年便秘，我建议你来我们食堂吃一下豆芽菜，马上就能够解决。”

    “哈哈。”

    台下顿时传来一阵压抑的笑声，那个记者面脸通红地坐了下去。

    经过那么一回事，台下的记者都不敢乱发言了，都知道张晴晴不好惹。

    见到没人捣乱，张晴晴继续说道：“除了澄清这件事之外，我还想宣布两件事。第一件事，我们食堂将开设2元盖浇饭的特色窗口，让学生能够花很少的钱就能够吃到有营养能吃饱又爽口的饭菜。”

    台下的记者顿时一片哗然，有很多记者纷纷站起来要提问：

    “张经理，这个2元盖浇饭是面向贫困生的吗？”

    “张经理，2元盖浇饭你们亏本吗？”

    ……

    张晴晴摆了摆手，一一回应道：“这个特殊窗口，肯定是亏本的。这个窗口我们面向的是全体学生。”

    台下的记者又是一片哗然。

    面向全体学生，要是所有的学生都去2元窗口吃饭，那食堂不是要亏死了？

    梅芳芳这时候开口道：“大家安静一下，渔山餐饮的这个做法，我觉得不错，将贫困生和普通生一视同仁，也不会让普通生觉得被区别对待对不对？”

    梅芳芳开了句玩笑。

    这下台下的记者都明白了过来，这哪里是在保护普通生呢，而是在保护贫困生呢。

    学生脸皮薄，很多贫困生都不愿意申请补贴，就是怕自己被人看不起。

    而这个2元盖浇饭的特色窗口，直接说面向全体学生，就让那些贫困生没有了心理负担。

    “没想到啊，渔山餐饮竟然考虑地那么周到。”

    台下的记者低声议论，人心都是肉做的，这时候听到渔山餐饮的做法，心里面都有些愧疚。

    而电视机前正在收看电视的一些观众，都是一愣，然后对渔山餐饮的形象大为改观。

    “真的推出2元特色窗口？”

    “这个渔山餐饮好像不坏啊？”

    网友有人纷纷留言。

    当然，还有人不信的：“这肯定是洗地，我不相信。”

    “对，肯定是假的。”

    “假个屁，我们学校最近就开了一个2元特色窗口，我去买过一次，味道真的挺不错的，而且量很大，管饱。不过后来不好意思，就没去。”

    “我们学校也有。”

    “真的，我们学校也有。”

    双方顿时在网上互掐了起来。

    而在天广卫视这边。

    徐晨瞪着眼睛，不敢相信地看着电视转播的新闻：“假的，肯定是假的。”

    过了好一会儿他才回过神来，忽然笑道：“这肯定是天广电视台自己策划的，自导自演的一场表演，就他们自己台放放……”

    “晨哥。”刚才那个组员小心道，“刚才，刚才我在台长那边听到了，我们电视台也在转播……”

    “你说什么？”

    徐晨瞪大了眼睛，然后拿着遥控器更换频道，换到了天广卫视那边，也是在放着发布会的转播情况。

    他不相信，又连续换了好几个本地的电视台，结果每个电视台都在转不。

    而最让他吐血的是，转播画面上还有一个天广电视台的图标。
