
　　聂磊已经有段时间没见着朱珠了，这会儿从宋青峰口中得知她的消息，自然是要追问情况的。

　　宋青峰也没瞒着，把朱珠要来羊城服装批发市场打货的事情一五一十告诉了聂磊。

　　末了，他还忍不住得瑟道：“嫂子说这次还带着她表姐家欢同志一块儿来，哎，嫂子就是善解人意！”

　　聂磊都忍不住要醋了。

　　回学校上学的这段时间，他十分想念朱珠，白天有课需要上的时候还好些，等晚上睡下了，总要想上一回。

　　从宋青峰这儿了解了一些朱珠的近况，聂磊总算放心不少。

　　“你嫂子她那边事情多，峰子你就多帮着点。

　　明天她们俩到了羊城了，吃住上你都要招待好，别让她们受了委屈！”聂磊叮嘱道。

　　宋青峰心说，这还需要吩咐么？

　　一个是他嫂子，一个是他未来媳妇儿，都是自己人，他还能不尽心尽力？

　　“你就放心吧，我保管都安排的妥妥的。”

　　聂磊嗯了声，对宋青峰说：“明天我还是这个时间打电话过来，你记着点。”

　　宋青峰抬手看了眼表盘时间，笑着应下了，“成，嫂子那儿，我会帮你提个醒，绝对不叫你俩错过！”

　　聂磊在电话那头道了声‘谢’，打算挂线前，想起一事，又提醒道：“周家经营的产业，别去。”

　　宋青峰不明白聂磊说这话的用意，但他决定听兄弟的就是，哦了声，答应了。

　　......

　　朱珠和吴家欢表姐妹坐了一夜夜车，终于在次日六点半左右，抵达了羊城汽车客运站。

　　清晨的客运站没有白日里的喧嚣，人流也比较稀少。

　　朱珠和吴家欢各自背了个背包轻轻松松下了车，顺着出站口的方向往外走。

　　宋青峰五点四十五分就从家里出来了，在客运站出站口等了有一会儿了。

　　刚刚他看到有汽车进站了，估摸着朱珠和吴家欢就在这趟车里，忙对着一旁的反光玻璃镜整理自己的仪容和衣着，争取给吴家欢留下个好印象。

　　朱珠和吴家欢出来的时候，宋青峰立马就迎了上去。

　　“嫂子！”

　　宋青峰扬声唤了朱珠一声，随即，便将目光转移到吴家欢身上，故作震惊的说道：“啊，吴家欢同志，你也来羊城了？”

　　朱珠看他夸张的表情和语气，很想翻个白眼，说一声：青峰同志，你的戏真的好差啊！

　　吴家欢的震惊却是实打实的。

　　她是真的没有想到朱珠口中提及的，来接站的‘朋友’，居然会是宋青峰。

　　她表情有些尴尬，僵笑着点点头，“你好，我陪我表妹珠珠一起来羊城拿货，顺便逛一逛。”

　　“那敢情好，羊城这地儿我熟，我在这儿都混了三年了，你们要拿货还是去哪儿玩，我都能带着！”宋青峰乐呵呵的说道。

　　吴家欢哦了声，干巴巴的说：“那就谢谢你了！”

　　“客气了，都是自己人，不用说谢这个字。”宋青峰说着，望向朱珠，“嫂子，你们还没吃早餐吧？

　　走，我带你们俩去叹早茶去，羊城的早茶可是有名的很，来一趟，一定得尝尝！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　朱珠知道宋青峰是在吴家欢面前挣表现，也没戳穿他，反正她只提供机会，至于能不能打动芳心把她表姐拿下，那就得看他自己的本事了。

　　“好啊，听你安排呗。

　　喝完早茶，我们就先去开间招待所，晚点等批发市场那边营业了，就去逛市场。”朱珠说道。

　　宋青峰应和一声，想要帮两位女同志提供背包服务。

　　朱珠笑着表示不用，她这包里除了钱和换洗的内衣裤，也没别的了，轻轻的，背着也不累。

　　吴家欢自然也说不用了，她上回在电影院外面对宋青峰那样说话，这会儿再见面都觉得有些尴尬。

　　奈何宋青峰没点自觉的，眼神直勾勾的，生怕引不起她注意似的。天籁小说网

　　吴家欢都不知道该怎么办好，只能牵着朱珠的手，牢牢不放开。

　　宋青峰带朱珠和吴家欢去了太如茶楼。

　　羊城的早茶文化由来已久，茶楼的早市一般在四点半后就开始了。

　　宋青峰他们这个时候过来，茶楼里前来‘叹茶’的茶客们已经入座过半了。

　　服务员引着宋青峰上了二楼，三人找了一处靠窗的位置坐下来。

　　三人刚坐定，服务员就送了茶炉和茶具上来，顺便放下一张点餐单子，上面印有各类小吃茶点菜名，边上一溜的格子，是给客人点菜选的。

　　喜欢的茶点可以直接在单子后面的格子打勾，选好后将单子给服务员，后厨自会按照茶点单子安排上菜。

　　宋青峰将菜单直接递给了朱珠看。

　　“嫂子，你喜欢什么就点什么，这茶点分量都不多的，你可劲儿点。”

　　朱珠轻笑一声，这家伙还真当她是乡巴佬啊？

　　朱珠前世当影后那会儿，就挺喜欢吃粤菜和粤式的茶点的。

　　确实如宋青峰所说的，茶点分量不多，但东西做得精巧别致，味道也是极好的，价格上，自然不会太便宜。

　　尚在温饱线上挣扎的普通人很难想象做一道点心要花上十几道工序才能完成，他们大多讲究的还是一个实惠。

　　虾饺皇、XO酱汁凤爪、红豆奶冻糕、黑椒牛仔骨、椰汁糕、蚝汁叉烧酥、百味金钱肚、水果甜肠粉、黄金红米肠粉，这些都是朱珠从前喜欢点的，她全都在后面格子打了勾。

　　点完后，朱珠又把菜单递给了吴家欢，让她也看看，喜欢的，点几个。

　　吴家欢拿着菜单一副无从下手的模样。

　　“我也不知道该点啥呀！珠珠，你点了就好了。”

　　吴家欢说着，就要把菜单拿给宋青峰。

　　宋青峰忙探过身子帮她介绍起来，“家欢同志，这沙律明虾饺、沙湾姜撞奶、鲍鱼糯米鸡都很好吃，你要不要试试？”

　　“啊，珠珠刚刚已经点了好多了，咱加这么多个，能吃得完么？”吴家欢觉得太浪费了，这茶楼装潢看着就高档，来这里消费肯定不低的。

　　宋青峰被吴家欢的一个‘咱’字勾得心花怒放的，一下就觉得俩人的距离被拉近了。

　　他笑眯眯的说：“不多不多，吃得完，这不是还有我在呢吗？”

　　吴家欢见他这般热情，也笑着点了下头，“那就先这样吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，201一起叹早茶免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">