    空前可怕！

    这是其他神国最直观的感受，这个屠夫帝王亲自率领雄师向着东极州中心飞去，那绝对不是闲着喝茶，而是要杀人灭国。

    这些年。

    武陟立下了天威，杀出了血淋淋的风采，震慑诸国。

    而在得到逆神相助，在这几个月内，他就诛灭了四国，疆域扩大数倍，精锐也在短时间内恢复过来，俨然已是超级神国，那绝非是其他神国能够抗衡的。

    此刻，这位超级神国国主出征，光是气势都能够吓爆诸多神国。

    武陟是一个聪明到可怕的家伙。

    他知道逆神会狂怒，因而他做足了姿态，表明逆武神国与寻龙神国不死不休的局面，十万精锐，杀向寻龙神国，这能够得到多少逆神的感恩？

    唯有这样的步步经营而小心谨慎，才能保证武国长盛不衰，至于精锐打没了这种事情，他毫不担心。

    “北原雄师立刻东征！”

    苏晓茹喝道，谁都看得出来，这是一个局，以大魔王、逆主的力量，别说是寻龙神国，就是寻龙神国的祖宗，也休想囚禁他们。

    而他们这么干了，也意味着寻龙神国必须要倒下。

    这个时候，谁能率先打到寻龙神国，就能够拿下它，而苏晓茹在手段上不及武陟，一直没能东征，只能从中相助，而现在机会来了。

    武陟在边境，是不可能走进中心的，而要是他们能够第一个赶到，那这神国就是苏家的。

    更重要的是。

    寻龙神国在侵犯她心中的那位神明，这是禁忌！

    “杀，立刻前行！”

    陈笑风也疯掉了，陈家在这几个势力中是最弱的，他们也想尽快摆脱这一局面，而且人主对他们的恩情太重了，先前他们做不了什么。

    但此刻，他们想做的更多！

    辟如，诛灭整个寻龙神国。

    陈笑风及神国中数位老祖一同出行，率领精锐雄狮，以极速飞向东极州。

    此刻，风行！

    东极州内。

    行颜、行澜俏颜森寒，逆神最重要的两位人物竟然一同受困，囚禁在地牢中，这不止是人主的耻辱，更是整个逆神的耻辱。

    “蝴蝶，立刻向前，我不管你们用什么办法，要是让人伤到他们一根汗毛，那就等着问罪吧！”

    “是！”

    一位位蝴蝶飞来，满脸庄重肃杀，根本不需要行澜下死令，她们已有拼命的心思，人主、逆主都是他们的信仰与神明，谁敢侮辱他们，她们就敢与谁玩命。

    “进发！”

    蝴蝶向前，速度飙升到极尽，由行颜亲自率领，那是一股钢铁洪流，而当她们飞起的那一刻，隐神、问仙、逆神众也立刻腾空，紧跟着蝴蝶，一同驰骋天地。

    “诛杀！”

    他们这样喝道！

    北原、南荒、西神！

    所有的逆神都在等待着，他们双目赤红，天知道他们此刻心中的愤怒，那个人率领他们打下了中域，一笔惊天，可是此刻他正受困。

    “今晚，人主在地牢！”

    “今夜，逆主在地牢！”

    凌清、寒如月等走出神火山，神情森冷，却平静的说出了这样两句话。

    地牢！

    阴暗潮湿、沉闷难闻，充斥着发霉的味道，更有蚊虫叮咬，更有无尽的侮辱，而他们的神明与信仰正在遭这样的罪，他们正在享受这大战后的胜利。

    这是什么样的刺激？

    疯了！

    逆神众疯了，蝴蝶疯了，整个逆神都已疯了。

    他们呼吸急促，他们表情扭曲，他们握着剑柄的手正在用力，也正在颤抖。

    他们很想说，人主、逆主今晚不会在地牢，但是这血淋淋的事实，却在撕碎他们心中的侥幸。

    “前行吧，逆神不该受到这样的侮辱！”

    “是！”

    下一刻，逆神数千人直接腾空飞起，直刺东极州，他们利用传送阵，在短时间内出现在边境，而后疯狂地向着寻龙神国的方向刺去。

    此等辱，必血杀！

    风云激荡，天下惊！

    人们费解，逆神才打赢了这场战斗，在中域天族手中撕下了血淋淋的一块肥肉，本该平静的天地，却突兀间风云变色，逆神再次出征。

    这是要干什么？

    很快，他们便知道了，人主、逆主纷纷受困于寻龙神国。

    “这是在开玩笑吗？”

    很多宗门都傻眼了，那是何等人物啊，连顺天门都被杀个干净，区区一座神国，竟然能够困住他们？这是赤果果地挑衅吗？

    这是赤果果的找死吗？

    “这是一个杀局！”

    有人摇头，瞬间便明白过来，寻龙神国是困不住那两位人杰的，唯一的可能是大魔王要挥剑斩寻龙，只因东极州诸多神国已落入逆神的手中，唯独寻龙神国不同。

    它属于一个宗门，与顺天门没有关系，逆神本不该如此，但是寻龙神国正好遏制住了东极州诸国，形同一柄利刀，架在逆神的颈项上，这是非常凶险的事情，一旦爆发血战，这柄利刀很可能就是劈开逆神的第一刀。

    以逆神的风格，是不可能容忍这样事情发生的。

    于是。

    人主、逆神就被囚禁了。

    显然。

    这是故意为之，就是要找个借口，找个理由来拿下这一神国，看似残酷，却有不得不做的理由，而当人们知晓真相的时候，也目露杀意，觉得这一神国真的该杀。

    寻龙神国王子求爱不成，便想毁掉逆神逆主？

    更是将其囚禁在地牢，任其自生自灭，直到最后发疯，这不止是要毁掉人主、逆主的身躯，更是要崩掉他们曾经神圣的心灵。

    发疯！

    这绝对比毙掉还要残忍！

    “据闻这位王子已不是第一次做这种事情，而寻龙国主一直在放任，这样的王子要是登基，那要祸害多少人？这样的一国毁掉也是应该的。”

    “得罪逆神，的确没有什么好下场。”

    人们并不同情寻龙神国，换做是他们，可能比逆神做的更极端。

    辱宗主者死！

    辱宗门者死！

    哪怕这是一座神国！

    逆神在前进，现在已没有任何宗门敢抵挡了，连天族都被大魔王生生啃下一块血肉，他们自问还没有天族那种能耐，要真是被大魔王盯上，怕是皮都不剩下。

    此刻。

    东极州东北边境一座宗门内。

    一位青年急匆匆地跑进来，走到正在打坐的宗主面前，焦急的说道：“宗主，可能要出大事情了。”

    “嗯？”

    那位宗主眉梢一挑，睁开眼睛，问道：“发生了什么事情。”

    “寻龙神国那边可能要出事。”

    “说具体！”

    “寻龙神国王子囚禁了两个人。”那青年急促的说道：“我们怀疑可能与逆神有关。”

    “什么？”

    那宗主大惊失色，立刻站起身来，说道：“怎么会惹上逆神？”

    现在整个天下间，逆神的风头绝对是最强的，宗门间流传着一句话：宁惹顶级宗门，莫惹逆神。

    对上顶级宗门，杀几个人能够消灾。

    但是。

    碰上逆神，那可不是杀人就能够解决的，他们会利用各种方式将这个宗门削弱，咬下一口，而且他们隐藏的太深，鬼知道会不会潜入宗门内？

    在明的势力，他们能够看到，强横不可，但一个暗势力要是强横到顶级宗门的程度，那就真的让人惶恐了。

    “目前只是猜测。”

    “到底怎么回事？”

    “今天在神女峰上，王子看上了一位女子，求爱不成，反将其囚禁起来。”那青年解释道：“本来，这种事情发生不止一次，我们倒是也不在意，可是那女人太漂亮了，这世间那么漂亮的神女不多，而逆神绝对是最多的一个。”

    “我怀疑……”

    “怀疑什么？”

    “怀疑，那个女人很可能是……逆神的逆主！”

    “……”

    那位宗主差点坐倒在地上，嘴角直抽，最可怕的事情发生了，要是寻龙神国惹上逆神，怕是他们宗门都要倒霉。

    寻道宗！

    虽然不是顶级宗门，却也是仅次于顶级宗门的可怕势力，与逆神相当，可是逆神身后站着的是神荒啊，那是他们惹不起的势力。

    更重要的是他们理亏，这种事情放在他们身上，怕是也会拼个你死我活，囚禁逆主，那等同于灭族。

    “真是该死！”

    寻道宗宗主恶狠狠的骂道：“立刻将王子给我杀掉，要快，要赶在逆神前，否则我寻道宗也会遇到大麻烦。”

    “是！”

    寻道宗快，但逆神更快！

    而始作俑者王子，正盘坐在蒲团上，与寻龙神国帝王喝茶，谈论国事，完全不知道自己捅出了多大的窟窿，又会给寻龙神国带来怎样的灾难。

    “王子啊，你是一个有远见的人，以后不要总是沾染上是非。”

    寻龙神国国主说道：“那两人囚禁也便囚禁了，但事情到此为止，以后要更稳重一些，等你坐上帝王宝座，眼光应该放的更长远一点。”

    “是！”

    王子一扫先前的狂傲，而变得谦谦有礼，正做出一副聆听教诲的神态，这让国主非常满意。

    事实上。

    王子心中却不以为然，有那一宗在身后，有硕大的神国在手中，在这片神土上，他就是王，谁敢忤逆他？

    而且。

    能够出现在神女峰上的大多是寻常武修，哪有武尊、武神这样的人物会跑到神女像前求个“姻缘”？

    正在他们议论之际。

    远方的天空骤然黑沉下来，一股奇诡的波动，正在向着这个方向推进。

    ps：第五更！

    今天前面卡文，后面写的还比较顺，明天看看能不能更多一些。

    留香不可能一次性补完这个月欠下的四更，只能慢慢来，今天是补第一更，还欠三更。

    对不住大家，鞠躬致歉！

    另外，月票榜艰难地冲到第五了，谢谢大家的支持与厚爱，再鞠躬！

