    “听你话里的意思，对帮派的不作为有意见？”南少突然抬起头，目光冷冷的注视着王勤，冷冷的道。

    王勤先了愣了一下，然后尴尬的笑道：“南少，我不是那个意思，我只是觉得憋屈而已，看岛国鬼子非常不爽，发发牢骚而已。”

    “昨天早上你真没有和吉田明步照过面？”南少接着冷冷的道，仿佛一句答错就要大打出手的意思。

    这什么意思？昨天七哥什么都没提，还让自己小心一点，今天突然这么问，到底是几个意思？

    是例行问问，还是已经知道了真相？

    “等亏没见照面，不然让他尝尝我的铁拳。”心念电转间，王勤觉得这事表面上看起来事情很明朗，但是没人看到就不可能得到真相，决定赌一把，坚决不承认。

    见两人一直盯着自己看，王勤一脸愕然，接着道：“七哥，南少，有什么话能不能直接说？到底要我做什么，怎么感觉你们把我当犯人？”

    “没什么，随便问问，吉田明步昨天早上六点多的时候在天龙大酒店的地下停车场失踪的，而你也是那个时间点出来的，你仔细想想，当时有没有感觉到什么异常？”七哥道。

    “真没感觉到，天龙大酒店的地下停车场有五层，怎么会那么巧就遇上了？”王勤不经意的说着，突然一惊，接着一咋，接着道：

    “那家伙昨天早上不会是专门去堵我的吧！等等！你说吉田明步失踪？一个大活人还失踪？这事和我有关系？”

    说完，王勤一脸不解的看看七哥，接着又看看南少。

    七哥和南少对视了一眼，然后道：“既然你什么都没发现，那就算了，这事和你没关系，也别问了。”

    王勤一副欲言又止的样子，看到两人都冷着脸，最终还是没说话。

    心中是万分奇怪，为什么他们对吉田明步这么上心？到底关系到什么大事？

    突然想起了潘玉芝说过的话，能杀吉田明步的人不多，目前只有南少能做到，但是即便能杀他也无法做到不留一丝痕迹。

    由此得到一个猜测，其实吉田明步的死并不重要，重要的是谁能做到一丝痕迹都没留下就让吉田明步消失的无影无踪。

    所以他们想要找出这个高手，这才是最重要的，因为这样的高手太危险了，能让吉田明步消失，也能然别人消失。

    如果不查清楚，很多势力都就无法平静。

    由此又能推测出另外的东西出来，地下世界对于新冒出来的高手非常的重视。

    看来以后不能轻易显露那绝杀的一拳，至少在没有可以叫板三大帮派的班底实力前，不能暴露的太早。

    短短数息之间，王勤有分析出很多问题。

    接着、探探手，表示不问，随手从沙发旁边的桌子山抓过雪茄，然后点了起来。

    这神态明显是不被重视，有点赌气的神态。

    而七哥和南少好像是没看见似的，也没说什么，沉默了一阵子，七哥才道：“你下去休息，晚上有个赌局要不要参加？”

    “都是些什么人？是个什么局？”王勤马上就回答了，仿佛说话没经过大脑一般。

    正常人回答这样的问题不得考虑个几秒钟，即使思维再快也一二秒的，而王勤这种连0.001秒都没有就回答，就显得很随意又很认真。

    “看本事赢钱的局，从港澳的来的几个高手，还有几个江湖异人，有没有兴趣见见世面？”七哥看到王勤的脸色有一点点犹豫的味道，接着道：

    “晚上能赢下这局，你就出名了，说不定有不少名门世家急着把女儿送给你，比如那个上官暮云，感兴趣吗？”

    “高手？好，不过我最近没有赌本了，能不能先借一个亿？”王勤马上笑道，心中快速分析着七哥的用意？

    第一个念头就是想给自己套上一个紧箍咒，显然，王勤这是被坑怕了的习惯性想法。除此之外，暂时也想不到其他的了，因此顺着七哥的话往下说。

    “赚的那么多钱，还有领江的地盘，这就花光了？”七哥一脸不相信。

    “唉！”王勤叹了一口气，接着道：“你又不是不知道，想要养活潘玉芝那样的婆娘，那真是花钱如流水，我身上这三瓜两枣的都不够她塞牙。”

    闻言，南少也不知道get到什么笑点，竟然笑了。

    七哥倒是没笑，不过带着一脸疑惑的表情，接着露出一个看傻子的表情，那有全部身家都拿给女人花的。

    王勤这个谎言还是没有漏洞的，以七哥和南少的情报，自然知道潘家陷入财政危机，那王勤为了展示男人的面子，给她钱太正常。

    同时他们也知道潘玉的漂亮，足够把任何男人迷的神魂颠倒，她的智慧也足够拿捏不少男人，王勤陷进去，也不是不可能。

    “行，没钱我这边借，也不贵，月息三分就行。”七哥道。

    “好！那就这么说定了，晚上需要钱七哥先给垫上，那我先走了。”

    王勤说完站了起来，随手又把桌子的雪茄揣进口袋，大大咧咧的走了。

    这个动作在七哥眼里已经习以为常，他每次叫王勤来，还特地多准备了一些雪茄。

    可是这这个动作在南少眼里，就显得怪异了，不过倒也懒得说。

    等王勤的身影消失一号别墅里的客厅，七哥道：“你不是据称没人能逃过你的法眼吗？有没有看出他在撒谎？”

    “这家伙说话半真半假，确实很难看不出来，最重要的是一时还无法看出本质的东西，比如他追求的是什么？”南少道。

    “我觉得也是，贪财好色黄赌毒他样样都来，确实很难看出他最在意的是什么，也没看出他多在意的他的父母，只是买了一套乡下的房子，就什么都没管。”

    七哥一副沉思的样子，想了好一会儿，接着道：“你怀疑他宰了吉田明步？”

    “按理来说，他没有这个实力，更没办法一丝痕迹都没留下就把吉田明步给宰了，可是他脱不了关系，因为吉田明步就是冲着他来的。”

    南少掐灭了烟头，接着道：“关于闵长布的事情查的怎么样？”

