
　　（整改中，掐点的书友可以明天再阅，或者半小时后再阅）

　　师徒几人一路西行，有个把月平稳，终出了乌斯藏国地界，来到了一座高山近前。

　　唐僧一路过来历经数次大小妖魔惊吓，已不是当初刚出长安城的萌新长老了。

　　看到面前高山深幽，他勒马而停，谨慎道：“悟空、悟能，前方山高，需得仔细些。”

　　朱涵虚将行李换个肩头挑上，言道：“没事，前面这山名叫浮屠山，山中有一个乌巢禅师在此修行，我在福陵山修行时，也曾会过他。”

　　师徒说话间，脚步不停，不多时便到了浮屠山上。

　　驻马遥望，但见远处香桧树前有个柴草窝，窝旁麋鹿衔花，山猴献果。在树梢头，青鸾彩凤之音萦绕不休，底下锦鸡玄鹤悠然踱步。

　　观那树荫根处，有个老禅师正盘坐修行。

　　“师父，这下可巧了，你看那树下，那便是乌巢禅师。”

　　老禅师道行高深，不仅认得曾在福陵山修行的朱涵虚，还深知唐僧的根底。

　　上前与一众人等打过招呼，早有准备的乌巢禅师当即寻了个话头，传给了唐僧一卷心经，名曰《多心经》。

　　乌巢禅师授经完毕，说道：“此经乃修真总经，作佛门之会门也，你只需勤加修悟，便可无惧魔瘴。”

　　唐僧见乌巢禅师脚底生云就要离去，忙又拦住，要问乌巢禅师西行路上具体景况。

　　乌巢禅师呵呵一笑，吟了一段短偈后，便飞身入云。

　　“......老虎坐琴堂，苍狼为主簿。狮象尽称王，虎豹皆作御。野猪挑担子，水怪前头遇。多年老石猴，那里怀嗔怒。你问那相识，他知西去路。”

　　底下孙悟空闻言大怒，举起如意铁棒便往云端一处乱捣。

　　乌巢禅师无视铁棒，云端之下自有莲花万朵，彩雾守护。

　　孙悟空奋力搅了一圈，也未搅得乌巢一缕藤下来。

　　唐僧拉住孙悟空，嗔道：“这样一位菩萨，你拿棒子捣他巢干什么。”

　　孙悟空气道：“师父莫不是耳背？他说的野猪挑担子骂的是八戒，多年老石猴骂的是老孙，他能骂我俩，我又怎的不能捣了他的巢？”

　　朱涵虚拉住孙悟空，安抚道：“师兄稍安勿躁，这乌巢禅师是个有本事的，通晓未来之事，往后且看他水怪前头遇这句是否应验，如今就先饶他去吧。”

　　孙悟空自知自家本事，通过刚才铁棒的一阵鼓捣，他也知道了乌巢禅师的深浅，至少不是他现在能探知的。

　　有朱涵虚给的台阶下，孙悟空自不会再多说什么，当即扶着唐僧上马，一行人再次开始往西行去。

　　这一去又是两月功夫，期间唐僧勤加修习，终悟彻了《多心经》，如今的唐僧不仅一点灵光自透，身体行走间也轻健了不少，等闲小鬼更是近不得他身。

　　朱涵虚见状也是欣喜，西行路远，魔瘴妖瘴颇多，唐僧如今有了佛力护体，却是可以避免邪力侵蚀体魄。

　　想了想，朱涵虚取出一枚手符，送与唐僧，言道：“师父有了些微灵动之力，若再多攒些时日，想必就能使用这手符。”

　　看到手符，唐僧眼前一亮，这玩意他没少见徒弟们扣弄，西行赶路时，两个徒弟更是边走边看，好似那手符有什么特殊魔力一般。

　　“八戒，你说的可是真的？只要为师好好修持，以后就能用这手符看那些仙神谈话？”

　　前面开路的孙悟空跳将回来，笑道：“何止仙神，那观音菩萨也有了手符，前些日俺老孙还记了他的号呢，等以后遇到什么问题，也省得跑去南海询问，却是方便的紧。”

　　师徒正说话间，头顶忽的传来沉闷的雷音，抬头望去，只见那乌云不知何时已经将天穹遮住，一股清凉的风也开始围着山间袭绕。

　　“徒弟们，山雨势急，这荒山野岭的，我们该往何处躲雨？”

　　孙悟空飞身而起，言道：“八戒，护好师父，我去探寻一番，看有无山洞崖檐避雨。”

　　飞到半空，孙悟空用手在眼前搭起帐篷，沿着山壑搜寻。

　　在两里外找到一处崖檐后，孙悟空飞身而回，引着唐僧等人来到避雨之所。

　　滂沱大雨紧随其后，白色的水汽在山间蒸腾。

　　朱涵虚放下行李，抱怨道：“这一路过来，好人家没遇到多少，妖魔鬼怪，狂风暴雨倒是遇到不少，如今这前不着村后不着店的，想化个斋食，吃口热乎饭菜都不行。也不知这雨何时能停，不过看这架势，怕是明天也难上路。”

　　“如今距离西天还远的很，咱们走的，连一指肚长短都没有，也不知真正取到真经得等到何年何月。”

　　孙悟空闻言一脚踹在朱涵虚浑圆饱满的屁股上，说道：“你个恋家鬼！你这才跟了师父几日，就生报怨。”

　　唐僧闻言也道：“悟能，你若念家心重，不是个出家的了，就回去吧。你总说你有贤妻，有爹娘兄弟，即是如此，也就顾及我这个做师父的了，就权当你我没有过师徒之谊罢。”

　　“师父这说的是哪般话！你可莫要听师兄瞎扯，他净会埋汰人，我绝没有抱怨什么，不过就是肚子里空落，想寻个人家，讨些热乎饭菜垫吧垫吧，他就骂我是恋家鬼。师父啊！我受了菩萨引导，又承师父怜悯，这才恨苦修行，一路到此，怎的师父今日竟说出让我离去这等寒心的话。”朱涵虚跳将起来，矢口否认。

　　唐僧听罢朱涵虚的话，这才说道：“如此就好，你也别怪悟空多想，实在是你情况特殊，出家前又有爹娘又有妻室，若无这些，谁又会那般去想。”

　　说到此处，唐僧忽的也想起了自己在凡俗的爹娘，摇摇头，他看向悟空烧起的火堆。

　　无论曾经如何，既然已经踏上了西行之路，就绝无退缩之心！

　　唐僧正给自己加油鼓劲的时候，身前的大徒弟从行李中取出了一个木匣，而后欢喜的将木匣放到了修理平整的崖石上。

　　朱涵虚与白龙马见状也围了过来。

　　“猴哥，你我三个如何搓这麻将？”

　　孙悟空看了眼化作人形的敖烈，然后转首看向唐僧，说道：“师父，这雨势大，一时半刻也停不了，与其在这里闲坐，不如和徒弟们一起搓麻将吧。”

　　唐僧看着地面上一块一块的玉质方块，问道：“麻将是何物？”

　　一旁，敖烈解释道：“麻将就和下棋一样，也是争输赢的。”

　　“为师会下棋，可却不会这麻将。”

　　“师父不用愁，这麻将很简单的，我和师兄们带你一盘就会了。”

　　外面的雨声依旧。

　　崖檐之下，搓麻将的声音，胡牌碰牌的声音，与雨声交织成了别样的旋律。

　　雨过天晴，唐僧伸了个懒腰，笑道：“这麻将倒是个有趣的，不知不觉便搓到了雨停。”

　　“徒弟们，既然天气放晴，咱们这便继续上路吧。”

　　孙悟空收了麻将，朱涵虚挑起担子，敖烈则重新化作白马，驼着唐僧迈起了朝西蹄。

　　......

　　两旬日后。M.23sk.com

　　这一日，三界之内忽起狂风，这风来的古怪且势头颇猛。

　　在凡间，冷飕飕的黄风吹的黄河彻底浑，吹的那湘江的水神彻底惊。待出得水府，黄河龙王与湘江水神俱皆出手打捞河上掀翻的船渡。

　　在天庭，赶赴蟠桃园的王母被怪风吹落了裙腰钏，只得弯腰按住想要扬起的宫裙摆。

　　天王府中，哪吒难取匣中剑，李靖托着宝塔却难见宝塔影。

　　目之所及，天庭已尽是黄风铺盖。

　　普陀山上，赶来的黄风卷走观音经一卷，摇摇摆摆不知去了何方。

　　白虎洞天，外出带娃散步的风信子连忙把小心肝护在身下，自己心惊之余，却也不忘了哄慰受惊的小马驹。

　　等得风停，手符各群之中，已经尽是讨论怪风的话题。

　　有说是风魔为祸，有道是天有不测风云，又有言者，称这是有先天法宝出世，要寻找有缘人。

　　总之，一会功夫就有数种版本的‘最新真实消息出现’。

　　直到晚间，朱涵虚和敖烈才在群里辟谣，说那是黄风岭的妖魔在作怪，孙悟空也被那黄风怪的黄风吹伤了眼睛，如今正在一处人家休养。

　　看到此处，朱安若有所思。

　　这应该是遇到了偷佛前灯盏灯油的黄鼠怪了。

　　接下来就该是灵吉菩萨现身相助，用定风珠来破那三昧神风。

　　此时，黄风岭不远。

　　被随行珈蓝治好风眼的孙悟空对朱涵虚交待道：“八戒，你莫要走动，且在此处看好行李，等我再去妖洞里探听探听，顺便找回场子。”

　　孙悟空钢牙紧咬，这还是他出山之后头一次吃这么大亏，怎么着也不能咽下这口气。

　　来到黄风岭，孙悟空捻决念咒，变作一个花脚蚊虫，嗡嗡作响的穿过妖洞狭窄的门缝，进入洞中。

　　厅堂之中，黄风老妖正吩咐各门小妖谨慎提防，又让管理兵器的小妖快些把兵器分发下去，严阵以待。

　　大厅中央，一只蚊虫暗自讥笑，他也不理那老妖，径直去了后面。

　　沿着何处搜寻，孙悟空终于在一处紧闭的园门后，找到了关押唐僧的地方。

　　停翅降落在唐僧锃亮的光头上，孙悟空低声呼唤。

　　唐僧识得徒弟的声音，当即激动出声：“悟空啊，想煞我也，你在哪里叫我？可是要救我出去？”

　　“我变做蚊虫，现在师父头顶上哩。”

　　接着，孙悟空与唐僧说了番妖魔的厉害，见唐僧惶恐，他又言道：“师父，我这里有从朱天使那里得来的火蛾数十，等我一会让这些火蛾作乱，介时我再趁乱救你出去。”

　　唐僧闻言自无不可，等再询问时，却已听不到孙悟空的回应。

　　不大一会，外面突然传来惊呼之声，各种惨叫和摔打之声不绝于耳。

　　园内，飞回的孙悟空变做原形，拿块顺来的妖旗裹住唐僧之后，便和唐僧一同混入了厅堂之内。

　　此时，黄风怪惊怒道：“快去后园看看，那猴子定是要趁乱救走唐僧！”

　　底下正燃烧着火蛾萤粉点着的大火，两个领头的小妖也被自燃的火蛾烧死，纷乱之下，其它无主的小妖谁还会注意黄风怪的话。

　　黄风怪见此，猛甩一下袖子，起身亲自去了后园。

　　孙悟空钢牙紧咬，这还是他出山之后头一次吃这么大亏，怎么着也不能咽下这口气。

　　来到黄风岭，孙悟空捻决念咒，变作一个花脚蚊虫，嗡嗡作响的穿过妖洞狭窄的门缝，进入洞中。

　　厅堂之中，黄风老妖正吩咐各门小妖谨慎提防，又让管理兵器的小妖快些把兵器分发下去，严阵以待。

　　大厅中央，一只蚊虫暗自讥笑，他也不理那老妖，径直去了后面。

　　沿着何处搜寻，孙悟空终于在一处紧闭的园门后，找到了关押唐僧的地方。

　　停翅降落在唐僧锃亮的光头上，孙悟空低声呼唤。

　　唐僧识得徒弟的声音，当即激动出声：“悟空啊，想煞我也，你在哪里叫我？可是要救我出去？”

　　“我变做蚊虫，现在师父头顶上哩。”

　　接着，孙悟空与唐僧说了番妖魔的厉害，见唐僧惶恐，他又言道：“师父，我这里有从朱天使那里得来的火蛾数十，等我一会让这些火蛾作乱，介时我再趁乱救你出去。”

　　唐僧闻言自无不可，等再询问时，却已听不到孙悟空的回应。

　　不大一会，外面突然传来惊呼之声，各种惨叫和摔打之声不绝于耳。

　　园内，飞回的孙悟空变做原形，拿块顺来的妖旗裹住唐僧之后，便和唐僧一同混入了厅堂之内。

　　此时，黄风怪惊怒道：“快去后园看看，那猴子定是要趁乱救走唐僧！”

　　底下正燃烧着火蛾萤粉点着的大火，两个领头的小妖也被自燃的火蛾烧死，纷乱之下，其它无主的小妖谁还会注意黄风怪的话。

　　黄风怪见此，猛甩一下袖子，起身亲自去了后园。

　　唐僧闻言自无不可，等再询问时，却已听不到孙悟空的回应。

　　不大一会，外面突然传来惊呼之声，各种惨叫和摔打之声不绝于耳。

　　园内，飞回的孙悟空变做原形，拿块顺来的妖旗裹住唐僧之后，便和唐僧一同混入了厅堂之内。

　　此时，黄风怪惊怒道：“快去后园看看，那猴子定是要趁乱救走唐僧！”

　　底下正燃烧着火蛾萤粉点着的大火，两个领头的小妖也被自燃的火蛾烧死，纷乱之下，其它无主的小妖谁还会注意黄风怪的话。

　　黄风怪见此，猛甩一下袖子，起身亲自去了后园。

　　底下正燃烧着火蛾萤粉点着的大火，两个领头的小妖也被自燃的火蛾烧死，纷乱之下，其它无主的小妖谁还会注意黄风怪的话。

　　黄风怪见此，猛甩一下袖子，起身亲自去了后园。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一七三回 蝴蝶效应，坑队友的猴子免费阅读。https://xs.23sk.com 