    族长的请求，让武烈阳觉得心里堵得慌。

    如果可以，武烈阳也愿意代表人族跟凶兽决一死战，但他急吼吼的去参战，不过是逞匹夫之勇罢了。

    赵兵炎是唯一一个来过这个世界，也是唯一一个成功离开这个世界的人，虽然武烈阳和赵兵炎的实力差距，但他的确是唯一一个有希望离开这里的人，。

    所以，武烈阳要做的便是尽快提升实力，努力让自己活着，并尽可能保护住更多的孩子，带着他们离开这个鬼地方。

    武烈阳沉默片刻，才保证说道，“族长，在你参战之前，把你女儿和妻子送来青竹家吧，我会努力保护好他们。”

    “我妻子就不必了，她也没几年好活的了，就让她用这残躯为人族做点贡献吧。”族长仰望着天空，眼中噙着泪痕。

    气氛沉闷的压抑，武烈阳也不知道该说些什么。

    半晌后，族长才用力擦掉泪痕，再次恳求说道，“请你看在我曾努力帮过你的份上，尽量保护好我女儿，我知道这很自私，但可怜天下父母心，就让我自私一回吧。”

    为了这个世界中的人类，族长奉献了自己的生命，还奉献了陪伴他几十年的妻子，他只是拜托武烈阳额外关照一下他女儿，除了那些道貌岸然的伪君子和没心没肺的键盘侠，谁敢指责他自私？

    谁有资格指责他自私？

    “族长，你……”

    “我知道你想说什么。”族长抬起右手，打断武烈阳，铿锵有力的说道，“大难当前，天下为公，我既是族长，就有义务保护我的族人，如果我以权谋私，苟且偷生，我有什么资格命令其他人？再者，我寿元将尽，再也没有更进一步的可能了，既然如此，何不用我这把老骨头为年轻后生们争取一线生机？”

    侠之大者，为国为民。

    面对着这个可劲的老头，任何语言都是苍白无力的。

    武烈阳也没有说半句大义凛然的话，他只是冲族长深深弯腰一礼，以此来表达他的敬意。

    “该说都说了，我也该去安排其他事情，你也让青竹安排一下吧，再有几天，那些还在就该送到了，弈悍族和羿猛族总共只有三百五十八户人家，每家都要接纳安置十到十二个孩子，他们也未必能逃过此劫，好好善待他们。”

    “好。”

    族长冲武烈阳点了点头，大步而去，他的脊背已经不再挺拔，可他的正气却比骄阳更加光芒万丈。

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。

    武烈阳又冲族长深深一礼，目送着他消失在河道拐弯处。

    ……

    柳倾城经历过许多生死危机，但直到沙漠中的艰难求生，她才真正明白什么叫生离死别，也让她彻底变了个人。

    柳倾城终于学会笑了，笑得很随和很自然，多年养成的上位者气息也消失了，现在的她只是一个平和的小女人。

    弈青竹也是一个平和的小女人，但两人的平和截然不同。

    弈青竹的平和是因为她自幼生活在与世无争的环境中，性格良善，与世无争，而柳倾城的平和则是看透一切后的淡然。

    厨房里，两个女人正在有说有笑的准备着晚餐，仿佛亲密无间的姐妹两，温馨的画面也让武烈阳暂时忘却了凶兽危机。

    武烈阳也没打扰两人，而是带着阿黄四处溜达，细细检查合着弈悍族人帮忙布置的铁网倒勾。

    晚餐过后，弈青竹就主动回到了卧室，武烈阳也带着柳倾城回到房间。

    “你的储物戒里还有酒吗？”柳倾城看着武烈阳，柔声问道。

    “有呀，白酒红酒都有，你要喝什么？”

    柳倾城不假思索说道，“好酒吧。”

    武烈阳从储物戒中调出了一瓶茅台和两个酒杯，给两人各倒了半杯白酒。

    柳倾城目光咄咄的看着武烈阳，然后就拿起酒杯，一口喝掉了半杯高度白酒。

    “咳咳……”

    柳倾城被呛得连连咳嗽起来。

    “柳小妞，不会喝就别喝呀。”武烈阳赶紧轻轻拍着柳倾城的后背，说道。

    “我没事。”

    说着，柳倾城又抬起了武烈阳的酒杯，仰起雪白细腻如天鹅般的脖子，将另外半杯白酒一干二净。

    “咳咳……”柳倾城又被呛得连连咳嗽，几十秒后，柳倾城终于止住可咳嗽，再次紧盯着武烈阳，缓缓说道，“我知道我是个没趣的女人，我不会迎合任何人，嘴巴也笨的要死。”

    柳倾城莫名其妙的说了一句，然后又给自己倒一满杯白酒，咕咚咕咚一饮而尽。

    两大杯白酒下肚，柳倾城的双颊之间腾起了两朵红霞，就连那绸缎般的脖子也都变成了粉红色，实在是显得美不胜收。

    武烈阳忍不住目瞪口呆的看着，空气中充满了淡淡的馨香和丝丝缕缕的酒气，让他不禁升起一丝燥热。

    柳倾城又给两人各倒了半杯杯酒，将酒杯递给武烈阳，说道，“我敬你。”

    “柳小妞，你到底想说什么呢？”武烈阳忍不住疑惑问道。

    柳倾城又抬起酒杯，一口干掉了半杯白酒，也再次被呛得连连咳嗽起来。

    “一直以来，我的嘴巴都很笨。”柳倾城又紧盯着武烈阳，认真说道。

    武烈阳点头说道，“你的嘴巴确实很笨，谁跟你聊天，你都能把话题聊死了。”

    “自从我知道我活不了几年开始，我就只剩保护好我弟弟这个目标，所以，我一直在努力让自己变得强大，为了不让人打扰我学习，我就故作冰冷，让所有人都不敢接近我，我成功了，每次考试都是全校第一，还能甩开第二名一大截，但却也被所有同学排斥在外。”

    柳倾城又给自己倒了半杯白酒，接着说道，“上高中的时候，很多男孩子都知道男欢女爱的事情了，我的美貌冰冷和优秀，又帮我吓退了大多数爱慕者，但我上的是贵族学校，总有那么一些自命不凡的公子哥，为了避开那些公子哥的骚扰，我就干脆转去了普通公立高中。”

    “再后来呢？”武烈阳忍不住好奇问道。

    “上大学的时候，我被那些无聊之人排在了校花排行榜第一名，柳宏海还仗着堂兄的身份，不断给我介绍男朋友，我知道，他只是拿来当成聚拢人气的筹码罢了。”

    武烈阳大大喝了口白酒，说道，“那你是怎么应对的？”

    “一律置之不理，你知道那些公子哥的德性的，越是得不到，他们就越是心痒难耐，于是，各种公开的浪漫表白便也接踵而至，而那些公子哥又还都泡了不少学姐学妹，所以，那些可怜的女生就开始各种编排我，其实，她们自己也很明白，那些公子哥是不会真的娶她们为妻的，她们这么做，无法就是想出口气罢了。”

    武烈阳忍不住好奇问道，“那你又是怎么应对的？”

    “我完全不在乎，也懒得搭理，因为那些编排对我没有任何意义。”

    武烈阳更加好奇的问道，“这么多年，你就没有碰到一个让你心动的男人吗？”

    “没有，因为我没时间浪费在谈恋爱上。”

    武烈阳又忍不住问道，“在你青春懵懂的时候，你难道就不想来上一场纯情的校园恋吗？”

    “没兴趣，那都是小孩子过家家，我为什么要在这种没有结果的事情上浪费时间？”柳倾城摇了摇头，说道。

    武烈阳有些不信的问道，“柳小妞，你真就从来没有心动过？”

    “没有，我不仅没有动过心，甚至就连朋友都没有，直到我认识了可人。”柳倾城斩看着武烈阳，认真说道，“她是我唯一的朋友。”

    “所以，你就对我睡了可人的事情一直耿耿于怀？”

    柳倾城点头说道，“是呀，你有很多朋友，根本不会明白可人对我的意义，我可以跟任何人分享同一个男人，唯独不能让可人的男人分一半心给我，可没有我，你很快就要死了，所以，我就只能一直拖着。”

    “那你打算拖到什么时候呢？”武烈阳喝了口白酒，问道。

    “拖到我安排好我弟弟和我妈，我迅速爱上你，帮你解除寿元危机，然后我就悄悄离开华海，找个没人的地方隐居，不破坏你和可人的关系。”

    武烈阳忍不住无语说道，“柳小妞，你以为真心相爱是你做买卖赚钱，想有就能有呀。”

    “以前我不明白，但现在我明白了。”柳倾城又抬起杯子，一口喝掉剩下的白酒，紧盯着武烈阳，缓缓说道，“我知道我的嘴很笨，说不出什么感谢的话，也不会说什么甜言蜜语，但你还记得《上邪》吗？”

    “记得。”

    “那就是我要对你的说话。”

    她一步一步的走到武烈阳身边，双眸冲充满柔情，她的目光柔和，但那浓烈的爱意却如夏日骄阳，灼烧着武烈阳的心房。

