    皇甫凌云皱眉道：“仅凭慕容雄的出现，也不可能证明慕容鹰杀了东方槐吧。”

    　　

    　　很显然皇甫凌云对于慕容雄要对东方家做什么完全不感兴趣，把所有的心思还是放在了他曾经的两个至交好友身上。

    　　

    　　林陌叹了口气道：“其实在很早之前发生过一件事，就是慕容鹰来通知我，一个长辈身死在大墨疆域一事，此事后面据我的调查是，有人故意放出的风声想要引当时还没有暴露唯我道宫少教主身份的我，前往大墨疆域。”

    　　

    　　（详情见第二百九十七章。）

    　　

    　　“虽然后面得出的结论是，慕容鹰被利用了，但是在我通过另一条情报渠道中调查出了一些信息，慕容家早就和大墨皇朝的皇室之间关系暧昧。

    　　

    　　所以有一定的可能是慕容鹰听了慕容家的命令，然后故意引我去大墨疆域。”

    　　

    　　此事是在云中青死后，林陌对木捕头的死还是有一些猜疑，然后调取了地府的情报，才查出来的一些讯息。

    　　

    　　看着皇甫凌云依旧是不敢置信的表情，林陌继续说道：“你之前提过慕容家的传统。

    　　

    　　从小被关在一间密闭的房间里，每日与剑相伴，视自己的剑为亲人，直至适合习武的年纪才放出来，也因此慕容家的人不怎么喜欢说话。

    　　

    　　但你想过没有，这种方式会让族人更加孤僻，可是一个世家更注重的就是团结，要是仅仅以这种方式所培养出来的，恐怕就是一个个叛族之人。

    　　

    　　毕竟在他们眼中剑才是他们的亲人。

    　　

    　　所以我有一些猜测，恐怕慕容家的管理方式比东方世家还要苛刻，甚至会进行长时间的洗脑，来以此保证族人的忠诚。

    　　

    　　在之前和东方槐见面时，我给其精神海内种下了一个元神之印，这个印没什么作用，就是死亡的时候我能感觉到。

    　　

    　　因此在比武招亲结束，我察觉到这个印的消失和得知了慕容世家的大部分高手前来后，才猜测东方槐应该是死在慕容鹰的手中。

    　　

    　　毕竟能让东方槐信任的人不多，就连你我都不知晓他的撤退路线，此事只有慕容鹰知晓。

    　　

    　　之前你也说过，七大世家中很少有叛族之人，你的情况是在特例，东方槐和东方霜则是因为他们的姑姑东方嫣的缘故，那么慕容鹰呢。

    　　

    　　要知道帮助东方槐叛逃东方家，本就是一种对自己家族规矩的背叛。

    　　

    　　所以结果可想而知，况且，我想问你，你真的了解慕容鹰吗？”

    　　

    　　最后的一句问话，在皇甫凌云脑海中不断回响，一时之间他陷入了呆滞。

    　　

    　　他真的了解慕容鹰吗？不，他不了解，每次都是他和东方槐在闲聊，慕容鹰只是适时的点头或者摇头，从一开始慕容鹰就没有表达过自己真正的想法。

    　　

    　　只是在不断地顺着两人的话题做出相应的反应罢了。

    　　

    　　看到皇甫凌云有些失神，林陌摇了摇头，看向欧阳赤离道：“情况可能比我想的要坏的多，毕竟不仅仅是慕容世家的大部分高手，还有八千朱雀军士。”

    　　

    　　欧阳赤离微微皱眉道：“大墨四方军之一的朱雀军团满编共一万人，虽然不像梼杌军那般精锐，可是加上慕容世家的高手，对付东方世家绰绰有余了。

    　　

    　　但更麻烦的是，这件事情背后所代表的意义。”

    　　

    　　林陌叹了口气道：“是啊，不过胡凌的事由你和皇甫凌云解决，我这边也要去见一见那个真正引我来大墨疆域的人了。”

    　　

    　　欧阳赤离点了点头后，拉着失神的皇甫凌云下了马车，不过在离开前看向林陌道：“天王大人真的信得过我吗，或者说不用给我身上布置一些手段吗？”

    　　

    　　林陌摇头道：“做出那些事只是平白增加你我二人的间隙，况且根据我的调查，你所说的大致无碍，当然信任是需要时间的。

    　　

    　　更何况你是个聪明人，聪明人不会做出自取灭亡的蠢事。”

    　　

    　　欧阳赤离笑了笑后，轻摇手中的火红羽扇便开始在山谷四周敲敲打打，不断变换手印，显然是在布置着什么。

    　　

    　　林陌却看往一个方向后，驾驶着幽灵马车扬长而去。

    　　

    　　.....................................

    　　

    　　此时的东方野神情极为难看，虽然听到林陌离开前的传音，让其有了一些猜想，可是当真的看到这一幕时，有些难以相信。

    　　

    　　慕容家的家主·慕容雄带着慕容家八成的高手已将在山脚的东方世家的族人团团围住，外围还有五千朱雀军士。

    　　

    　　更让东方野没想到的是，慕容雄的身旁站着淮阴剑阁的阁主，地榜第十一位，真武境中期的强者韩天利。

    　　

    　　东方野努力的想让自己挤出一点笑容，可是神情却显得有些扭曲，随即对慕容雄拱手道：“慕容兄，按照你我所说，此时你不是应该正和我东方世家的老祖趁机占领大墨的一半疆域吗？”

    　　

    　　慕容雄身形极为高大，虽看起来有些粗犷，但上位者气势十足，特别是眉宇间透露出的那股枭雄之气，颇为骇人。

    　　

    　　“东方兄，何必呢，现实都摆在这了，为何还要问这么愚蠢的问题。

    　　

    　　至于你东方家的两位老祖现在恐怕已经被我慕容家的老祖联手血魔教的教主·赤血千里·冷拜云彻底杀死了吧。

    　　

    　　你也知道你那两个老祖都是阳神境，我慕容家的两个老祖也是阳神境，但冷教主可是天榜上的高手，天地境强者。

    　　

    　　三对二，你东方家的老祖没有丝毫生还的希望。

    　　

    　　对了朱雀军团分出了三千人已包围了你东方家，不对现在恐怕已经开始清缴了。

    　　

    　　今日，你东方家就要灭族了。”

    　　

    　　东方野听到慕容雄所说后，终于接受了现实，强忍着怒意，双目充斥着血丝，死死的盯着慕容雄道：“为什么，即使我们七大世家不像外界说的那般紧密相连，但也不至于兵戈相向！

    　　

    　　告诉我为什么！”

    　　

    　　慕容雄叹了口气道：“东方兄，我也没办法，血魔教已经和大墨皇朝联合了。

    　　

    　　此外还有一个消息，血魔教接下来恐怕会和天魔殿合并，同时入驻大墨疆域。

    　　

    　　当然这都不是关键，毕竟正邪不两立，冷教主若真的要对我慕容家下手，也要小心那位佛痴大人。

    　　

    　　最关键的是，墨帝现身了。”

    　　

    　　“你说什么？？！！”东方野神情极为惊讶。

    　　

    　　慕容雄阴晴不定道：“那位墨帝的手段你也清楚，他一旦现身所代表的是什么。

    　　

    　　况且据说那该死的大梦皇帝幻苍渊将立国的方法复制了一份，完全告知给墨帝。

    　　

    　　此次我也是无计可施，只能以这种做法来保全我慕容家啊！”

