    要知道，这个世界的市场是一个非常神奇的地方。

    一旦在某一行中有人出现了以低价抛售一些东西的事情，那么，这个人要么被同行给打死，要么整个行业就都开始走降价这一条路。

    这第二种行为也被称之为内卷，内卷的时候，什么都不要想，卷就完事了，看谁能卷死谁就行了。

    内卷的时候，肯定会有人最先撑不下去，这些最先撑不下去的人，也就是最先死的人，他们就是内卷道路中的先驱者。

    所以，第二天早上，整个黄金市场的价格瞬间跌到了之前的两倍半，也就是整整一千块的价格。

    陈九鼎起来后，看到这个价格，他的嘴角露出一个微笑。

    你们以为这就结束了吗？那你们就好好等着吧！

    今天早上，黄金行业发起价格变化的人，他坐在桌子面前，用自己的一只手狠狠地拍着桌子。

    “他娘的，这怎么可能呢？这不可能啊！为什么？为什么啊！

    为什么夏国官方早不报道发现了大型天然金矿，偏偏在这个时候报道这件事呢？夏国官方就是故意的。”

    “老板，现在怎么办？这件事到底要怎么解决？”

    “你问我？我特么问……”就在这个老板准备说他问谁去的时候，他直接收住了。

    他作为一个行业的领头人，必须要他来做这个决定。

    这人深吸一口气，将自己的情绪压了下去，随后他皱着眉头说：“现在，我们应该只剩下最后一条路走了，用低于市场价的价格去抛售所有的黄金！”

    “可是……老板，这么做我们公司可能会亏损一半的资产。”

    “亏损一半总比直接让公司倒闭的好吧！”

    “这……是，老板，我这就去处理这件事。”

    这人说完，他直接出去处理这件事了，最后，他决定以高出原先黄金价格两倍的价格开始抛售黄金。

    现在，他们这个价格是全夏国的最低价，所以，在他们开始抛售的时候，立马有一些人开始买单了，但是，他们买的数量太少了。

    比如说，他们手中掌握的黄金是百分之百的话，那么，在他们修改了价格开始抛售后，买的比例也仅仅只占到了百分之一。

    第一天很快过去了，第二天开始的时候，就有人以比他们还低的价格开始抛售黄金，而且，这个抛售的价格只有之前的一点五倍。

    陈九鼎看到这个价格后，他的嘴角露出一个微笑，你看看，不就是刚报道了两个新闻吗？你们怎么就急了呢？

    我还以为你们这些资本有多大能耐呢，还能多坚持一段时间，没想到，你们居然连一天都坚持不了就降价抛售了？

    呵，笑话！

    喝tui，啥也不是！

    第三天，黄金的价格就跌倒只比初始价格高出了十块的价钱了。

    到这里的时候，陈九鼎让人直接锁死了黄金的价格。

    一克四百整，这个价格可以了，不能再涨一分，也不能再降一分。

    众人看到第四天开始，黄金的价格不再有任何变化的时候，他们集体松了一口气。

    还算是保了点值。

    谢不杀之恩。

    夏国的黄金价格稳定住了，但是，国外的地方却依旧没有稳住。

    那些在钻石股可以开始抛售的时候，资本全都将自己手中的钻石股全部抛售出去了，于是，当他们看到黄金的价值后，他们又全部重仓黄金股。

    这几天，他们看着黄金股的价格大涨，他们简直就要高兴疯了。

    之前，他们在钻石股那边亏得钱，补回来了大半！

    于是，有些人就准备开始抛售了，毕竟赚钱了，那就要开始抛售一些的。

    但是，在他们准备抛售的时候，他们突然间发现了一个问题，怎么昨天还在的抛售按扭今天就没了呢？

    看到这里，他们升出了一股不详的预感。

    难不成，之前钻石股的那一幕要再次重演吗？不，不可能的，不会的。

    这些人开始自我麻痹，开始自己骗自己，黄金股的价格不会跌的，一定不会跌的？

    他们当初买入的价格要比初始价格高一半，如果这个价格跌回去了，他们就要血亏了啊！

    于是，接下来的几天，他们所有人都经历了一场噩梦。

    他们亲眼看着黄金股的价格从天堂跌到了地狱。

    于是，有些人直接去了天台……

    之后，当黄金的价格恢复稳定后，黄金股的终于可以再次抛售了。

    这一次，他们虽说是亏了钱，但是，没有亏的太惨，毕竟黄金可不想钻石一样，直接跌到了谷底，而是稳定在了之前的价格。

    这一次，众人看出了一个问题，那就是黄金真的是一个可以保值的东西。

    于是，有的人就开始屯黄金了，炒什么股？炒股能让你赔的血本无归，但是屯黄金却可以让你走到哪里都能有钱花，而且还不用担心价格的变化。

    当众人终于松了一口气后，他们就想着这次的事情到底是从哪里传来的，毕竟黄金这个东西的价格不可能突然间就炒起来，然后又突然间恢复原价。

    所以，每个人在劫后余生之下，就开始寻找原因了，最后，当他们看到这次的事情又是从夏国传来的后，他们直接瘫坐在了地上。

    夏国，夏国，又是夏国！

    夏国，我们招你惹你了？

    不过，气归气，气过之后，他们突然间意识到了一个不对劲的地方。

    以前，夏国发生的一些变化哪可能会导致全世界的股价发生变化呢？

    以前不都是从华尔街开始的吗？只有华尔街才是控制全球股价的地方，但是，现在就连华尔街的股价都得看夏国的变化而变化。

    一想到这里，众人想到了一个他们不愿意接受的事情。

    难不成说，现在的夏国已经强大到可以影响全世界的程度了？

    只要夏国愿意，他们可以随时让全世界陷入金融危机当中？

    一想到这里，众人突然间感觉自己浑身的汗毛都竖起来了，随后，他们整个后背发凉，出了一身冷汗。

