    要知道叶晨在玛莎歪了歪嘴角邪魅一笑的时候就眼巴巴地看着玛莎了。

    两人一人邪魅地笑，一人瞪着个湿漉漉的水灵灵大眼睛眼巴巴地看着，情景怎么看怎么熟悉。

    可不就是霸道总裁和小白莲花的直视感嘛！只不过玛莎一个美丽倾城的女子是霸道总裁，叶晨一个铁血方刚的糙汉子是小白莲花罢了……

    这两人的角色，实在是反转得可以了。

    “呼呼，还行就好还行就好。”叶晨也不要求多了，毕竟是人，没有欲望那是不可能的，只希望是欲望没那么强烈那么明显了，毕竟有点羞愧的。

    “嗯嗯。玛莎你继续说吧！”得到自己想要的答案了，叶晨便继续催促着玛莎给他继续解释。

    “嗯，知道了我的这一个功能，你就能知道了，接下来事情就合理了。”

    玛莎听从叶晨的询问，继续向他解释道。

    “在拍卖场中时，在面对着那么一大群竞拍者时，当流火战戟出现时，我可以看到，当场，那些竞拍者们的欲望值可以说都爆表了。”

    “一个一个的欲望指数都大大高于正常的水平，可以说是一场欲望风暴也不为过了，那时候我就知道，这个东西，这个流火战戟，可以引起很大一些问题的。”

    玛莎说到这里，目光变得悠远深邃，仿佛陷入了什么回忆之中。

    “想我当年看到这么多的欲望值爆棚的情况，还是远古人类战争的时候，他们的欲望很简单，有时候可能就是一个女人，或者一个宝贝，但是就是这么简单的事物，却能勾起人类心灵最深处的欲望。”

    “然后促使人类去为之争夺，即使是失去了很多的生命也在所不惜。这是令得我很满意理解的。”

    “在我看来，没有任何东西会比我们自己自身以及我们自己的生命重要的。但是你们人类却不是这样认为的，我活了这么久，看过了太多太多的，你们为了一个所谓的宝物就自相残杀，残害自己的同胞的例子了！”

    想到这，玛莎深深地皱起了她那好看的眉，显然是这些事情实在是很令她感到费解的。

    叶晨静静地听着，虽然说他能理解人类的这一些个行为，毕竟人类可是一直古语有云的，人为财死鸟为食亡，人们为了财为了利不断地争夺，甚至战争，都是可以遇见的。

    毕竟欲壑难平。

    “而在拍卖场的那一天，我又看到了媲美远古人类战争的欲望幅度了。就这样程度的欲望值，不出问题才会奇怪呢！”

    “但是有可能因为这次的条件筹码是自身的心脏吧，因此也倒没有发生什么难以控制的事情来。”

    “我敢保证，如果这次拍卖流火战戟的条件筹码不是非得自身的心脏的话，这个拍卖场将会是一场血雨腥风的较量了！”

    玛莎继续对叶晨说到。

    叶晨凝重了深色。

    “确实，的确是这样的，也还好这次的筹码比较难搞，不然拍卖场中那么多人的话，我都不能保证我们所有人最后是不是可以全身而退呢？”

    叶晨回想一下，也是觉得非常可怕的，觉得有一种一失足怕成千古恨的感觉。

    “然后当时，我们的队伍中，其余的人都平平淡淡，对那个半神器武器流火战戟没什么兴趣的，但是除了两个人，你也知道张涛，和夏炎。”

    “他们两个的欲望值可以说是有点非常高了，但综合下来，结合我多年来的经验，张涛我反而不担心的，因为他的欲望值只是虚高的。可以看出是那种一时心血来潮，看到别人都喜欢都想要，他的欲望值便也越升越高的那种，是虚的。”

    “张涛的欲望值是虚高的，可以冷静下来退下去的那一种类型。但是，夏炎的不是，夏炎的欲望值是实打实的，不是虚高的。并且可怕的是，他的欲望值会随着时间的推移，越积越高。”

    玛莎一脸严峻地说到，显然想到了当时看到夏炎欲望值时的担心以及忧虑了。

    “为什么会出现这样的情况呢？按理说张涛夏炎他们都是第一次看到流火战戟啊！怎么夏炎的欲望值就能比张涛的要高那么多呢？”

    叶晨这就不理解了，的确的，张涛和夏炎都第一次看见那个流火战戟，同样都想要那个流火战戟，为什么一个人的欲望就高一点，另一个人的欲望就比较虚一点低一点了呢？

    “这或许是个体差异吧？跟每个人的自身情况都有关系的。或许对于夏炎来说，他觉得那个流火战戟对他的帮助以及需求更大一点，以至于到了不可或缺的地步吧！”

    对于叶晨的问题，玛莎也只能是这样子回答了，毕竟她只是能够看到人类的欲望，至于为什么的话，她还真是有一点点不清楚的。

    毕竟她也不大了解人类人性的。

    “嗯嗯！那然后呢？反正夏炎的情况就是比张涛严重是吧，他就是比较对这个流火战戟的欲望比较深重的对吧！然后呢？”

    叶晨给玛莎捋了一遍她所叙述的，然后眼巴巴地等待着玛莎继续解说。

    “然后，就是很明显了。那个拍卖流火战戟的条件出来的时候，你懂的，可以说是一大盆冷水浇下去了。我看到很多的人，他们的欲望值多多少少都是呈一点下降的趋势的。”

    “虽然有的人下降的有点慢，但大部分都是呈一个下降的趋势的。连张涛也是。”

    “张涛他看到这个条件之后，他的欲望值可以说是刷一下掉了很多的，虽然还是在正常值之上的。但也印证了我之前的说法，张涛的欲望值那是虚高的，很容易掉下去的。”

    停顿一下，玛莎看了一眼叶晨。

    “接下来的你也能猜测到了吧！那堆欲望值爆棚的人群中，有几个是异类的，他们的欲望值不降反升，并且随着时间的推移，不断地上升的。”

    “而夏炎，他，就是其中的这样的一个人。”

    玛莎用充满理智的声音对叶晨说到，仿佛他们现在所谈论的所叙述的人不是他们的小伙伴夏炎一样。

