
　　“一个大国的防御力量，自然是有些水准的！”

　　楚天微微一笑。

　　不过，米国的军事网络再怎么强，也比不过来自于2060年的顶尖智慧结晶，傻妞！

　　过了不到半小时后，楚天便已经踏入了加州的上空。

　　他的脑海深处，也出现了中苏的大致方位。

　　就在他下方的一座城市内。

　　这座城市在上一世是，甚至在某种意义上来说，比纽约和华盛顿还要出名。

　　好莱坞！

　　当然，蓝星的好莱坞并不会像上一世地球上时好莱坞那样，会生产大量巨作影片。

　　此时此刻，楚天脚下这座好莱坞的城市，灯火通明。

　　即便是深夜将近十二点，街道上仍然有着大量的车辆川流不息。

　　“中苏的位置只是显示在好莱坞这座国际城市内，可具体在哪，却没有一个详细的坐标。”

　　楚天眉头紧皱，他围绕着好莱坞转了一圈儿，脑海中的坐标也跟着转动着。

　　“雷电……”

　　楚天喃喃自语，他眼睛顿时一亮。

　　中苏既然是雷电恶魔，那么所隐藏的地方或许就与雷电有关。

　　楚天猜测，很有可能隐藏在某个电网之内。

　　“有意思，也试试看我和中苏之间，谁的雷电能力更强！”

　　楚天嘴角扬起一抹笑意，他顿时爆开五倍界王拳。

　　深红色的气体所产生强烈的能量波动，在空中不断地弥漫着，想必用不了多久就会被周围的一些轮回者所注意到。

　　但楚天却是无所谓！

　　S级的他，已经可以睥睨一切！

　　紧接着，楚天便在五倍界王拳的状态下，将雷电属性的特殊能力全面释放出来。

　　顿时，他的周围萦绕着强烈的电流光亮，这光溜照射的像是一颗小型的太阳似的，甚至让整个城市都变得通亮无比。

　　雷电的能力仍然在继续释放着。

　　让人恐怖的电流疯狂萦绕在楚天的身边，甚至于让好莱坞的电力系统因此受到干扰而瘫痪了下来！

　　整座城市，除了楚天身边不断地散发着让人感到刺眼的亮光以外，其他地方原本的电光却轰然消失。

　　“我的天呐，那是怎么回事！”

　　好莱坞的市民们纷纷抬起头，刚要抬起头看向半空中的一团亮光时，却因亮光实在太过耀眼，刺的让他们的眼睛感到疼痛。

　　若是超过三秒以上观看楚天所散发出的这股耀眼的亮光的话，估计眼睛也会因此受到极大程度的损伤！

　　“上帝……这是上帝降临在米国了吗？！”

　　“天呐，老婆，快出来看上帝！”

　　市民们一阵惊呼。

　　因为楚天的一番操作，已经导致好莱坞的交通，医疗等设施已经短暂瘫痪开来。M.23sk.com

　　再加上之前释放出的超强烈的能量波动，已经吸引到了好莱坞市内的一些A，B级轮回者的注意力。

　　此时，这些A，B级轮回者正火速的朝着楚天的方向赶来。

　　“皇帝！”

　　一个约莫三十出头的金发A级轮回者率先赶来，他看到这强烈到耀眼的亮光，心神顿时一颤。

　　即便是他A级轮回者的实力，在直面这强烈亮光时，也会感到双眼隐隐作痛。

　　“该死的，皇帝，快住手！”

　　这个叫做查理德的A级轮回者不知道从什么地方掏出了一副墨镜来，戴在眼前，歇斯底里的怒吼着。

　　“皇帝，你无视国际轮回者契约，未经允许进入我国领域，又造成如此严重的影响，你疯了吗？！”

　　查理德脸色阴沉，攥紧拳头。

　　这若是一个B级，或者说是一个非常普通的A级轮回者的话，查理德恐怕早就开始与之战斗了！

　　但可惜的是……

　　眼前这人，是曾让全球震惊的华夏天才轮回者！

　　“我来做任务，与你们无关。”

　　楚天淡淡的道：“我也没有想要伤害其他平民的意思。”

　　“当然，这是在你们国家的人不伤害我之前！”

　　在没有实力之前。

　　退一步海阔天空，进一步挥刀自宫！

　　但当宙斯死后，尤其是升到S级以后……

　　忍？开玩笑呢！

　　没错，就是摆明了要来你们好莱坞上空搞事情，咋地？不服？干一架啊！

　　“你！”

　　查理德满脸愤怒，他激动地脸色都有些涨红，沙哑着声音道：“皇帝，你这未免也太不讲理了，你这么做就不怕被国际轮回者仲裁么？”

　　楚天白了他一眼，“我并非任何组织成员的人，什么国际轮回者仲裁对我根本没什么效，我再说一遍，我只是来做任务的，识相点的话，趁早都给我滚开！”

　　最后一句话，楚天几乎是爆吼出声！

　　声势如虹，宛如洪钟似的震动，让查理德心口一颤。

　　此时，又一名叫做德斯克的A级轮回者和十几名B级轮回者也姗姗赶来，众人一脸警惕的望着楚天。

　　但楚天却不看他们一眼，他缓缓的闭上了眼睛，立刻发动精神探测的能力。

　　为的就是寻找中苏的具体位置！

　　可寻找了约莫半分钟后，楚天却错愕的发现，精神探测能力无法查到中苏。

　　但任务所临时提供的探测功能却能大致的发现中苏就在脚下这座城市。

　　“楚天哥哥，中苏会不会并非是生物？所以没办法发现？”

　　这时，一旁的傻妞看出了楚天的疑惑，开口道。

　　“有这个可能。”

　　楚天微微颔首。

　　在剧情里，八大恶魔再怎么强大，终究属于生物的范畴，可在现实世界里，或许会因此而发生一些改变，也说不定！

　　“那么……我就只能将这个城市的所有电力全部吸收，包括雷云上的雷电，看看中苏会不会出现了！”

　　楚天抬头望了一眼夜空中密布的阵阵乌云。

　　似乎……

　　今晚的好莱坞有雷阵雨！

　　他深吸了一口气，爆喝一声，再次爆发全功率的雷电属性，主要对准了天空中的云层！

　　“滋滋……”

　　电流不断地爆闪，从乌云中发出，强烈的电光撕破了夜间的帷幕，不断地汇聚在楚天的身上。

　　“混蛋，你住手！！”

　　查理德不知道楚天要干什么，他以为楚天升到S级以后的第一件事情就是对米国的全体轮回者展开打击报复。

　　查理德哪怕知道自己不是楚天的对手，也与德斯克和其他B级轮回者对其发起了进攻！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百八十五章 前往好莱坞！免费阅读。https://xs.23sk.com 