    叶秋看着在那边玩着沙子的杨小琴，已经不知道该用什么样的表情来面对红拂了。

    杨小琴的确很可怜，那么大的一个山寨，她的亲人朋友全部都死光了，就剩下了她一个人。

    但是同时，她也很可怕。

    被诡蛊改造过的身体，而且还是被吞噬了一整条成熟体圣龙的诡蛊，改造过的尸体。

    按照凯撒的说法，几乎可以等同于不死不灭，能够长生不死的身体了。

    而且看她这么小的年纪，居然就能够轻易的控制那些强大的蛊虫，就能够知道她的巫师之道天赋到底有多恐怖了。

    现在又把诡蛊放回了她的身体当中，让她成功的复活过来。

    这样子的一个孩子，相当于随时都有可能爆炸的炸弹，真的能够安全控制吗？

    叶秋沉声道：“你想过失控的可能吗？”

    红拂捋了捋耳边的秀发，点头道：“想过，不过完全成熟的诡蛊，没有了负面影响，不会影响杨小琴的心性。”

    “你敢这么肯定？”

    “陈青云说的，他检查过诡蛊的身体。”

    红佛缓缓说道，“虽然现在他是一个废人，但是作为最强大的巫师，我相信他的判断。”

    叶秋皱起眉头一阵沉思。

    说实话杨小琴的确很可怜，但是同样是一个非常大的不稳定因素，对于接下来要进行开发的巫教山谷来说，这样子的不稳定因素的危害非常的大。

    而红拂能够留下她，肯定也不是觉得她可怜，而是需要控制诡蛊来稳定自己对于隆水的掌控。

    站在上面的立场，出于安全的考虑，必然是不能够允许这样子的不稳定因素存在的。

    但是……叶秋看着那和普通孩子无异的杨小琴，想到了在那个山寨当中，和其他尸蛊小孩一起玩耍的杨小琴，那天真无邪的样子……良久之后。

    叶秋吐了口气说道：“希望你承担得起这个责任。”

    红拂微微一笑：“放心，我这之后会一直留在这里，我会负责把这个孩子抚养长大。”

    这样子的话，就算是出事了，她也是第一个死的人。

    叶秋摇了摇头，既然红拂下定了这个决心，那么他也不会再多说什么，毕竟两个人已经不是朋友了，他没有必要劝她。

    “那么红楼呢？”

    “送给你了，如果你不要，那么就留给红艳吧。”

    叶秋没有拒绝，能够拥有这样子一个情报机构，对于他来说也算是好事。

    “你今天来找我，就是为了这些事情？”

    “不，是有一些事情要向你汇报一下……”红拂的姿态放的很低，并没有因为自己成为了新的巫教主母，而有什么变化，甚至比起之前对叶秋更加的恭敬。

    叶秋对此没有什么表示，而是听着她的叙述。

    经过了两天前的那一战，巫教本身元气大伤，加上红拂表现出来的实力，没有任何人敢对她有反叛之心。

    而经过这两天时间的清理，红拂已经把传统势力都连根拔起了。

    包括对于执法堂和刑事堂的清理。

    执法堂的波金已经被关押入大牢当中了，而刑事堂那边，红拂却没有动姜天庭，而只是让姜天庭服下了蛊虫好让自己能够随时控制他的性命，就继续让他担任刑事堂长老。

    此外还有一些其他部族，与巫教主母勾结的，也都通通一并关押了起来。

    总共关押的人不少于两百人，这就倒是了现在的巫教当中冷清了一大片。

    不过红拂没有对这些人下死手，或者直接惩罚。

    按照红拂的意思，她会让这些人承受……法律的制裁。

    “审判么……也好，这算是在这里建立秩序的第一步。”

    叶秋对于这一点倒是很支持。

    对于一个混乱地带来说，杀鸡儆猴的审判，永远都是建立秩序的第一步。

    至于第二步，则是建立信誉。

    “现在巫教山谷的粮仓都被烧毁了，普通人都很缺粮食。”

    “我知道了，后面会有人送过来的。”

    叶秋知道红拂这是在示好，把这两步最关键的程序，都交给了上面来做，而上面也的确需要在这里有一个代言人。

    不得不说她的确非常的聪明，要不然的话也不会把他都算计到。

    除了巫教接下来的一些发展之外，还有叶秋来隆水后认识的朋友们，红拂也没有忘记给他们安排。

    水族、多情寨和铁族接下来会迎来发展机遇，而姜华已经回到了刑事堂，担任刑事堂的二把手。

    柳飞则是新一任的大护法，只是现在他手底下还没有一个黄金战士能够充当手下，只有一个柳影儿充当他的助理。

    “不过这一次没有新的龙神出现，也没有新的圣龙出现，黄金战士还能够培养吗？”

    “虽然没有龙神和新圣龙，但是诡蛊也可以办到。”

    “风险很大吧？”

    “是的，但是其实和原来也没什么区别。”

    叶秋脸上露出若有所思的神色。

    不管是哪种方式培养出来的黄金战士，最终还是会有变成奴隶的风险。

    不过这件事情他不打算管，因为就算是红拂培养再多的黄金战士，对于掌握了《武祖诀》第二层的他来说，都能够绝对控制那些黄金战士。

    “好了，就这些事情，我就不打扰了。”

    红拂呼唤杨小琴回来。

    叶秋问道：“不见见你妹妹吗？”

    红拂微微一笑，没有回话，只是挥了挥手就牵着杨小琴走了。

    藏花老人对着叶秋行了一礼，也跟着离开了。

    叶秋看着杨小琴腰间的那个青蛙小包包，明白过来黎黎肯定是私下与红拂见过面了。

    虽然这个小丫头那天表现的很决绝，但是怎么说，红拂也是她唯一的亲人了。

    “唉，接下来的事情可是麻烦多了，比起当初带着渔山村白手起家都要让人头大……幸好，这些问题该狼王去头疼了。”

    ……柳影儿把饭盒放在了桌子上，转头看着柳如眉，欲言又止，最后说道：“寨主，听说叶少明天早上就要动身了，您不去见见他吗？”

    柳如眉摇了摇头：“算了，没什么好见的。”

    “但是……”柳影儿咬了咬嘴唇。

    柳如眉岔开话题道：“接下来你就要陪着你哥哥留在巫教了，以后行事要小心点了，还有柳擎他也会留在这里，不过听他的意思，似乎之后不久，他就会被人接去内地，你最好抓住机会，要不然就来不及了。”

    “寨主，您说什么呢，我先告辞了。”

    柳影儿急忙告辞离开。

    “唉，年轻真好。”

    柳如眉转过头看着窗外，俏脸上带着淡淡的失落，但旋即又自言自语道：“仅仅只是一次交易罢了，我想那么多干什么？”

    正在这个时候，一道声音响起。

    “柳寨主，想什么？”

    柳如眉一怔，旋即转过头，愣愣的看着出现在了房间中的青年：“你……你怎么来了？”

    “怎么？

    我不能够来吗？”

    青年快步走过来，低着头看着柳如眉，伸手拿出那一个盒子摇了摇：“还有9次，我觉得浪费了不太好。”

    柳如眉俏脸立刻染上了一层绯红，接着咬牙道：“你当我什么……”可是下一刻，她的嘴巴就被堵住了，两道身影逐渐交叠。

    “我以后受伤了，还能够来找你治疗吗？”

    “不行……”“如果我一定要来呢？”

    “……那记得多带这东西。”

    “没问题。”

    

