    “唐红叶，陈焲是不是小白脸，你不是比谁都清楚吗？”

    “今天他帮着这个叫夏小琴的女人来为难红花会的弟兄，显然也有可能是这个叫夏小琴的女人包养的小白脸！”

    “而且他还敢动手打张少，你若是还要为了维护这么一个玩意，惹恼张少，那得看你能不能承受得住张少的怒火！”

    苏灿忍不住指着夏小琴，冷笑着对唐红叶说道。

    陈焲是小白脸，这是陈焲在万州商场门口亲口向他承认的，不会有假。

    唐红叶就是因为包养了陈焲，所以才会将红叶令给陈焲，而且对待陈焲的态度明显跟对待别人不同！

    现在他姑且让唐红叶知道，陈焲已经被这个叫夏小琴的女人包养的事实，不信唐红叶还会护着陈焲。

    当然，他现在没有将唐红叶包养陈焲的事实也一并说出来的必要，毕竟这种重头戏，还是留着明天在古家寿宴上吐出为好！

    “陈焲，这是真的吗？你跟这个女人是……”

    唐红叶看了一眼旁边美貌不下于她的夏小琴，难以置信的看向陈焲，眼睛以肉眼可见的速度红了起来。

    而且声音断断续续，不敢说出后面的话，因为她知道自己接受不了。

    “没错，跟你想的差不多，她是我女朋友，你满意了吧！”

    陈焲冷笑着说道，索性将错就错。

    唐红叶这个女人，他是越来越看不透了，现在他不介意让夏老师当他的挡箭牌，彻底摆脱唐红叶的纠缠！

    见陈焲说自己是对方的女朋友，夏小琴两边脸红的就像两个苹果，想反驳，但看了一眼陈焲冷厉的脸色，还是没有反驳出来。

    而且她发现，陈焲说她是对方女朋友，她心里竟然没有真的生气，若是别人敢这么说，就算她脾气再好，估计也会发飙！

    “好！祝你们幸福！”

    唐红叶眼泪终于忍不住流出来了，步伐蹒跚的向着里面走去，她现在只想第一时间逃离这里。

    自己喜欢的人，爱的人，现在竟然已经有了女朋友，她的爱情还没开始，就已经结束，这是她无论如何都难以接受的。

    然而，唐红叶还没走出几步，就被愤怒的张海明给拦住。

    张海明满脸怒火的说道：“唐红叶，你注定是我的女人，你竟然为了这么一个小白脸哭了，你把老子当成什么了，绿毛龟吗？”

    “我告诉你，今天我在你的地盘被这小白脸打了，这事可还远远没完，你若是不叫你们红花会的人来弄死他，我就亲自叫人，将他大卸八块！”

    “现在要怎么做，你自己看着办吧！”

    曾春见唐红叶这个会长要走，这会也是有些急了，夏威的事情还没有一个定论，他也不知该怎么对待陈焲等人，这会还需要唐红叶这个会长给他拿主意。

    于是也凑上前，有些战战兢兢的说道：“会长，我手下一位弟兄女朋友被那个叫夏威的睡了，自己本人还被夏威打断腿，可能会落下残疾！”

    “现在陈焲是来保夏威的，他跟您关系又不浅，您看现在我该怎么处置这事。”

    唐红叶之前也大致听到了曾春所说的事情经过，知道陈焲大致可能是为了自己女朋友夏小琴来救夏小琴这个混账弟弟的！

    她红花会的人不是任人欺负的，但她深深爱着陈焲，即使陈焲现在已经有了女朋友，但她还能因为这事，真的跟陈焲翻脸不成！

