    一股无名火上升，慕容宸你居然敢忘了我！

    还是在她心里已经接受他的时候，难道这是报应？

    报复自己曾经对他的拒绝？

    不，慕容宸，你只能是我的！

    她的心境来了一个大逆转，原先慕容宸对她来说是可有可无，但现在她已经明白自己的心意，这样一个好男人，若是自己一点都不努力争取，最后哭的只能是自己。

    她训练出来忠犬，凭什么便宜了别的女人？

    “咔嚓！”

    一道雷在天上爆开。

    “有人度雷劫。”

    “怎么在这里度雷劫，快跑啊！”

    “救命啊……”

    李窈窕连忙往城外跑，开玩笑，在这里被雷劈得劈死多少无辜的人。

    她一口气跑到城外，天上的雷劫似乎也忍到了极限，一道大腿粗的雷电直接将她劈趴下。

    李窈窕只觉天上的雷就跟连珠炮一样一道接一道，她动不了，只能看见自己被一点点的劈到坑里，整个坑越来越大。

    足足九九八十一道天雷，李窈窕觉得自己浑身的骨头都成了粉末，体内的彩色内丹也成了渣渣。

    她苦涩的一笑，爱情的道路上不能太矫情，自己就是矫情过度了才会有今天的下场。

    天上乌云散开，斑斓的霞光照在她的身上，她发现丹田里碎成渣渣的内丹变成了雾，如同霞光一样的斑斓。

    “都说漂亮的东西有毒，你是不是也有毒呢？”

    那些雾气充盈了整个丹田，她试探了一下，功力没有废除，不过她觉得跟这边的灵力和魔力都不同。

    同样等级的火球比灵力和魔力凝聚的威力大百倍。

    而且她有种等级满级，经验无效的感觉。

    她呆呆的坐在坑里，不明白这是怎么回事，不是说修炼到飞升的地步才能回饕餮大陆吗？

    不然自己回去也用不了魂力。

    但现在她感觉完全不是那么回事，她觉得自己的双手能撕裂时空。

    想到此她也做了，用手一撕，还真撕开了一个大口子，里面黑漆漆的，不远处有亮光。

    通过这个通道能去哪？她犹豫了一下，这个通道就自动愈合起来。

    她眨巴一下眼睛，快速整理了自己炼丹和做菜的心得，然后跑回城里将店铺交给陈雅芬。

    她又跑去药师协会将自己的笔记交上去。

    不等会长来询问，她心里想着慕容宸，然后用力一撕……

    通道出现，她快速进去冲出前方的光明。

    她竟然来到一座宫殿的温泉边。

    嗅了嗅空气，是青山派，她撕裂空间的时候想着慕容宸，可是这里并没有看见他。

    “哗啦……”一人从温泉里冒出来。

    李窈窕愣住：“慕容宸！”

    他看见李窈窕后也愣了一下，疑惑的问：“你是谁？”

    “呃……”她抬手想抓抓头发，结果看见自己漆黑的手。

    “我刚渡劫，想找地方洗澡。”

    “哗啦……”

    慕容宸竟然从水里站起来然后就那么大摇大摆的走了。

    “让给你。”

    李窈窕也顾不得用人家的洗澡水，跳下去搓洗起来。

    正洗的来劲儿，就听见殿内传来轰的一声。

    温泉外围的小厮说道：“哎……公子又把床砸了。”

    “也是没办法的，小姐每次都要在这个时候去爬床。”

    “公子为什么看不上小姐呢？”

    “也不是看不上小姐，凡是女人碰过了他的东西，他都会这么一挥手拍成粉末。”

    “也是啊，大小姐何必呢人，公子肯定是喜欢男人的。”

    李窈窕想了想，默默的拿出女装换上，然后给自己打扮了一下。

    她从水镜里看见自己的脸和眼睛不仅恢复了还连带皮肤都更好了，媚眼如丝，简单的打扮就让人移不开视线。

    她自认没什么问题，于是大步走出去。

    看守温泉的两个小厮：“……”温泉里怎么会有女人？

    李窈窕走进大殿，就看见裹着床单的韩馨，两人怒目而视如同两只斗鸡。

    “噗嗤……”这一幕真的很着笑。

    慕容宸看了她一眼，眼神凉飕飕的。

    韩馨趁他分神之际直扑过去，将慕容宸压倒，她抓住慕容宸的两个手腕狠狠的说道：“现在我们有了肌肤之亲，你必须娶我。”

    下一秒……

    韩馨连人带床单都被慕容宸给踹了出去，狠狠的砸在墙上。

    李窈窕看见他的手腕上迅速的起了疹子，触目惊心。

    她叹息一声：“即便是失忆了，这个毛病还没变。”

    慕容宸看着自己手腕上的红疹，还在快速的增长。

    李窈窕走过去给他按、摩，没有用任何药膏，毕竟在这里灵泉水是没用的。

    慕容宸惊讶的看着手上的疹子快速消失。

    脑海里似乎闪过什么，他用力抱住头，额上青筋冒出。

    李窈窕趁机给他检查了身体：“你脑子里有条虫，需要弄出来。”

    “帮我……”慕容宸从牙缝里挤出来两个字。

    “放松，我帮你。”

    她将手放在慕容宸的额头上，用她也不知道是魂力、灵力或者魔力的力量禁锢住那条虫子。

    引导虫子进入血管，然后走向鼻腔，最后破开血管引导出来。

    虫子出来后墙边晕着的韩馨惨叫一声开始浑身抽搐，一只多足、跟蜈蚣很像的虫子从她身上爬出来。

    李窈窕透视了一下笑道：“从心脏爬出来的，不死也半残。”

    正说着，韩馨身上竟出现虫子在皮肤下面爬的痕迹，很快她就变成了一层皮。

    “不好，她用蛊虫提高功力，现在蛊虫失去制约蚕食宿主，要爆开了。”

    可是躲已经来不及，她将慕容宸抱住，不希望他受到伤害。

    然而慕容宸却一手搂住她，一手造出结界，爆出来的虫子拍在结界上死去。

    有一部分跑掉。

    外面传来惨叫声。

    “我去救人。”

    李窈窕说完就跑出去，看见被蛊虫寄生的人就开始救治，足足忙了一天才把这些人都治好。

    她累的坐在地上：“不知道有没有跑出去的。”

    慕容宸伸手将她抱起来：“如果有跑出去的也是这个世界的劫数！”

    李窈窕终于回过味儿来：“你好了？想起来了吗？”

    慕容宸微微一笑：“你若晚来一天，我就永远不会好了。”

