    

    看弗兰契斯科这个样子也不可能去向七个小矮人道谢了，钟小术没说啥了，她走到了书架面前：“王后殿下，我可以看你的书吗？”

    “别叫我王后了，这里是魔法森林，不是城堡，书你随便看吧，反正这种文字你也看不懂，书架另一边的药水你可不能喷啊，有毒的，会烂手。”弗兰契斯科说道药水的时候神色格外认真。

    钟小术撇了一眼边上的药水架子，她默默的拿着书后退了几步。

    果然恶毒王后搞得东西都不是什么好东西，烂手？他做这种药水干什么？

    当硫酸用，泼别人的脸上吗？

    嘶，想想弗兰契斯科的性格，钟小术还真觉得有这个可能。

    看着这些药水，钟小术感觉自己脸疼。

    不过弗兰契斯科真的没说错，她根本看不懂手里的书的文笔，这是什么奇奇怪怪的文字？

    各种奇怪的笔画，就没有一个字是她能看懂的。

    钟小术皱眉的死盯着书，翻动着，她会很多国家的语言和文字，就不行在这个书上找不到一个字是她认识的。

    书翻了半本，还真的没有一个字是她认识的，钟小术感觉到了挫败感的同时又是特别的好奇，而且很想学习上面的文字。

    弗兰契斯科已经不知道什么时候去房间里面换了一身衣服出来了。

    是男装。

    复古的蓝色袍子，然后一件黑色的斗篷，他的长发披散了下来。

    头发上的宝石发饰全部下了，此刻披着头发，身上披着斗篷，看着真的像一个女巫啊。

    “王......弗兰契斯科大人，你这样好好看啊。”钟小术觉得这样称呼比较恰当。

    听见女孩儿叫自己名字，弗兰契斯科也是愣住了，然后会心一笑：“我是不是最美的人？”

    说这话的时候，弗兰契斯科的声音带着一丝丝的勾引和邪魅的味道，钟小术失神了，然后道：“是的，你是最美的，天下最美的人。”

    “真乖。”弗兰契斯科点了一下钟小术的脑袋。

    钟小术这才回神过来，然后瞬间黑脸了：“弗兰契斯科大人，你是不是习惯没有魔镜的日子，所以拿我当魔镜啊。”

    “被你发现了，脑子不算笨。”弗兰契斯科丝毫不心虚的点头，然后伸手拿走了钟小术手里的书：“这是女巫职业的人才能看懂的魔法书，你别看了，看完整个书架，你也找不到一个认识的字的。”

    女巫不仅仅是指女的巫师，还有男的，女巫只是一种职业的称呼，他们很神秘。

    但是女巫的名声总是不太好的，因为他们修习的魔法是黑魔法，基本上都是诅咒之类的，强大的诅咒一旦定下了，无人可以更改。

    钟小术看着那些书，总是心痒痒：“弗兰契斯科大人，你可以教我女巫的文字吗？”

    弗兰契斯科低头，皱眉说：“你想当女巫？女巫在任何国度都是会被唾弃的哦，而且你的面相也会变得有些凶相。”

    “没事，凶相也好看，比如想你一样，很霸气很有威严。”钟小术可不在乎。

    可是话才说完，弗兰契斯科一个脑瓜崩就磕在了钟小术的额头上：“你以为你想学我就会教你吗？别想偷学的我的魔法，以后离我的书架半米远的距离。”

    “嘶，好疼啊，你手劲儿好大。”钟小术立刻捂着脑门，疼的眼泪花的出来了。

    钟小术捂住了好一会儿都没有松手，还用手背抹眼睛。

    弗兰契斯科本来不在意的，看她这样的举止，顿时心一沉，不会这样就弄哭了玛利亚吧。

    他伸手强行移开她的手:“就你娇气，我看看。”

    移开了钟小术的手，立刻看见了红通通的额头，还有她红红的带着水雾的眼睛，这模样真的特别冲击，特别是她这张日益越发好看的懒蛋。

    弗兰契斯科看愣神了，一瞬间的被钟小术这张脸给吸引的入迷了。

    这样的入迷的眼神，让钟小术很害怕。

    弗兰契斯科看着这样的脸蛋，先是入迷，然后是内心忍不住的开始冒酸水，他道：“玛利亚，你这张脸小小年纪就这么美了，我十四岁的时候好像没有你美......”

    他伸手抚摸着钟小术的脸蛋，他的手指特别的冰凉，慢慢的在钟小术的脸上滑动着。

    钟小术紧张的毛孔的缩起来了，她感受着脸上游走的手指，感觉下一秒弗兰契斯科血红的长指甲就会划破自己的小脸蛋。

    “弗兰契斯科大人，我想出去看瀑布。”钟小术感觉打断弗兰契斯科的动作。

    不能让弗兰契斯科这样一直看着她的脸，会出事情的。

    钟小术喊的一句话让他醒神了，弗兰契斯科的眼神复杂，刚刚他失控了，他转身大步出去：“走吧。”

    从小路过去就是瀑布了，一身蓝色复古发袍子披着黑色斗篷的弗兰契斯科走在最前面，钟小术慢慢的走在后面，没敢太靠近，嫉妒心的小妖精实在太恐怖了。

    一路上，钟小术明显感觉到草丛里面，还有树木上有东西在看着他们。

    大概是一些小精灵吧，小精灵不敢光明正大的出现，但是又好奇他们，就跟在暗处看着。

    有小精灵飞在树叶中间，说道：“你们看，跟着弗兰契斯科坏蛋身后的人类女生好漂亮啊，比我们都美。”

    “我，我感觉她完全可以和弗兰契斯科坏蛋比了，天哪，这样一个漂亮的人类在这里，弗兰契斯科居然没有伤害她。”

    “她真的好特殊啊，弗兰契斯科坏蛋还是第一次带人回来的呢。”

    “.......”

    钟小术只能听见细微的动静，不知道暗处的精灵在说话。

    但是弗兰契斯科却能听见，他的脸色十分不好，那些精灵说什么？玛利亚的脸蛋可以和他比？

    .......的确，他也意识到了，就在刚刚.......

    可是那些精灵一口一个他是坏蛋的称呼，让弗兰契斯科忍无可忍了，他突然回头冲着树上说道；“今后谁在称呼我是弗兰契斯科坏蛋，那么谁的翅膀就会烂掉，然后三天后那个人会变成毛毛虫，永远，直到永远都不会再变回来，没有什么力量可以改变我的诅咒。”

