 “大哥。”

“永林哥。”

“谭哥。”

见到谭永林，其他几个人也急忙打了声招呼。

苏半城这才知道原来是谭永林把叶秋叫了过来，脸色略微有些阴沉，然后笑着说道：“永林，你过来玩，怎么也不跟我说一声？

我们也有两年没见了吧，怎么说也都是老朋友了。”

谭永林哈哈一笑，说道：“抱歉，抱歉，我是忘记了，晚上我请客给你赔罪。”

“那就说定了。”

苏半城微微一笑，心里面不悦，但是表面上看不出一丝的异样。

“哎呦。”

这个时候，另一边突然传来一道痛呼声，所有人都是一怔，然后转头看过去，就看到叶蕊那个小丫头，居然从马上摔了下来，一屁股摔倒了地面上，正坐在那边哼哼呢。

“叶小姐。”

杜雪瑶大惊失色，叶家是什么来历她可是非常清楚的，要是这个小丫头在自己家的马场出了什么事情，他们杜家就别想混了，急忙跑了过去。

其他几个人也不敢怠慢，急忙跑了过去。

杜雪瑶把叶蕊从地上扶了起来，急忙问道：“叶小姐，你有没有事？”

叶蕊感觉到自己的小屁股都要摔成两半了，哼哼的说道：“你自己试试看，从那么高的地方摔下来疼不疼！”

杜雪瑶一阵尴尬，平常谁敢这么跟她说话，可是这小妞她可惹不起，只好说道：“叶小姐，我送你去医务室吧。”

小丫头其实摔得不怎么疼，毕竟骑得是小马驹，现在已经差不多好了，不过当她看到叶秋站在那边没动，心里面就气不打出一出来。

我靠，你这个臭流氓，没有看到本姑娘从马上摔下了来了嘛？

怎么说本姑娘跟你也认识很久了吧，而且还看光了人家的身体。

居然站在那边一动都不动，还有没有点人性了？

叶蕊气得小嘴都嘟起来了，然后大眼睛转了转，眼圈一红，眼泪汪汪的喊道：“有了大老婆，小老婆都不管了，还有没有点良心了。”

杜雪瑶他们一愣，然后顺着叶蕊的目光看过去，眼神顿时变得相当愕然。

叶青青惊愕道：“小老婆？

小蕊，你在说什么？”

叶蕊一扁嘴，委屈的说道：“云蝶姐姐是那个大坏蛋的大老婆，我就只好做他小老婆了咯。”

“他？

叶秋？”

叶青青一惊，“小蕊，你开玩笑吧，我们都是叶家……”不过接着她想起来，叶轻雪跟叶秋都没有血脉关系，而叶蕊是她朋友的女儿，后来被叶轻雪收养了，在那位的提议下才改成叶姓的，那就跟没有什么关系了。

不过说是这么说，可是怎么说都是叶家人。

叶青青都不知道怎么说好了，看着叶蕊，想要问问她是不是在开玩笑。

其他人也都是一脸见了鬼的样子。

“嘿嘿，臭流氓，这下子他们都会认为你就是个心里变态了，让你之前占了我那么多的便宜！”

叶蕊见到这，心里面相当得意。

叶秋带着谭云蝶这个时候走了过来，而且以叶秋的耳力，怎么可能没有听到叶蕊的话，心里面简直郁闷的想要吐血，她在叶轻雪她们面前胡说也没有什么，都是自己人，相信杨薇和谭云朵也不会到处乱说。

可是谭高林他们可不是自己人，要是有机会的话，肯定会到处抹黑自己，估计从今天开始，自己的名声肯定是臭了。

叶秋虽然不会在意，可是心里面仍旧相当不爽，看着叶蕊的眼神也相当的不善，接着嘴角一翘，小丫头，你既然要玩，那么我陪你好好玩玩。

“小蕊，你怎么样了，有没有伤到哪里？”

叶秋急忙上前，扶着了叶蕊，然后关切的问道。

叶蕊原本还很期待等等见到叶秋气急败坏的样子，可是见到叶秋那么关心自己，心里面觉得有些不妙，眼神闪躲，干笑了一声说道：“没事了，没事了。”

“没事了？”

叶秋严肃的说道，“刚才我看你摔下来半天都没有起来，不会是屁股受伤了吧？

来，我帮你看看。”

“啊？”

叶蕊听到这都傻眼了，愣在那边都没有反应过来。

直到叶秋伸手，这个丫头才反应过来，脸上一红，捂着自己的屁股跳开去：“真的没事，不用了。”

叶秋嘿嘿一笑，接着义正言辞的说道：“你不是我小老婆吗？

那么害羞干什么？”

“你听到了？”

叶蕊脸上一红，然后急忙晃着脑袋说道：“我开玩笑的，你可不要乱来。”

其他人一愣，这个时候都反应了过来，有些无语的看着叶蕊，尼玛你这个玩笑开的也太发了。

苏半城的脸色刚才都有些发黑了，现在听到叶蕊说是开玩笑，才好了不少。

要是叶秋把谭云蝶弄到手了，而且还真的有一个小老婆，那么他真是的要吐血了。

小丫头，跟我斗！叶秋嘿嘿一笑，然后问道：“怎么样，要不要我帮你看看？”

“哼，流氓，我去医务室！”

叶蕊听到这急忙溜了，生怕叶秋这个流氓真的对她动手，这种事情在天广市可是有先例的。

苏半城又看向了吴峰和谭高林，脸色有些阴沉，眼神询问他们现在怎么办。

吴峰和谭高林哪里知道现在怎么办，叶秋突然出现，把他们的计划都给打乱了。

两边都没有说话，气氛一时间有点尴尬。

谭永林见到这，倒是先开口了，笑着说道：“半城，叶秋，昨天的事情我都知道了，你们两边好像都有点误会，不过其实也没什么大事情，今天难得大家都在这里，不如看在我的面子上，昨天的事情大家都一笔勾销怎么样？”

叶秋心中琢磨了一下，自己本来就是想着接近苏半城，要是关系能够好点那就最好不过了，于是笑道：“我都听大哥的。”

“半城，你呢？”

谭永林心里面很满意，这个妹夫很给自己面子。

苏半城迟疑了一下，心里面顿时有了一个主意，笑着说道：“永林你说的不错，其实就是误会，如果叶兄弟能够不在意了，我也不会在意的，不过就这么算了，我想叶兄弟也会觉得不服气吧？”

谭永林一愣：“那你想怎么办？”

“很简单，刚才青青跟云蝶比赛赛马，不如叶兄弟也跟我比一下，要是我输了，我向叶兄弟道歉，要是我赢了，那么叶兄弟就向我道歉，怎么样？”

苏半城笑着说道。

 