
　　“怎么回事？”

　　“霍希可是霍家候选继承人，地位比普通嫡系子弟都要高，他为何对这败类如此恭敬。”

　　四周众人无法理解。

　　一些聪明一点的人，更是已经意识到事情不对劲。

　　接着，更让人们震惊的事发生了。

　　霍希对凌云如此恭敬，凌云却是神色淡淡，没有理会霍希。

　　“这下方为何如此混乱？”

　　一道道身影，从楼内楼二楼下来。

　　当看到这些身影，一楼大厅众人皆神色凛然，充满敬畏。

　　因为，这些从楼内楼二层下来的人，都是涂山城真正最顶尖大人物。

　　汇聚在一楼的，是各大势力后辈子弟。

　　而各大势力高层，则被小楼邀请到了二楼。

　　寻常时刻，想要进入二楼，是需要小楼积分的。

　　这次小楼召开大会，特意让各大势力高层，能够免费进入二楼。

　　小楼此番举动，也是让各大势力进一步看到小楼的底蕴，起到一定的威慑作用。

　　从二楼下来的各大势力高层，表情也果然比之前更肃然。

　　先前在他们眼里，小楼就是一个翻版的炼丹师联盟。

　　但现在，见识过小楼楼内楼二层后，他们已知道，小楼绝非炼丹师联盟能比的。

　　小楼楼内楼第一层的能量浓度，便已经是外界的十倍。

　　他们先前踏入第一层时，就已经惊讶得很。

　　没想到，这第二层更夸张。

　　第二层的能量浓度，又是第一层的十倍，等于外界百倍。

　　这无疑是一等一的修行圣地。

　　以前的炼丹师联盟，可是没有这样的地方。

　　同时，也正因为真正的大人物都在第二层，所以先前一楼之人才没有认出凌云。

　　往日与凌云打交道的，那都是各大势力高层。

　　各大势力的后辈，即便见过凌云，也大多是远远看到，对凌云自然不熟。

　　又见方越敢那样讽刺凌云，他们根本不可能将凌云和小楼之主联系到一起。

　　“祖父。”

　　方越第一个开口，“您快来管教下七弟，他刚才竟当众对我无礼，根本没把我当兄长。”

　　“有这种事？”

　　方家族长方亭山脸色一沉。

　　对方家这种大家族来说，礼教可是非常森严的。

　　弟弟当众冒犯兄长，这无疑是犯大错。

　　方江寒却不惧：“爷爷，我是对三哥无礼了，但您是不知道，三哥他胆大包天，居然冒犯凌先生。”

　　“什么狗屁凌先生。”

　　方越嗤笑，“不过是个来自黯星的乡巴佬，方江寒，你不用拿这些无足轻重的理由来当借口。

　　我看你就是早对我不瞒，在借机发泄。”

　　听这两兄弟当着数千人的面争吵，方亭山脸色不由黑如锅底。

　　一时间，他那什么凌先生，也恼怒起来。

　　在他看来，是这凌先生惹得两兄弟翻脸，说不定就是这凌先生故意挑拨离间。

　　正想着想着，他忽然捕捉到一道冷淡的目光。

　　他下意识转头一看。

　　很快，他就看到一张熟悉的脸。

　　“凌先生，您也在这？”

　　方亭山老脸一红，觉得愈发丢人，“我这两个不孝孙儿，真是让你看笑话了。”

　　方家两兄弟当众闹矛盾，居然被凌云看到，这真是让他老脸都没地方放。

　　此刻，方亭山还没把方江寒和方越说的凌先生，与凌云联想到一块。

　　在他的思想中，凌云和方家兄弟，那根本不是一个档次的人，理应八竿子打不到一块。

　　何况方越也不蠢，又怎么可能去得罪凌云。

　　那是连他都得罪不起的人物。

　　另一边，方越本来还在嘲讽方江寒。

　　见方亭山对凌云如此恭敬，还用“您”来称呼凌云，他心头顿时咯噔一下。

　　他并不蠢。

　　眼前这一幕，终于让他察觉到事情不对劲。

　　恰在这时，凌云对方亭山道：“方亭山，我哪里敢笑话你的孙儿。

　　我都没主动招惹他，他就敢算计我，要让我身败名裂，我这要是笑话他，他岂不是要将我碎尸万段？”

　　凌云这番话，对方亭山来说，无异于晴天霹雳。

　　只要不是傻子都听得出，凌云这话，对他和他的孙子，充满了讽刺。

　　再联想到，先前方江寒说的，方越冒犯了凌先生，他霎时就感觉，一阵寒意从脚底直窜头顶。

　　“凌先生，这其中是不是有什么误会？”

　　方亭山声音干涩道。

　　“爷爷，这并不是什么误会。”

　　方江寒道：“就在您来之前，我亲耳听到，三哥他对他凌先生百般嘲讽，还骂凌先生是人渣败类。”

　　方亭山面庞抽搐，手指都哆嗦起来。

　　他不敢置信的看向方越：“方越，你是不是得了失心疯？”

　　他想不通，方越怎么敢去骂凌云。

　　方越是脑残了吗？

　　“爷爷，我是骂了他。”

　　方越心神愈发惊慌，却仍强自镇定道：“但我骂他，是因为他做了败类之事……”

　　“孽障住口，给我跪下！”

　　方亭山震怒。

　　方越只觉无比憋屈：“爷爷，或许他是有点身份，可我们方家，好歹也是内城一流势力，又何必惧他。”

　　方亭山险些被他气得脑溢血。

　　啪！

　　他一巴掌狠狠扇出，直接将方越扇飞。

　　“方亭山，往日我总觉得你方家人太怂，现在看来是我误会了，你孙子的勇气，简直让我都惊叹。”

　　铁丹心走了过来，讽刺的说道。

　　同时，小楼众高层也已下来。

　　他们的脸色都很不好看。

　　凌云可是小楼之主，是小楼的信仰。23sK.com

　　但方越这样一个小辈，居然敢辱骂凌云，这无异于在踩小楼所有人的脸。

　　“方族长，这件事你最好给我们小楼一个交代。”

　　杜时音冷着脸道。

　　“呵呵，在小楼内，算计和辱骂我兄弟这位小楼之主，你们方家人真可是让我刮目相看。”

　　裴元庆道。

　　轰！

　　方越的脑海，仿佛有雷霆炸响，将他整个人都震懵了。

　　小楼之主？

　　刹那，他感觉自己浑身血液都凉了下来。

　　“不可能，这不可能……”

　　他狼狈的坐在地上，无法接受的低吼。

　　四周众人同样心神剧震。

　　先前那些评判过凌云的人，都脸色发白，惊惧不已。

　　这黑衣少年，居然就是小楼之主凌云！

　　而他们，先前竟跟随方越，在这斥骂凌云。

　　最为恐惧的，便是赤发青年和妖娆女子等方越的伙伴。

　　虽然他们的罪过没方越那么深，但同样好不到哪去。

　　对凌云的算计和讥讽，他们都参与了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2051章 失心疯免费阅读。https://xs.23sk.com 