
　　推开门，一众视线下意识地往里面看。

　　空荡荡的审讯室，一抹清瘦的身影隐没在昏暗的光线里。

　　女孩靠坐在椅子上，伸直的长腿随意交叠，她微低着头，一手抵着下巴。

　　那模样，像是睡着了。

　　席奈和时羽对视一眼，在心里腹诽了句，她心真大。

　　像这种情况，哪个小姑娘不是怕得要死，就她还是那么淡定。

　　听到声响，顾清宁偏了下头，眸光轻抬，熟悉的身影映入眼帘。

　　她顿时坐直身子，看着男人颀长的身影走近，眸间的冷色淡了淡。

　　她弯起唇角，“你怎么知道我在这？”

　　这里的人接到温家的指令，肯定不会帮她通知家属，她还以为她要在这待一晚呢。

　　傅君承没说话，低头，幽暗的目光落在她身上，反复扫视。

　　顾清宁轻笑，“我没受伤。”

　　说着，她站起身，在他面前转了个圈。

　　“你看，我……”

　　她话还没说完，手腕被一只冷如瓷玉的大手抓住，一把将她拽了过去。

　　纤细的腰身被揽住，顾清宁怔了下。

　　“还好。”

　　低低的嗓音贴着她的耳畔响起，松了口气。

　　顾清宁回味过来他的话，清晰地感受到他的担忧，眼底溢出一抹暖色。

　　门口，派出所的人看愣了。

　　但凡是个人都看出来承爷和这个女孩的关系了。

　　一股不祥的预感涌上心头，大家哭丧着脸。

　　完了。

　　傅君承松开手，伸手揉了下她的头，森冷的视线扫向门口的一群人，“他们有没有恐吓你？”

　　局里的人心底咯噔了下。

　　顾清宁目光淡淡地看了他们一眼，“这倒是没有，不过他们把我手机给拿走了，我给他们报了你的手机号，他们给你打电话了吗？”

　　话出，局里的人脸色微变。

　　局.长抹了把汗，“承爷，这都是误会，我们也是被逼无奈的。”

　　温家那边来的命令，他们只能听命，他们被夹在中间也很难。

　　他回头看了眼属下，冷声催促，“还不快把顾小姐的手机拿过来。”

　　刚才给顾清宁录口供的年轻男子快步走了过去，双手递上手机。

　　“顾小姐，实在是抱歉。”

　　顾清宁拿回手机，按了下开机键。

　　她眉梢轻挑，“我现在可以走了吗？”

　　局.长抢话道，“可以，当然可以。”

　　温家再大，也大不过面前这位，承爷都亲自来接人了，谁敢把人扣下。

　　傅君承牵住顾清宁的手，朝时羽看了一眼，时羽会意一笑。

　　“承哥，你们先走吧，这里交给我就行。”

　　傅君承“嗯”了声，拉着顾清宁往外走。

　　其他人连忙散开，让出路来。

　　没戏看了，席奈跟着傅君承他们离开。

　　回去的路上，席奈坐到了副驾驶位。

　　他侧着身，带笑的眸子看向顾清宁，嘴角勾起戏谑的笑，“清宁妹妹，你胆子够大的啊，刚来京城就把温家人给打了。”

　　傅君承脱下外套，披到她肩上，薄唇吐出沉冷的声音，“打了又怎样。”

　　席奈视线一偏，注意到他眼底的薄凉，耸了下肩。

　　确实，惹到他，温家也不能拿他咋样。

　　……

　　另一边。

　　顾影三人驱车抵达温家。

　　和之前一样，车子刚到大门口就被拦下来了。

　　他们之前来过一次，管家认得他们，看见他们又来了，飞快皱了下眉。

　　“不好意思，家主说了，你们不能进去。”

　　顾澈衣袖松松垮垮地挽起，冷酷的目光透着股凶狠，“那我也不好意思，今天这里，我们还就非要进去不可了。”

　　他越过管家，径直往里面走。

　　知道老爷子的脾气，管家可不敢放他们进去。

　　“来人，把他们拦住。”

　　话落，温家的保镖们蜂拥而上。

　　顾澈正找不到地撒气，看见他们凑上来，二话不说就动手。

　　他抡起拳头就往冲上来的保镖脸上砸，凛冽的拳风带着股戾气。

　　一拳打趴一个，最后还上脚踹。

　　然而，这次顾影和顾昭非但没有阻拦，还冲过来帮忙，下手都不带手软的。

　　见这阵仗，管家看得胆战心惊的。

　　莫名感觉他们兄弟三人是来寻仇的。

　　他心思微动，连忙跑回屋里。

　　看见坐在客厅里的温野，他慌不迭地跑了过去。

　　“三少，大事不好了。”

　　温野按着手机的手一顿，看见管家惊慌的模样，浓眉微蹙，“出什么事了？”

　　管家道，“顾影他们兄弟三人又来了。”

　　闻言，温野眸中闪过一抹错愕。

　　“他们来做什么？”

　　“我也不知道，我和他们说家主不让他们进来，结果他们就硬闯，现在和保镖们都打起来了。”天籁小说网

　　管家的话刚说完，顾影三人便闯了进来。

　　温野也不恼，视线在他们兄弟三人之间转了转，下颚轻抬，“你们三，这是几个意思？”

　　“几个意思？”顾澈眼神发狠地看着温野，冷冷一笑，“当然是要揍你的意思。”

　　把他家幺儿拘留在局里，他倒好，跟个大爷似的坐在这享受。

　　他今天不给他点颜色看看，他就不知道花儿为什么红。

　　他气势汹汹地走过去，管家上前想要拦他，却被顾澈一把推开了。

　　温野眉头拧出个“川”字，还没弄清楚是怎么一回事，顾澈的拳头已经逼近。

　　温野来不及多想，起身躲开，顾澈的拳头落在沙发上，发出“砰”的一声。

　　“顾澈，你他妈发什么疯。”温野也是个硬茬，暴脾气一下子就上来了。

　　说起来，顾澈和他的性子倒是很像。

　　他转头看向顾影，眼神挺冷，“顾影，你这个当大哥也不管管他，任由着他胡闹？”

　　顾影面无表情，走上前，转了转手腕，“不好意思，今天就委屈你给我们揍一顿。”

　　温野脸色更难看了，“……”

　　他算是听出来了，敢情他们三个家伙是冲着他来的。

　　还委屈他给他们揍一顿，他们怎么不上天去？

　　三个没大没小的兔崽子。

　　不等他说话，顾澈朝他挥起拳头，温野冷了脸色，当即还手。

　　下一秒，顾影和顾昭加入战斗，兄弟三人群殴温野一个。

　　温野气得险些吐出一口老血，边躲开他们的攻击，边骂道，“你们三个要不要脸，三个打我一个。”

　　顾澈不客气地怼道，“不要脸也是和你学的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，419、委屈你给我们揍一顿（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 