
　　她竟然可耻的起了反应。

　　说不出来的具体是什么感觉，但是在男人靠近的那一刹那，她本能的感到身体发烫，呼吸急促，生出了想要紧紧与他相贴的疯狂想法……

　　怕不是真的疯了！

　　努力克制自己莫名的欲望，聂云萝闭了闭眼，而后嗓音干涩的怒道：“秦晗，不要逼我彻底的恨上你！放开我，我不希望说第二遍。”

　　可是眼前的男人就是彻底失去理智的恶魔，自顾自的道：“阿萝，我爱你，我爱你啊！我们重新在一起吧！我可以给你想要的一切，好不好？”

　　周围的人开始窃窃私语，眼前的一切，就是像是一个爱慕虚荣的拜金女，为了钱财权势背叛了男友而选择了前程一般。

　　可事实究竟是怎样的，人们不会想要了解，在他们眼里，看戏吃瓜，满足了八卦好奇的心，就足以。

　　至于事实是什么，谁会在意？大家想要的都不过是有娱乐效果的八卦奇闻而已。

　　秦晗不顾聂云萝的剧烈反抗，动作极重的抱住她，而后嗓音干涩的道：“阿萝……”

　　下一刻，他就拖着她往电梯口走，明显是想要带她离开的意思。

　　而且这家酒店顶层餐厅的下一层就是酒店房间！

　　……

　　另一边。

　　两个男人鬼鬼祟祟的进了群主发的酒店房间，一看屋子里没有人，愈发的激动起来。

　　身量高大粗狂的男人压低声音道：“等会儿有人进来了，就弄晕，等那丫头进了房咱们再把这个药直接捂她嘴上，保证一碰就倒……”

　　男人猥糜的笑着，眼角的皱纹都透露出浓厚的猥琐不堪，从包里掏出另一包白色粉末，又道：“这个是狠东西啊……我托二狗子从国外弄来的新货，保证哪女的从青春少女变成…………”

　　闻言，瘦条条的男人咧开嘴笑的同样猥琐，“哈哈哈！老陈就是讲究，下了料，办事儿的确是方便很多啊哈哈哈！”

　　两个男人稳操胜券的相视一笑，开始布置起“陷阱”来。

　　听那女的说是准备用药迷女干照片里的姑娘，所以待会儿肯定会有男人进来，只要他们压制了那个男人，其他的所有都水到渠成！

　　男人喜滋滋的想着，浑然不知，他们所肖想的照片里的美丽女人，此刻正在酒店顶楼的餐厅与别的男人纠缠着，脱不开身。

　　……

　　霍傅司赶到的时候，正好看到自己的妻子被一个男人生拉硬拽的想要拖进电梯里。

　　看到她，多日以来的思念，在瞬间点燃爆发。

　　但转瞬，看到他心心念念的姑娘被人这样对待，心口的火更是燃烧到极致。

　　修长的腿三两步跨过去，眼神冷冽，浑身散发出骇人冰冷的气息，使得本就气质冷然凌厉的男人愈发像是来自地狱的撒旦。

　　围观的人群更加激动起来。

　　这简直就是家庭伦理狗血剧的现实版本啊！

　　预备偷腥的妻子和小白脸勾勾搭搭被正主丈夫捉个正着！岂不刺激！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第413章 家庭伦理狗血剧免费阅读。https://xs.23sk.com 