    “景召哥哥。”商领领高高抬着手，开心地看着戒指，“那领证了可以不用避孕套吗？”

    景召：“……”

    “可以吗？可以吗？”

    她一脸的期待哦。

    “不用更——”

    景召往外呼了一口气：“商领领。”

    商领领是个小色女。

    每次安全期她都耍赖，但在这件事上，景召从不由着她胡来。

    她抱起手：“你凶我。”

    “没凶你。”

    “你连名带姓地叫我。”

    景召把她手拉过去，戒指的大小是他用绳子量的，怕不够准。

    他拨动两下，不松也不紧，大小很合适：“我是让你正经点，这里是美术馆。”

    他是老古板，觉得在艺术氛围很浓的场合下，谈性不是很好。

    商领领：“哦。”

    她好怂啊。

    以后的家庭地位……势必堪忧。

    从美术馆出来，商领领一步三回头：“我们就这么走了，照片怎么办？”

    她怕有人来偷。

    “我会让人来取。”景召还没有告诉她，展区里有摄影头，视频他也会来取。

    上了车，商领领又问：“我们现在去哪？”

    “回华城。”

    “回华城干嘛？”

    景召略做思考：“报喜。”

    商领领欢欢喜喜地系上安全带，还好心情地哼了两句《十只兔子》。

    车外万里晴空，太阳今天住进了她眼里，笑起来格外明媚灿烂。

    路上，景召接了个电话。

    “喂。”

    贺江打的：“景老师，我还在办公室，你怎么没来拿——”

    景召关了免提：“不需要了。”

    后面贺江说什么商领领没有听到。

    景召说：“我在唐德订了位子，晚点你带他们过去。”

    贺江人还在美术馆。

    他挂完电话，对大家说：“中午景老师请吃饭。”

    “这是成了？”

    问这话的小伙子是美术馆的员工，叫陆飞。

    “肯定啊。”一切都在小董的意料之中，“景老师和商小姐感情那么好，求婚就是走个仪式。”

    陆飞抬抬下巴：“花都没用上。”

    小董身后的椅子上有一大束红玫瑰。

    关于景老师求婚这件事，小董和贺江也是昨天才知道，并且临时贡献了几个点子——指令一出来，灯就暗掉，景老师假意离开，照片后面的串灯突然亮起来，同时景老师手捧玫瑰出现……之类的。

    “灯光也没安排上。”贺江估摸着，“可能是景老师忘了流程。”

    小董起身，把贺拉到一边。

    “贺江，去玻利古国的事，要不要现在提？”

    景召下半年会去玻利古国采风，玻利那边有点动荡，景召去不安全的地方从来不带助理，他独来独往惯了。

    贺江和小董出国攒经验的机会很少。

    贺江想了想：“提吧。”

    小董立马打电话。

    “景老师。”小董态度十分恳切，“你去玻利的时候能带上我和贺江吗？我们帮你提提东西也——”

    话没说完。

    小董挂了电话。

    贺江急忙追问：“景老师还是不肯带我们去？”

    小董露齿一笑：“他说好。”

    带上两个助理的十大好处小董还没列出来，景召就答应了。

    *****

    景召和商领领十一点多才到华城，他们直接去陆女士那边。

    景召用钥匙开门，门推开的那一刹那，左右两边各响一声。

    “砰！”

    “砰！”

    礼花炸开，呲了景召和商领领一身亮片。

    陆女士带头鼓掌：“祝贺祝贺！”

    景河东跟着鼓掌。

    景召：“……”

    商领领：“……”

    气氛一度很尴尬。

    明天是个万事皆宜的好日子，但偏偏是双休日，景召问陆女士有没有关系，说了想去领证的事。

    陆女士拍胸脯应下了，并且立马去买了礼花筒。

    景召帮商领领把头上的亮片一一拿掉。

    这反应也太平淡了，陆女士吹掉飞到她刘海上的亮片：“不惊喜吗？”

    商领领是一号捧场王：“哇，好惊喜。”

    景河东是二号捧场王：“好惊喜呢。”

    景召：“……”

    景见今天也在家。

    “哥，来一下。”

    景召过去，兄弟两个去了阳台。

    “老公，你把地扫一下。”使唤完景河东，陆女士拉着商领领去卧室说悄悄话。

    “领领，这是召宝送的求婚戒指吗？”陆女士瞧了又瞧。

    “嗯。”

    “真好看。”三世同堂不远了，陆女士觉得超级幸福，“咱们拍照发朋友圈吧。”

    商领领也超级幸福：“好呀。”

    准婆媳两个手挽手，好姐妹似的，用美颜相机拍了一堆合照。

    “领领，我真是太开心了，比我磕的cp官宣都要开心。”陆女士说着就要掉泪。

    商领领刚要安慰。

    陆女士把眼泪憋回去：“召宝吃过太多苦了，一想到他小时候我就……”她打住，声音有些哽咽，“以后就好了，以后有你陪着他。”

    商领领想往下问，但看陆女士要哭得紧，就忍住了。

    景召和景见在阳台。

    “叫我过来干嘛？”

    “哥，帮我清一下购物车。”

    “代付链接发给我。”

    景见全选之后发过去。

    景召看都没看明细，直接付了款。

    “我还看上了两双鞋。”景见头上戴了运动发带，发带上有字：小爷很穷。

    景召给他转了一笔账：“够吗？”

    他拨了拨他的渣男卷：“可以再多点。”

    景召又给他转了一笔。

    他点了收款：“谢了，老哥。”

    “喵。”

    景倩倩也跑来凑热闹，用爪子挠景召的鞋。

    景召去给它拿小鱼干。

    景见瞥了一眼胖成了球的景倩倩：“它要减肥，咱妈不让喂。”

    “没关系。”景召往猫盆里倒了半碗小鱼干，“它不胖。”

    “喵。”

    景倩倩把头钻进猫盆，屁股甩给景见。

    连猫都知道，今天的景召特别好坑。

    景见不是那种吃独食的人，给商领领发了消息。

    【嫂子，告诉你件事，我哥心情特别好的时候，你向他提什么要求，他都不会拒绝】

    商领领问：【什么都可以吗？】

    【原则之内，有求必应】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    提点什么要求好呢

