    “你瞎说什么呢？我们都是你的朋友啊，只要你能平安回来就好。”

    茶桌旁围着的几个男人，也跟着附和：“你不用在意这种事情上多想，有我们你就永远有靠山。”

    此话一出，叶青青的眼睛瞬间就红了起来，声音干涩的说道：“谢谢你们，我能有你们这帮朋友，是我的荣幸。”

    我走过去开口道：“你现在刚出院，情绪还不稳定，还是先别哭了。”

    话说完，我转头看向都小小：“她刚从医院打完葡萄糖出来，你先带她去休息室休息一下吧！”

    叶青青现在的身体情况极度虚弱，精神也不乐观，走路都有些发飘，要是情绪波动再大一点，估计就又得送回医院了。

    都小小和萧潇两个女孩子点头，一前一后的扶着叶青青走向休息室。

    一连折腾了半天，我也终于有时间坐下来歇口气，倒了杯热茶，送进口中，身体感觉瞬间舒服不少。

    齐建坐在我身边，眼神发狠的说道：“既然现在叶青青已经回来了，那我们就趁此机会，直接搞垮陈聪的公司，让这个祸害再也不能出来害人。”

    我又喝了口茶，然后摇摇头，慢声说道：“我已经答应陈聪要扶持他的公司渡过难关了。”

    “你说什么？”

    齐建的声音当即扬高3度，我转头过去看视线所及处全是震惊不解的脸。

    小四更是直接开口：“老大，你是不是发烧了？”

    我能理解他们的想法，在他们眼里，我扶持陈聪公司这件事，绝对和我发烧烧傻了是一样的。

    齐建被怒气冲昏了头，想也不想的就开口道：“程磊，你怎么想的？现在可是对付他的大好机会，一次性就能让他永远翻不了身。”

    我有些无奈的开口，安抚着他的急脾气：“我当然知道你是怎么想的，但不过我这么做也有我的打算。毕竟站的越高，摔得越狠。”

    齐建耐着脾气问道：“你先跟我说说，你到底是怎么打算的？”

    “对啊，老大，咱们好不容易才策划到这种局面，你这么做不又是帮着他翻盘了吗？”小四接着说话道，不大点的眼睛里满是疑惑：“等他过了眼前这个坎，肯定还会腾出手对付咱们的，你这不是自己给自己挖了个大坑吗？”

    我直接翻了一个白眼，如果距离够近的话，甚至想给小四一个爆栗。

    我故意吊着他们的胃口，但对他们的回答也是一阵阵的无语：“我有那么傻么？自己给自己挖坑。”

    齐建彻底坐不住了：“那你快说啊，你到底是怎么想的？”

    “没怎么想的？就是想把我之前踩过的那些弯路，让陈聪踩一遍。”

    看着周边一张张求知若渴的脸，我无奈的解释道：“我虽然以答应陈聪为理由换回了叶青青，我说的帮忙我也会帮，但只不过是会帮倒忙。我准备分一个利润大的项目给他，但不过你们放心，肯定是个坑。”

    “老大，你有什么话就一次性全说出来吧，别吊着我胃口了。”

    我开口解释道：“其实有时候生意场上的事情并不像你们看到的那么简单，有时候你们关心一个项目，只关心他的利润，却不知道利润跟风险是同等价的，利润越高背的坑也就越大。”

    “推给陈聪的项目也只是个双面剑，他得到的利润越多，也就说明他一次性背的债越大。”

    这个办法是我从赵武升对付我身上学来的，但不过那个时候我小心谨慎，一步一步踩的稳，所以才没有翻车。

    但不过我清楚陈聪的为人，而且后面还有我这个推手，我给他的利润只是一个加速，他坠往深渊的大坑。

    听我这么解释之后，众人的脸上神情还是没有放松多少。

    陈聪的为人处事无异于是精神病，早解决干净的早放心。

    我叹口气，继续道：“你们难道还信不过我吗？我说是坑，就一定是坑。”

    齐建眼神无奈：“希望是好消息吧。”

    叶青青安全被救回来解了所有人的一个心结，正当我也松口气的时候，殊不知麻烦在第二天早上居然又找上门来。

    昨天晚上实在是聊的太晚，我在茶社的休息室里睡了一晚，第二天早上起来洗漱时，在门口却又听到了熟悉的声音。

    那道有些刺耳的女人声音，我这辈子都不会忘了，又是王有容。

    我双手紧紧攥成拳头，握得咯咯作响，王有容能够找到茶社，不用多想，肯定又是因为洛有道。

    他还真怕我有一天舒坦日子。

    我急忙躲了起来，就在我藏好身形的那一刻，王有容敲响了茶社的门，同时我也看清了她身边的另一个女人，是她的表妹王佳嬅。

    王有容今天穿的倒是干净利落，问着茶社员工：“你好，我想找一下程磊，他在这吗？”

    被问的那个员工有些发蒙，又重复一遍：“你说你找谁？”

    王有容把话又重复了一遍：“我找程磊。”

    那个员工是个生面孔，听到我的名字后摇了摇头：“不知道，没听说过这个名字，你们去别的地方问问吧！”

    看她要撵人的样子，王佳嬅直接扯着嗓门嚷道：“你这个人有没有点礼貌教养啊？我们要找的人是程磊，是你们这个茶社的老板。你知道程磊是什么人吗？那是我姐夫。”

    员工也是个急脾气：“我都已经跟你说了，这里没有这个人，你们是听不懂人话吗？大早上过来故意闹事是吗？”

    王佳嬅一听，笑得有些嚣张：“怎么样？你还要动手打我是吗？你今天要是敢动，我一根手指头，你信不信我让我姐夫立刻开了你？什么东西居然也敢这么跟我说话？”

    “我今天要是不好好收拾收拾你这张嘴，我都对不起我自己。”

    那个员工说完就扯着袖子要冲上去，这时身后突然响起叶青青的声音：“你们大早上的在吵什么？”

    她刚从更衣室里换衣服出来，看到站在门口的王有容和王佳嬅瞬间一愣。

    我心里暗道一声不好，连忙往楼下冲去。

