    他魂玉也得要露一个脸才是。

    “嗯？”

    魂风听见魂玉的话，微微一愣，也是没有多想。来到了魂玉旁边，挽住魂玉的肩膀道：“熏儿妹妹，你放心好了，有我们兄弟两个一定会让你离开小黑屋的。”

    魂风一个人想要把熏儿“救出”小黑屋有点困难，但是若是加上魂玉那成功率就会增加许多。

    “嗯！”

    古熏儿点点头，看向了魂玉道：“不知道这位帅气的小哥哥叫什么名字？”

    “魂玉！”

    魂玉没有迟疑连忙道。

    “哦！”

    古熏儿甜甜一笑的道：“那熏儿就在这里谢过魂风哥哥和魂玉哥哥了。”

    “嗯！”

    魂风和魂玉点头。

    魂风道：“熏儿妹妹，别的不敢说，把你救出小黑屋这事，完全就没有问题。”

    “我告诉你，我们的霸霸可是族长，是魂天帝！”

    “魂天帝？”

    古熏儿在听见魂风的话，心湖颤抖。

    古熏儿可能不知道魂风和魂玉是谁？

    但是古熏儿可是知道魂族族长可是叫魂天帝来着，那是魂族的掌控者。

    亦是站在大陆最为巅峰的强者之一。

    “没想到这两个家伙会是魂天帝的儿子，看来我能够出去这该死的小黑屋机率很大了。”

    “魂秀，你死定了。”

    古熏儿心中这般想到，脑海之中已经有了一个注意道：“魂秀，你不是很牛掰吗？你把我抓到这魂族来了，等我利用这两个家伙好好的收拾你。”

    ……

    古熏儿面露一喜的道：“太好了，多谢两个哥哥！”

    “小事！”

    魂风和魂玉也是憨憨一笑。

    两人在和古熏儿聊了一会之后，便就离开了，在离开之时，魂风和魂玉二人还从古熏儿嘴里得知一件事情把她送入小黑屋的家伙叫魂秀，希望他们两个能够好好的教训魂秀。

    对于此。

    魂风和魂玉也是拍着咪咪保证。

    不就是一个魂秀吗？

    能够有他们两个身份牛掰吗？

    他们可是族长魂天帝的儿子。

    不过。

    他们两个似乎并没有听过魂秀这个名字。

    族中也是有着许多长老，但是就是没有一个长老叫魂秀的。

    虽然他们记忆之中没有叫魂秀的长老，这也不要紧。

    反正。

    应下就是了。

    在魂族凭借他们的身份，就没有他们得罪不了的人。

    魂天帝离开魂族之事，除了虚无吞炎知道之外根本就没有长老知道。

    包括魂风和魂玉这两个家伙也不知道。

    所以。

    他们也并不知道这所谓的“魂秀”就是他们的劳资魂天帝。

    古熏儿看着魂风和魂玉离开的背影，关上的大门，古熏儿嘴角上扬道：“可恶的魂秀，有魂风和魂玉这两个笨蛋找你麻烦，我看你以后在魂族怎么混？”

    “哪怕你在魂族的身份不低，但是不要忘记了，魂风和魂玉可是族长魂天帝的儿子，他们两个找你麻烦，想来应该够你喝上一壶得了。”

    想到这里，古熏儿心情大好，嘴角上扬得更加厉害了。

    ……

    魂风和魂玉离开南院。

    两人并排走着。

    魂风开口道：“魂玉，你听说过魂秀这个人吗？”

    刚才在“熏儿”面前，魂风可是接连点头保证，虽然那个时候他的脑海之中并没有魂秀这个人身份，但是这并不妨碍自己在“熏儿妹妹”面前装比。

    魂玉闻言，摇摇头道：“不知道，我记忆之中魂族长老之中好像并没有这一号人物。”

    “回去找人打听打听就是了，魂族强者那么多，不可能我们每一个都认识。”

    “嗯！”

    魂风在听见魂玉的话，颇为认可的点了点头道：“没错，回去找人打听打听，这个叫魂秀的家伙竟然让熏儿妹妹蹲小黑屋，不要让我知道他是谁，不然我打爆他的狗头。”

    说着。

    魂风捏紧拳头，扬了扬，一脸激动模样。

    仿佛那叫魂秀之人已经站在他的面前了，他的拳头已经饥渴难耐了。

    ……

    古元回到古界。

    想到自己在魂界之中发生的事情，古元的脸色就颇为难看。

    因为虚无吞炎的话戳到了他的痛处了。

    魂族。

    团结无比。

    魂族就只有魂天帝一个声音。

    而古族他古元虽然是族长，古族也是颇为团结。

    但是古元清楚，这样子的团结是表面的，遇见真正的大事，他古元根本就没有办法一锤定音。

    还得和古族这些长老商量。

    ……

    数日后。

    古族三仙依次回族，古元把他们召集来到了大殿之中，想要问问他们的收获。

    古族三仙之一的古秀开口道：“族长，本座去来炎族一趟，炎族之中并未感应到熏儿。”

    三星之一的古零也是开口道：“族长，本座在雷族之中也没有感应到熏儿。”

    三仙之一的古道也是摇摇头。

    他此去药族也是毫无任何的收货。

    古元闻言，脸色难看，不在三族，那最大的可能就是在魂族了。

    可惜了。

    这一次他去魂族。

    根本就没有机会进入魂族，若是被进入魂族之中所不一定就能感应到熏儿了。

    古秀见古元脸色难看，开口道：“族长，魂族如何？可是那魂族之人绑架熏儿？”

    古元脸色难看道：“我这一次拜访根本就没有能够进入魂界之中，便就被虚无吞炎带领四魔圣拦截在外了。”

    古灵：“族长虚无吞炎不是千年之前就被族长所伤了，现在这个时间段应该在疗伤才是。”

    “是啊！”

    古秀也是附和道：“还有那魂天帝，千年之前为了灭萧家，魂族也是付出惨重代价，魂天帝也应该在闭关疗伤。魂族的事宜应该都在四魔圣手中才是。”

    古元开口道：“虚无吞炎的伤势早就已经恢复了，不仅如此，虚无吞炎还成为突破成为一名九星斗圣了。”

    “什么？”

    古族三仙在听见了古元这话皆是倒吸一口凉气道：“怎么可能？”

    古秀道：“虚无吞炎可是异火，本身就是天地灵物，能够到底八星斗圣已经很了不起了。”

    “没想到他千年之前被族长所伤，千年过去了，实力更是到底九星斗圣，看来魂族为了能够让虚无吞炎到底九星斗圣肯定付出力量极种的代价。”

    魂族有异火。

    古族也是有异火。

    魂族的异火叫虚无吞炎，乃是异火榜排名第二的异火。

    古族的传承异火叫金帝焚天炎，在异火榜之上排名第四。

    同样都是异火。

    魂族的虚无吞炎都九星斗圣了，而古族的金帝焚天炎是个啥？

    这就是差距啊！

