
　　趁着四皇子傻乐的空荡，贾琏就向张溯问了问老爷子还有二舅张松等人的境况，张溯简单回答了之后，道：“今日我陪四殿下前来，其实另有一事相求……”

　　贾琏一听，便知道是关于四皇子的事，张溯只是牵引人。

　　果然四皇子的面上露出一点不好意思的神色，不过看贾琏看过来，还是很坦然的说道：

　　“是这样的，再过一段时间就是我皇姐的生日，我想了好久都没有想到送她什么稀有、特别的贺礼……主要是我想到的，旁人也能想到，真是恼人的很。

　　正好我听旁人说，你这里有一种血参，在咱们中原十分罕见，那些娘儿们家最是喜欢，我就想问问你，那种东西，你这里还有没有……”

　　四皇子说着，一脸希冀的看着贾琏，显然是很怕贾琏说没有，那他今日又要白跑了。

　　原来贾琏从边关带回来的那些人参中，除了黄参和白参之外，还有极少量的血参，乃是从雅察哈一部首领的私藏中得来。

　　因为数量实在太少，贾琏对外也就送了林如海父女二人几支。因为他们两个都是病秧子，希望这种东西对他们有点作用。

　　谁知林如海拿到自己根本舍不得用。因为听说太妃身子染疾，转头就将没动过的另外两支参敬献给了皇帝。

　　皇帝自然就让人给太妃送了过去。

　　太妃用了一支，果然觉得比别的东西有作用，心里很是慰藉，便与左右称扬皇帝有心。

　　于是这玩意儿的名声便从宫廷间传扬了出来。

　　其实血参这种东西，民间是少见，但是对于皇室来说倒也不算什么稀世珍宝，只是难得可巧就有。加之，太妃本来就时时刻刻不忘替皇帝宣扬美名……

　　闲人对血参的这种吹嘘正好就落入四皇子的耳中，他正为皇姐的贺礼而日日发愁。

　　心想这种东西既然连祖母太妃都这么喜欢，皇姐肯定也差不离。

　　于是便悄悄去找林如海，看他是不是还有存货……

　　很可惜，林如海并没有存货给他，只是看他那么失望，最后一咬牙，指点他来找贾琏试试。

　　贾琏一听只是求东西送礼，心里顿时松了口气，回道：“四殿下说的血参，我这里倒是刚好还剩两颗，只是不知道品相符不符合殿下的要求……”

　　四皇子一听贾琏果然有，顿时大喜过望，一下子站起来，“真的有？快拿来我瞧瞧……”

　　说完又怕贾琏以为他要占便宜，于是一挥手道：“你放心，我不会白要你的东西。只要东西好，不管你说多少银子，我都照数给。

　　而且，今日你要是帮了我这个忙，以后你有什么烦难的事，尽管和我开口，小爷……不是，我保管眉头都不皱一下。”天籁小说网

　　四皇子下意识的说了句“小爷”，想起宁康帝警告过他的话，说话要有皇室威仪，再有人传他满嘴脏话的话，必定打断他的龙腿。

　　“殿下说笑了，能够帮得上殿下忙，是微臣的荣幸。殿下和表兄稍坐，我去去就来。”

　　贾琏说了一句，便起身出了偏厅。

　　先招呼一名丫鬟进去奉茶，然后才去后院寻阿沁。

　　自从贾赦死后，贾琏便让阿琪和阿沁从正院那边搬到东跨院来，如此起坐更方便一些。

　　来到阿沁姐妹二人的房间，听说贾琏要取血参，阿沁便问要几支。

　　“把最好的两支取来吧。”

　　阿沁也无二话，立马便从床后面的立柜里取出一个木匣子来。

　　贾琏打开一看，果然两根通体血红的肉参静静的并趟在匣子里，用黄绸子垫着，保存的很好。

　　阿沁不知道贾琏拿参出去要做什么，想必又是送人的，于是回禀道：“爷，你交给我保管的那些参已经不剩多少了，那些白的只有十来支，红的除了这两支大的之外，就只剩三支小的了……”

　　贾琏听她柔柔的声音，便知道她嘴上不说，心里肯定还是有点心疼。

　　毕竟这是贾琏放在她这里的东西，代表着贾琏对她的信任，每少一点，就像是她在贾琏心里的地位减少一点的样子。

　　说起来，王熙凤也是知道贾琏还有一些稀有的参放在这两个丫头这里。

　　但是一来她猜测数量肯定不多，毕竟贾琏已经将大量的黄参给她收捡了，少几根也无妨。

　　二来，她寻借口想要两根白参用用，贾琏二话不说就让人给她送来了，她也就不好再多说什么。

　　没良心的既然想要存些私库，也由得他了，逼的过分了，只会闹的大家不高兴，又何苦呢？

　　让阿沁捧着匣子，带着她来到偏厅。

　　尽管阿沁放下东西就离开了，但是她不同于丫头们的打扮，还是令张溯二人的目光追寻着她的背影而去。

　　张溯回头，见贾琏在瞧他，老脸一红，解释道：“琏兄弟，我看你这个侍女，好像不像咱们中原女子啊。”

　　贾琏道：“表兄说的不错，她原是草原女子，部族覆灭之后，被我救了下来，如今已经学会了汉话，和咱们中原女子无异。”

　　爱美之心人皆有之，张溯二人的反应实属寻常。

　　况且阿沁也并非那种美的倾城绝世的女子，她更多的是身上那种独特的气质，惹人注目罢了。

　　四皇子面上也有些腼腆之色，为掩饰尴尬，立马跳到那木匣子面前，将之打开。

　　“哈哈，真漂亮，我还没有见过这么漂亮的参呢！皇姐要是见我送她这样好的东西，一定会对我刮目相看的，看她以后还怎么好意思欺负我……”

　　习惯性嘴瓢的四皇子察觉说漏嘴了，忙看了贾琏一眼，嘿嘿一笑，直接将木匣子抱在怀里，然后豪爽的对贾琏：“说过不占你的便宜的，你不要和我客气，你说吧，要多少银子才能买你这两颗人参？”

　　贾琏微微一笑，与四皇子这等人物的交往，岂能用区区黄白之物权衡？

　　“承蒙殿下看得上，不过两根人参而已，并不值当什么，权当我孝敬殿下便是了。”

　　“哼，我就知道你会这么说。

　　今儿我只带了五百两银子来，我知道，你这两支参要是拿出去卖肯定不止值这个数……

　　这样吧，我先给你这么多，你要是喜欢银子呢，回头我再给你补，若不然，你拿了这五百两银子，然后权当我再欠你一个人情如何？”

　　看二皇子面色不爽，贾琏已经知道，二皇子确实不想占便宜。

　　事实上，人参这种东西，价值再高也是一定的。只不过京中多贵人，要是正巧需要这种东西，便是炒到天价也是合情合理的！

　　五百两银子，真的不算少了。四皇子这么说，要么是不当家不知柴米贵，要么就是因为他要拿去送礼，自然想要东西越贵重越好……

　　花五百两和花三千两得来的东西，自然是不一样的。

　　张溯怕贾琏一味客气惹恼四皇子，忙在边上眉目示意，贾琏便笑道：“殿下既这么说，恭敬不如从命。不过殿下的人情何其珍贵，又岂是区区几百两银子可以评估的？

　　所以，银子就免了，权当我卖给殿下一个人情如何？”

　　四皇子也懒得和贾琏废话，自让厅外那身着便衣的侍卫出去取银子。

　　他本意也只买两根参，并专程问过自己的大伴，知道两根上品的人参价值在五百两以内，所以才只带了五百两银子。

　　只是一眼看见贾琏拿出来的东西，直觉比以前宫里赐给他母妃的还要好的太多，心想肯定不止值五百，所以才这样说。

　　见贾琏自觉的不敢再推辞，四皇子才高兴起来，开始开玩笑：“你也真是不讲义气，好歹我们也是一起揍过魏显那小子的人了，放在战场上，那就是什么，袍泽了不是？

　　你倒好，自己一个人跑到战场上立功去了，都不带上我和谨言！”

　　当日贾琏和四皇子一起被宁康帝叫到大明宫训斥，当听说贾琏可以去边关，四皇子可是吵吵着要跟他一起去战场杀敌、建功立业的！

　　结果嘛，自然是只挨了一顿骂，差点挨打。

　　贾琏闻言只是笑笑，事实上，此前他和四皇子只认识过一天，真的不熟……

　　不过听四皇子视战场如儿戏的话，也知道他并没有真正的长大，所以宁康帝是绝对不可能把他放到边关去的。

　　又知道这个年纪的小孩子最是叛逆，像“战场危险”、“殿下万金之躯”之类旁人说过的话再对他说，肯定没什么用不说，还会激起逆反心理，让他不痛快，于是道：“殿下谬言了……”

　　看了一眼四皇子的眼神，贾琏话锋一转：“殿下乃是天潢贵胄，皇子龙孙，岂有我带殿下上战场杀敌立功的道理？

　　殿下既然有此等雄心，微臣只等着，将来殿下上战场的时候，能够不忘记提拔微臣，让微臣在殿下身边鞍马坠蹬，辅佐殿下建功立业，便余生无憾了。”

　　四皇子闻言，眉头都笑烂了，哈哈道：“好说好说，哈哈，你放心，我父皇一定是还觉得我的武艺练的不够好，所以才不准我上战场。

　　等我再练上一两年，到时候我一定带上你和谨言，咱们一起马踏疆场，横扫大漠，将那劳什子讨厌的鞑靼和瓦剌，全部扫灭干净……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第163章 人情免费阅读。https://xs.23sk.com 