    

    天斗城史莱克学院

    距离古风众人到达蓝霸学院，已经过了三天，在这三天里，弗兰德正式从柳二龙的手中，接过了院长的位置，同时蓝霸学院将不复存在，更名为史莱克学院。

    古风这三天来觉得过得很轻松，因为宁荣荣没有过来早早的叫他起床，到了天斗城，宁荣荣的购物欲望再次的被激发，这三天一直带着小舞和朱竹清，这里逛哪里逛，玩的很是逍遥自在，使的古风这三天来睡得贼舒服。

    古风正在幻想以后是多么舒舒服服的时候。

    ---------------------

    太子府

    “咚！咚！”

    “进来。”

    听见敲门声，雪清河也不批阅了，雪清河放下手上的事情，抬起头看向了门口的地方。

    书房的门被打开，梦神机走了进来。

    “太子殿下，史莱克学院已经入驻天斗城了，蓝霸学院正式改成史莱克学院，此时的院长正是，四眼猫鹰弗兰德。”

    “哦，已经到了吗。”

    不知道是不是梦神机的错觉，刚刚提到史莱克学院已经入驻天斗城的时候，雪清河的眼睛是不是有过一丝闪亮？

    答案当然是梦神机没有看错，自从几年前和古风它们分别以后，千仞雪就立马实施了自己的计划，计划也很成功，千仞雪杀掉了天斗帝国的三位皇子，唯独留下了一个没脑子的雪崩。

    每天都活在算计之中的千仞雪。

    自从听到古风和宁荣荣消息的时候，千仞雪可是期盼了好久了，现在盼星星盼月亮，终于把两人给盼过来了。

    可能是感觉到了自己的状态不对，千仞雪迅速的调整了一下自己的状态，变回了那个举止淡雅的雪清河。

    “既然小风和荣荣已经到了，那么就麻烦梦首席，随我一起走一趟吧，我也好久没见到他们两个了。”

    雪清河说到两人的时候，有一丝追忆从眼神中展现了出来，梦神机发现了，也没有考虑这么多。

    毕竟太子殿下，本来就和古风与宁荣荣是好朋友，好朋友多年不见，有追忆是挺正常的。

    不但没觉得不对劲，反而很欣慰，虽然无情帝王家，可是如果一点情分什么的都没有，那梦神机也就没有追随雪清河的必要了。

    雪清河说完以后，也不待梦神机的回应，已经自顾自走下来了，然后走出门叫上了自己的卫兵，然后就出发去史莱克学院了。

    “唉，虽然太子为人聪明和善，不过这个性子还得要几年啊。”

    梦神机看见雪清河无视自己了，也没有不高兴，反而是暗自评价了一下雪清河的表现，不过也没想太久，也跟了上去。

    对于史莱克学院的天才，身为天斗皇家学院的教委，梦神机自己也很想认识认识，这一群天才魂师。

    -------------------

    同一时间，接到雪清河突然出访的消息，他的死对头，雪星亲王自然也是收到了。

    “清河，此行出去的目的，调查清楚了没有。”

    雪星自言自语的同时，目光看向了单跪在哪的汇报人员，听到雪星的询问，那位跪着的人员，慢慢说出了自己探查到的原因。

    “清河不会是想要拉拢那家学院吧，不过为什么清河会关注史莱克学院呢...”

    听到汇报后，雪星独自思考了一会，自言自语的说出了自己的疑惑。

    “你，拿着这块令牌，去请独孤前辈，我这次倒要看看，我这侄儿到底是打的什么算盘。”

    想了一会后，雪星丢出了自己的令牌，他要搬救兵抢人了，雪星这次的目的很明显，就是去拉人了。

    既然自己的侄儿去，这家学院肯定有什么过人之处，要不然自己的侄儿为什么要亲自前往，所以这一次不管怎么说，先跟侄儿抢人，这准没错。

    雪星吩咐完以后，也赶紧拉着自己的卫兵前往史莱克学院了，他雪星，今天就要抢人。

    -------------------

    雪清河先一步的到达了史莱克学院现在的地址，到达史莱克门前后，雪清河带过来的十个人分别左右排开，弄出了一条路，雪清河也在后面从这十人弄出的道路走过，梦神机跟在雪清河的后方。

    守门的人，看见这些人以后心底瞬间警惕了起来，因为守门的人，认识这种队伍，是皇室的人。

    不过守门的心底里疑惑了，毕竟它们学院只有平民，像皇室成员来的时候，都是学院创建初了。

    现在基本已经没有皇室成员来了，所以守门的人很怀疑，不过怀疑归怀疑，皇室的人身份尊贵，不是他一个小守门的得罪的起的。

    “请问这位阁下，来到我们史莱克学院所为何事？”

    听到门卫的问话，雪清河刚要回答，眼角突然看到了一位熟系的身影。

    来人正是在外面玩的宁荣荣三人了，三人结束了今天的逛街日常，这时候正准备回去修炼呢。

    宁荣荣好像感应到有人在看自己，然后抬起头看了过去，不顾距离有些远，走近一看，让宁荣荣有点小惊讶。

    “咦，你是雪大哥吧。”

    看到了宁荣荣，刚准备打招呼的雪清河，还没说什么，就被先一步抢话了。

    “是啊，不过荣荣你还是和以前一样，喜欢抢话。”

    看到宁荣荣还是老样子，这让千仞雪不对，雪清河有些无奈，不过心里也有点高兴，因为宁荣荣还是印象里的那个样子。

    宁荣荣只是嘻嘻一笑，不做任何辩解。

    “荣荣，你认识这个男人啊，你这样做会不会对不起古风啊。”

    显然我们可爱的小舞想歪了，毕竟雪清河看上去就像一个才貌双全，举止文雅的一个暖男，而且看两人的样子又很熟，这就不得不让小舞瞎想了。

    一旁的朱竹清听到小舞的话，双手捂着脸，小碎步走起来，一步一步的远离了小舞。

    毕竟朱竹清不傻，不难看出它们只不过是好朋友罢了，然而小舞你竟然以为他们是那什么...所以朱竹清表示，我不认识这只傻兔子。

    小舞的话，让场面一下子安静了下来，梦神机的表情也有些古怪，默默的在心里想着“原来世界上，傻子还是有的啊...”

    （嗯，这章是星风写了七十五章以来，写的字数是最少的一章了，两千出头，虽然我很想每章都这样写，然而我控制不住自己的双手，这章的话，应该算是意外吧，可能吧）        

