

               十几年后，华夏成了基建狂魔，没有华夏人征服不了的建设项目。

    不过再现在来讲，建设基础还在学习阶段。国内很多深港口大部分都是在国外技术的合作下完成。

    索马国那边初定了五个深港口，钱不是问题，和索马国政府一人一半的投入，只要钻石石油的封锁线解开，苏启的现金财富不可限量，所以投入资金根本就不是什么问题。

    问题就在技术这块，威廉电话里提出可以帮忙解决，倒是让苏启提起了浓厚的兴趣。

    笑着说：“要不你先说下到底是为了什么事。”

    “前面已经出现过一次爽约的事情了，抱歉，我需要慎重的考虑要不要再次和你合作的问题。”

    威廉赶紧道：“很简单，我需要你们橙子科技的在全球的宣传渠道。”

    “从今天开始，只要你们橙子科技的宣传渠道当中，有一个单独属于我的窗口，我马上就可以给你们派出世界上最专业的港口专家帮助你们。”

    “我们因国有很多港口都是我们皇室的产业，甚至于帮助你们拥有自己的技术。”

    苏启笑着说：“拥有我们一个窗口，然后全程对你增加追踪报道，提高你在世界的影响力？”

    “顺便，把你哥哥爱华德的一些错误，在我们平台上无限放大，导致他的人气暴跌。”

    “威廉王子，我猜测的没错？”

    威廉这边说：“苏先生果然名不虚传，确实如你所说。”

    “橙子科技在亚洲，在美洲，几乎成了最大的一个宣传渠道，你们拥有庞大的基础用户，这对于我来说，有些非常重要的作用”

    苏启笑了笑：“问题不是很大，成交。”

    “不过，橙子科技有橙子科技的财务制度，所以威廉王子并不能免费使用我们的渠道。”

    “当然了，在付费的标准之下，我可以给威廉先生打个八折。”

    反正皇室不缺钱，个个富的流油，苏启并不会傻到有钱不赚。

    还是那句话，自己可以花上亿资金去做慈善，但是绝对不会放过一毛钱的利益，这就是商人该有的正确思维。

    威廉王子电话这头听了这话后猛松了一口气。

    拥有了橙子科技的新闻渠道，等于就拥有 可他下面庞大的用户支持。

    社会风气，一个事情的热度，完全可以通过媒体炒作起来。

    挂了电话后，苏启笑着说：“好啦，我开始扯爱华德的丁丁了。”

    “哈里，你回到了因国后，我要你马上站在爱华德的那边，表面上，我们要形成两个不同的阵营。”

    “但暗地里，我们一起吞噬这两个拳台上的拳王。”

    哈里兴奋的点了点头：“苏先生，谢谢你。”

    “我明白你打算怎么做了。”

    苏启说：“走吧，这个酒店里有私人餐厅，私密性非常不错，我们一起去共进晚餐。”

    ……

    开普顿另外一栋大楼内。

    恩克华面无表情的望着跟前站着的一个青年。

    这个青年身上带着非常浓厚的邪气，在恩克华面前也没有如同别人一样的点头哈腰，似乎根本就不惧怕他。

    恩克华良久后疲惫的开口说：“确定达伦已经死了？”

    青年笑了下：“恩克华先生不是已经从今天的电视新闻上看到他了？”

    “实话说，杀这么一个人，恩克华先生你花了一千万米金，把我从黑军中请过来，有些不值得。”

    “那天，我真有想法连那些人也解决了，不过考虑到恩克华先生会不会额外加钱的事情，所以我没出手。”

    恩克华皱着眉头望着青年。

    黑军组织是一个非常残暴的杀手组织，请他们出来的代价非常高。

    一千万米元一个人，哪怕你让他们去杀一个平民老百姓也是这个价格。

    这么多年来从未失手过，所以他们的名气很大。

    孤狼组织也很牛逼，但他们的活动范围仅限于非洲，从未到过除非洲以外的地区执行任务。

    所以这个黑军组织在国际上的名望更大。

    一般人也不会愿意跟他们合作，这些人出手只杀人，从来都不会留活口，不到万不得已，谁也不会去找他们。

    恩克华现在的压力非常大，东印都公司里面他说话的分量只能排在第五。

    他必须要解决达伦，所以就找了他们。

    此刻，在确定了达伦死了后，他打开了跟前的笔记本电脑，操作了会后，手指敲打在了回车键上。

    电脑画面一排数字滚动后，他疲惫的说：“一千万，我已经转你们账号上了，希望你们没有给我留下什么尾巴。”

    “不过，现在还有一个人，你们愿不愿意给我去解决，如果帮我解决了，别说一千万，一亿米元我都愿意给！”

    青年玩味的笑了下：“谁？”

    “苏启！”

    青年听后不屑一顾：“你所讲的，就是那个在索马国冒出了巨大动静的华夏人？”

    “对，就是他，昨天你杀达伦的时候，正在追达伦的就是他的人，好在你赶到了，要是达伦被他的人带走了。”

    “对于我来讲，将会是一场巨大的灾难。”

    青年轻蔑的笑着说：“我曾听闻，这个华夏人身边凝聚了一批很强的人。”

    “非洲最富盛名的孤狼杀手组织，一百多个人全部被他收编了。”

    “同样的，还有埃塞国曾经最出色的特种小队，也同样听命于他。”

    “而且他还在坦桑镇建立起来了一个庞大的地下工程，谁也不知道那个地下工程里面放了些什么。”

    “有人怀疑，那里面的东西可以装备出一个团！”

    “杀这样一个人对于我来讲挑战性十足。”

    恩克华望着他：“那你杀还是不杀？”

    “我说了，你们黑军组织若能够帮我解决这个人，价格你们可以随意开。”

    青年笑了下：“不不不，恩克华先生，你误会了，我说这话的意思并非是让你加价。”

    “前面你让我杀了一个手无寸铁的人，我觉得你是在侮辱我。”

    “但这回你给了这么个任务给我，我反而还要感谢你。”

    “记得明天早上看新闻，就如同你今天看新闻一样。”

    说完青年充满了邪气的离开了这里。