    太宁十二年元月，兰陵王高孝瓘回到邺城，与他一起回来的还有永安王高浚，不同的是文宣帝见过高孝瓘就笑呵呵的放他离开了，独留下永安王高浚与他一同饮酒。

    在李璇与高孝琬他们在家中玩笑游戏的时候，宫中酒宴刚刚进行到一半，宦官来报，常山王高演和长广王高湛来了，已有醉意的文宣帝摇摇晃晃的站了起来，“四弟和六弟来了，朕去接接他们。”

    高浚见他起身，连忙也跟着站了起来，跟在他的身后迎了上去。

    昭阳殿的大门处，逆着光走出来两个身材修长的人影，文宣帝停住了脚步，就那么直直的看着自己同母的两个风神俊秀的弟弟走了进来，一同向他行礼。

    文宣帝站在那里，也不知想些什么，就任他的兄弟那么跪着，好半天才回过神来，笑言道：“刚才朕出神了，到让你们跪了这半天。来来来，一起入席，二哥让你们看个有趣的。”说完，他就甩袖子坐回自己的位置上去了。

    高演与高湛对视一眼，都在彼此的眼中看到了惊惧之色，没奈何，只能顺从的入席。

    文宣帝左右看看自己的兄弟都坐好了之后，自顾自的嘿嘿的笑了起来。高浚等兄弟三人也不敢多说话，老老实实的坐在席上，手里端着酒杯，眼观鼻、鼻观口、口观心，秉持着皇帝不开口，咱就装哑巴的心态，拷贝雕像。

    文宣帝笑了一会，忽然来了性致，他对着一边的内侍招了招手，“你过来。”

    内侍战战兢兢的走了过来，匍匐于地，“陛下。”

    “去把段昭仪、许美人、元美人叫来。”

    “是。”

    文宣帝笑嘻嘻的和自己的兄弟解释道：“我前日在嫂子那里看到个妙人，一问是她新寡的侄子，真真是绝色美人，不但漂亮还别有一翻情趣，一会兄弟们都看看。”

    高浚和高演强笑一下，只有长广王高湛接口道：“陛下说妙，一定是个绝妙的人了，怎舍得唤出来让我们看。”

    文宣帝大大方方的一挥手，“这有什么，咱们是自家兄弟，女人算什么，除了皇后，朕后宫中其余的女人，随你们挑。”

    高浚闻听此言，吓得脸色一白，连称不敢。

    “有什么不敢的。”文宣帝两眼一瞪，不高兴的说：“给你们的就拿着，朕还能舍不得一女子。”

    下坐的三人此时都不敢答话，怕他明白反悔，以此为由而杀人。可是现在不答也不行，高湛轻笑一声，“陛下有此好意，我带兄长们谢过了。只是我等王妃侍妾具全，只有七弟还未娶妻纳侧，陛下何不先给他选一个美人。”

    一起到上党王高涣，文宣帝没由来的生气，他猛的饮了杯中酒，粗声道：“那小子不喜欢女人，也不喜欢男人，就喜欢没事自己关在屋里呆坐着，我让人送女入他王府，结果都被他赶到一个院里关着去了，说是看着烦。”

    “呵，七弟怕是只喜欢一个人吧。”高湛若有所指。

    “谁？”文宣帝瞪大了眼睛。一夜未眠，他的眼睛里充满了红血丝，看得高湛心中一颤，强自镇定的将话说完：“阿璇呐，这么多年来也只她才和七弟聊得投机。不过，这个小姑子确时讨人喜欢，我都想请陛下赐婚给我的儿子咧。”

    “阿璇。”文宣帝喃喃的念着她的名子，脸上狰狞的神色慢慢的缓和下来，似乎念着这个名子就足以让他心情开朗，神情愉悦。“呵呵，阿璇还太小，我还想留她几年呢，太早出嫁对小姑娘家不好。”文宣帝一脸慈祥的笑。

    心惊胆战的三兄弟见此慢慢的放下心来，端起酒杯跟文宣帝谈笑饮酒，哪此过了好一会，文宣帝皱眉道：“这几个女人怎么还不来！”他随手指了一个宫女，“你去，告诉那三个女人，再不到，连你在内都不用来了。”

    侍酒宫女一哆嗦，结结巴巴的道：“是……是……”

    文宣帝听着不顺耳，站起身来一脚就把她踢倒在她，随手抓起大殿里放着的一把大锯，开始锯人，大殿里充满了女子凄厉的惨叫。

    高浚、高演和高湛三人各自端着酒杯，苍白着脸色，呆呆的盯着面前的惨剧，一动不动。

    而刚刚迈进殿门的段昭仪、许美人和文宣帝昨夜新纳的元美人，被吓的瘫倒在地，段昭仪和许美人用手死死的掩住自己的口，不让自己的尖叫出口。而新入后宫的元美人，尖叫一声，双眼翻白的晕死过去。

    这个元美人就是文襄皇后的侄女，那位新寡的美人，文襄皇后本来是打算将她嫁入河间王府为侧妃，却在昨日带她拜见皇后时，被溜达到皇后宫中的文宣帝一眼看中了，当时就横抱起她，大笑着走了。

    等文襄皇后颤抖的从皇后宫中出来，走在回静德宫的道上，正好碰到她的侄女光天化日之下被文宣帝压在宫墙之上凌辱。她连声都不敢出，将侄女求救的呼喊抛在脑后，带着宫女快速的绕路而行。

    文宣帝手下的宫女越叫声音越弱，最后终于再无声息。文宣帝似乎觉得没有惨叫声不过瘾，他把目光移到了高浚等三王身上，三人瞬间身子崩紧，等到那残忍的目光移走之后，才慢慢的放松了一点。

    文宣帝的目光落在了瘫在地上的三个女人身上，他饶有兴趣的走到她们身边蹲下，染血的大手挨个抬起她们的脸，似是多情的轻抚。段昭仪压下心中所有的恐惧，颤颤微微的对着他笑了一笑。

    文宣帝也笑了一下，回手却给了她两巴掌，怒斥道：“笑的真丑，重新来。”

    段昭仪忍着疼痛，笑得更媚，文宣帝还是不满意，他用力的打了段昭仪数十个耳光，把她打得口吐鲜血，直接晕了过去。

    一边的许美人见状，双目含泪，楚楚可怜的望向文宣帝，用最卑微的姿态祈求着他，却被他一脚踢到在地上，拳打脚踢的，最终许美人也成功的晕了过去。

    当文宣帝拉过元氏的时候，发现她早就晕了过去，心中恼怒异常，直接回身去取大锯，打算支解她。也合该着元氏不该死在这里，高浚终于看不下去了，他起身阻拦道：“陛下，宫中宴饮也无趣，不如去狩猎如何。”

    文宣帝血红的眼睛盯了高浚半晌，放声大笑，“也好也好，就依三弟的。”

    他也不换衣服，直接吩咐侍卫备马，招呼着高浚等三王：“走，跟朕行猎去，今天谁打的猎物多，朕有重赏。”

    行至殿外，邺城元月的天气还很寒冷，文宣帝只随身穿着一件被血染湿的大袖衫，里面什么也没穿。高演好心邓道：“陛下，外面天冷，多加件袍服。”

    文宣帝一瞪眼睛，“只有你才怕冷，老四你怎么跟江南那些弱男子一般。”

    高演一低头不再说话了，他怕再劝下去，文宣帝会让他脱光了衣服骑马行猎。

    “父皇。”太子正好从含光殿出来，见到文宣帝连忙上前行礼，文宣帝叫他起来之后，太子又给三个叔叔行礼。高浚欣赏的注视着这个俊秀的侄子，含笑问道：“许久不见，太子可好。”

    “劳三叔挂念，我很好。”太子温文一笑。

    高湛调笑道：“太子妃什么时候能给我们生个小侄孙呐。”

    太子脸上一红，嘴唇蠕动半天，终还是浅笑低头。太宁十一年4月，太子高殷与李璇的堂姐李琬成了婚，五月，李琬受封为太子妃。这可让李璇的伯父与伯母好好高兴了一场。

    “道人，跟朕一起去打猎，你弟弟阿德呢？”文宣帝突然出声问道。

    太子垂手而立，老实的回道：“阿德去李府了，他说三表妹的梅子酒好了，要去讨一杯吃。”

    “梅子酒？”文宣帝一愣，突然哈哈哈大笑，“这个阿璇，有好酒也不说叫我去吃，咱们不打猎了，去找那个小气的丫头，一定要把她的酒都喝光了才好。”他转身招呼三王，打算翻身上马。

    文宣帝骑马从来都不放马鞍等物，从来都是直接骑上的，今天也不类外。高浚几人都长出了一口气，至少文宣帝每次去看李璇的时候，都不会生气杀人，而且随后的几天，他都会比较正常。

    高浚、高演、高湛分别上马，太子高殷也从侍卫手中接过马鞭，众人都准备好了之后，文宣帝却突然从马上跳了下去，快步往昭阳殿内行去，嘴里还嘟囔道：“不行，阿璇不喜欢血腥味，不喜欢看人衣衫不整，我得去换一套。”

    马上的众人面面相觑，半晌，高湛才开口对高浚解释道：“三哥这些年都在外地，可能不太清楚，陛下从来只有见到阿璇才会高兴。”

    高浚默默的点头，没有多言。

    高演长叹一声，“等阿璇满13岁，就让母后招她进宫吧。”言下之意，她在宫里住着，那位二哥总会估计点，最少杀人肯定会少。

    高湛想到自己的母亲娄太后见到李家女儿的样子，摇了摇头，“母后不会同意的，要不阿璇早就住进宫里了。前年阿璇因事被她祖父鞭打之后，陛下就动过此念，连宫殿都收拾好了，可是母后死活都不同意，连咱们那位二嫂都哭了好几天，陛下也就算了。”

