    另一个大单子，就是一棉厂的办公室的领导们，也是一人一件外套配衬衫，一共是十八件防风衣，十八件衬衫。

    这个单子来的有些巧，是李洋从水厂出来后，碰到了李主任，李洋跟李主任打招呼时，李主任问她去哪了，李洋说了水厂的人定了做防风衣和衬衫搞福利的事，李主任回去和厂长商量了后，确定了他们也要做，才去找的李洋。这也算是他们帮李洋一把吧，李洋十分的感激李主任，决定过年时要买两瓶好酒上门谢谢李主任。

    李洋跟他们定好的，防风衣和衬衫的颜色他们随便选，总之，李洋把进回来的布料做成布料的样品册带了过去，各种颜色很吸引人，人们在量尺寸时，顺便选了颜色，有要黑色的，有要蓝色的，有要黄色的，都是挑着自己喜欢的颜色选。

    量完尺寸后，李主任给李洋付了二百的定金，余下的钱交货时付。

    至于水厂的生意，其实是姚义给介绍的。

    李洋有一日去派出所打听那几个小混混的事，确定事情已经查清楚了，这群小混混就是为了之前被关起来的那个报仇想要收拾李洋，最终他们都被判了几年的刑，已经送去劳动改造去了，李洋也放心了。

    她从派出所出来后，碰到了姚义，两个人站了一会，说了会话。

    姚义就询问她现在做什么，李洋介绍了一下自己和巧巧的服装店，还给他看了自己这个防风衣，问他喜不喜欢，喜欢的话，哪日过去量一下尺寸，李洋送他一件。

    姚义失笑，说不用她送，他想要的话，会过去做的。结果，第二天，姚义就去找李洋了，问她有样品没，跟他走一趟，李洋回去店里带了布料的样品册和做好的样品，就跟着姚义走了。

    结果，姚义带着李洋去了位于阳城东区的自来水厂，去了后李洋才知道，他大伯是水厂的厂长，正在考虑今年过年给大家搞什么福利。

    结果姚义建议说给大家做防风衣吧，又时髦，又暖和，大家不管啥时候穿出来，也记着领导的好。

    最后姚义的大伯就听了他的，决定给大家做衣服，搞新年的福利。

    有了这两个大单子，李洋最近再没出去招揽生意，而是开始和林巧忙了起来，她招待上门的顾客，林巧开始专心裁衣服。

    雷宁走时，也没去找李洋，李洋为了少麻烦，也没去送雷宁，只在心里祝福师傅在京都一切都好。

    赵雷鸣这段时间也忙，从红海回来后，又往外跑了几个镇子，铺出去一些货。他有时回来的早，能去接一下李洋，两个人一起回家做的吃一顿饭，然后他就回家休息。

    李洋开始每天晚上专心的给王庭和柳萍画结婚穿的衣服。夏天结婚，可以单薄一些，萍儿姐可以穿裙子，她打算给设计一款婚纱，一款礼服。

    王庭的话，也是两身，和新娘子的衣服是要互相搭配的。既然他们想要个性一些，唐叶并没有走中式风，而是选择了西式风。

    姑父在李洋回来后的五天后，也把高低柜给送来了，样子很好看，颜色漆的李洋也很喜欢，这回衣服和一些零碎的东西也总算是有个放的地方了。

    姑父临走时嘱咐她元旦那日早点去，李洋才想起来那一日是大梅结婚的日子，赶紧笑着应下。

    ......

    李洋这边安安稳稳的开始做生意赚钱了，李家村那边，李清水家却是不太平静。

    因为从李洋这里得到了一百块钱，一家人心里偷着乐，第二日，刘翠花就去镇上买了十斤猪肉回去，开始过上了每天吃一顿肉的日子。

    当然，刘翠花在抹黑李洋的这件事情上，也是不遗余力的散播着李洋是多么狼心狗肺，多么的不顾养育之恩，如今自己有了工作了，能赚工资了，就和家里断绝关系了。总之，她跟别人骂的那个难听，尤其是她回了一趟刘家村，把李洋的坏名声传了个遍。

    李家村的人们还好，本身就知道刘翠花是怎么虐待李洋的，加上李清水人品不咋样，人们根本不听她的，即便李洋说跟他们断绝了关系，那也是被她们逼的。何况从赵兰的口里，人们知道了刘翠花去了县城，在小姑家做了什么丢人的事情，还被在大牢里关了三天。

    这事足足的被李家村人笑话刘翠花笑话了半个月，尤其人们见到刘翠花买了猪肉回来，天天吃肉，背后骂她的什么话都有。

    但是，毕竟不是自家的事情，人们也就是茶余饭后笑话笑话罢了。

    李清水倒是没心没费心安理得开始天天吃起了猪肉菜，白米饭。

    李震和李丽知道家里有钱了，就开始计划着想要买啥买啥了。

    “妈，村里小红她妈给她已经做了过年的新衣服了，今年我也想穿新衣服。”李丽在刘翠花面前撒娇。

    “没钱，你去年过年的也是新的，那个还能穿。”刘翠花觉得一个姑娘家，又没到出嫁的年龄，穿新的干啥？

    “爹，我看见李洋上次回来穿的衣服好看，我也想要那样的，镇上肯定有卖的，我也想买一件。同样是你的女儿，她都有，我怎么可以没有？”李丽看自家妈不好说话，去跟李清水说。

    李清水如今已经失去一个女儿了，如今，在他心里就是这一个女儿和一个儿子了，因此点了点头，“让你妈过几天带你们俩去买，过年时，也一人换一身新衣服。”

    李震却是在没怎么说话，他上次去镇上，那一群朋友说现在有了新玩法，让他哪天去玩，保准稳赢不输。他现在就是想着怎么能从自家妈的手里要来十块钱，让自己去见识一下那新玩法，要是自己能赚回来二十，不就更好了吗？

    “妈，给我十块钱吧，上次有个朋友说要给我介绍工作，我明天去看看，要是能干成的话，我总得谢谢人家，请人家吃个饭喝个汤的吧！”李震看到李丽跟妈要衣服失败了，他就说的义正言辞的。

    刘翠花一听是做正事，就去给他拿了十块，没想到，李震悄悄的跟着去，看到了刘翠花藏钱的地方。

