
　　感受到形势急转直下。

　　刚刚还炼体境三重的天魔宗弟子，不多时，便已经是炼体九重。

　　这实力的暴涨。

　　顷刻间，便是将围攻天魔宗的金山寺、太原王氏、金钱帮，都给打蒙了。

　　赵云麾下的士卒，更是如此。

　　他们本质上，不过是安武侯帐下的士卒，实力并不强。

　　“白龙战意！”

　　终于，赵云动用了他于轮回中感悟的白龙战意！

　　【白龙战意：王阶极品兵道神通，一经开启，可赋予麾下大军白龙之力，助他们燃烧自身战意，强化战力，瞬时战力可提升三十倍，持续时间一个时辰】

　　之所以赵云迟迟不动用白龙战意。

　　就是因为，白龙战意有时间限制，必须等到关键时刻才能动用。

　　“杀！”

　　此刻，天魔宗实力暴涨。

　　四处乱杀，赵云无法，此刻，大军已经深陷其中，他也是只能强化麾下士卒之战力，以此来为麾下士卒，博得一线生机。

　　天魔宗弟子，人人杀红了眼，他们沐浴在妖魔之气下，每一分每一秒，战力都在增长着。

　　而金山寺，太原王氏，金钱帮，他们的麾下，则是随着激战的时间越来越久，身心俱疲，战力下滑。

　　此消彼长之下，三方都是隐约出现了溃败之象。

　　唯有赵云这边，在白龙战意的加持下，上万士卒仿佛焕发了新生了一般，个个战意盎然，凶悍无匹的冲杀起来。

　　一时间，竟硬生生挡住了天魔宗的攻势。

　　昂！昂！昂！

　　隐约之间，上万士卒，还有人于战斗之中，明悟了一丝白龙真意，令得战场之上，龙吟声乍起。

　　一度压制住了天魔宗弟子的反攻之势。

　　“赵云，你区区安武侯麾下，也敢参与剿灭我天魔宗之战，当真是获得不耐烦了！”

　　“天魔宗弟子，给我杀！”

　　随着天魔宗内，一声怒吼传出。

　　大量天元境，乃至紫府境，甚至还有洞天境的天魔宗强者杀出，赵云麾下，立刻便撑不住了。

　　他们只是普通士卒而已，多数不过炼体一至三重的样子，若非刚刚有赵云的白龙战意加持，他们怕是早就已经完了。

　　此刻，在天魔宗内，大量天元境，紫府境，乃至于洞天境的冲杀下，纵然有白龙战意加持，他们也很快便出现了溃败之象。

　　“不行，这样下去，大军迟早全军覆没。”

　　凝视着这一幕，赵云显得很焦急。

　　“叮，轮回之中，张飞有感，大吼一声：‘子龙休慌，张飞来也’！”

　　“叮，张飞主动魔化出世，出世之际，亦受到太阴蔽日之影响，出世境界拔升至法相境二重。”

　　【姓名：魔化·张飞】

　　【分属：千古人杰】

　　【武道资质：妖孽级】

　　【武道潜力：九星】

　　【武道境界：法相境二重（无上大宗师）】

　　【神通：惊天一吼（兵道神通）魔虎真意（本命神通）】

　　吼！

　　骤然间，虚空中，一道粗犷的身影，手持丈八蛇矛，一声断喝，声震源武魔山。

　　【惊天一吼：王阶极品兵道神通，凡是境界不如张飞者，皆受影响，张飞一吼，群敌震颤，距离张飞距离越近，心神被震慑越狠，十丈内可震慑敌人心神，使其闻风丧胆，直接丧失战斗力，十丈外，距离越近，敌人的战力下滑越大】

　　“死！”

　　下一刻。

　　战场局势再度倒转。

　　张飞一声吼，天魔宗杀入赵云大军腹地的那些紫府宗师，洞天境，都纷纷丧失战力，为那些愤怒的士卒乱刀分尸。

　　还在乱军之中的那些天元境也没有好到哪里去。

　　一个个的皆是战力大损，神色惊恐，赵云麾下则是勇猛精进，趁其未能回神之际，顺势将之斩杀。

　　“该死，你们该死！”

　　天魔宗内，立时便是有两道法相境身影迸射而出。

　　一位法相境一重，一位法相境二重。

　　二人分别锁定赵云、张飞，欲将二人斩杀。

　　百鸟朝凤！

　　赵云人狠话不多。

　　迎面就是一式百鸟朝凤。

　　一枪横击，洞天异象大开。

　　两百个洞天，两大神通，霎时间，便是爆发出无与伦比的力量。

　　轰隆一声！

　　那法相境一重，连一句惨叫都未能发出，便是被轰成一团血雾。

　　“你也给俺老张死！”

　　张飞又是一声怒吼，一矛刺出，横掠虚空。

　　同样的洞天异象大开。

　　亦是两百个洞天，两大神通，丝毫不输赵云！

　　“什么？”

　　那法相境二重被张飞惊天一吼给震慑在原地，愣神了那么几个呼吸。

　　然而，就这么几个呼吸，便要了他的命。

　　他只能眼睁睁的看着张飞的一矛刺穿他的胸膛，连回击的时间都没有。

　　“杀！”

　　张飞杀得兴起，顿时间，便是率军疯狂冲杀，不多时，便是一人一矛，杀到了天魔宗山门之外。

　　......

　　天魔宗内。

　　天魔宗主，一位洞天三重的存在。

　　早先时候，他还是紫府九重，太阴蔽日的序幕一拉开，他登时间，便是连连破境，直达洞天三重。

　　只不过，境界虽然突破，但他面上却是没有丝毫欣喜之色。

　　天魔宗，底蕴其实并不深厚，在九狱邪魔之中，实属倒数。

　　若不然，早些年，也不会让他一个紫府九重担任宗主。

　　现今，四方同时攻打天魔宗，天魔宗底蕴尽出，连法相境老祖都出世了。

　　但，现在看起来，形势还是很不妙。

　　尤其是赵云，张飞这边，强势镇杀他天魔宗两位法相境。

　　已然杀到了山门之外。

　　天魔宗主是越想越头疼。

　　“各位，宗内还有法相境能去抵挡赵云，和那刚出现的黑脸大汉吗？”

　　天魔宗主扫视了一下大殿内的一众长老，沉声发问道。

　　“宗主，刚刚趁着太阴蔽日序幕拉开之际，几位刚刚突破的法相境，已经跟着其他法相老祖，去对付金山寺，金钱帮，还有太原王氏了。”

　　“留下来对付赵云的两尊法相境，刚刚都被杀了。”

　　一个天魔宗长老情绪低落的说道。

　　说白了，就是而今，天魔宗其余法相境，已经被金山寺，金钱帮，还有太原王氏给拖住了。

　　赵云，张飞杀至，他们已经没有法相境可以去抵挡了。

　　今日，天魔宗已是末日将至之局。

　　——————

　　【四更，求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百四十一章 魔张飞，天魔宗末日将至免费阅读。https://xs.23sk.com 