    另一边，带着少许的疑惑，格莱林特沉入了睡梦中。

    恍惚之间，他回到了自己在贝克兰德的豪邸里面，回到了当时初见卡洛儿的那个会客厅里面，对面依然是那个高耸金色马尾的少女，一双清丽的眸子直勾勾的盯着他。

    和当时有所不同的是，此刻双方的关系非常和缓友好。

    “晚上好，格莱林特。”

    她用相对亲近的，直接称呼姓名的方式打了个招呼。

    格莱林特并没有在睡梦中保持清醒的能力，同时他也没有提前对此做一些预防，被她非常轻易的混入了梦中！

    这时候的格莱林特还是非常恍惚和懵懂的，不加掩饰的询问出了自己的疑惑：

    “晚上好，卡洛儿小姐。”

    “这么巧啊，你也来了南大陆！”

    这是他内心真实的疑惑，不过如果他意识清醒的话，肯定不会这么鲁莽直接的询问出口。

    卡洛儿优雅的抿了一口身前的咖啡，就好像真的在品尝它的味道一样。

    她并没有解释自己来南大陆的原因，因为反正格莱林特醒了之后，只会模糊的记得梦到了她，以及她特意强调的东西，并不能记得具体的细节。

    “确实挺巧的。”

    “我有两个消息要告诉你……”

    “第一个，你的队长摩尔根是你的杀父仇人，真名瓦尔特，是‘占卜家’途径序列五的强者。”

    “第二个，你下午碰到的那个女孩儿和我有一定联系，但她有可能对你不利……处理方式你自己把握就好。”

    格莱林特恍恍惚惚的点了点头：

    “非常感谢你的提醒，美丽的小姐。”

    这是在梦里……卡洛儿眉梢微扬，心情不错的收下了格莱林特的赞美。

    “感谢你的咖啡，再见，子爵阁下……”

    浅笑了一句，卡洛儿逐渐淡去了她米白色的身影。

    而此时，灵感一般，又没有佩戴“异面怀表”的格莱林特重新陷入了沉睡，完全没有意识到自己遭遇了什么。

    ……

    清晨，睡醒了的格莱林特眨巴了几下眼皮，隐约回想起来了一点梦境。

    “卡洛儿……我怎么会梦到她？”

    由于从来没有过别人闯入梦境的经历，他的第一反应并不是遭遇了梦境方面的非凡能力，而是依据经验做出了某些分析：

    “这是我昨天下午突然被唤起了贝克兰德那次见面的记忆，所以日有所思夜有所梦了？”

    “但那两条格外清晰的信息又怎么说？”

    “嗯，第一条也许是因为我之前做出过类似的猜测，第二条也许是我本能的有些提防昨天那个女孩儿。”

    “但是这些因素怎么突然凑一起了？”

    想着想着，格莱林特又想到了超凡因素……

    “对了，也有可能是非凡能力的影响！卡洛儿的手笔？我记得‘偷盗者’途径的序列五好像就叫做‘窃梦家’？身为‘偷盗者’途径半神的女儿，无论她是序列几，有这样能力好像都挺正常的。”

    “可是，她是怎么知道这些信息的？她的行为逻辑又是什么？”

    ……

    思考了片刻，格莱林特没有什么收获，甚至都不能确定这究竟是自然产生的梦境还是卡洛儿影响的结果。

    “算了，等会儿找密克解个梦……”

    这可是正儿八经的“占卜家”，如果这真是自然梦境的话，想必他应该能给自己解决一些疑惑。

    ……

    上午，达明斯街军情九处。

    “格莱林特阁下？您不是还在休假日里吗？”

    今天在前台接待的人是安娜。

    格莱林特礼貌的颔首示意了一下，解释道：

    “有点事找队长商量。”

    “他在这里吗？”

    安娜点了点脑袋，正视着他说道：

    “他和阿西娜女士，还有密克都在后面。”

    “好的……”

    格莱林特回应了一句，越过她来到了后面的工作厅室。

    ……

    这几天几乎所有成员都在带薪休假，因此除了留守的“摩尔根”和“阿西娜”，只有仅能休息一天的密克返岗了，就连本该返岗的琼今天都申请调休了这周的轮休日。

    “格莱林特？”

    没等他开口询问，摩尔根就仿佛猜到了他的来意一般自顾说道：

    “你是来问皮耶鲁的请柬这个事的吧？”

    “那是我向他提议举办的。”

    “就当是咱们阶段性的任务完成了之后，给你们准备的一次放松和调剂吧。”

    原来是这样！

    真是不错的借口啊……

    格莱林特假装释然的点了点头，开口道：

    “我还说他怎么突然就邀请到我了，原来是队长你给大家准备的福利啊。”

    “嗯，本来我打算上午派人去告诉你们的，没想到你这么心急，直接就找过来了。”

    看着“摩尔根”坦然的样子，格莱林特不免有些佩服他的演技！

    不过，我要是真信了你的话才怪了……

    没有继续在这个话题上纠缠，他继续说道：

    “倒也不只是心急这个问题，主要是我昨天晚上做了个很奇怪的梦，就想着顺便找密克看能不能帮我解一解梦……”

    ……

    偏厅聊天室，格莱林特和密克相对而坐，摩尔根也好像是饶有兴趣的在旁边看他们解梦。

    密克隐蔽的瞥了一眼摩尔根，硬着头皮对格莱林特说道：

    “说一说你做了什么样的梦呢。”

    格莱林特微微沉吟，组织了一下语言，描述道：

    “我梦到了一个几个月之前见过几次的美丽女性，她非常神奇的了解到了我最近的一些情况，还对我说了一些话。”

    “嗯，昨天下午我因为一点事情，突然想起了她。”

    “最奇怪的是，我能够清晰的记得梦里她对我说的话。”

    为了保证密克解梦准确，格莱林特尽可能真实的叙述了昨天晚上的梦境，但并没有泄露具体信息。

    ……

    密克思考了些许时间，尽力的解释道：

    “意外梦到了较长时间之前的人，很大的可能是你最近接触了相关事物，因此触动了你的灵。”

    “嗯，你叙述的昨天下午经历的某些事情，应该就是这样一个触发点。”

    “至于你说她神奇的了解到了你最近的事，这其实并不奇怪。”

    “因为梦境是根据你自己的记忆进行编织的，有可能是你的潜意识在借助梦境在提醒你一些重要的信息。而你所说的‘对她的话记忆清晰’正是对此的一种佐证。”

    ……

    格莱林特若有所思的点了点头……如果说这确实是一个自然梦境的话，密克的解释好像确实挺有说服力的。随后，他又看到了旁边的摩尔根，心中一动……这好像是个高级解梦专家？要不听听他怎么说？

    敌人的羊毛也不是不能薅一薅嘛！

    就算他在谋划什么阴谋，想必也不至于在这点小事上故意给自己乱说，最多就是装做不懂而已。

    于是，他笑着看向一同思考的摩尔根，打趣的说道：

    “队长你也懂这个吗？要不也帮我分析分析？”

    摩尔根微微一愣，哈哈笑道：

    “我可不懂解梦。”

    “不过我知道自然的梦境都是自身灵体和灵界信息的沟通。”

    “依我来看啊，要不就是你自己对人家女孩子有什么想法，要不就是那个女孩子的想法通过灵界关联到了你的潜意识……”

    这话……好像也有点道理……个鬼啊！

    这么敷衍的吗？

    格莱林特礼貌的谢过了密克的友情解梦，如同摩尔根预料的一样，完全无视了他的调侃。

    ————————————————————————

    回家的路上，格莱林特忍不住回想起了密克和“摩尔根”的分析。

    如果真是自然梦境的话，密克说的应该就是真实情况了，至于摩尔根的随口胡扯，他当然是完全不信的。

    ……

    然而他不知道的是，在他走后，摩尔根心情颇为不错的向密克解释道：

    “他这种某部分梦境异常清晰的情况，明显就是非凡能力的干扰。”

    “而这种干扰，九成都是依据灵界来实现的……”

    等密克认真的思索了片刻，他又调笑道：

    “看来这小子的身份和财富比我想象的还要受女人追捧……就连某些非凡者也不例外。”

