    只是西方二圣不动，玄羽也不动，要比耐心玄羽有的是，不行睡一觉也行啊！

    毕竟玄羽十分清楚这二人在想什么，那就是不花费任何宝物，就想白嫖！

    只是通天教主都送礼了，他们二人有机会白嫖吗？

    更何况，他们也不看看想白嫖谁？

    玄羽在截教可是有名的坑大户！

    不管是谁，都没少被玄羽坑！

    诸圣见西方二圣迟迟没有动静，便知道为何了。

    毕竟以这二人的脾性，用脚都能想到，这二人要白嫖！

    通天教主见此，暗道：“幸好贫道鸡贼，不然还真被这两个货有理可说了！”

    一时间，三清、女娲，甚至就连道祖鸿钧的目光也是紧紧的盯着西方二圣。

    西方二圣见此，顿时老脸一黑，露出了一丝尴尬之情。

    即便二人脸皮再厚，也架不住这么多圣人的围观。

    于是准提圣人一脸尴尬的看着玄羽，双手合一，讪笑道：“玄羽小友，众所周知，我西方世界贫瘠，实在拿不出什么宝物来，你看这……”

    只是玄羽听到也装作没听到，双眼紧闭，如同老僧坐定一般，两耳不闻窗外事，有事请敲门，但是在玄羽这里就成了，没有宝物贫道不会开口！

    看着趾高气昂的玄羽，接引道人也是有些心急，连忙说道：“玄羽小友，这宝物我二人确实拿不出来啊，还希望小友看在以往的恩情上，就将我二人的宝物免了吧！”

    但玄羽依旧是爱搭不理的样子，让西方二圣一时没有办法，总不能上去给玄羽一巴掌吧？

    只是他们二人也不敢啊，毕竟道祖鸿钧还在一边看着呢！

    看玄羽久久没有动作，众人皆知，这西方二圣不拿出宝物，谁都不想听玄羽讲的第四种成圣之法。

    本就满肚子怒火的元始天尊在这一刻终于忍不住了，放声怒吼道：“你们两个老秃驴，家庭贫困还坐在充大尾巴狼，是怕别人不知道你两能装逼还是咋的？”

    “丢人都快丢到你娘的肚子了，贫道给你两个选择，要么留下宝物听道，要么赶快给贫道滚蛋，不要在这里浪费我们的时间！”

    而通天教主虽然和元始天尊不合，但是通天教主看到西方二圣是打心底里厌恶！

    只见通天教主怒骂道：“接引、准提，你二人的脸皮也不是脸了吧？比我截教的城墙也是不遑多让！”

    “今日来听一个后辈讲道，竟然不说有所表示，竟然将还想着白嫖！”

    “贫道劝你刚快交出宝物，否则立马给我滚蛋，看着你们两人就心烦！”

    通天教主骂起人来，那可真的是一套接着一套的，让西方二圣根本没有还口的余地。

    但是被通天教主这么一说，向来喜善的太上老子也不禁怒骂道：“二位道友，你们确实有些过分了，你们此等做法完全就是在欺辱晚辈！”

    但是任你三人随便骂，西方二圣依旧是不为所动，根本没有任何要表示的迹象，也没有要离开的迹象，这完全就是要白嫖到底！

    就在太上老子话音落下不久后，准提圣人抖了抖老脸，一脸无辜的说道：“三位道友此话差异，贫道二人并不是不愿意给玄羽宝物，只是奈何家穷拿不出来啊！”

    “而且贫道相信，我西方多么的贫瘠，三位也是有目共睹，所以三位就不要在逼迫我二人了！”

    就在准提圣人话音刚刚落下，接引圣人便应和道：“是啊，三位道友，你们为何要难为我们二人呢？”

    一时间，三清真想锤死眼前的这二人。

    万年前你喊贫穷也就算了，这万年之后，你西方世界的灵力尽数恢复，甚至不亚于东方世界，竟然还在这里喊穷！

    只是不管他们怎么说，玄羽就是纹丝不动，就是告诉你们，西方二圣不给宝物，咱们谁都别想知道我开辟的第四条成圣之法！

    通天教主见此，此时就是他这个当老师表演的时候了！

    “接引，准提，依贫道的看法，那你们二人就应该滚回去你西方佛教，好好吃斋念佛，修什么道？”

    “贫道作为玄羽的师尊都交出了宝物，你二人竟想着白嫖，也不问我通天答不答应！”

    “既然你二人不做选择，贫道便为你们做一个，那便是滚回西方佛教，不要打扰我们听道，否则贫道手中的诛仙四剑可不是吃素的！”

    说着，通天教主大手一抛，张巨大的阵图顿时席卷四方，将诸天星辰也尽数笼罩了起来，随之便见在阵图的四方坐落着四口仙剑，仙剑震荡之下无数星辰化作灰飞，同时还衍化出数以万计的剑意！

    元始天尊也是冷哼一声，大手一抛，盘古幡顿时脱手而出，恐怖的威势激荡着四方虚空，一时间空间动荡，无数虚空利刃缓缓衍化而出。

    只见元始天尊咬牙切齿的说道：“西方二圣，你二人不要给脸不要脸，否则不要怪贫道手中的盘古幡不长眼睛！”

    “如若你们坚持不走，那贫道便亲手代劳，送你们一程！”

    看着虚空中激荡的黑色盘古幡，西方二圣也是身形一颤，毕竟这盘古幡的威力他们二人可是见识过，而且这盘古幡还号称开天三宝中，号称攻击力最强的存在，若真被元始天尊完全激活，还不知道会发生什么。

    太上老子也同样是荡了荡自己手中的扁柺，眼神冰冷的说道：“二位道友，快快离去吧，否则后果不是你们能承担的！”

    至于剩下的女娲娘娘，此时的双目含火，恨不得将这二人给烧了。

    显然，向来温和的女娲娘娘也看不下去二人的做法了，甚至开始怀疑，如此无德的人怎么能成为圣人？

    “哼！”

    就在这时，道祖鸿钧再次冷哼一声，无尽的气势从道祖鸿钧的身上爆发而出，压在了西方二圣的身上，分明是道祖鸿钧动怒了！

    西方二圣一看，这时玩大了的节奏，准提圣人慌忙说道：“诸位道友莫要生气，贫道二人只是多日不见玄羽小友，所以和玄羽小友开个玩笑罢了……”

