    剧本正式开始。

    现在是夜晚，寒风呼啸而过，四人站在街边，还在闲聊……

    准备的两分钟时间似乎根本聊不过瘾。

    这次的交谈改变了夏日公主对一些出名游戏工作室的看法。

    夏日公主一直以为很多游戏工作室都会自命清高，瞧不起平民玩家，但烽火游戏工作室似乎并不是这样。

    最起码烽火白夜和烽火黑日两个人不是这样。

    “虽然主线任务没有被触发出来，但这只有一条路。”烽火黑日指着前方说道。

    这个路口位于城镇边缘，很是空旷，正因为空旷，所以遍地的尸体碎片才清晰可见。

    许多尸体碎片得不到处理已经腐烂，散发出一阵恶臭。

    “我们要调查这些尸体碎片吗，好恶心。”夏日公主说道。

    “这些尸体碎片遍地都是，不能保证线索在哪一个尸体里，所以我认为这些尸体碎片只不过是场景而已，没有搜查的必要。”别动我牛肉说道。

    “我同意。”烽火黑日举手示意，“通过尸体碎片，我们已经知道了杀人魔喜欢肢解尸体，他能把尸体碎片到处乱丢，应该不会在尸体中藏有什么东西。”

    “那我们先顺着这条路往前走吧。”

    如果四个人待在原地长时间不实施行动的话，系统很可能会判定四个人消极游戏。

    走出一段距离后，路旁开始出现了房屋。

    “你们看，有间房屋的门前吊着半具尸体，”烽火黑日说道：“虽说我们不需要调查这些尸体碎片，但去房屋里检查一下还是有必要的吧。”

    “在主线任务没出来之前，只能尽可能的去触发主线任务了。”别动我牛肉说道。

    几人进入房屋，房屋里面已经因为长久没有人住而布满了灰尘，显得破烂不堪。

    夏日公主四人在房屋内搜了搜，也没有发现什么有价值的线索。

    “这冰箱里面……我的个妈耶。”夏日公主在冰箱内找到了一些腐烂的肉排、骨头和肉汤。

    “这些不会是人类的肉和骨头吧？”别动我牛肉上前凑了一眼。

    “我在马桶里找到了一个人头。”卫生间中传来了烽火黑日的声音，“但是我没有找到他的身体，他被分头行动了。”

    听到烽火黑日的话，在联想到冰箱中的肉排与骨头，夏日公主和别动我牛肉不禁联想到冰箱中的肉排可能就是那个人头的身体了。

    “所以说那个变态杀人魔真的没有任何杀人动机吗？”夏日公主问道。

    “他的杀人动机好像就是单纯的杀人欲而已，尸体的处理完全没有任何规律，把头放在马桶里，把身体肢解掉之后放在冰箱里也不是为了吃，简直就是老子爱咋咋地的意思。”别动我牛肉说道。

    “话说剧本简介里说到那个达芬奇还没有离开这个小镇对吧，”烽火黑日从卫生间探出头来，“也就是说，我们可以去他的别墅看一看啊。”

    “可我们连别墅在哪儿都不知道。”夏日公主说道。

    “像他这种富豪，肯定是生活在豪华的豪宅里，”烽火黑日走出卫生间，“在这个经济不太发达的小镇中，一座豪宅应该是非常扎眼的，我们往小镇的中心走一走应该就能找到了。”

    “我倒是同意烽火黑日的观点。”别动我牛肉说道。

    “我在卧室发现了挂在墙上的一把桃木剑。”烽火白夜从卧室中走出来。

    “只有一把吗，那可不够用啊。”烽火黑日说道：“而且桃木剑是克灵魂和鬼怪的吧，这应该不是一个鬼怪剧本吧？”

    “也不一定哦，”夏日公主说道：“那你怎么解释达芬奇为什么会突然间变成变态杀人魔呢，被鬼怪附身也是一种解释对吧。”

    “然而这桃木剑根本没有起到任何作用呢，这家主人还是被杀了不是吗。”烽火黑日耸了耸肩。

    “有总比没有好，”别动我牛肉问道：“你们身上有针对灵体和鬼怪的武器吗？”

    烽火白夜和烽火黑日都摇了摇头。

    “也许这个桃木剑就是给你们准备的，”夏日公主说道：“我主攻的游戏方向就是灵术，所以如果真的是鬼怪剧本，对我来说反而是小菜一碟，

    你们没有针对灵体与鬼怪的武器，所以这把桃木剑就由你们拿着吧，虽然可能用处不大，但是防防身还是能做到的。”

    “哼。”烽火白夜冷哼一声，没有回话，把桃木剑塞到了背包里面。

    “身体永远比嘴诚实。”夏日公主心道。

    烽火黑日急忙出门，“那我去其他的房屋里找一找，看看还有没有桃木剑之类的东西。”

    “烽火黑日的身体和嘴倒是完全一致。”夏日公主继续心道。

    “好了，这个房屋也搜查完了，既然烽火黑日想要把附近的房屋都搜查一遍，那就跟着他好了。”别动我牛肉说道。

    四人花了几十分钟的时间，将几间房屋粗略地搜查了一遍。

    “结果除了一开始的那把桃木剑，其他的房屋里什么有价值的东西也没找到。”烽火黑日撅起了小嘴，话语中带着一股怨气。

    “要是让你搜出来一把轩辕剑，估计这城里的鬼都活不了了吧。”夏日公主吐槽道。

    “我可没指望能搜到轩辕剑这种神器，最起码再给我一把桃木剑呀。”烽火黑日完全没有听出来夏日公主是在吐槽。

    “行了行了，”夏日公主摆了摆手说道：“不是说要去找达芬奇的豪宅吗，我们继续顺着路向城镇中央走就可以了吧。”

    众人确定了目的地，沿着街道继续向城镇中央走去，然而在几分钟后，别人遇到了一个分叉路口。

    “左，右，我们应该走哪边？”烽火黑日问道。

    “似乎没有去城市中央的路，”别动我牛肉说道：“这让我突然意识到一个问题，谁能保证达芬奇的豪宅一定是在城镇中央呢？”

    三人看向烽火黑日，烽火黑日眨了眨眼睛，“别看我啊，刚才只有一条通往城市中央的路，所以我想达芬奇的豪宅在城镇中央也很正常吧。”

    “两条路都一模一样看不到头，”夏日公主说道：“如果实在没有什么好方法，那我们就用笨办法，一条一条的来探索吧。”

