
　　“一、二、三、四，你们居然找到了四个人？”果列奴脸上露出了毫不掩饰的惊讶。

　　由于绝兹绝拉的团队的卡片被艾伦洗劫一空，不得不提前退出了这场竞争，所以他并没有找到什么像样的高手，只是随便在街上找了几个玩家凑数。

　　小杰不加思索的点了点头：“没错！而且四个人都是高手。这一次，我们一定可以赢得比赛。”

　　“既然如此，那就让我们进去吧。如果这次再失败，我们可能就没有第三次机会了。因为根据最新消息，炸弹魔已经搜集到了九十四张卡片，只差最后几张就能达成通关的条件了。”果列奴一脸担忧的说道。

　　“别担心，他们没有这个机会了。因为接下来，他们将要面对的敌人是我。”艾伦微微翘起嘴角露出玩味的笑容。

　　“你是……”果列奴脸上浮现出疑惑之色。

　　很显然，他在游戏中呆了相当长的一段时间，以至于完全不知道外面的世界究竟发生了什么。

　　“我叫艾伦，很高兴认识你。”艾伦主动伸出了右手。

　　从眼睛里闪烁着的诡异光芒不难判断出，他肯定是又联想到了某些自己不小心看到过的**本子内容，比如说大名鼎鼎的“猫科绝对时间”。

　　没办法！

　　谁让富坚老贼更新那么慢，结果好多读者等得不耐烦，纷纷开始自己动手画起了本子。

　　毕竟一个成熟的猎人迷，学会画本子不是天经地义的事情吗？

　　甚至有些家伙已经不满足画本子，开始自己制作简易的后续动画。

　　这都是被富坚老贼那丧心病狂的休刊，以及令人抓狂的更新速度给逼出来的。

　　“你好，我叫果列奴，也很高心认识你。”果列奴赶忙也做了个自我介绍。

　　虽然他并不知道艾伦此刻脑海中浮现出多少打了马赛克的画面，但却本能的感觉到对方看待自己的眼神有些不对劲。

　　不过还没等到他想明白究竟是哪里不对劲，小杰便急不可耐的带头冲进酒馆下边的室内运动馆。

　　正在使用杠铃锻炼手臂肌肉的磊扎看到这一幕，立刻笑着问：“真想不到，你们居然这么快就回来了。要马上开始比赛吗？”

　　“当然！拳击就让我来吧！”

　　鲍得罗第一个站了出来，浑身上下散发着惊人的气。

　　而他的对手，则是一名十分普通的年轻男子，既不强壮也没什么威胁感。

　　结果当拳击台铃声敲响的一刹那，武道家整个人以迅雷不及掩耳的速度冲出去，瞄准对方的腹部狠狠砸了下去。

　　砰！

　　伴随着一声闷响！

　　这个可怜的家伙整个人如同离弦之箭向后飞出去，径直撞上护栏，然后翻滚着滚出擂台，全身上下不受控制的蜷缩成一团，大口大口吐着口水、胃酸和胆汁的混合物。

　　毫无疑问，他手下留情了，不然吐的可就是鲜血、碎肉和断裂的骨头。

　　“不错的拳头！胜者，鲍得罗。”

　　磊扎举起武道家戴着拳套的手臂宣布玩家阵营获得一胜，毫不吝啬自己的赞美之词。

　　因为他能感觉得到，刚才那一拳别说是手下这些服刑犯了，就是自己想要接下来也要稍微费点功夫。

　　紧跟着是保龄球比赛，由挺着大肚子的暗影狼王鲁伯斯负责出战，仅仅只需要向球内注入一点暗影能量，然后轻轻用爪子一拨，撞击瞬间立刻便会引发能量释放，将周围所有的瓶子全部冲倒，完全不存在任何失分的可能。

　　第三场则是投篮，凭借着超越常人几倍的敏捷属性，以及操作系念能力独有的可控性，费婕也轻而易举赢得了胜利。

　　就在小杰和奇犽兴高采烈大声欢呼的时候，一个身材高大的胖子突然站出来冲磊扎说道：“等一下！我已经不想继续这样受你摆布了！从现在开始，我爱怎么做就怎么做。”

　　话音刚落！

　　他直接扯下自己的帽子，冲着奇犽怒吼：“喂！小鬼！给我到外面来！”

　　“外面？你确定不是圈内吗？”奇犽十分淡定的反问道。

　　“游戏结束了！要不就在这里解决你怎么样？”

　　说着，胖子满脸狰狞的开始往前走。

　　“泼波泼！你这样可就违约了呢！”另外一个人赶忙跑出来劝阻道。

　　而磊扎更是用一种充满威胁的语气质问：“你想再回去蹲苦窑吗？”

　　但这个叫做泼波泼的胖子显然已经被愤怒冲昏了头脑，转过身直接叫骂：“我管你那么多！我不要参加什么狗屁游戏了！”

　　紧跟着他又对着旁边另外几个人煽动道：“没有人要站在我这边吗？只要大家一起上！一下子就能摆平那个家伙了！然后不管是搭船还是飞艇，离开这座岛就不会有事。”

　　就在胖子竭尽所能想要鼓动更多人加入造反行列的时候，磊扎手上已经凝聚出一个排球大小的念弹，猛地用力砸了出去。

　　至于目标也非常明确，那就是不服从管理的泼波泼。

　　眼看着胖子马上要被念弹直接打碎脑袋的刹那，一直站在旁边看好戏的艾伦突然出手，以所有人都无法分辨的速度将念弹打飞，撞上体育馆的右上角，砸出一个浴盆大小的洞，然后笑着说道：“好歹也是个念能力者，就这么杀掉的那不觉得有点可惜吗？如果不介意的话，送给我怎么样？”

　　“哦？你打算拿他来做什么？”磊扎脸上露出感兴趣的表情。’

　　“当然是作为粮食！要知道我可是有一只非常饥渴的念兽呢。”艾伦不加思索的给出了自己的理由。

　　磊扎摸着下巴稍微犹豫了几秒钟，很快点了点头：“可以！他现在归你了。”

　　“多谢！”

　　伴随着最后一个字脱口而出，艾伦反手一拳直接将泼波泼的胸腔打到凹陷下去，不管是心脏、肺、还是肋骨都被这一拳全部粉碎。

　　“维尔娜拉萨斯！吞噬他！”

　　“吼！！！！！！！”

　　瞬间！

　　体型巨大的红龙以实体状态出现，喷出炙热的生命之火，将这个身高超过两米的大胖子变成茧吞下肚子。

　　尽管整个过程也才几秒钟，可是却让整个体育馆所有人的心脏都开始狂跳不止。

　　尤其是实力最强的三个人西索、磊扎和比斯姬，都露出了或是兴奋、或是震惊、或是好奇的表情。

　　而以前见过红龙的奇犽则瞪大眼睛问身边最要好的朋友：“杰！那个红色的巨兽比我们在天空竞技场看到的时候要大出至少好几倍了吧？”

　　“嗯！好强！光是无意之中散发出来的气都让我有一种窒息的感觉。艾伦又变强了呢。”

　　小杰轻轻点了下头，两只眼睛保持着凝的状态，盯着维尔娜拉萨斯消失的地方。

　　比斯姬无疑听到了两个小家伙的谈话，立刻压低声音问：“你们见过那个巨龙模样的念兽？”

　　“见过！那是艾伦的能力之一！据我们所知，红龙可以将所有打倒的念能力者吞噬，甚至还可以夺取对方的能力。这家伙强的就像怪物一样，让人完全看不出深浅和极限。”奇犽同样也压低声音回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百二十八章 成熟的猎人迷都已经……免费阅读。https://xs.23sk.com 