    “嗤——”

    就在那金丹中年还在讲话的时候，叶林的身后却是忽然传来了一阵轻微的破空之声。那破空之声来得十分突兀，有迅猛如雷，一瞬间就已经袭杀到了叶林的后背极近之处。

    不过叶林却是在这个时候微微一侧身，仿佛是后背上长了眼睛一般，这一侧身刚好避开了后背袭来的那一道流光。

    那一道流光没有刺中叶林，擦着叶林的衣服就过去了，旋即飞回到了那金丹中年的手中，赫然是一柄飞剑。

    “果然姜还是老的辣啊，趁着对我放狠话的时候暗中御使飞剑对我偷袭，若非是我早就防着你的下三滥手段，恐怕还真的要在你的偷袭之下吃上大亏啊！”

    叶林冷笑着说道：“堂堂金丹境界，竟然对我这个筑基后期的小小修炼者进行偷袭，若是传出去，岂不是让人笑掉大牙？”

    “哼！只要你死了，这件事情怎么可能……”金丹中年冷笑着说道。

    可是他的话还没说完，心中顿时陡然升起了一道警兆。

    下意识地，金丹中年猛地一侧身子，身体扭动了一个极大的幅度。

    “嗤——”

    一道碧绿的光芒骤然在金丹中年的背后出现，虽然没有刺中金丹中年的而身体，但是却也在金丹中年的腰间留下了一道深深的血痕。

    金丹中年的衣服瞬间被那腰间伤口之中流淌出来鲜血染成了红色。

    然而金丹中年却是根本没有去理会腰间的伤口，他的目光之中满是愤怒与怨毒，如同是一条毒蛇一般死死地盯着叶林，一字一句地说道：“小畜生，你好不要脸，竟然偷袭我！”

    “呵呵，不要以五十步笑百步吧，偷袭的事情，是你先做出来的，我不过只是向你学习罢了！”叶林一脸认真地说道：“不过很显然，我似乎是青出于蓝了。”

    就在叶林话音落下的那一霎那，又是一道破风之声骤然在金丹中年的背后响起，旋即一道飞剑见状直接刺穿了金丹中年的身体。

    “你不讲武德，竟然还有第二把飞剑偷袭与我！”金丹中年诧异地望着自己肚子上的那一个贯穿了整个肚子的血洞，满是怨毒地说道。

    “要不然我怎么说我青出于蓝而胜于蓝呢？”叶林丝毫不脸红，反而沾沾自喜地说道：“只可惜啊，最后关头还是被你察觉到了，要不然的话，刚才那一剑直接就能洞穿了你的紫府，毁灭你的紫府金丹！”

    嘴里说着可惜，可是叶林那满脸失笑的架势，哪里有半分惋惜的意思？

    这下子，金丹中年纵然再好的信心也承受不住了，他总觉得，眼前的这个小子就是在故意气他。

    一抹手腕上的一个手镯，只见青光一闪，一个丹瓶就出现在金丹中年的手中。

    金丹中年郑重其事地取出一枚丹药，放入到了嘴巴里一口吞咽下去。

    下一刻，就见金丹中年腰间原本如同水枪一般射血的伤口竟然直接止住了血。

    “小子，不要以为偷袭成功就能够战胜我了，看清楚没，这是丹药，只有咱们这些真正的修炼门派才能够拥有，有了这些丹药，区区一点小伤算得了什么？

    叶林一脸古怪地望着对方：“你这是在向我秀优越感吗？”

