    天元大陆上空

    林若缈和十里剑神的身形在半空中掠过。

    在与林家人交待一声之后，林若缈就带着十里剑神往大阳镇赶了回去。

    而天后，魔帝和妖皇他们则是继续镇守在那里，并修行十里剑神给予他们的功法。

    半空中，林若缈也是对着十里剑神缓缓说道：

    “十里剑神，我知道你想要复活你妻子的心情，但是我件事你还是要注意一下。”

    “师尊他现在正在红尘炼心，游戏人间，你过去的时候也不要打扰他的修行。”

    十里剑神听到林若缈的话，也是对着她点了点头。

    好不容易再次找到可以复活自己妻子的希望，十里剑神对林若缈现在说的每一句话都很注意。

    林若缈看着十里剑神的样子，也没有多说什么。

    接着，两个人的身影就落在大阳镇上面。

    小镇子上，大阳宗弟子看到突然落在大街上面的林若缈，双眼也是朝着她的身上看了过去。

    “仙子回来了。”

    一个大阳宗弟子对着身边的同伴缓缓说道。

    接着，就有一个大阳宗的弟子往林若缈的方向看了过去，从自己的空间戒指里面拿出一个竹篮子。

    “仙子，你上次离开的时候落下。”

    说话的时候，这名大阳宗弟子显然有一些害羞，脸色有些通红。

    林若缈看着自己面前的这位大阳宗弟子，还有他手中的竹篮子。

    正是自己之前察觉到十里剑神气息去追他，而留在大阳镇上面的竹篮子。

    本来这次还想着重新购买萧长天交待他购买的食材，没想到有人给自己送了过来。

    缓缓从他的手中将竹篮子接了过来，也是对着他笑着说道：

    “多谢！”

    看到林若缈的微笑，那名大阳宗弟子也是愣了一下。

    “不用。”

    说了短短两个字之后，那名大阳宗就往自己的同伴那边走了过去。

    林若缈看着这名大阳宗弟子离开，也是对着身后的十里剑神说道：

    “跟我走吧，师尊应该在院子里面。”

    而在林若缈带着十里剑神离开之后，那个大阳宗弟子也是在一群大阳宗弟子之中激动地说道：

    “你们看到了吗，仙子刚刚对我笑了。”

    他们是大阳宗外门弟子，平时就在大阳镇上面轮班巡逻。

    因比也是见过林若缈不少次，但是不知道为什么，林若缈在他们眼中就是一个高冷女神。

    今天林若缈的微笑他们还是第一次看见。

    “看来仙子最近是有什么好事。”

    一个大阳宗弟子摸着自己的脑袋，缓缓说道。

    接着看到还沉浸在其中的刚刚那名大阳宗弟子。

    “小九，你不会思春了吧，哪怕仙子对你笑了，对我们来事说还是可望不可即的。”

    “对啊，你还是洗洗睡，哥怕你以后受到伤害。”

    “别说了，赶紧做好工作吧，不然我们这个月饭钱就没了。”

    一群大阳宗弟子围着名为小九的大阳宗弟子，叽叽喳喳地说着，听不出是羡慕还是嫉妒。

    而在大阳宗弟子私下说话的时候，林若缈也是带着十里剑神来到萧长天的院子前。

    “跟我进来吧。”

    林若缈一手拿着竹篮子，另一只手指着体内前面的院子，对着身后的十里剑神缓缓说道。

    一走进院子，十里剑神就看到了一只左右手都拿着一个棋子的狗，在那自顾自着下棋。

    这是，传说中的吞天狗？

    十里剑神看着门口的阿尔法，心里有些震惊。

    在红云神殿的时候，十里剑神也是翻阅了许多古籍，企图找到复活自己妻子的方法。

    也在查阅的时候，十里剑神也是知道了吞天狗的存在。

    没想到今天居然有幸能够看到这传说中的神兽。

    十里剑神还想观察一下四周，久看到林若缈已经向前面走了过去。

    也是停止了自己扫视周围的目光，立刻跟了上去。

    此时，萧长天也是在后院当中戏耍着池塘里面的金鱼。

    在这里丢一点食物，在那里丢一点食物。

    “这就对了嘛，你们呀，就是太懒了，要多动动。”

    萧长天看着在池塘里面游来游去的金鱼，嘴里也是缓缓说道。

    而于此同时，林若缈也是带着十里剑神来到萧长天的身边。

    “师尊！”

    萧长天听到林若缈的声音，也是转过身去，就看到了林若缈还有她身边的十里剑神。

    “是若缈啊，怎么样，食材都买来了吗？”

    “嗯嗯，都在篮子里面呢。”

    说话的时候，林若缈也是将自己手中的竹篮子给萧长天看看。

    萧长天看到竹篮子，也是笑了笑，接着就对着院子一边说道：

    “九儿，若缈把食材买来了，你拿去洗一下吧，晚上做来吃。”

    一边的穆九凰听到萧长天的话，也是赶忙从院子里面走了出来。

    来到萧长天的身边，林若缈就把手中的竹篮子递给了她。

    而穆九凰看到十里剑神的时候，眉头也是皱了一下。

    这人？

    “九儿，有什么问题吗？”

    萧长天看着穆九凰拿着竹篮子发愣，也是对着她缓缓说道。

    穆九凰听到萧长天的话，也是摇了摇头。

    “没有，主人。”

    接着穆九凰也是带着竹篮子向一旁走了过去。

    有主人在，好像也不需要担心什么，一切都在主人的计算之中。

    在穆九凰看十里剑神的时候，十里剑神也是在看着她。

    女帝，当初他在天元大陆的阻碍者之一，传闻中那位神秘强者就是女帝的主人。

    难道，自己面前这位就是当初让自己屡次受挫的人？

    十里剑神的目光在萧长天身上扫视着，发现萧长天身上并没有任何气息。

    这说明面前的这位，实力远在自己之上。

    而感受到十里剑神的目光，萧长天也是对着林若缈说道：

    “若缈，这位看着面生啊，怎么不介绍一下？”

    而林若缈听到萧长天的话之后，也是看了十里剑神一眼。

    说实话，她对十里剑神也不是很了解，之前除了知道他是自己的仇人之外。

    林若缈也没有收集过多关于他的消息，只是在努力修炼。

    而在林若缈示意之后，十里剑神也是对着萧长天抱了一拳。

    “前辈，我是红云神殿的十里剑神。”

