    宛如巨大彩虹太阳般嵌在大地上的剑尊城前，一座宫殿浮现，宫殿中走出一道身影。

    “回来了。”

    徐川此刻根基气息已经在诸多宝物的堆叠下尽皆恢复，看着面前的剑尊城，收起身后的宫殿法宝，太甲级兵兽就在宫殿中，也一同被收起, 在城内还是低调些好，一迈步，便进入剑尊城中。

    “剑尊城第一层。”徐川的身影直接出现在剑尊城内第一层乾坤，这一层乾坤，只有根基达到九阶的强者才能进来，且只要是仙道九阶的强者，城池都是主动识别, 默认挪移到第一层城区。

    徐川站在云海地面上, 放眼望去，左边是一座一望无际的青山，右边则是一片碧绿湖泊，诸多宫殿都坐落在这青山绿水间。

    一进入第一层乾坤，徐川便感觉气息都舒缓许多，这种舒缓是灵魂上的，就像一个常年住在地下室的人，突然住进一幢豪华大别墅，那是一种灵魂上的舒缓。

    “拜见上仙。”一阵悦耳的声音传来，远处乾坤顿时微微荡漾，出现了一位容貌极美的侍女，整朝着他行礼，徐川看过去，这侍女的气息仅仅仙道六阶上下。

    这就是被破格带上来的生灵了，仙道六阶, 本来是没资格出现在这一层乾坤的, 但是因为其容貌出众，才能做为接待强者的侍女出现在这一层。

    容貌，也是一种天赋。

    “敢问上仙，您是来剑尊城游历，还是…”美貌侍女恭敬问着，她的话音未落。徐川掌心已经出现一块剑型令符，令符气息一散发。

    这剑尊城令符，是最能认证徐川实力的，因为徐川再外一次次杀戮出手，也会被令符感应到记录下来，回馈给剑尊城，不断提升功勋！徐川如今的令符功勋都达到月俸百万，气息绝对是统领顶尖层次的。

    一看那令符气息，美貌侍女脸上便一惊，接着笑容更加谦卑，连忙再度躬身行礼：

    “奴婢见过徐川统领，统领是第一次进入第一层城区，请随奴婢前往剑尊宫休息。”

    “嗯。”

    徐川淡漠点头，随着美貌侍女朝着青山区域走去，这么多年在神音海闯荡, 徐川已经不是初来乍到的外来者了，对仙魔世界的风土人情也早就无比熟悉。

    实力决定地位，仙道九阶, 差一步就是真仙，在剑尊城中也是属于站在金字塔上层的强者了，地位当然不同，一进来就有专门的侍女侍奉。

    “统领竟然是第一次进入我们剑尊城第一层城区，很少见呢。”美貌侍女轻柔笑着。

    剑尊城内的强者，崛起都是有迹可循的，在这过程中，八阶七阶的都可能被九阶的带上第一层来开开眼界，一次没来过的太少了，这也是为什么侍女现身就先问徐川是别的城池强者来游历还是本城强者的缘故。

    “我不喜欢在城区停留。”徐川看了她一眼。

    美貌侍女微笑着不敢多说，她在前面带路飞行着，同时也给徐川介绍着路过的一个个宫殿用途，这些宫殿大多都是享乐的，达到这一层次，也该享乐了。

    徐川默默听着，最终来到两座巨大宫殿前，左边的宫殿呈银白色，悬挂着剑尊宫三个大字，右边则是纯金色，悬挂着城主府三个大字。

    剑尊宫，是剑尊城内所有将军，统领聚集的地方，而城主府无需多说，那是城主的府邸。

    进入剑尊宫，广袤的宫殿内正有诸多身影聚会着，远远看去，其中最显眼的是一位气息恐怖的少女。

    徐川朝着那少女看过去，那少女明明没有回头，可徐川却能清晰感受到一道凌厉的目光也扫过了他。

    真仙？

    “统领，那位是四十九位上将军之一的“温将军。”旁边的侍女连忙低声道。

    上将军，是将军层次顶尖强者了，可比灭龙将军那等要强的多。

    “哦。”

    徐川默默点头，远远朝着那位温将军一拱手，没有进入宫殿中停留，而是通过一道回廊，当走过这回廊的瞬间，顿时乾坤挪移，徐川的面前出现了一片辽阔乾坤区域，区域中坐落着一座座空空荡荡的宫殿。

    “这里以后便是统领的乾坤领地了，统领可让麾下强者或是子嗣后人进来居住。”美貌侍女恭敬道。

    统领，当然得有自己的领地。

    徐川点头。

    那美貌侍女略一犹豫，然后主动道：“统领可需要奴婢服侍歇息？”

    徐川看了她一眼，摇头道：

    “不必了。”

    “是。”这美貌侍女也不失望，又道：“统领有什么需要，都可吩咐奴婢去做，奴婢可前往城池任意一层城区。”

    “嗯，我的确有事让你去做。”徐川一笑：“你持我令符，去将剑尊城所有城区的道法殿统领层次以下法门都索要一部副本来，要不受誓言约束，可随意传播的。”

    美貌侍女眨眼：“所有法门？统领，宫主层次法门可以随意观看，统领索要轻而易举。但统领层次法门就需要消耗功勋了……若是购买了要传播，消耗功勋会更多，全部…怕是要消耗数百万功勋，统领若是为了让后人修行，可以让他们自身去挑选，不必……”

    徐川摇头，唏嘘道：“他们进不来啊。”

    “嗯？”美貌侍女没听懂。

    “尽管去做便是。”徐川道，说着他的手掌一挥，剑尊城令符便出现在美貌侍女手中。

    “是。”

    那侍女不敢违抗，转身去了。

    徐川进入宫殿，这主殿内有着一玉石，玉石散发七彩光芒，徐川的身影坐在玉石上，顿时全身心都放松下来。

    “的确是修身养性的好地方。”

    经历数十年杀戮，不断在修行路上前行，突然放松下来，真的是一种极致的享受。

    这一放松，便是三天三夜。

    第四天徐川睁开眼眸。

    美貌侍女已经站在他的面前。手持一洞天法宝和他的令符。

    “统领，这是剑尊城所有宫主层次和统领层次的法门，一共消耗四百三十一万功勋。”美貌侍女看着徐川。

    “嗯。”

    徐川脸色平静，挥手收起侍女手中的令符和洞天宝物，四百三十一万功勋对他而言真不算什么，这功勋是什么，就是剑尊城为了激励强者修行做的奖赏而已。

    “统领层次的法门，宝物，可以用功勋换，将军层次的法门宝物，根本没办法用功勋换。”徐川摇头。

    得到剑尊城所有的统领层次以下法门，剩下的就是他慢慢传播到三界了，随着统领层次法门的传播，三界整体强者的实力注定会再度提升一个档次。

    这次回来剑尊城的一件重要事已经解决。

    “我出去一趟。”徐川起身，身影一闪便出现在宫殿门口。

    “统领。”那侍女连忙开口。

    “嗯？”

    徐川回头。

    美貌侍女手中出现了一块玉符，恭敬道：“这是奴婢知晓的剑尊城诸多强者情报，希望对统领有用。”

    徐川一笑，接过那玉符，问道：“你叫什么名字？”

    “奴婢幽兰。”美貌侍女垂首道。

    良久，不见回应。

    她悄悄抬头看去，却见徐川已经消失不见了，眼中不由露出一丝怅然若失的神情。

    哪怕是在第一层乾坤城区做侍女，也比在底层乾坤挣扎强，一来侍女不需要出去厮杀，可以安稳活到死，如果运气好被强者看中……甚至有机会成为真仙，永恒不死。

    她们最需要做的，就是把握生命中出现的每一个强者！

    ……

    徐川离开剑尊宫，手中握着那玉符，玉符中的情报很简单，罗列着剑尊城所有排的上号的强者讯息。

    白星城主，当之无愧的剑尊城第一强者，在整个仙魔世界，都是排在前一百的绝顶存在。

    城主之下，便是三位副城主，这三位副城主论实力也都接近白星城主了，属于城主层次强大真仙。

    接着是四十九位上将军，这四十九位上将军，个个都是真仙！

    上将军之下，普通将军层次还有两百二十一位，同样也是真仙。

    将军层次以下的统领，那就是数千位之多，至于宫主……根本算不上城池的强者。

    “想要修行将军层次法门，要么拜入将军麾下，要么，用重宝和城主府交换。”

    这就是城池内想得到将军层次法门的途径。

    徐川看着那一个个将军讯息，思索着，他的身形一个挪移已经来到第十万七千层区域的剑道殿。

    “可别人的法门终究是别人的，修行过多反而有害，剑尊城所有剑道法门，都是来至于这剑道殿，剑道殿法门才是我该追求的。”徐川一步迈进这一层剑道殿中。

    到了这一层次，别人的法门只能是借鉴积累，将军层次法门，统领修行也是借鉴，毕竟即便修行到圆满也只是统领顶尖而已，成不了将军层次。

    反而学别人的法门越多，修行时会越痛苦。

    徐川修行封王层次，也就是将军层次法门已经有诛仙剑阵，大光明咒，掌中佛国三种了，再修行，就太多了。

    最大的宝藏，还是剑道殿！

    看调动本源规则的差别就能看出来。

    再度进入剑道殿，同样的星空，不过星辰数量大幅减少，但难度却是大幅提升，徐川在一处空荡荡的云雾中坐下，静静观看头顶的星空。

    上一次他观看剑道殿剑道忍着痛，观看四年才算明悟，这次呢？

    嗡。

    一感悟这星空中蕴含的剑道，那霸道无比，排斥一切的撕裂痛感再度在徐川道心中浮现。

    “来了。”

    徐川脸色发白。

    可就在他道心的痛感浮现的刹那，一股无穷无尽的温和力量填补到了他的道心中，那痛苦直接消失可，同时徐川只觉得自身意识仿佛一个世界，世界运转，万千法门。

    仅仅一刹，最适合自己的那一剑道便浮现在他眼前。

    第二剑，悟出了。

    “嗯？”

    徐川低头，错愕看着面前的云海，

    一个念头，这难度更高一层次的剑道殿剑道法门，他就……明悟了？

    而且是无比清晰的明悟，根本不需要去磨砺，验证，这就是最适合他，最完美的第二剑！？

    怎么可能！？

    不过仅仅一瞬，徐川就明白问题是出在哪里了。

    “元神魂魄，是因为我的元神魂魄。”徐川又惊又喜，感受着蜕变后的元神魂魄。

