    迦南学院内院。

    一处房间之内，床上一道人影正在闭目摆出一副修炼姿态。

    其周身有天地能量雾气，随着胸口起伏被吸收入体内。

    良久，雾气逐渐散去，那道人影睁开眼睛，一句平静中夹带着一丝无奈的话语从他口中吐出。

    “时间已经过了六年，修为才到斗王八星, 我这是不是有点慢了？”

    萧明这话虽然极为认真，但要是被迦南学院的那些长老们听见，怕是会被气出脑血拴。

    瞧瞧这是人话吗？

    他们修炼了一辈子也就斗王六七星的样子，你年纪轻轻还没有成年，境界就已经比他们中大部分人高了，这还嫌慢，要不要直接给你一步修炼到斗帝啊？

    当然，会说这种话其实还是他们不了解萧明的修炼经历，从四岁开始修炼到现在, 已经过去十年多。

    他前四年的修炼速度可以飞来形容。

    四年跨四大境界，后面六年却才跨了两个境界，对于习惯了快速升级的他而言，慢下来当然会觉得不满。

    不过修炼变慢也是没办法的事。

    即使内院有天焚炼气塔在，这也在所难免。

    因为陨落心炎分焰对于斗灵以及以下的强者效果，虽然极为显著。

    但是等到斗灵高星以后，那种加速修炼的效果基本就开始大幅度下降。

    等到实力达到斗灵巅峰，这种分焰也就主要还是起凝实斗气的作用，加速修炼效果那是一言难尽。

    原因就是因为斗王太难突破。

    斗王阶别，是大陆强者的分水岭，想要晋升这个阶别有多困难, 可以这么说100个斗灵巅峰, 才能出那么几个斗王。

    大部分人还都是卡了好几年才突破的。

    想要依靠这种寻常的陨落心炎无意识散发出来的分炎，顺利突破到斗王, 完全是痴心妄想。

    也就用陨落心炎的本源心炎锻体, 才有那么点铺平道路的效果。

    可以这么说，斗灵巅峰在迦南学院内已经吃不了太多的红利。

    强榜上的斗灵巅峰之所以会留下来，就是为了强榜前十的福利，陨落心炎的本源心火锻体。

    没有心火锻体，等到内院五年学期一到，他们大概率会直接卷铺盖回家的。

    斗灵巅峰难突破，也是萧明六年才提两个大境界的主要原因。

    他曾经在斗灵巅峰呆了八个月。

    也不能说是待了八个月，顶多是呆了半年左右，之后的两个月是闭关突破的时间。

    虽然在斗灵巅峰卡住是件正常的事，但萧明猜测他会卡住，可能也有跟前面突破太快的原因。

    在斗灵巅峰待的那八个月就不提了。

    等萧明突破到斗王以后，他发现天焚炼气塔的增幅越发小的可怜。

    虽然和自己修炼起来相比，那也是非常快的，但已经快不了多少。

    想想也不难理解，毕竟，天焚炼气塔中的陨落心炎只是被封印在其中而已。

    它是有自主意识的存在，你给人家关在那里天天薅羊毛。

    每年还偷偷收集别人本源心炎，它会主动散发足够强度的分焰给你修炼吗？

    它平时只沉睡积蓄力量，不想着突破封印搞出大动静，迦南学院就已经庆幸不已了好吧，哪里会想着要陨落心炎的火灵，主动散发够强度的心炎供给修炼。

    天焚炼气塔出现的分焰也只是靠近陨落心炎之后，其自主产生的，这是正常现象。

    天焚炼气塔的建成，除了封印作用，顺带拥有了控制火焰出现的情况功能。

    萧明猜测，想要对斗王级别的强者有显著的修炼效果，那必须得拥有一道心火本源的子火。

    不过，那东西还是别想了，能有从陨落心炎身上扯下一朵子火的能耐，他还不如直接收了陨落心炎。

    当然，造成萧明修炼慢的原因还有一个，那就是炼药术的提升。

    自从他的老师火长老说教不了他以后，他炼药术的提升就主要靠自己琢磨。

    有人教技术和自己琢磨技术，这两者之间的区别就不用说了吧？

    难度翻倍的上升，消耗的资源也是翻倍上升。

    炼药术的提升本身就是一件极为耗时间的事，萧明花的时间自然不会少。

    好在萧明的时间花的非常值。

    现在他的炼药术已经超过他的老师火长老。

    成了迦南学院唯一的六品炼药师。

    因为青魂果的原因，加上自身斗气境界的突破，萧明的灵魂境界也已经到了凡境圆满。

    可以说，这六年里萧明的收获，主要是炼药等级的提升，而不是斗气修炼等级的提升。

    毕竟，六品炼药师在周围的国家里，已经可以说是最顶级的存在。

    放在整个斗大陆来看，六品也不算低级。

    现在的萧明也早已经在迦南学院学院毕业，目前担任炼药系和内院担任长老一职。

    在这六年多的时间里，萧明也就进行了不少次数的模拟人生，有些模拟人生因为闭关错过了。

    但准时进行模拟的，加起来的次数还是快有三百次。

    获得的低级物品不提了，对现在的他有价值的，就是八卷七品丹药药方，两卷八品丹药药方。

    五品丹药卷轴十卷。

    五品丹药若干。

    六品丹药:斗灵丹7枚，皇极丹四枚，破宗丹两枚。

    七品丹药噬生丹，两枚。

    两色丹雷八品丹药，长青丹一枚（此丹药增长100年寿命。）

    两色丹雷八品丹药，茯苓青丹，（能够令实力大损的斗尊恢复大部分实力。）

    一具七阶海魔兽尸体，八阶雷属性魔核。

    地阶中级斗技《三兽荒蛮决》，地阶中级飞行斗技《天雁九行翅》，三荒蛮兽决大成经验，天雁九行翅手法大成。

    暗属性天阶低级功法《天影决》。

    魔炎谷的《真·弄焰决》。

    地阶高级斗技《四炎剑阵》

    地阶低级音波斗技《雪龙吟》。

    地阶中级功法，《血魂诀》。

    地阶低级身法斗技斗技《幻离五行》

    黄阶低级可进化功法《焚决》。

    天鼎榜药鼎：万兽鼎。（词条来自韩枫。）

    高级纳戒:星辰戒

    四柄成套宝剑，七阶冰属性魔兽体内奇异冰晶制造而成的护甲一套，纳灵。

    幽冥毒火完整版地图。

    冰属性天地奇物，寒冰之髓（比绿岩玄水高级一点，让灵吞噬后，灵得到冰属性），七阶魔兽兽火一朵。

    珍惜药材宝物:化形草，两株，菩提化体涎……

    天赋：天材地宝特殊感应。（来自紫妍）

    三百次抽奖，能有这些东西，萧明只能说自己的运气不算太差。

    谁让模拟器抽东西是随机的呢。

    萧明甚至遇到过一次模拟结束时，抽到给的选项是一株青草，一枚金币，一件紫妍的衣服情况。

    当时可把他噎住了，最后含泪选了一枚金币。

    想到这种垃圾选项的次数有过好几次，萧明不禁摇了摇头。

    

