    忍着身体的不适，看着已经消失的两个人影，江小云扶着窗台，轻声呢喃道：“虽然相处的时间不长，但我知道你是一个好人。”

    “这辈子遇到你是我的幸运，不过你还是忘了我吧！”

    “我知道你需要时间成长，而京都的进化者既然已经来了，肯定是不会轻易退走的。”

    “那边的麻烦，我能帮你摆平，不过以后却不能陪你了。”

    眼中闪过一丝苦涩，江小云低头看向别墅外面的几人，见他们想要离开，立刻喊道：“郭大哥等一下，我有事想和你商量一下。”

    “什么事？”

    看着窗口的人影，郭淮立刻抬头说道：“如果有什么需要帮忙的你尽管说，只要能做到的，我绝无二话。”

    “的确有事，你先等一下，我这就下来和你细说。”

    眼见抖动的吉普车已经熄火了，江小云立刻忍着身体的不适，抱上还在床边睡觉的熊猫，立刻向楼下走去。

    每向前走一步，她的体型和容貌都会发生非常明显的变化。

    肩膀变宽了，身材变高了，披肩长发也变成了平头，就连胸前高高的隆起，也变成了飞机场。

    只是短短三五秒钟，就完全变成了另外一副模样。

    “咳咳！”

    轻咳了几声，调整了一下声带，江小云伸手推开别墅的大铁门，直接走了出去。

    “卧槽，怎么还有一个萧寒？”

    吉普车中，韩旭的双眼猛然瞪大，立刻抬头看向天空，满脸不敢置信的喊道：“那刚刚离开的那一个，又踏马是谁？”

    随着惊呼声响起，三人立刻打开车门，迫不及待的走了下来。

    “像，实在是太像了。”何丹雪仔仔细细的打量了一番，满脸惊叹的说道：“如果我没猜错的话，你应该是江小云吧！”

    “没想到你也是一个进化者，不过这个能力真的很特殊啊！”

    “如果不是刚才亲眼看到萧寒离开了，相信没有让人能够看出来你不是他。”

    “不过这是什么意思，你为什么要以这幅样子出来？”

    “别乱猜了，就是你想的那样。”江小云摸了摸熊猫的脑袋，笑着说道：“其实你们心里，应该都很清楚。”

    “京都的那些进化者一旦过来了，在没有抓到萧寒的情况下，肯定是不会离开的。”

    “而他们的行事风格，我多多少少了解一些。”

    “没有抓到萧寒，不仅城主大人不好过，就连你们也同样不好过，既然那些人想要，那我们给他一个就是了。”

    “不行，我不能这么做。”郭淮脸色一沉，闷声说道：“这个方法虽然好，但萧兄弟回来以后，我要怎么交代？”

    “靖安城的安全，以后可全指望他了。”

    “如果他知道我们把你送去了京都，那将会有什么后果，你有考虑过吗？”

    “究竟要不要这么做，咱们可以等等再说。”江小云没有理会郭淮的拒绝，笑着继续说道：“你们现在要做的是，带我去见城主大人。”

    “这样一来，不仅可以给某些有心之人一种错觉，让他们知道萧寒还在靖安。”

    “其次就算你们拒绝这样的提议，是不是也应该征求一下上级的意见，然后再做决定？”

    “更重要的是，既然我有了这样的能力，你们是不是也应该充分的利用起来，为已经离开的萧寒打一些掩护？”

    “郭大哥，我觉得小云姐说的很有道理。”何丹雪有些心动，立刻解释道：“京都那些人既然来了，如果找不到人，肯定不会善罢甘休的。”

    “有寇磊，荣泽，屠宁奎那些人在，真要撒出所有人手去找，终究还是很麻烦的。”

    “小云姐的这个能力，既然可以变成萧寒的模样，那当然也应该可以变成其他人的模样。”

    “如果咱们大张旗鼓的带她去石城，然后再让其变成另外一副样子回来，而我们几个则可以驻守在那边，你说会有一个什么结果？”

    “甚至还可以想办法嫁祸给荣泽，寇磊，屠宁奎等人，自导自演一场抢人的戏码，是不是很有趣？”

    “额……”郭淮双眼一瞪，眼神猛的一亮，满脸兴奋的说道：“嘿嘿，你这脑瓜子，究竟是怎么长的？”

    “不过这个可以有，只是这么一想，我就有些激动了。”

    “既然那些家伙不识好歹，也是时候给他们一些教训了，想必城主大人应该可以理解的。”

    看了一眼江小云怀中的熊猫，郭淮顿时响起了上次在废弃足球场发生的事情。

    由于这个小家伙的突然爆发，寇磊和屠宁奎被暴揍了一顿。

    而也正是因为这件事，让他们带着自己的势力，缓缓退出靖安城，似乎有了长期定居石城的意思。

    实力被分散，靖安一旦遭受变异兽的攻击，将会变得非常危险。

    就算他们这些军人不怕死，可仅仅只有勇气是不够的。

    在这个如同末世一样的世界里生存，不管什么时候，终究还是要靠实力来说话的。

    如果何丹雪的想法真能实现，那么寇磊，荣泽，厉锋，还有屠宁奎等人就算不死，那也得脱层皮。

    京都过来的那些人，可全都是六级进化者，可容不得这样的愚弄。

    如果能够借助别人的手，将靖安城最大的毒瘤给瓦解掉，未尝不是一件值得开心的事情。

    心中这么想着，郭淮也不再坚持，一脸认真的说道：“我可以带你去见城主大人，不过你得打消去京都的想法。”

    “这种事情真的不能做，不然萧寒那个家伙会发飙的。”

    “他的手上可是有一张传奇级别的宠物具现符，真把他逼急了，说不定直接将帝君级的紫焰雷翼驹给具现出来。”

    “到了那个时候，他将会是靖安最强的人，我们可拦不住他。”

    “传奇宠物具现符？”江小云轻声的重复了一句，眼中不由得露出了一丝喜色，笑着说道：“放心吧，我知道该怎么做。”

    “不到万不得已的时候，我也不想去京都。”

    “都别愣着了，赶快带我去见城主大人，然后再去石城，尽量多拖延一些时间吧！”

