    

    “你嫉妒我，是因为喻言学长吧？”

    蓝旖琳是为数不多知道李佳音喜欢喻言的。

    因为她也是篮球队的啦啦队队长，而喻言和黄桃，篮球都打得很好。

    之前代表学校去参加过比赛，作为啦啦队的队长，她当然要随队出征，给他们加油。

    她曾经看到过李佳音给喻言递水，喻言没要，转而接了自己手里的。

    蓝旖琳猜，李佳音就是从那个时候开始嫉妒她的。

    “你胡说什么。”李佳音脸上根本藏不住事，一下就被揭穿了。

    “我知道，你手里肯定还有证据，如果你愿意拿出来，就能将功补过，不然，即便你不会坐牢，履历上也不会干净。”

    蓝翔更是恐吓她：“劳资在一中有很多兄弟伙，你如果不帮我妹妹，那你也小心自己的脸哪天被猫抓！”

    李佳音还真有点怕蓝翔，她就是个吃软怕硬的。

    “那只猫爪子上，被严思雨涂了东西，所以你脸上的伤才会烂得那么深。”

    李佳音迟疑着，她不知道蓝旖琳会不会信。

    蓝旖琳没想到还有这一出，她气得身体发抖。

    蓝翔更是一拳锤在桌上：“啥子意思！那个严思雨怎么这么歹毒？”

    “你有证据吗？”蓝旖琳没想到，还有这一出。

    难怪，当时她被抓之后马上就让校医给自己消了毒，紧接着又去了医院，处理伤口也很及时，还会毁容。

    她原本以为是野猫，所以感染了，伤口才会烂那么深。

    如果是严思雨在猫爪子上抹了东西，一切都有了另一种解释。

    严思雨已经不仅仅是嫉妒了，这分明就是恶毒！

    蓝旖琳没有迟疑，立马打电话报警。

    警方没想到会接到这种案子，被猫抓脸毁容不是意外，而是人为？

    现在的高中生，怎么那么多事？

    “李佳音，是吧？李佳音同学，你刚才说那只猫爪子上被涂抹了东西，你有证据吗？”

    警察接到这个案子，听说涉案的全是高中生，而且距离事情发生已经几个月了，他就有些头疼。

    还有他们所说的那个罪魁祸首，是严家的千金。

    不管是真千金还是假千金，只要涉及到了这种豪门，案子就很可能被压下来。

    不过，警方看了之前蓝旖琳烂脸的照片，也不得不说一句，这个严家千金是真的狠。

    “她不是真千金，不过是个冒牌货，可能心思恶毒是祖传的吧。”

    “谁知道当初真假千金被抱错到底是医院的失误，还是假千金的父母想自己的女儿过得更好，所以故意调换。”

    蓝旖琳只是随口一说，她完全不知道自己所言已经接近了真相。

    “咳咳，我们警方这边，需要更多的证据，还有嫌疑人也是一名学生，你们之间是有什么深仇大恨吗？”

    警察没想到自己还走在了吃瓜的前沿，不过，还是要以案子本身为重。

    严家都没就真假千金一事报警，说明人家是没有问题的。

    严老爷子：你怎么知道没报警，不过是秘而不宣罢了。

    “没有深仇大恨，如果不是李佳音说出真相，我都不知道自己曾经这么招人厌。”

    蓝旖琳苦笑。        

