    梦中第一次见莫云白，虽然对他很熟悉，但是她还是情不自禁激动了起来，脚步急匆匆，没有规律，忽快忽慢，快到让她心慌，慢到让她无奈。

    不过，时间总是流失的飞快，纵然是在梦里，也同样如此。

    不一会儿，三个人的脚步都停了下来，停在大门外。

    西厢房门外，门是敞开着，泥香已经看见了莫云白。

    此刻看见他，正如她自己入梦地刹那间一样，莫云白正躺在床榻上。

    而不同的是，在她入梦时，莫云白像是个死人，他全身冰冷，一动不动，和现在在床榻上的莫云白完全一样。

    云朝西，披蓑衣。

    天怕是要下雨了，顿时阴暗了下来。

    果然，在午后下起了瓢泼大雨，这雨下的让人们不得不怀疑这究竟是不是十月的天，是不是十月的秋季？

    秋季，下雨天，雨无情地打落房外正盛开的秋菊，看见秋菊落，本来的秋韵就这样荡然无存了。

    莫云白就像一个即将临盆的产妇在大喊大叫，时而说疼，时而喊不疼，不过管她疼还是不疼，现在正有两个五花门的女弟子正在用尽全力地按着他的四肢。

    他奋力挣扎着，那也没用。

    站在门外的泥香根本无法想到莫云白的伤情已到了这般地步，心急火燎地大步走上前，再也不顾什么梦里梦外，存真存假：“莫大哥，怎么了？”说罢上前就要细看究竟，可是忽然间，按着莫云白四肢的女弟子像是两个被扔出的炮弹，一一被甩开，撞在门上，看看她们的额头上鲜血长流，也真教人委实心疼。

    泥香万万没想到，就在两名五花门的女弟子被莫云白使劲推开后，那莫云白尽然一头从床榻上翻了起来，像是一头发威的野牛扑向花见羞。

    花见羞即使有高超的轻功也被他这突如其来的猛力按倒在桌上，并且他那手还肆无忌惮，仿佛被魔鬼控制住了，在花见羞酥软的胸前乱打乱摸，让花见羞羞红了脸。

    花见羞恼羞成灾，一个耳光，再加上一脚，将莫云白踢飞，他像是一个充满气的皮球破窗而出，一个稳稳当当地下蹲在地上。

    是因为外面的雨在此刻并没有要停的意思，还是一个劲地滴滴答答下着这个季节不该下的雨，又刮起了一阵风，这庭院四面的花瓣就一朵朵落在地上。

    落在地上的花瓣正像一个哭泣的姑娘在哭泣，正伤心难过。

    花见羞和莫云白萍水相逢，现在可能连一般的朋友都算不上，见如此情况，她只是站在房檐下看着雨中四脚朝天躺着的人，心中一片荒凉，没了主意。

    不过，在她身边的花慈却早已恼羞成怒，对着一旁正在傻眼看着的五花门弟子怒声喊道：“快，快把这耍流氓地轻薄之徒赶出去！”

    正在这时候，还不等这两个女弟子上前，这在房间里的泥香，却箭一般从房间里跳了出来，不在乎风雨，身置雨地里扶起莫云白。

    雨下的有些大了，泥香早已忘了现在自己所处的环境，还以为和以往一样，只要她出现在莫云白的身边，他就会一切正常，就在她欲要给莫云白擦拭脸上的泪水之时，她看见莫云白像猛虎一样扑向她。

    她正要张开双臂迎合拥抱时，但莫云白仿佛使出了这辈子所有的力量掐住了她的脖子，使得她已经呼喊不成，上气接不住下气道：“莫大哥，莫大哥，放手，放手，我是泥香，我是泥香！”

    “他怎么了？”

    这惊人地一幕把站在屋檐下的花见羞惊诧了。

    当然，也把在场的所有五花门的人惊诧住了。

    她们对这一切都开始疑惑了，不过就在下一刻、下一秒，对莫云白的举动，她们恍然大悟了，所有人都疑惑大解。

    只听她们一口一个不可置信的相互告知：“狂犬症，他早上被小黑咬了，中狗毒了。”

    “汪汪汪！”

    是呀，这多么让人醒目的一幕正在雨中进行着，莫云白双手着地，在地上像是一条狗一样，一跳三叫，时而咬牙，时而身体左右晃畸形扭曲，像是既痛苦又痛快的在地上翻着滚。

    既然五花门现在的掌事之人乃是花见羞，那就说明她的心里素质和最基本处理事情的定力也绝对非比寻常。

    待她看到莫云白这般，心中当下来了主意，忙向花慈令道：“花慈师妹快去厨房拿骨头和绳子来，莫公子这是中了狗毒，得了狂犬症，只怕此刻依然会间接性失去了理智，我们要用骨头诱惑将他绑起来，好给他治疗。”

    花慈一向都很聪明，同一辈里，五花门中就数她深得花见羞怜爱，她听了花见羞的令，当然是应了声，便急匆匆地去办了。

    有了主意，这是万幸，虽然莫云白追着泥香撕咬，但纠缠的时间真地不过一杯茶的时间，因为莫云白地狗叫声已经惊动了五花门中的小黑。

    小黑还以为来了新伙伴，正愉快的摇着尾巴寻来。

    这是什么情况？是人狗对戏，还是双狗大闹五花门？

    看着小黑快乐的来到此地，在场的所有人都有一种不详的预感，她们预感接下来可能是最糟糕地一幕要来临。

    “汪！”

    小黑对着双手着地的莫云白叫了一声。

    莫云白停下追逐泥香，对着小黑也同样叫了一声：“汪！”

    这两声叫声把在场的人叫得不知所措，看见如此滑稽地事情，她们是又想笑，又想哭，真是苦笑不得呀！

    尤其是站在距离花见羞不远地方的泥香，她更是一种无奈和愉悦感，心想：没想到第一次来到莫大哥的从前，莫大哥竟然得了狂犬症，这可真让我不敢相信。”

    正在她心中坎坷时，身后一个温柔的声音说道：“泥香姑娘，不要担心，我已经让人去拿绳子了。”

    泥香惊讶：“什么？你想用绳子绑住他？”

    花见羞看了一眼莫云白，道：“莫公子得了狂犬症，狗毒侵蚀了他的心智，只怕已经失去了正常人的理智，要给他治疗，现在最好就是用骨头安抚，再设计用绳索绑住他，以免在治疗中，医者被攻击。”

    泥香看着这个还没和自己相认的姐姐，心中便主意打定：“那就听你的吧，这狂犬症本来就是疯狂之症，但愿能尽快给他治好。”

    “来了，来了，绳子和骨头来了！”

    随着远处的声音，所有人都望去。

    远处正急匆匆奔来花慈，只见花慈一手拿着骨头，一手拿着绳索，她把这些东西交给花见羞，花见羞和泥香对望了一眼，相互之间仿佛早已安定了主意。

    花见羞对着其他弟子说道：“大家都隐蔽起来。”

    收到五花门门主的命令，有谁敢不从？

    她们都隐蔽了起来。

    此刻，场地里就剩下一只狗，一个得了狂犬症的病人。

    距离场地不远的地方有个更宽敞的地方，而这个地方就是广场，是门内弟子练习剑法的地方。

    这个地方有一片不大不小的林子，花见羞、泥香商量就在这里设套控制住莫云白。

    得了病的人智商都会下降，更何况还是疯症被迷了心智，她们很快在绳子上打了个活套，然后另一头从高树上穿过，直接控制在五个女弟子手上。

    活套放在地上，骨头放在活套放置的地方，待一切就绪后，大家相互告诫再次隐蔽。

    点头示意，各自隐蔽后，花慈口哨一响，只见小黑和莫云白就跑来，他们围着骨头争抢食用。

    看着莫云白和小黑在尽情地啃着骨头，大家出气都变得非常平静了。

    花见羞注视着莫云白的双脚，嘱咐道：“大家小心，要是莫公子的脚踏进活套中，立即拉绳子将他掉在树上，然后再用其他两根绳子捆住他的双手，记住，一定要结实了。”

    各位弟子便暗暗点了点头

    说时迟，那时可真快，不一会儿莫云白的双脚就踩进了活套中，随即，这花间羞便高声喊道：“拉！”

    就在这一瞬间，五个女弟子便用十足的力气将绳子快速收缩，那活套瞬间成了个死结，紧紧地困住了莫云白的一双脚。

    是的，和设想一一样，莫云白已经被倒挂在一根结实粗壮的树干上，无论他再怎么挣扎也是于事无补。

    “汪汪汪！”

    地上啃着骨头的小黑见如此大的动静，当下也惊到了，此刻扔下口里的骨头，双目看着莫云白，对着他狠狠的犬吠。

    “汪汪汪！”

    场面一切进行的顺利，待确定莫云白已被束缚住，花见羞便向泥香喊了句：“泥香姑娘快用绳子捆住他的手。”

    泥香听了，忙拾起地上的绳子，一个正面远抛，那绳子像是长了眼睛一样，顺着莫云白的颈部向下蜿蜒盘绕，瞬间将其捆的牢牢地。

    “好了，快放下来吧！”

    泥香看着莫云白被捆住紧紧，一颗少女心也万分心疼了起来，立刻带着其他各位女弟子喊了出来，而其他女弟子也没有迟疑，立刻会意，一分一寸的放掉绳子，将莫云白放在了地上。

    但是，莫云白的身上仿佛有着无穷无尽的力量，虽然四肢不能正常活动，但嘴里却不停的叫喊：“汪汪！”

