    许道获得金色鱼竿之后，在歇脚的礁石上又驻足片刻，恢复好法力，然后便负手持着鱼竿，辨认日光，沿着东边方向，在茫茫的西海上驱巡起来。

    本来他还有些担忧路上会出现筑基级、甚至是金丹级的凶兽挡路，但行走一两日，却并未出现意外。

    当然，这可能和他飞的老高，不轻易靠近海面有关。

    这一日，许道的视野范围内依旧没有出现岛屿，但是却出现了一粒小黑点。

    这粒黑点在海面上慢吞吞爬行，好似蚂蚁一般，他目光微闪，立刻就认出其实一艘通体乌黑的船只。

    船有五六十丈长，中间有船帆，帆面并非白色、灰色，而也是乌黑颜色，明显并非是寻常船只。

    许道眼中露出惊喜：“终于碰见西海土著了！”他在空中略微思忖，然后一掩面，并散下头发遮住额间，往那黑船直奔而去。

    不消几个呼吸，许道便飞临到乌黑船只跟前，他没有遮掩身形，船上的人同样也发现了他。

    只见三个漆黑斗篷的人急忙跑出，站在船上，严阵以待的望着许道。

    这三人身上有法力窜动的迹象，但是并未无人直接腾空飞起，遥遥便有话声喊出：“不知何方道长飞来，可有我等效劳的地方？”

    喊话声恭敬，三个黑袍人一边喊话，一边还作揖行礼，整艘黑船也停了下来。

    许道没有直接回话，他的目光一扫，随即就往船上的舱房、桅杆等处瞧去，也望见了一个个探出来的脑袋，皆是面黄肌瘦、面带惊恐的模样。

    这些躲藏的人并无法力，都是寻常凡人，且四肢上还戴着枷锁，个个身子壮硕，气血异常旺盛。

    至于那三个黑袍人，也只是炼气道徒层次，中间那个大腹便便的倒是已经炼气圆满，或是濒临筑基。

    许道心中暗想：“此地屡有筑基级别的凶兽出没，这船上没有筑基道士坐镇，也敢来这地方？”

    他琢磨着，因为对西海不甚了解，谨慎起见，索性就释放出了神识，蛮横的往黑船席卷而去。

    若是船上有道士却不现身，正好将其逼出，而若是没有，对方整船人也拿他没什么办法。

    许道的神识一出，黑船上的三个黑袍正低声议论着，面色都一怔，顿觉身子毛骨悚然，面上惶恐至极。

    他们咬着牙，心中纷纷叫到：“神识！是货真价实的筑基道士！不是假冒的。”

    认识到这点之后，三人脸上的恭敬之色更加浓郁，弯着腰、低着头，几乎就要趴到地上去了，比之躲藏着的凡人好不到哪里去。

    许道仅仅是瞥了三人一眼，并未将对方的表现放在心上。

    一番神识扫视下来，他的眉头先皱后舒，又绕着整艘黑船飞行一番，然后大大方方的便落到了船上舱房的最高处，将神识一收，仅仅团在周遭，不再压迫他人。

    三个黑袍人察觉到身上一轻后，心中的惶恐稍微消去，来不及多想，就像狗般打转，面向了舱房，连忙朝着许道作揖。

    其中修为最高的一人，犹豫着走出半步，再次恭敬的喊道：“这位道长，小的姓赖，是这艘船的主事，敢问道长有何吩咐？”

    许道微低头，仅露出的双眼中淡漠无比，随口回到：“本道追捕凶物多日，偶然来此，又闭关多日，此地是何方海域，速速招来。”

    听见话声，赖姓道徒不敢露出丝毫的迟疑，连忙就答道：“这里乃是鲛人岛周遭，往西南方向再行二三千里，便是鲛人岛。”

    “想来道长法力高强，一时走多了路，不识得附近罢了。”

    说话间，他手上的动作也不停，忙从怀中掏着东西：“小道也是第一次来这，但是为了做买卖，特意购了一方海图，道长请看！”

    赖姓道徒拿出了一方淡黄色的皮质卷轴，恭敬的捧在手中，还特意的摊开，让许道远远就能望见。

    许道眼帘微抬，发现对方手上东西果真是方地图样式，其神识窜动，略微检查一下后，便将海图直接卷了过来，悬在身前打量。

    将整张海图都看完，并且记在了心中，许道的目中了然，便随手一打，将海图掀飞出去，打回了赖姓道徒的手中。

    对方忙不跌的收下海图，揣入了怀中，依旧恭敬的站着。

    正如对方所说，许道如今的所在之地，乃是整个西海海域中的一块犄角旮旯之地，不算偏僻但也远离核心区域，周遭最近的一方岛屿被唤作“鲛人岛”。

    此岛何况，图上并无记载。

    但海图上有轻微的勾勒痕迹，那赖姓道徒似乎是从另一个叫“寒铁岛”的地方跑来，两岛之间的距离大几千近万里，已经不算遥远，可放在整张海图中却相隔最近的。

    图上其他芝麻绿豆大小的岛屿，都在更几千里、或是万里之外，数目十几罢了。

    弄清楚自己所在区域，且知道二三千里外就有一方岛屿后，许道顿时松了一口气，心里有了点底。

    这几日来，他继续不眠不休的飞在海面上，便是为了搞清楚自己的处境，现在得偿所愿，心中略微欢喜。

    稍微让许道有点遗憾的，是赖姓道徒手中海图低劣，仅仅有方圆几万里的区域，以及一节模糊的西海大图，上面连标注都没有。

    许道若是想要知晓整个西海的情况，多半还得登上一方有人烟的岛屿，再打听打听。

    不过这个应该也不难，他眯眼望着那三个黑袍道徒，心中暗暗诧异。

    许道身处吴国时，因为西海大军给予的印象，他还以为整个西海中已经是妖魔横行，活人无几，如今区区三个道徒就敢在海面上行走，船中也有不少凡人在，情况或许没有他想的那么糟。

    许道目的冷意稍稍减少，他继续居高临下的冲三人问话：“既然如此，本道便随尔等一起，走走趟那鲛人岛，如何？”

    赖姓道徒听见，先是一怔，立刻就是大喜。他将头上的斗篷都揭下了，恭恭敬敬的朝着许道作揖，露出了肥头大耳之相：“甚好甚好，此行有道长在，小的也就不怕海里凶物了。”

    许道心中微动：“看来这几人也知晓附近有筑基凶兽，应是有特殊法子应对？”他没有直接问出疑惑，而是不咸不淡的问：

    “尔等自述是跑船做生意的，做的是什么生意？”

    听见这话，赖姓道徒肥脸上更是笑的油腻，他搓着手，有些小得意又拘谨的说：“不敢不敢，谈不上生意，做的点小买卖罢了，只是贩点菜人去鲛人岛，赚点辛苦钱。”

    赖姓道徒继续谄媚说：“小的船中虽然只装了三百来口，但都是精挑细选的，牙口不老，能配种，最是合乎那伙鲛人的口味。”

    “其中还有两个异国道徒呢，道长可是要尝尝？”赖姓道徒面上略带肉疼之色，但还是眉飞色舞的走出几步，瞧模样是要将许道带入船舱中参观。

    许道听见他的话之后，眉头微挑，他本是轻松下来的眼神又沉了起来，顿了顿后，只是淡淡开口：

    “带路，本道看看成色。”

    “是。”赖姓道徒赶紧应下。

    另外两个黑袍道徒听见，也是忙不迭的走到船舱边，打开舱房门，恭敬邀请许道入内。

