

  侯军宏听到了这话后整个人顿了下。

  那隐藏极深的老狐狸一面再也抑制不住了。

  阴沉着脸说：“三公子在骄阳集团里面解除了我的一切职务？”

  毕丁境感受到了侯军宏的怒火，额头冒出了冷汗：“对，侯总，我们现在怎么办？”

  侯军宏沉默了一会后开口说：“他真认为自己就已经是贡家之主了吗？”

  ‘他就这么自信？”

  这话让其他董事的一阵发愣，傻子都听得出来肯定是发生了什么事情。

  正当贡子叶也一阵疑惑的时候，旁边一个手下慌慌张张的从边上走了过来。

  在他耳边耳语了几句后，贡子叶的心里已经乐开了花。

  欲让其亡，必先使其疯狂！

  贡兴邦这个举措不就是把侯军宏彻底的推向自己吗。

  有了侯军宏的鼎力支持，这贡家之主完全不就是自己了？

  但也没有太做过多的表态。

  侯军宏挂了电话后，坐在了椅子上，闭着双眼，一副很是悲情落幕的样子。

  久久才睁开眼睛，开口说：“诸位，贡家体系里面，我们共事了这么年，你们对我是何评价。”

  一个支持的他的董事赶紧站起来说：“非常出色的二把手，也替大贡总解决了很多关键性的问题。”

  “是公司体制的大功臣！”

  另外一个人也站起来说：“先不谈侯总这些年对公司做出的共享，就算是这数十年的忠心耿耿，也值得每一个人尊敬。”

  贡子叶笑着说：“侯叔是我们的贡家的家人，是看着我们长大的，所以我们一直把他当做是我们的家人。”

  “家人？”侯军宏反讽了一句：“是家人就不会这么迫切的清除我。”

  “整整三十年，一个男人最好的年华无非就是这三十年，没想到到了最后落得了一场空的下场。”

  一个董事疑惑的开口说：“侯总，刚刚电话是谁打来的？”

  “我怎么感觉你接了这个电话后，完全变了一个人一样，可以告诉我们发生了什么事情吗。”

  “放心，我们这些人永远站在你身后。”

  侯军宏很是虚伪的对着他们笑了笑说：“新老交替，新主上位，自然要有自己的新气象。”

  “我们这些老人，或许退出才是最好的选择。”

  ‘就在刚刚，三公子去了骄阳集团，现在就在骄阳集团里面搜查。”

  “并且直接宣布了一个消息，解除我侯军宏在贡家的一切职务。”

  砰的一声，贡子叶故作模样的一巴掌拍打在了桌子上，一副很是愤怒的样子说：“放肆！”

  “贡家什么时候轮到他来做主了，这是谁给了他底气！”

  “侯叔，他要动你，我贡子叶第一个不会认同。”

  “翻天了他！”

  另外几个董事在这时间里，开始陆陆续续的收到了消息。

  都十分的震惊贡兴邦的突然动作。

  这是赤裸裸的像他们发起了挑战。

  一个支持贡子叶的董事开口说：“关总，黄总，刘总，各个总，我想我们是时候要联手做些事情了。”

  “就我们刚刚那种你防着我，我防备着你的状态，我们应该要马上卸掉。”

  “因为人家已经准备站在我们城墙下放火。”

  各个总，自然指的就是支持侯军宏的那几个董事。

  这几个人同时看向了侯军宏，似乎在等待着他的最终表态。

  侯军宏点了一根烟，一改以前那副忠心耿耿的样子，身上也冒出来了一丝的戾气。

  “永林，谢谢你把我当你的家人，从这一刻开始，我们全面拥护你。”

  “贡家不能够因为兴邦的胡闹而走下坡路，我也希望看到贡家能够在这次事件当中安然度过。”

  “你才是贡家之主最好的人选。”

  这时候的侯军宏其实心里已经乱了。

  他一直把自己当做是黄雀的角色，一双眼睛在黑夜当中阴狠的盯着外面的一切。

  但凡有机会展现在他眼前，他马上就会出来吃人。

  哪里会想到贡兴邦居然避开了他大哥，直接从他的大后方来了一个包抄，令人措手不及。

  贡子叶这个关键时候，当然希望侯军宏能够毫无保留的站在自己跟前。

  所以看到他这状态后心情大好的笑着说：“侯叔，我们还是先不讨论别的，就讨论下待会待会的会议内容吧。”

  侯军宏也点了点头：“对，我相信贡兴邦去骄阳集团发难后，马上会来董事会上面发难。”

  “我们需要做好应对一切的可能。”

  两边放下了先前所有的警惕，所以气氛显得要融洽了很多。

  那个叫黄总的董事站了起来说：“现在我们手上有足够的证据可以证明中基投资就是贡家产业。”

  “大家都知道，大贡总在的时候，贡家所有产业都在他名下，下面几个儿子都只是一个代管角色。’

  “他们没有处置权力，现在贡家家主正在竞选当中，那么所有的产业就应该要归拢。”

  “所以我认为当务之急是要逼迫三公子把中基投资给交出来。”

  贡知生的弟弟贡广民这时候也开口说：“我哥哥就是糊涂，当初就不应该为他的三儿子破例，若不然也不会有现在小儿子兴风作浪的事情出现。”

  “这事情兴邦必须要先拿出来，我们在谈后面选谁上位的问题。”

  贡子叶听到这里很是恼火的说：“对，我说当年他怎么突然一下子有资本进入的投资行业。”

  “罢了，这次还希望二叔，三叔你们能够为我主持公道。”

  三叔贡国成开口说：“那是自然，贡家老祖宗的规矩，产业传长子，这点一直到我们这一辈都未曾改变过。”

  “那么到了你们这一辈，也依然不能够改变。”

  “兴邦现在敢这么在贡家挑战的规则，无非就是拉拢了一些外人，然后依仗着中基投资罢了。”

  “侯总，我没记错的话，你前几天跟子叶说了，当初打款的事情是你去安排的吧。”

  “可有足够的证据？”

  侯军宏笑了笑：“当然有，我已经让我的人把一些出纳证据往这边送过来。”

  “放心”