    天空上那个人影，只是抬手一指。

    原本凶残可怖的宇宙生物，就像是一条温顺的狗，毫不犹豫的就“滚”了。

    此时，东海总部中。

    “是他！他回来了……”

    韩幼薇看到卫星画面中的人影，呢喃一句，转身就往外跑，奔向神舟号。

    总部指挥中心的其他人连忙转头看向方振国，想要从他脸上看出有用信息。

    此时。

    方振国站在人群中，看着屏幕上的画面，眼中那种要放射出来的光芒，如同夜空中的星辰一样明亮。

    看到方振国这种神情，在场大部分人都已经心里有数。

    一种激动得难以言喻的情绪在指挥中心内传递。

    罗德上将打开军事科研班的通信频道，悠悠说道：“去接你们的队长吧。”

    伊芙、牛大志、叶折羽几个已经跟在韩幼薇身后往外跑了。

    一群人冲上神舟号，也不管总部有没有给起飞许可，直接升空往东而去。

    神舟号刚刚飞到海面上。

    舰桥上突然人影一闪。

    那个身穿天青色战甲的人影已经站在了舰桥地面上。

    “有什么需要汇报的？捡重点的说。”

    方源的声音在几人耳中回荡，顿时让众人心情激荡。

    “队长，我们现在去哪？”伊芙咧嘴笑着大声询问。

    “哪里需要我们，我们就去哪。”方源的回答很简单。

    “明白了，目标行星防御理事会总部。”伊芙校正方向，飞向行星防御理事会总部。

    方源虽然不知道这段时间发生了什么，但听到伊芙的话，已经大概猜到了一些事，不过嘴上还是开了个玩笑。

    “看样子，这段时间，有些人没少搞事。”

    “对，从来没停过。”伊芙答道。

    “捡重点说说看。”方源摘下头盔和手套，在神舟号舰长控制屏上验证指纹和瞳孔虹膜，拿回神舟号的最高控制权。

    “行星防御理事会决议成立人类文明最高议会，权力将会凌驾任何国家之上。”韩幼薇将一份报纸翻出来，推到方源面前。

    “这是好事啊。”方源看着这份报纸，露出了微笑。

    “这是好事？白鹰打算把我国的太空科技吃干抹净。”伊芙瞪眼道。

    “以前可能不是，现在是了。”

    ……

    一个小时后。

    行星防御理事会总部。

    人类各国代表齐聚，所有人脸上都有古怪之色。

    东海总部反应很快，在确定方源返回的消息之后，立即将方源身上那套天青色的战甲定名为“青龙”。

    军科院武器研究院以前有没有这套龙系列战甲的设计根本不重要，反正现在是有了。

    方源身穿青龙战甲走进行星防御理事会会场，没有戴头盔，露出了本来面目。

    这张脸早已经刻印在了人类各国高层的脑皮层里，只不过以前这张脸代表的是“黑龙”，现在换了一套战甲。

    而且重新出现后，并没有展示过实力，只是随口一声喝退巴蛇。

    然而，就是这样的举动，反而威慑力更强。

    方源的面容比失联之前，更显刚毅。

    罗德上将等一众东海代表坐在第一排座位上，有很多话想和方源说。

    不过，现在有更重要的事情要做。

    方源翻开那份人类文明最高议会文件，看了几眼。

    白鹰代表看看四周，立即出声说道：“这是为了人类命运而提出的决议。”

    方源笑了笑，道：“很不错，确实应该这样。”

    听到这话，原本有些紧张的白鹰、不列颠等国的代表心中一松，心想只要这项决议能够执行，那一切都在掌握中。

    方源翻到人类文明最高议会的议员名单上，拿起笔，两条横线直接将包括道格·维恩在内的十几个人的名字全部划掉。

    然后推给一旁的罗德上将，道：“这真是个不错的决议。”

    白鹰的几名代表连忙站起来，探头看了一眼那份文件，瞪大眼睛道：“你这样是不合法的！决议文明不能涂改。”

    罗德上将抬头扫了这名白鹰代表一眼，道：“是吗？那就再印一份好了。”

    话音刚落。

    赵安雅已经把新的决议文件分发到各国代表的面前，道：“这是新印好的决议文件。”

    白鹰代表翻开决议文件，看到最高议会的议员名单上，所有和白鹰有关的名字全部没了。

    “我反对！”白鹰代表立即站起来，拍着桌子大喊。

    另外几个白鹰跟班也跟着一起表示反对。

    方源冷冷一笑，抬手从赵安雅那里拿过另一份决议文件，打开来说道：“别着急，今天还有另外一份决议。

    “从今天开始，行星防御理事会理事国重选，这是新的理事国名单。”

    各国代表拿到这份新的决议文件，看到行星防御理事会的理事国名单上，原本的六个变成了三个，分别是东海、北熊和不列颠。

    之所以留一个不列颠，毕竟有一位战神级的骑士，多少得给点面子。

    至于白鹰、阿三那几个国家，直接被踢出行星防御理事会的理事国行列，降级为同盟国。

    当然，这份文件还得各国代表签署之后才能生效。

    被踢出理事国行列的三国代表顿时大怒，激烈的表示反对。

    “你们没有资格这么做！”白鹰代表叫嚣得最凶。

    正常情况下，确实不能随随便便将一个理事国降级。

    方源招招手，让人把一个异化人带进来。

    两名战士押着一个异化人进来。

    当在场各国代表看到这个人的时候，顿时愣住。

    因为这个异化人，赫然正是拉尔夫·库克。

    方源返回的时候，正好遇到了拉尔夫·库克，顺手就抓了回来。

    “人类文明最高议会今天成立，明天将会进行最高议会军事法庭，对文明战争期间，某些国家的行为进行公开审理。这位拉尔夫·库克相信各位都认识，你们现在可以回去研究一下，怎么掩盖曾经犯下的罪行！”

    方源说完将签好的决议文件一推，起身大步离开。

    在场各国代表面面相觑，每个人心中都巨浪翻涌。

    特别是白鹰高层之中，知道某些内部的人，开始感到惶恐。

