    虽然在搜查，但是陈渊的心神却一直在捕头黄兴的身上，思索着他为什么会阻止自己去刘氏祖坟去查探。

    是自己想多了，黄兴只是觉得这么做并没有什么用，还是说，黄兴有什么谋划不想让自己知道...

    陈渊散发着自己的思绪，不断的思索，他的性格就是如此，一件小事也要反复琢磨一番。

    谨慎、多疑、腹黑...

    都是成年人了，谁的心思还那么单纯呢？

    平安县城内还是依旧喧闹，绝大多数人目前并不知道无生教妖人又在城内作乱，是以没有多少慌张。

    倒是县衙的衙役捕快，一个个的手持长刀，凶神恶煞的盯着的路上的行人，一旦察觉到陌生人就会上前问询。

    至于碰到跛脚的人，更是不用多说，直接先逮捕。

    陈渊张开天眼瞳术，观察着有没有让自己眼前一亮的人。

    只可惜，陈渊完全是想多了，一个小小的平安县城，怎么可能拥有那么多拥有气运之人呢？

    不过，陈渊本身也没有抱有多少希望，只是日常的惯例而已。

    结束了一天的搜查，陈渊回到家中，今日县令吴青峰和县尉李明启知道无生教妖人又在作乱的时候，非常震怒。

    将捕头黄兴狠狠训斥了一顿。

    而黄兴也没有将罪责全部揽下，转头又开始训斥一众衙役和白役，让人恨得牙痒痒！

    最重要的是，陈渊自己不明白黄兴对自己的态度为何会忽然降下来，之前明明还有些欣赏的。

    但是今日陈渊接受训斥的时候，却发现黄兴似乎对自己有一些厌恶。

    虽然并不明显，但是一直关注着黄兴的陈渊还是察觉到了。

    思索了许久，陈渊只能将原因归结于今日发生的事情，包括判断出杀死刘氏一家十几口人中有一个跛脚之人。

    县衙今日抓了跛脚的人不下十个，可是经过审问之后一个有问题的人都没有，几个老衙役也有些风言风语。

    说陈渊杀了一个无生教妖人之后，就不知道自己姓什么了，以为自己是神捕不成？

    区区一个入职不过年余的小小捕快也敢放狂言。

    在家中等到夜深之后，陈渊独自出了平安县城，他想看看刘氏祖坟内是不是有什么怪异。

    为何捕头黄兴会如此有些不喜。

    而就在陈渊当日出城的时候。

    黄家书房内。

    黄家家主黄盛年与捕头黄兴也在谈论着关于陈渊的事情。

    黄兴一脸的阴郁，低声道：

    “我手下的一个衙役，已经察觉到了一些东西。”

    “衙役？”黄盛年眉头一皱。

    平日里，一个小小的衙役可入不了他的眼。

    “他判断出了动手的是个跛脚，幸好从未让老七现过身，否则，我黄家就危险了...”黄兴的眼中有一股杀机凝现。

    “一个小小的衙役，想办法杀了就是...”听到黄兴如此说，黄盛年神色也是一紧，如果让人察觉到黄家和无生教有勾结。

    那黄家可就危险了，谁也保不住。

    “不止如此，那衙役还想去刘氏祖坟中去查探一番，被我当时阻止了...”黄兴继续说道。

    黄盛年瞬间站起身：

    “你阻止岂不是让他怀疑到我们的身上？”

    “大兄放心，刘氏祖坟那里今日我已经命人恢复如初了，就是为了让他看的，不管如何，黄家不能有丝毫暴露的可能。”

    “这个衙役知道的太多了，就算没有联想到我黄家的身上，也不能留！”黄盛年一拍身前的桌子，眼神凌厉。

    黄家为无生教办事多年，之所以没有出事，靠的就是一个谨慎。

    就像是刘氏想要迁坟，被黄家的人得知之后，立刻便派人灭了刘氏满门，就是不想有暴露的可能。

    没想到还是让一个衙役判断出了一些情况。

    他现在唯一后悔的就是派老七那家伙出面，居然敢在县城内用无生教的秘术提炼精血，让县尉和县令震怒。

    “大兄放心，等到此事平息，这小子，必死！”黄兴低声说道。

    县衙中的衙役，死在他手中的可是已经不知多少了，一个区区炼皮境界的小衙役，根本不被他放在眼中。

    “让四海帮的人动手，黄家人不行，上面已经传话了，府城的巡天司高手准备探查全境。”

    “万万不能将黄家暴露出去...”

    黄盛年长出了一口浊气。

    “好...”

    ......

    ......

    刘氏祖坟。

    陈渊皱着眉头探查了一遍，甚至将里面的棺椁都给挖了出来，将其打开看了一遍，但是却丝毫的异常都没有发现。

    陈渊想着，难道是自己想的太多了？

    刘氏灭门跟迁坟没有任何关系？

    不应该啊，要知道命案一般都是有互相的关联的，刘家最近唯一的大事就是迁坟。

    难道是几个无生教妖人突然来了兴致，然后便在县城内大开杀戒，灭了刘家？

    不可能，

    不会有这么巧合的事情。

    无生教妖人的事情刚刚平息，他们就迫不及待的出来搞事，如果真这么没脑子的话，无生教也不会让朝廷这么头疼了！

    但是，不论陈渊怎么探查，都没有发现任何的异样，不过陈渊却并没有觉得白来一趟，他心中有些预感，黄家，没有那么简单...

    搜查了一遍之后，陈渊将陵寝恢复如初，悄悄的回到了县城中，而他不知道的是，他前往刘氏祖坟的事情一直有人在盯着。

    将陈渊深夜出城前往刘氏祖坟的事情告诉黄兴之后，黄兴眼中的杀机已经抑制不住了，陈渊果然去亲自的探查了。

    再加上家主的嘱咐，黄兴对陈渊已经动了杀心，但是现在动手不太合适，至少要平息两日，谁知道陈渊有没有留下什么后手？

    他这么快就死了，绝对会引起怀疑。

    黄兴回想着陈渊此人，心中觉得自己以前倒是小瞧了他，没想到他心思竟然这么缜密。

    此子，断不能留！

    这是黄兴此刻的念头，一个小小的衙役，心思再多，也翻不起什么风浪，只需杀了，一切又能重归平静！

    陈渊对黄家动杀机的同时，黄家对陈渊也有了杀机！

