
　　一双手趁机搭在了原子兰的肩膀上，当她回过头，看到的是一张五官扭曲，参差不齐的脸。

　　“啊！”

　　她惊恐的大声叫喊着，眼前的一幕极具冲击力，甚至就连身后的景田都吓了一跳。

　　“行了行了，别叫了！”景田皱了皱眉头，她的确是在跟原子兰开玩笑，只是没有想到这个玩笑会开的这么大，真的把她吓到了。

　　眼前这个丑陋的男人叫矢野，是景田在四年级就认识的一个社会上的同学，至于秘密基地的地点也是她很早以前就告诉矢野的。

　　今夜特地应景田的要求，矢野过来了。他的脸部扭曲，五官散乱其实是因为之前与父母闹矛盾，要跳楼自杀而产生的结果。

　　他站上了六层楼高的超市商场，当头部着地的那一刻，整张脸就会先碎掉。包括折断脊椎，砸破头骨等等。

　　地面上的大理石砖会沾满他的血液，当时这件事闹的沸沸扬扬，整条街都被记者采访过。

　　矢野摆弄了一下向外翻起的鼻孔，又把两只乌溜溜的眼球扶正，一动不动的盯着景田。

　　月色正浓，他的脸也变得很白，用一双无法聚焦的瞳孔盯着景田，咧着嘴，露出了一嘴破破烂烂的牙齿。

　　“救救我，救救我，我不想死……”原子兰的情况好像不容乐观，浑身剧烈的抽搐着，口吐白沫，双眼泛白。

　　这是休克的症状，景田和那个矢野把人家活活的吓昏了！

　　“真是他妈的麻烦，跟我把人送到医院里去。”

　　景田的脸色越来越难看，她看了一下手臂上的机械表时间，距离和龟景樱汇合的时间还剩下不到三十分钟。

　　“早知道她是这么麻烦，就不吓她了！”

　　毕竟是身在郊区，两个人时间有限，而且这个时间也没有什么的士了，景田就只能把原子兰推到矢野的后背上，两个人一起向着附近最近的诊所跑去。

　　可就在景田刚刚离开时，她并没有看到月光照映进树洞的地面上，原本属于矢野的人影并没有和他本人一样离开，而是依旧的站在原地。

　　慢慢的，那个人影开始诡异的扭动起来，空中还不时的伴随着一阵“咯吱”，“咯吱”的骨骼碎裂声。

　　……

　　在充斥着剧烈消毒水气味的医院走廊上，景田和矢野猛的从其中一间病房里冲出去，向着学校的方向跑去。

　　尽管是夜晚，但医院里也有不少路人，他们无一不对那个男生的面孔敬而远之。这简直是太丑了，光是看一眼，都让人觉得头皮发麻。

　　“来不及了……”

　　眼看着时间一分一秒的过去，当二人回到了森田小学时，景田看着大门上面悬挂着的锁头，心已经凉了半截。

　　“怎么会呢，为什么要锁门？门卫大叔在不在？门卫！”景田大吼着，她把脑袋死死的贴近了铁门上面，想去看看门卫室里到底有没有人。

　　可她无能为力，任凭怎么叫喊，这附近都如同死一般的寂静。

　　就像整个学校里的人都凭空消失了。

　　“矢野，你试试能不能从这上面爬过去。”

　　她指了指面前这道铁门，最上面特地就是为了阻止别人攀爬而设计的铁尖。

　　“你如果爬进去了，立刻去教学楼找值班老师，让她帮我开门，一定要快！”

　　景田的语气有些急迫，她在最后一刻确实没有把喜吸管给富江，也就是说，富江现在是完全待在封闭的棺材里。

　　两个小时的时间，按照地下那点氧气根本就不够用！

　　她是虐杀过动物，但这并不代表她想要去虐杀人类。并不是景田不敢，而是她担心事情败露，自己也会承担惩罚和责任。

　　“爬上去……爬上去……”这是矢野第一次开口讲话，他只要一张嘴，一条长长的粘液就会顺着口腔流到衣领上面。

　　他的整个口腔壁已经彻底烂掉了，上面密密麻麻的长满了孔洞，在那些孔洞附近，能看到一颗颗小牙齿正在慢慢发育。

　　“哐当，哐当……”

　　矢野双手抓住铁栏杆，双脚用力的踩在上面，整个铁门剧烈的摇晃着，在爬到了最上面的时候，一道清冷的女声幽幽传来。

　　“景田，我来找你玩了……”

　　话音落下，景田和矢野的目光同时向着门卫室旁边的墙壁下看去，一个脸色铁青，眉目间满是怨恨的女生站在黑暗的阴影下！

　　是富江！

　　“来找你玩，来找你玩……”矢野惊恐的瞪大了眼睛，他的鞋子突然歪了一下，整个身体都在向前倾。

　　“噗嗤……”一股温热猩红的血液溅射到了下方景田的脸上，锋利的铁尖猛的挑起了他湿漉漉的肠子，顺着冰冷的利刃挂在了门上。

　　他死了？

　　景田不可置信的看着一切，紧接着，爆发出了一阵猛烈的哀嚎。

　　“啊啊啊啊啊……”

　　“我从地下爬出来了，景田……我来找你玩了……”富江的声音带着一抹寒意，她在看向矢野死亡的那一刻，瞳孔稍微动了一下。

　　不过，也就只有一瞬间而已，没有任何人能够在这种情况下注意到她的表情。

　　从阴影中走出来，富江的浑身都沾满了黑乎乎的泥土，她的衣服上面遍布着肮脏恶心的蛆虫，它们纠缠在一起来回在富江的身上缓慢的蠕动。ŴŴŴ.23sk.com

　　一步步向着景田接近，最终，富江距离她只有不到一米。二人只相隔了一道铁门。

　　“你为什么要害死我……”

　　富江伸出了两只手向着景田抓去，她的手指甲异常锋利，纯黑色的指甲有七八厘米的长度，只要轻轻的在景田细嫩的脖子上划一下，血液就会喷涌而出。

　　“对不起对不起！我不是故意的！原谅我吧！”

　　景田渐渐失声了，她披头散发的向着远处跑去。她要回到医院去陪原子兰，她已经不敢在继续待在这里了。

　　富江已经死了，因为一个恶作剧，她彻底的憋死在了地下的那口黑漆漆的棺材里。

　　而在富江真正的童年生活里，这次的恶作剧确实差点让她死在那里，不过最令人痛心的，还是她家里的爷爷奶奶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第六十九章 报复免费阅读。https://xs.23sk.com 