    漆黑的宇宙中，一个锐角眼的奥特战士手中握着漆黑的棍棒，飞翔在宇宙空间。

    “嘿嘿嘿，如今终极格斗仪到手了，接下来只要去宇宙监狱释放贝利亚，就能掌控全宇宙了！”看似是奥特曼，其实是扎拉布星人。

    实际战力并不算高的扎拉布星人，也不知是如何获取了终极格斗仪，还在后面成功打倒了看守的奥特战士，还破坏了奥特之王亲手打造的宇宙监狱。

    成功释放了黑暗的战士，贝利亚！

    以至于光之国有史以来第一次，差一点近乎全国覆灭的结果。

    扎拉布星人还在做梦，但是危险已经逼近，一颗火球飞向了他。

    一道精神感应的声音忽然出现在扎拉布星人的脑海里：“洛普斯飞踢！！”

    “谁？”

    轰！！

    强健的小腿贯穿了假奥特曼的胸膛，随后爆炸席卷宇宙空间，漆黑的部分亮了起来。

    连袭击者是谁都没看清楚，扎拉布星人就炸成了碎块。

    而终极格斗仪被爆炸的威力瞬间震飞到附近的一个星球上，被引力所捕捉，开始坠落。

    火球露出真面目，是一路搜寻，最终追击而来的洛普斯赛罗。

    “计划完成第一步！”肖龙打了个响指说道。

    洛普斯赛罗擦了擦鼻尖，自信一笑：“接下来，舞台就由我来掌控了！”

    宇宙监狱前，两位红族和银族的奥特战士，日复一日地站在宇宙监狱前，看守着监狱里最穷凶极恶的奥特曼，贝利亚。

    只是一如既往的平常，却是被不速之客打破了。

    “谁？！”红族的战士警惕地大喝一声，因为在感知内，一个强大的气息正在火速逼近。

    银族的奥特战士皱起了眉头，抬起手召唤出奥特长标，然而只是一瞬间，那强大的气息居然就出现在身前，瞬间打破了奥特长标，然后将自己打败。

    胸口剧痛难忍地倒在地上，银族的奥特战士试图看清袭击者，但眼前一黑，失去了意识。

    红族奥特战士看见同伴没有反抗能力地瞬间溃败，一时间也不敢上前查看队友的伤势，而是对着那背对自己的身影喝道：“你是什么人？！这里是宇宙监狱，擅闯的话我们将对你进行缉捕！”

    “嘿……那就来试试啊……”阴森森的笑声响起，红族奥特战士只觉得双肋一痛，胸口就响了起来。

    无力地半跪在地，红族奥特战士眼睁睁看着暗金色的敌人，漫步着进入了宇宙监狱。

    强忍着想要昏厥的感觉，红族奥特战士艰难抬起手，释放出了奥特签名。

    在确认奥特签名抵达后，顿时再也忍不住虚弱，嘭地摔在地上，眼睛中的光芒逐渐消失。

    只剩下胸前的彩色计时器，有一下没一下地闪着。

    洛普斯赛罗走过蜿蜒的通道，最后来到一堵墙面前，一张脸嵌在里面。

    “哼，贝利亚！”洛普斯赛罗满心敌意，但是碍于诺亚曾经说过的话，他不好动手直接在这里解决。

    “叮！”终极格斗仪杵在地面上，发出脆响，那特殊材质的声音，顿时唤醒了贝利亚。

    忽然亮起的猩红眼睛，率先注意到的是自己的老伙计，终极格斗仪。

    “不认识的暗黑战士……”贝利亚随后就注意到在一边的洛普斯赛罗，对方身上那纯净的暗黑气息，简直引人瞩目。

    “光之国也终于开始变的不一样了吗？！”贝利亚咧嘴笑道，不知是抱着什么心情说出了这句话。

    “你就是贝利亚？最穷凶极恶的奥特战士？看起来也不怎么样嘛！”洛普斯赛罗撇嘴嘲讽道。

    贝利亚顿时气息变得恐怖起来：“小鬼，你知道你在说什么吗？”

    “切，这样才有点最穷凶极恶的样子，喂，你的东西我给你带来了，不过你能否给我带来我想要看的，还是一个问号呢。”洛普斯赛罗满意地笑了笑，随后指着插在地上的终极格斗仪说道。

    “你想要看的？是什么？”贝利亚忽然好奇了起来，是什么驱使他来找自己的。

    “冰封的光之国，被夺走等离子火花核心！”洛普斯眼中的光收了收，似乎眯起了眼睛，轻轻吐出的一句话，让贝利亚愣了下。

    随后猖狂地大笑爆发：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！有意思，那本大爷就让你利用一下吧！”

    洛普斯赛罗嘴角轻勾，似是满意贝利亚的回答，但其实内心已经笑疯了。

    哈哈哈哈，贝利亚，我就让你看看，最后幻想破灭是个什么场景！

    你可能是太久没出来，忘记了社会险恶。

    哦不，社会很单纯，复杂的是奥啊！

    拔起终极格斗仪，洛普斯赛罗直接后撤一大步，重新将终极格斗仪插入地面。

    洛普斯赛罗隐约变得兴奋了起来，看得贝利亚眉头一皱：“你想做什么？”

    “帮你出来……(?????)”

    冰斧自动飞落，嵌入在计时器旁边，成为一个类似大雁的弓形。

    洛普斯赛罗微不可查地笑了笑，体内能量迅速沸腾凝聚，同时悄无声息地，一缕真破坏者之力融入这能量中。

    洛普斯张开手臂，大喝一声：“洛普斯究极计时器闪光！”

    轰！！！

    洪流般的光线倾泻而出，墙体内的贝利亚警铃大作，然而却因被束缚而动弹不得。

    瞬间就被这光线洪流，洗了下脸。

    “啊，小鬼，你想干什么？！”

    “贝利亚，这可是奥特之王做出来的监狱，虽然材质并不是非常特殊，但我不动用全力可放不了你出来。”洛普斯赛罗解释道。

    贝利亚听后，内心一阵憋屈，忍不住怒吼道：“可恶啊！！”

    该死的奥特之王，还有这该死的洛普斯，居然比当年的我还要强，这光线可真是特殊。

    感受到光线里不一样的成分，给自己带来危险的感觉，贝利亚就是一阵恼火。

    连小鬼都开始超越自己了。

    如果当年，如果当年等离子火花呼唤自己时，又没在最后关头选择抛弃我，那我，那我……

    隐约间，红目中微弱的白光一闪而过，迅速被深沉的黑暗所覆盖。

    轰隆！

    碎石瞬间迸发，然后一个猖獗的大笑出现：“本大爷，终于出来了！！”

