    杨凌身体往前一步，同时勾陈飞剑也紧随着呼啸而下，重重往蛇头劈了下去，大蛇只好调转方向，舍弃自己的老巢往另一个方向逃去，而空中的勾陈飞剑凌空一转再次对准蛇头劈了下去。

    “轰~”

    洞窟里面一股剧烈的能量再次炸开，惨叫之中血光四溅，大蛇头上被飞剑劈出来一道巨大的伤口，身体飞出去重重撞在洞窟的山壁上。

    “死~”

    一招得手，杨凌大吼一声，勾陈飞剑突然涨大十倍，化作千米大小凌空呼啸着再次劈了下去。

    一道七彩光芒从大蛇身上掠过，噗嗤一声，大蛇惨叫一声被斩成两截跌落下来，半截蛇尾在地上乱蹦乱跳，而蛇头部分却化作一道黑光冲到一堆碎裂的骨骼化石堆中消失不见。

    勾陈飞剑紧随而去，轰轰不断的声音爆发出来，一堆骨骼化石顿时被彩光绞成粉碎。

    随着一堆骨骼化石被清理掉，一个直径十多米的洞口出现在杨凌的眼中。

    我靠，杨凌不禁愣了一下，此前没有发现这个洞应该是被这一堆骨头化石盖住了，在化石的能量波动下没有察觉到。

    杨凌犹豫一下之后小心翼翼走了进去。

    洞面有非常强强烈的空间规则气息，这里的空间似乎都被一层层压缩堆积在一起，每前进一步，距离一下增加了数十倍，所以，很快杨凌感觉自己就在山洞里面走了数千公里，但其实回头看看，不过几百米而已。

    山洞一路弯弯曲曲，就像被什么东西拱出来的一样，越往里走，空间规则的力量越是强大，每跨出一步，仿佛都经历了千山万水一般，足足三个小时之后，杨凌感觉四周空间突然一松，身体仿若穿过了一道迷雾，眼前豁然一亮，一个直径数百公里，近万公里高的巨大空间出现在眼前。

    四周如同刀劈斧削一般垂直陡峭，一个巨大的祭坛漂浮在空间中央，祭坛下方如同深渊，滚滚雾气翻腾不休，神识根本就无法穿透，祭坛直径足有两百公里，八个方向分别立着八根百公里高的青铜巨柱，八条形态各异仿若龙、蛇、蛟、蟒的巨兽雕像盘在青铜巨柱之上，一个个抬头望天做咆哮嘶吼状。

    而青铜巨柱的下方祭坛上，还有八根数百米粗细的青色锁链穿透石柱和这些雕像，使得这些雕像和青铜巨柱被牢牢固定在祭坛之上。

    除开八根铜柱和龙蛇雕像之外，一个巨大的八卦虚影覆盖着整个祭坛，上面彩光缭绕翻腾，山水星辰，风火雷电的光影不时在八卦上腾空而起数万米高，在空中不停的变幻。

    祭坛正中央，一柄长不过三米，鸡蛋粗细的青色长枪悬在离地千米的空中，宛若一根钉子纹丝不动，通体散发着淡淡的青光，将整个空间映照的迷迷蒙蒙。

    杨凌的神识直接落在长枪之上，神海之中顿时轰的一声巨响，一道接天连地的长枪虚影凌空而下对着他的元神雕像落了下来。

    “噗~”

    杨凌张口喷出一口鲜血，脸色惨白的摇晃几下差点儿从站立的地方掉进深渊之中。

    “吼~~”

    伴随着一声恐怖的吼声，其中一根青铜巨柱上的的黑色巨蛇雕像仿若活了过来，巨大的身体扭动几下，数百米粗细的锁链抖的哗哗只响，张开大嘴吭哧一口将祭坛上的半条黑蛇吞入口中，随即一股股血水如同瀑布淌落下来，把祭坛淋湿了一大片。

    “吼吼~”

    剩下几个青铜巨柱上的龙蛇蟒蛟的雕像也几乎同时跟着活了过来，咆哮之中转过巨大的头颅盯着黑蛇，然后又转头看着杨凌。

    一股股恐怖的气势如同星空坠落，瞬间杨凌就感觉自己和一个小蚂蚁差不多，神魂摇晃的有些控制不住，要不是有道场的话，元神几乎都会瞬间被压爆。

    杨凌感觉自己只要往前一步跨出去，绝对会被这八座雕像群殴而死，渣渣都不会留下来。

    我靠你大爷！龙羲圣君这在搞毛，难道不想让老子得到他的龙枪吗？

    老子好不容易来到这里，裤子都脱了，你却说还要打完终极BOSS才能通关。

    杨凌有些欲哭无泪，但如果不拿到这根龙枪，征服镇天主星的任务绝对无法完成，就差这最后一哆嗦了，难道放弃？

    但一旦放弃，杨凌有些不敢想象后果，一天不完成镇天主星的任务，自己就一天无法离开这里回到地球，而地球的情况，估计也已经到了最危急的关头。

    如果失去了父母，失去了兄弟姐妹，失去了韩姐、星琳、晓静、玉琴这些抛弃一切世俗观念跟着自己的女人，自己即便是一个人活在这里，又有什么意！

    人固有一死，而杨凌也希望一直做一个左拥右抱混吃等死的米虫，但所谓命运无常，一个胸无大志的家伙竟然走到了这种地步，而且最重要的是，根据龙羲圣君留下来的信息，这次轮回之后，如果还是无法找到轮回的漏洞开启命运之门，那么八个世界将彻底崩溃，那才是真正的万物寂灭，再无任何轮回重来的机会。

    现在死和百年后死，只不过迟死和早死的区别罢了！

    所谓人死鸟朝天，怕个卵！

    杨凌瞬间想通，身上一股浩瀚的气势在山洞之中冲天而起，浩浩荡荡的神魂之力释放出来将八座雕像释放的压力冲开，同时一个身高万米、身披青铜铠甲的雕像从他身体中一步走了出来。

    “吼~”

    雕像身后，一条百公里长的青色巨龙也咆哮着冲出来。

    “杀~”

    一道七彩光华腾空而起，在空中化作一柄近五千米长的彩色大剑，雕像一把将大剑抓在手中，对着祭坛上的浑身漆黑的巨蛇雕像劈了下去。

    “轰~”

    一股七彩光芒炸开，黑光崩散，勾陈飞剑反弹回来，巨蛇只不过微微一顿，然后张开獠牙大嘴对准元神雕像咬了下来。

    几乎同时，一颗数公里大小的巨大蛇头出现在杨凌的神海之中，张口喷出一口黑雾翻滚着往整个神海弥漫开去。

    凡是与黑雾接触的地方，神海空间都跟着开始腐朽坍塌，道场也跟着摇摇欲坠，大量的山岭峡谷跟着开始崩溃。