
　　刀疤忍不住轻声的嘀咕了一句“你吩咐的那件事不重要？动不动就拿我的小鸡

　　&nbs要挟我，也不怕我两个女人把你咔嚓了……”张强的额头挂起条条黑线，阴恻

　　恻的问道“倒把，你在嘀咕些什么，能大声点儿吗？”刀疤急忙干笑了几声，说道

　　“没有没有，我在等着老大的盼咐！”张强哼了一声，说道“你马上从闪电帮中挑

　　选一批武功出众的高手，由你亲自带队，这就赶赴北京都机场。我有一批重要的

　　客人和物资不久就将降落在京城都机场内。我已经和主席打过招呼了，他会在

　　都机场划出一块禁地交给我们使用。你的任务就是不惜一切代价的保魏那些客人的

　　安全。他们要是少一根汗毛，我就拿你试凤孔5”

　　刀疤平日里虽然吊儿郎当，可是一接到任务，整个人就立即变了，沉喝了一声

　　道“是！强哥，我这就去办！”张强呼出一口气，再次叮嘱道“刀疤，这些人非常

　　非常的重要，甚至可以说关系到整个人类的未来。他们的安全我就拜托你了！”张

　　强还是第一次跟刀疤说这些，让刀疤不由自主的愣了一下。难耐心中的好奇，忍不

　　住问道“强哥，这些客人到底是些什么人？”张强微微一笑，道“他们是让整个世

　　界狂的宝贝，你会知道的！”说完就挂上了电话，明天晚上将是一个十分重要的

　　夜晚，张强选择了休息，养精蓄锐。

　　经过一整天的忙碌与奔走，高峰推说是金龙帮扩张的需要，从德文克那里弄到

　　了一架客机，五架大型的运输机，在机场时刻准备起飞。等这一切都搞定的时

　　候，高峰的心中对德文克很是有些感激。看的出来，德文克是真的把他当成了自己

　　自己人，亲人，否则绝对不会如此痛快的就答应他的要求。如果让德文克知道，高

　　峰竟然是用他送的飞机，来挖美国人的墙角儿，不知道他又会做何感想。

　　万事俱备，现在只要等着夜幕的降临。随着天色一点点的暗了下来，高峰的心

　　也跟着一点点的紧张兴奋了起来。一双拳头紧紧的握在一起，高峰满脑子里浮现的

　　都是东方德惠的身影。咬牙切齿，带着满腔的恨意，高峰恨不得现在就将东方德惠

　　打趴下，不停的将急不可待的目光投向张强。而张强此时却如同一位入定的老僧

　　眼眉低垂，似睡非睡，显得从容而淡定。高峰见状，也只好皱了皱眉头，强迫自己

　　冷静下来，静心的运功调息。

　　不知道时间又过了多久，总之外面的天空完全黑透了。今天晚上天公也作美

　　月亮被厚厚的云层所遮盖，不见丝毫光亮，夜深沉的如同墨汁，伸手不见五指。

　　叮铃羚一”就在此时，一阵电话铃声骤然响起，撕裂了周围沉寂的黑暗。张强猛

　　的睁开了眼睛，伸手拿过了电话，电话里传来瑟拉德刻意压抑的声音“老大，我们

　　已经就位了！”张强道“好，在那里待命！”说完，站起了身来。高峰急忙跟着跳

　　了起来，急不可待的问道“强哥，可以走了吗？”张强微微笑着，握住了高峰的手

　　腕，逻、跟我走！”

　　话音一落，张强和高峰的立即消失在了空气之中。高峰还是第一次瞬移

　　只觉得头晕目眩，身体有些虑，忍不住闭上了眼睛，屏住了呼吸。等到他的双脚

　　重新踏实在地面上的时候，高峰这才睁开了眼睛，却赫然现他已经蚤立在神秘小

　　镇的边缘了。高峰的眼睛瞪大起来，满是不可恕议的看向张强，为张强的神秘强大

　　而震惊。此时的张强并不知道高峰在用怎样的目光注视着自己。他的一双眼睛，在

　　深沉的黑暗中散着钻石般的光芒，悠远悠远的盯着前方。好像目光穿越了黑暗

　　笼罩住了整个小镇。“高峰，准备好了吗？”张强忽然问了一句。高峰急忙挺了挺

　　胸膛，重重的点了点头。张强的嘴角儿一扯，露出一丝怪诞的微笑，道了声“那就

　　开始吧！”……

　　今天的小镇和以往比起来，很是反常。总是能听到欢快的笑声，这和以前总是

　　死气沉沉，笼罩在忧愁与愤恨之中的小镇截然不同。更让许多特工感到迷惑的是

　　这些小镇上的居民一个个都在家里收拾着行李，就好像是准备离开这里一样。昨晚

　　被人闯入今天居民准备行李，这两件事联系在一起，即便是傻子也知道生了什

　　么事。戴尔的脸色阴沉抑郁，眉头紧锁，冲着指挥室内严阵以待的部下，大声说道

　　“今天晚上很有可能会有大股敌人来犯，你们一定要做好准备。别的话我也不多

　　说，我只说，身为一名军人，“加了自己的职责，就要有随时献出生命的觉悟！好

　　了，大家分头准备警戒。都把眼睛给我睁大了，即便是分过去一只苍蝇，也得弄清

　　楚它的公母！小说整理布于．”

　　“是！”众人轰然应了一声，正准备散去，猛然，指挥室里的监控画面变成了

　　一片雪花。这让戴尔心中一紧，急忙喝问道“怎么会事儿？”负责监控卫星的专

　　家，手指在键盘上快的飞舞起来，半晌过后，专家面色难看的看向戴尔说道“我

　　们和我们的监控卫星失去了联系二”戴尔的眉头一皱，沉声问道“你这是什么意

　　思？”专家满是苦涩的说道“意思是我们的监控卫星被敌人摧毁，我们现在成了睁

　　眼瞎！”

　　“你开什么玩笑，我们的卫星可是在外太空，谁能摧毁它？”戴尔恼怒不已的

　　连声吼了起来。专家苦声说道‘我们的敌人显然有这样的办法。对不起，戴尔将

　　军，今天晚上恐怕我帮不了您了！”“岂有此理！”戴尔怒吼着拍响了桌子，大声

　　喝道“都还愣着干什么？敌人己纤摸进来了，都给我瞪大眼睛去找！命令第一第二

　　两道防线，向第三道防线收缩。！，我就不相信我一万人还对付不了几个

　　小虱贼！”

　　伴随着截尔的命令，整个小镇的防御力量都动了起来．而此时，张强带着高峰

　　已经站在了小镇的中央街道上。天上的监控卫星正是被张强的女蜗神力所摧毁。看

　　着从四面八方涌上来的敌人，张强的眉毛一挑，身体旋转腾空，双掌雄浑的女蜗神

　　力带起漫天的朋风，将一众敌人狂霸的扫到了一旁。

　　外面纷乱的嘈杂声，惊动了小镇上的所有居民，居民都已经知道在今天晚上会

　　有人来救他们出去，所有人都在紧张而焦急的等待这一刻。当这一刻来临的时候

　　所有的人都忍不住出一阵阵震天的欢呼。看到这样的情况，张强的心中一震，仰

　　天狂吼道“大家少安毋躁，外面危险，不要出来！”响亮的吼声在夜幕下传的很远

　　远，几乎所有人都听的真切。

　　听到这充斥着无边力量的吼声，东方德惠的心中狂跳，脸上流露出一股深沉的

　　兴奋，一边呢喃道“高手来了，真正的高手来了！，一边纵身向着张强这边儿狂掠

　　儿来。人还在空中，东方德惠就看到张捉随煮的扫出一掌，就将数十个美国士兵以

　　及特工扫飞了出去，东方德惠心中再次掀起了巨大的波澜。怒吼了一声道“来者报M.23sk.com

　　名！”东方德惠打一出现就被张强所注意到，只不过他是高峰的对手，张强不想招

　　他也没理他。听到东方德惠问起自己的名号，张强扭头冲他露出了一个满是蔑视

　　的冷笑。

　　“休要猖狂！”张强的冷笑显然是让东方德惠感到不舒服了，心中狂怒，随手

　　挥出八成功力的一掌，囚猛绝伦的向着张强兜头轰了过去。然而就在他的掌心要印

　　在张强身上的时候，猛听的一声冷哼斜刺里传来，随后一道刚强至极的掌风奇准无

　　比的与他的手掌撞在了一起。两股不相上下的内力同时狂吐而出相撞，巨大的反弹

　　之力将东方德惠的身体硬是弹出了十几米远。东方德惠已经有很多年没有碰到过旗

　　鼓相当的对手了．这一掌让他吃了一惊，顾毛止麻的手臂，急忙向那道掌风传来

　　的方向看去。

　　只见高峰刚好也止住了退势，重新站稳身形，目光幽幽的向他看来。“是

　　你！？”看到一掌将自己逼退的人不是别人，正是几天前被他打的落荒而逃的高

　　峰，东方德惠的眼中顿时被无比的震惊所弥漫，神色有些呆滞，半天都回不过神儿

　　来。嘴里呢喃着说道“这一这怎么可能？”东方德惠怎么也无法理解，只是短短

　　的几天，高峰的修为就能增长到与他分庭抗礼的地步，这未免也太匪夷所思了。

　　看到东方德惠满脸的惊讶，高峰露出了一抹得意的笑容，冷冷的说道“东方老

　　匹夫，你做梦也没想到，会有今天吧？”东方德惠的眉头紧紧皱起，看着高峰问道

　　“难道几天前，你是有意隐藏自己的真实实力？”高峰冷声说道“这些你不用知

　　道，你只要知道今天就是你的死期就足够了！”说完，高峰缓缓的摆出了起手势。

　　今时非同往日，高峰的气息与那天已经是截然不同，东方德惠的心不由得一紧

　　张强将最后的一波敌人击溃，转头对高峰说道“高峰，这里就交给你了。这老

　　头儿是有两下子．可是对上现在的你，他还差点儿！”张强的眼力何等厉害，在他

　　的眼中，东方德惠就像是一个的孩子，一切都被他瞧的清清楚楚。张强的话将

　　东方德惠的目光引向了他，东方德惠眉头紧锁的打量着张强，只觉得张强就好像是

　　隐藏在一片浓重的黑雾之中，穷尽他的目力也无法真切的看清楚张强。这种感觉让

　　东方德惠心中狂震，明白，小说整理布于．。

　　东方德惠纵横一世，还从来没有遇到过敌手。猛然看到一个修为犹在他之上的

　　人，心情自然激动。更加上张强还如此的年轻，在他的眼中就是一个年轻后生。就

　　在东方德惠为张强的气度和修为而暗暗心惊的时候，张强猛的仰天高喊了一声“洪

　　涛，还等什么，动开一条路！”张强的吼声穿越了漫漫的黑暗，一直传

　　到了洪涛的牢房。正在闭目养神的洪涛听到这吼声，眼睛登时睁了开，对身旁的舒

　　文玉，说道“文玉，强哥到了钊该我们登场了！”说完站起身来，一脚踢开了牢房

　　的房门一

　　“老头子，别看了，我们这就开始吧？”高峰冷笑连连的对东方德惠说道。东

　　方德惠的眉毛一挑，深深的呼吸了一口气，经验老道的将自己的状态调整到了最

　　佳。一双老朋散专着火一般的斗志，和不屈的信念。虽然刚刚提升了修为，然而高

　　峰并没有因此而放松心神，雄浑的内力在疾的运转起来。

　　“看掌！东方德惠率先动了攻击。汹涌蓬勃的掌力骤然飞出，卷起地上的

　　碎石，如巨浪般的向着高峰，气势惊人的压了下来。高峰不甘示弱的怒吼一声“

　　破！”同样狂霸的掌力应手而出，直面东方德惠的掌风。伴随着一阵爆破似的闷

　　响，两股掌力狠狠的撞在了一起，化做四散的乱流，在周围别墅的墙壁上留下了一

　　道道或深，或钱，或厂，或短的如同刀削斧凿般的印记。

　　“再来！”高峰刚退了三步，便止住，身形一晃，再次挥掌冲向了东方德惠。

　　直恨不得将全身的内力都凝聚在这一掌之上，活生生的劈了东方德惠，一泻几前天

　　的郁闷。东方德惠虽然年纪大了，可是心却没有老。见高峰的来势凶猛，竟然不思

　　闪躲，而是罄尽所有的内力，正面迎了上来。双掌击实，又是砰的一声闷响传来

　　两人的身影同时向后狂退了十几步。“再来！”高峰再次怒吼了一声，身形愈加凶

　　狠快的再次席卷而来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百四十章 大营救免费阅读。https://xs.23sk.com 