    

    “嘎吱——”

    一阵刹车声响起，奎特的父亲面色沉重的从车上快步走下来：“青崽这是怎么了？”

    斯科像是见到了就行，用哭音喊道：“叔叔……”

    “它没事。”男人检查了一番猫猫的情况道：“只是精神力透支，昏过去了。”

    说完，便带着两个孩子上车即刻赶回帕尔家，请家庭医生帮猫崽儿治疗。

    奎特趴在猫猫的病床前，早已哭的眼泪汪汪：“老大，你要赶紧好起来啊！林叔叔，我家老大没事吧？”

    “额……没事，只不过精神力透支没有药剂能治疗，只能慢慢恢复。多休息休息就好了。”

    林医生心想：现在的幼崽这么早熟的吗？小小年纪就知道认老大了。

    “呜呜呜，精神力出事可难受了，老大一定很疼。”小猫头鹰还是非常伤心。

    斯科低下头，哽咽道：“都怪我……”

    “和你有什么关系。”奎特的父亲摸了摸斯科的脑袋，安抚道：“冉家那个向来横向霸道，这次居然连幼崽都欺负，简直不像话。别说你们了，就连我见了他都要避一避。”

    话虽这么说，可奎特的父亲此时好奇极了：冉恒那么难缠的一个人，居然这么轻易就放他们离开了？而且青崽的精神力为什么会消耗的这么厉害？

    打死他也想不到，这么小的一只猫儿居然有本事用精神力催眠冉恒。

    奎特的母亲奥德莉夫人推开门，一脸忧虑的看着床上的猫猫：“冉家真是不当人，居然把青崽崽害成这样。老公，我们难道一点办法都没有吗？”

    男人叹了口气：“冉家的权势太大了……”

    帕尔家虽然也算得上贵族，但属于排名末尾的那种，完全无法和冉家相提并论。哪怕他在军中任职，也伤不了冉家一丝一毫。更何况冉恒这个人心胸狭窄，属于睚眦必报的那种，一旦被这种疯狗缠上就是自讨苦吃。

    …………

    翌日，猫崽儿悠悠转醒，脑子仿佛被千万根针扎过似的刺痛起来。

    “当然会疼啦！”四统又是心疼，又是没好气道：“你居然透支了自己的精神力！清清啊，这样做很容易伤到本源的！气死我了，你真是太不知道爱惜自己了！”

    猫儿面无表情：“不过是精神力透支而已，你太大惊小怪了四统。”

    见猫崽儿在剧痛之下依旧这么从容，四统无语了：这位曾经献祭了全部魂力，一次耗尽九条命。连那样的痛都能忍，小小的精神力透支当然不值一提。

    “没想到冉家主看起来普普通通，精神力倒是够强大。”卯亦清沉吟道：“若非这样，我也不至于累到昏过去。”

    作为九命猫，它重活一世，虽然神魂受了重伤，但精神力依旧比普通成年人强很多，更不用说它还一直在修炼精神力。可这次大意了。

    “冉恒能把冉家管的服服帖帖，武力值上自然是有两把刷子的。”提起冉恒，四统气的直咬牙：“若不是怕动静太大，就该一张雷霆符劈死他！”

    一猫一统正在心里交流着，奥德莉亲手端着一份粥进来了。看到病床上的猫猫，她惊喜道：“青崽，你醒了？”        

