
            

                    ：[]
                ！！

            
                众人自然不会相信杨叶一人能够吊打三名帝者的，别说三名，就是一名他们都不会相信。圣者对抗半帝，这已经够逆天了。

    至于圣者对抗帝者历史上不是没出现过，但那都是至少几千年出一个的。当然，这是指现在的瞑狱大陆。数万年前的瞑狱大陆，天才无数，别说在瞑狱大陆，就是在外域星空，也都是排得上号的。

    众人不相信杨叶能够对抗帝者，但是他们觉得，杨叶一定有后台，或者底牌。总之，杨叶现在就是他们最后的希望。

    轰！

    就在这时，虚无境意境突然自杨叶体内暴涌而出，然后席卷而上，对抗着那灰袍老者的恐怖威压。

    虚无境剑意！

    见到这一幕，众人心中一惊，他们没想到杨叶竟然是虚无境剑意！

    那天际的麻袍老者眼中也是有着一丝诧异，因为现在的瞑狱大陆剑修可是极少了，特别是强大的剑修。

    “有些能耐！但是，还是太弱！”

    麻袍老者朝前踏出一步，帝者威压倾泻而出，杨叶的虚无境剑意顿时被压了下来。

    “是吗？”

    杨叶嘴角泛起一抹笑容，朝前踏出一不，虚无境杀意自他体内冲天而起，当两股意境出现后，那麻袍老者的帝者威压顿时被压了回去。

    虚无境杀意！

    场中众人呆若木鸡！

    身惧两种意境！

    众人心中震撼的无以复加！包括那夜流云与牧苍兰还有那些佣兵半帝强者。显然，他们都没想到杨叶除了虚无境剑意之外，还领悟了虚无境杀意！

    两种虚无境意境，这是哪里来的妖孽？

    那袁峰等人则兴奋了起来，天才，绝世天才，这种天才，除了灭世道这种势力，谁还培养的出来？

    天际，那麻袍老者双眼微眯了起来。一种虚无境意境还不能让他重视，但是两种虚无境意境，即使是他，也不能小觑。最重要的是，能够领悟两种虚无境意境的人，会是一般人吗？

    “你是谁！”麻袍老者直视杨叶，问。

    杨叶道：“我是谁，不重要！”

    说着，杨叶指着远处的那蓝裙女子，道：“我们呢，其实也没想与玄天宗为敌，但是没办法，这女人太脑残了，非要置我们于死地，所以，为了活命，我们只能杀出来。现在，我再一次表现我的诚意，这女人还给你们，之前的事，大家一笔勾销，如何？”

    “你是在说笑吗？”灰袍老者道：“杀了我玄天宗如此多的人，还挟持我玄天宗的人，一笔勾销？你不觉得自己的话很可笑吗？”

    杨叶直视老者，道：“我们无意与玄天宗为敌，但是，你的人非要置我们于死地，没办法，我们只能动手。不如，我们总不能坐以待毙吧？”

    “可笑！”

    麻袍老者嗤笑了一声，道：“你这是要跟我讲道理？”

    杨叶点了点头，道：“难道你不想讲道理吗？”

    “道理？那是什么？”

    麻袍老者嘴角泛起一抹不屑，道：“你活到现在，难道家里人没教过你，这个世界，拳头大的才是有理吗？我玄天宗要杀你们，那你们就应该引颈受戮！”

    听到麻袍老者的话，杨叶身后等人脸色彻底难看了起来！

    这时，南霜走到了杨叶的身旁轻声道：“笨蛋，这个世界是不能讲道理的，你越讲道理，他就越会觉得你好欺负，然后使劲欺负你。要讲道理，只有那种在两方实力都差不多的情况下，双方才有可能坐下来讲道理。或者，你用拳头打爬对方，那时，你不讲道理，对方会求着你来讲道理！”

    杨叶揉了揉南霜的脑袋，轻声道：“以前有人说我性格太偏激，做事不懂变通，然后将小事变大，大事变的不可收拾很多时候，我也觉得好像是这样。”

    说到这，杨叶轻笑了笑，然后道：“可是我发现，很多时候，所谓的变通其实就是委曲求全。别人要打我，我不能反抗，然后还要把脸伸过去给对方打，因为我打了对方，麻烦会不断，这样，事情就越来越大了。就像刚才，他们要杀我们，我们不能杀他们，因为杀了他们，麻烦就会越来越大，可是，不杀他们，我们会死。”

    说到这，杨叶看向南霜，道：“你说，我该怎么变通？”

    南霜想了想，然后道：“杀！杀到没人敢来惹我们，就像灭世道一样，因为他们强，所以没有任何人敢去惹他们！”

    杨叶哈哈一笑，然后道：“丫头，你说的对！我杨叶一生，不要委曲求全！你若敢欺我，我必十倍奉还；你若敢杀我，就算你是天道，我也要弄死你！”

    说完，杨叶走到那蓝裙女子面前，那蓝裙女子脸色一变，以为杨叶要杀她，正欲说话，杨叶却是抓住她的肩膀然后朝上一抛，将蓝裙女子送到了那麻袍老者的面前。

    众人愣住，就连那蓝裙女子与麻袍老者也是如此，都没想到会这么做。

    杨叶手腕一动，一柄意剑出现在他手中，他抬头看着那天际的麻袍老者，道：“用女人来做威胁，我一向不耻，我杨叶也不屑用女人来威胁自己的敌人！你玄天宗要灭我等，现在，来！”

    麻袍老者深深地看了一眼杨叶，道：“待会，你周围这些女人，可以活着！”

    声音落下，麻袍老者屈指一点，一根漆黑色手指直接撕裂空间，携带着恐怖的威压来到了杨叶的头顶，就要将杨叶压成肉泥。

    嗡！

    一道剑鸣声突然在场中响起，接着，一道剑光冲天而起，轰在了那跟黑色手指之上，在所有人的目光之中，那根黑色手指剧烈一颤，然后轰然碎裂。剑光速度不减，直刺那天际的麻袍老者。

    麻袍老者右手一挥，他身旁的蓝裙女子直接消失在了原地，接着，他右手紧握成拳，然后一拳朝着杨叶轰了过去。

    轰！

    拳出，一道璀璨拳芒自他拳中闪现而出，与杨叶那道剑光撞在了一起。

    而就在这时，麻袍老者眼瞳骤然一缩，身体微微一偏，接着，在所有人惊骇的目光之中，麻袍老者那只右臂直接抛飞了出去。

    而此时，杨叶已经出现在了麻袍老者的身后百丈处。

    众人石化在原地！

    终极版一念瞬杀！

    剑光是假，杨叶的目的是终极版一念瞬杀。对付帝者，他自然不会留手，一出手，就是全力以赴！

    但是，他还是有些低估帝者了。当初虽然他也杀了多名帝者，但是那时与穷奇联手的情况下，而现在，他单独一人要想轻而易举地击杀帝者，显然不现实。哪怕他现在是圣者，实力大增了，也不现实！

    麻袍老者转身看向杨叶，他的右肩处，正义肉眼可见的速度在恢复着手臂。他看着杨叶，眼中有着凝重之色，“我倒是有些”

    麻袍老者正欲说什么，这时，杨叶却是拿出了一柄古鞘，然后拔剑猛地一斩，一道剑气激射而出。剑气快若疾电数十倍，所过之处，空间直接被切割开来，天际，露出了一道长长的空间黑线裂缝。

    一百五十道叠加斩天拔剑术！

    达到圣者后，他一剑能够叠加一百五十道！在双重意境加肉身力量的加持下，剑气威力恐怖无比，那麻袍老者在见到这一道剑气时，脸色当即无比凝重了起来。

    “空间浓缩！”

    麻袍老者声音落下，他双手一招，周围天地间的空间顿时层层浓缩了起来，瞬息之间，麻袍老者面前的空间就叠加了至少百道，以至于众人看向麻袍老者时，麻袍老者整个人都是扭曲的。这时，杨叶那道剑气轰在了麻袍老者面前叠加的空间上。

    轰！

    一道惊天巨响声在天际响彻开来！

    杨叶的剑气切开了麻袍老者面前的空间，但是却很快就停了下来，接着，那些空间诡异地扭曲了起来，刹那间，杨叶那道剑气直接被粉碎开来。

    这时，杨叶右脚猛跺虚空，整个虚空剧烈一颤，下一刻，杨叶整个人直接化作一道剑光朝着那麻袍老者劈了过去。

    轰！

    麻袍老者面前的那些空间在杨叶这个冲击下直接溃散，接着，无数道剑光在天际不断闪现，将那麻袍老者包围了起来。

    很快，天际传来了一道道巨响声，周围的空间更是不断颤抖着。

    下方，众人看着那天际的一幕，心中震撼的无以复加。

    圣者对抗帝者

    曾经只在传说中听过的事情，现在，在他们面前发生了。

    澎！

    这时，天际传来一道闷响，接着，一道人影倒飞而出。见到这一幕，众人心中一凛，因为这是杨叶！

    在飞出将近千丈后，杨叶这才停下来。

    杨叶低头看了看自己胸前，在他胸前，有着一道掌印，不过很淡。他抬头看向那麻袍老者，此时，麻袍老者的脸上多了一道血痕，那是剑光所致。

    “确实小瞧你了！”

    麻袍老者双手缓缓紧握，道：“不过你放心，现在不会了。”

    声音落下，麻袍老者与杨叶周围的空间顿时如同激流的河水一般剧烈起伏了起来。

    远处，杨叶手中意剑缓缓消散，右手化掌，火龙站拳出现在他手上，他转头看向下方的南霜，嘴角泛起一抹笑容，道：“其实，帝者也没什么了不起的！”

    声音落下，下一刻，他右手缓缓紧握了起来。

    咔擦！

    一道清脆声在场中响起。

    空间龟裂了。

    ps：感谢：尴尬呀，华秋灵，挚爱zhia，书友33875780，乂逆灬鳞，书友28028802，好吧腐女万岁，ok丶军刺丶，书友12177411，三姑父的酒，季晓陌，autism孤独症，书友34605659，书友30095609，倾心壹见，小柒_val，大叔不受控，一生知己难，华秋灵等朋友的打赏与支持！！！

    求月票！！！           
            