    第八十六章多隆又被坑了！

    “啊？！”

    多隆顿时傻眼。

    “这里是平西王府？不是天地会老巢？！！”

    直到此刻，他哪里还不知道，自己又被苏晨给坑了。

    “那么……您是？”

    小心翼翼地看了一眼面前这个，被自己打了几拳的中年人，多隆心中忽然有些不详的预感，道。

    “哼！”

    “这是我们家王爷，胆敢殴打朝廷命官，私闯平西王府，胆子不小！”

    不待吴三桂开口，一旁的护卫便是恶狠狠道。

    毕竟这一次多隆袭击吴三桂，他们这些护卫没有及时赶到，便已经是大错。

    自然是对多隆恨之入骨！

    哗——

    这下子，多隆也是双腿一软，只差当场尿裤子了。

    殴打平西王爷？！

    这要是传了出去，恐怕他是别想离开南云了，就算是离开，恐怕也是被装进棺材里抬出去。

    “来人，将这个目无王法，胆敢殴打本王的贼子，拖出去砍了——！”

    见到多隆这副表现，原本当对方是有备而来的吴三桂，也是感觉仿佛吞了一只苍蝇一样恶心。

    本来他还以为，多隆一副有恃无恐的样子，怕是有什么后台。

    现在看起来……

    这个人似乎就是个，不知道怎么从王府后门跑进来的傻子！

    “禀告王爷！”

    忽然，就在一旁侍卫打算将多隆拖走的时候，下面忽然有人汇报。

    “钦差大臣，还有建宁公主求见，现在正在门外等候，不知王爷您，是否要见一见他们？”

    “钦差大臣和建宁公主要见本王？”

    听到下方汇报，吴三桂也是忍不住皱眉，下意识地看了一眼地上几乎软成一滩烂泥的多隆。

    不知为何，他忽然感觉这两件事情似乎有着某种联系。

    “见过王爷。”

    一路被引领至正厅，苏晨也是终于见到了这位大奸似忠的平西王爷。

    别的不说。

    便是这副威风凛凛的卖相，就能唬住不少人。

    很难让人将面前这位看似威严十足的大官，与大名鼎鼎的大奸臣吴三桂，联系到一起。

    “不知钦差大人和公主今日前来，究竟有何要事？”

    目光落在苏晨还有建宁公主身上，吴三桂端坐在主座，也是露出一抹自以为和煦的笑容。

    不论如何。

    面前的两位，一个是朝廷派来的钦差。

    另一个更是皇帝的亲妹妹！

    只要他吴三桂一天没有造反，就要将这二人，好吃好喝的供起来！

    “本官不过是陪公主，来拜见王爷，毕竟过不了几日，公主便要加入平西王府，到时候还要喊王爷一声公公，汉人有句老话叫做，丑媳妇总得见公婆，所以公主才想登门拜访……”

    “咦，奇怪？”

    看着吴三桂脸上的伤痕，苏晨忽然“大惊失色”道：“王爷您的脸怎么了，谁这么大的胆子，竟敢殴打王爷您？”

    “哎……此事说来话长！”

    吴三桂摆手，有些意兴阑珊的开口道：“今天一大早，便有一个奇奇怪怪的疯子闯入王府，口口声声说着要造反，本王前去与他理论，本想叫人将他轰出去，却不想这疯子竟然狂性大发，趁着王府护卫尚未赶到，竟然伤到了本王！”

    “可恶，实在是太可恶了，这等丧心病狂，胆敢袭击王爷之人，就该五马分尸……”

    苏晨也是一副义愤填膺的模样。

    不知道的，还真以为他是在为吴三桂被打而感到气愤。

    “苏大人，救命啊！”

    就在这时，一旁地上一团看不清形状的“物体”，忽然发出了有气无力的求救声。

    “嗯？”

    苏晨皱眉，好半天才辨认出了那张满是血污的脸，“大惊失色”道：“多隆，你怎么弄成这个样子了，被谁打的啊？想不到竟然有些这么丧心病狂的殴打朝廷命官，这件事情，本官一定要上报朝廷，告知陛下才行！”

    “钦差大人，这是怎么回事？”

    见到这一幕，吴三桂也是深深皱眉：“此人明明闯入我王府，高喊反清复明，又是不由分说殴打老夫，怎么会是你的人？”

    “王爷说笑吧？多隆本身就是满人，正蓝旗出身，怎么会喊出反清复明这样混账的话呢？”

    “对不对啊，多隆？”

    说着，苏晨也是看向地上的多隆。

    似乎是因为苏晨和建宁公主在旁，多隆也是仿佛找到了主心骨一样：“大人，你一定要为微臣做主啊，我不过是追拿天地会反贼的时候，误闯了王府，想不到王爷竟然指使手下殴打我，还扬言要将我拖出去砍了……最重要的是，我在平西王府的后院，还发现了一些东西！”

    “什么东西啊？”

    “请大人随我来……”

    很快，众人来到后院，地上有着一块明显翻新的土坑。

    看到这处土坑，多隆眼中也是露出一抹狠色。

    “大人，就是这里！”

    “来人啊，给我挖开看看！”

    “是！”

    几名随同苏晨而来的御林军，也是不由分说的上前，将地上的土坑挖开。

    “大人，我们发现了一只木头箱子，还上了锁！”

    “打开它！”

    “是！”

    几名御林军对视了一眼。

    其中一人抽刀，一下子砍在锁头上，将这个看似有些不起眼的木头箱子劈开。

    随后，里面的东西也是露出了真容。

    赫然是一件精致的龙袍，上面五爪金龙纹饰栩栩如生，就连衣服的面料也是最上等的锦缎，无论是绣工、还是针脚，亦或是用料都是一等一的上品。

    而在龙袍被捧出来的瞬间，场上众人也是面色各异。

    “好啊，想不到堂堂平西王爷，竟然私藏龙袍，原来王爷你早有不轨之心！”

    苏晨也是第一个开口道。

    至于多隆。

    后者有些傻眼了……

    方才那一番话，自然是苏晨事先与他商量好的，虽然中间的过程有些出入，但多隆也是不得不按照剧本照做。

    否则以他对苏晨的了解，恐怕自己就是死在平西王府，对方都不会出手救他！

    不过这样一来，只怕是将平西王吴三桂给得罪惨了啊！

    似乎心有所感，多隆也是看向了一旁的吴三桂。

    毫无疑问。

    吴三桂果然是一副要生吞了他的眼神，让人毛骨悚然！

