    燕京的春夜。

    空气中残留一丝冬夜的寒冷，窗外寒气逼人，屋子里的几个人却是大汗淋漓。

    尤其是林馆长，打从沈秋进场之后他的神经就情不自禁紧绷了起来。

    “沈秋师傅……”

    林馆长指着面前的青石玉雕开口说道：“原本我们从来就没怀疑过《大禹治水图》是真迹还是赝品，但从上个月的时候，我们就开始意识到情况的不对劲了。”

    “首先我们让人调查了藏本一郎的相关资料，发现他跟当年日岛某研究社的社长是父子关系，这一点还不是关键的，关键是我们从故宫博物院找到了几本史册记载！是关于《大禹治水图》的讯息记载！”

    林馆长随即找来了几张A4纸，纸张上分别打印了几页关于玉雕的文献记载。

    “沈秋师傅，这些纸上的内容都是乾隆时期的文献记载，记载在乾隆16年，乾隆在研究制作《大禹治水图》的时候，因为不小心将桌边香炉的香灰打翻，点燃的长香就在玉雕作品上留下了比较明显的烙印，体现在大禹治水图种一座半山腰的山峰上，根据我们的推算大概就是在这个位置上！呈梅花的形状。”

    林馆长伸手指着作品中山峰的位置：“可是回来之后，我们并未在这幅作品上找到梅花的烙印，当时我们上级领导的脸色就拉了下来，大家都没说话，都在担心一个问题！”

    “担心这幅玉雕作品是假的是吧？”

    沈秋开口应了一声，带上博物馆准好的手套，现实绕着玉雕一圈，将这幅玉雕的外表仔仔细细打量了一圈。

    其实这幅作品的主要面貌就是山体，塑造的大禹穿梭在山脉之中，山脉之中雕有溪水、人物、景色、花草树木。

    藏品名称是青玉雕刻，其实是采用青玉和和田玉结合雕刻而成，整体是一块巨大的青石玉石，中间的装饰品则是用和田玉取而代之，镶嵌其中，在此之前沈秋也只是隔着玻璃在打量，此时此刻静距离查验，沈秋才算感受到了这件作品的精髓所在。

    再接着沈秋伸手感受这件特殊的藏品，外表上传来温热的温度，仅凭这一点沈秋判断出它的年代是对的，符合乾隆时期的热度。

    紧随其后，沈秋的脑海中出现了各种关于《大禹治水图》的制作画面。

    这些画面中出现次数最多的两个人物，一个就是当年来自江南省雕刻大师，曹阳春大师，另一个应该就是这幅作品的总设计师，乾隆皇帝了！

    单独这幅作品从备料、设计、到加工制作。足足花了十一年的时间，这在乾隆时期足以堪称是重量级别的大工程了，不过沈秋到时没有发现史册上记载的梅花形状的烙印，这一点跟史册上确实有所出入，事实证明不一定史册上记载的事都是真的，所谓的三人成虎大概就是这么来的。

    ……

    约莫一炷香的功夫，沈秋长长舒出了一口气：“林馆长，今天晚上你们可以睡一个好觉了，摆在我们面前的这件《大禹治水图》是真迹！百分百的真迹！”

    林馆长几个人还是不敢有丝毫的松懈，小心翼翼的问道：“沈秋师傅，您能说的更加详细点的吗？”

    “《大禹治水图》总共有三难，首先要说的就是这块巨型的青玉石料，制造这么一块级别的玉雕，至少需要备下一块巨大的料子，这种级别的料子现在已经极其罕见了，即使放在乾隆时期，也是要举全国之力才能找到的，造假者想要找到一块同级别的料子，那几乎是大海捞针一般的难度系数，这是第一难！”

    “第二难，就是曹阳春的独特雕工，林馆长，我们仔细看着遇到上的人物和风景，几乎每一个细节都打磨的光滑细致，摸在手上光滑柔和，看似一个不起眼的细节，恰恰是费时费工的操作难度，真迹是花了十一年的时间打磨制造，造假者可没有这个实力水准，如果造假者靠着这个赚钱吃饭的话，十多年的时间保准会被耗死!"

    “各位再看，这幅作品最特别的地方就在这里了！”

    沈秋手指着遇到作品尾端的位置，在山谷边上的溪流河边，有八个小孩正在小溪边上玩耍溪水：“这个溪水的水流，用的是和田玉老冰种的翡翠，这种翡翠内心呈现出半透明的状态，从某种角度上来看，就像是窜流不息的水流，这个的造假难度系数就最大了，这个世界上不可能有两块一模一样的冰心翡翠，这就相当于是我们的指纹密码，造假者想要找冰心翡翠容易，但想要找一模一样的翡翠纹路的，那几乎是不可能！”

    “最值得一说的就是制作这件玉雕的工匠师傅了，曹阳春师傅，曹师傅从四十五岁开始制作，带着数十号的徒弟，没日没夜雕刻了十多年，也是在这幅作品完成交付之后不久的第二年，曹师傅得了重病撒手人寰，可以说这件作品凝聚了曹阳春师傅大半生的心血，除非是曹阳春本人，这个世界上不可能再有人能做出相同品相的作品了。”

    听完沈秋的分析，林馆长几个人终于是大松了一口气，沈秋目前算的上燕京最有名的鉴宝宗师之一了，如果沈秋认定是真迹，那压在他们心坎上的那块石头终于可以松懈了，红山博物馆终于可以胸有成竹的跟藏本一郎高调对峙了。

    “古人云，听君一席话胜读十年书，沈秋师傅的这一番话让我们幡然醒悟啊，原来这件作品上有那么多不为人知闪光点，要不是沈秋师傅提醒，恐怕我们一辈子都不一定发觉的出来，只是沈秋师傅有一点我不明白，史册上记载的梅花状的烙印，为什么在这件作品上没有体现的出来？”

    沈秋认真的分析道：“刚才我还特意查看了，林馆长所指的那块区域，玉石的打磨饱和度完成的很好，完全没有看到檀香烫过的痕迹，别说烫痕了，就是普通的摩擦、划痕都没有，如此巨大的一件作品，能够保存的这般完好，确实不容易了。"

    “对了！”

    沈秋突然想起来一点，他指着底座上的两块落款，一块是圆形的印章，一块是正方形的印章，分别印着《宝亲王宝》、《王谊王道》。

    “这个两块印章都是乾隆的印章，众所周知乾隆是历史上出了名的印章批发商，他手上的印章至少有一百多个，虽然印章的数目多，但乾隆印章有一个非常明显的特征，外平内凸！”

    “什么是外平内凸？就是说用手去触摸他的印章本体，你就能明显感受到，整个印章的触摸感是凹凸不平的，这就跟我们现在的钞票制作的技术是一样的，钞票的防伪标记处，能够明显摸到伟人领口处有着凸起的纹路。”

    “所以综合这些特点，就不难发现，伪造一模一样的《大禹治水图》的难度系数有多高，你得先备一整块的青石预料，再请到一个技术高超的雕刻大师，另外还得先伪造出乾隆的两块大印，所有的这些细节缺一不可，这么一来，我都不用去现场，就能够猜出来了，日岛人手上的那件《大禹治水图》一定是个赝品！”

    ……?

