    这个确实。

    一般人不敢往下跳。

    不过这些事情只有我和东方媚还有叶晓雪在场啊。

    蓬莱仙人怎么会知道这些？

    蓬莱仙人一眼就看出了我的疑惑。

    他轻笑一声，道：“不用好奇，从你们来到五觉山脚下时，我就发觉你们了，之后你们经历的，我都看在眼里。”

    我惊了，这个本事堪比陆地上的摄像头啊。

    “你们费劲千辛万苦的找我，肯定是有很重要的事情吧，是什么事情？”

    蓬莱仙人继续问道。

    东方媚开口道：“师父，我们找你是想要救一个人。”

    “什么人？”

    我见状回答道：“仙人，我想请你救救我妻子和她肚子里的孩子，她受了伤，危在旦夕，整个蓬莱岛只有你能救她了。”

    我诚恳的说道。

    蓬莱仙人却神色冷淡。

    “我凭什么要救你的妻子呢？”

    我怔住了。

    随即又说道：“仙人，我知道你轻易不会救人，可你要是能救我的妻子，什么要求我都能答应你。”

    “你走吧，我是不会救你妻子的。”蓬莱仙人拒绝了我。

    我不死心，还想说什么，东方媚却给我使了个眼色。

    “师父，您就看在我的面子上，出手相救吧。”

    蓬莱仙人却没有同意。

    “媚儿，你知道我的规矩，我说了不救就是不救，你们走吧。”

    看他这么固执，我也急了。

    “岛上的人都称你一声仙人，你却见死不救，你这样的人算是什么仙人。”

    我口不择言的说道。

    蓬莱仙人闻言定定的看着我。

    正当我以为他要发怒的时候，他却点了点头。

    “你说的对。”

    这是什么情况？

    被人指着鼻子指责，不应该勃然大怒吗。

    他居然会是这个反应。

    “你叫什么名字？”他问道。

    我还怔愣着。

    “江东。”

    他嗯了一声。

    “江东，不错，有点胆量，敢这么跟我说话的人，上一个人的坟头草已经三米高了。”

    他看向我的眼神中，居然带了几分欣赏。

    这个蓬莱仙人还真是古怪。

    跟他说好话他冷冷淡淡的，骂他一顿反而被高看了一眼。

    “看在你敢骂我的份上，我可以答应救你的妻子，不过你要帮我一个忙。”

    听了这话，我立马同意了。

    “好，我答应你。”

    他意外的看了我一眼。

    “我还没有说是什么忙，你就答应？”

    “只要你肯救我的妻子，什么忙我都可以答应你。”我义无反顾的说道。

    蓬莱仙人露出笑容。

    “那你们跟我来吧。”

    我们欣喜的跟着他走进了林子。

    林子里有一间屋子，应该就是他住的地方。

    他带着我们来到了一个屋子里，地上躺着一只小狗。

    说是小狗，却与陆地上的狗又不一样。

    “这是我的灵宠，跟了我很多年了，最近它吃了林子里的一种毒草中了毒，要解毒还差一昧很重要的草药，你去替我取来。”

    找草药而已，很简单。

    我直接就答应了。

    蓬莱仙人看了我一眼，继续说道：“这草药名为荧光草，生长在外面那处寒潭的最深处，你现在就去吧，荧光草会发光，你替我取来。”

    我毫不犹豫的就往那寒潭的方向走。

    叶晓雪也东方媚赶紧跟了上来。

    我扑通一下跳了进去，直接游到了潭底。

    来到最深处，却根本没有看到什么荧光草。

    正准备游上去问的时候。

    蓬莱仙人的声音就在上面响了起来。

    “荧光草虽然会发光，但是普通人的眼睛根本看不到，只要适应了潭底的光线，才能看到荧光草发光。”

    原来是这样。

    东方媚紧跟着问道：“师父，那要在潭底待多久才能看到荧光草发光呢？”

    蓬莱仙人淡淡的说道：“要不了多久，一天一夜就可以了。”

    “而且在看到荧光草发光之前，不能出来，否则就前功尽弃。”

    潭底的我听到了这句话，心里忍不住开始骂娘。

    怪不得这么简单的事情他自己不来，却要让我来。

    没想到会是这样。

    先不说这寒潭无比寒冷，我的体质已经不惧怕这种寒冷了。

    可是正常人怎么可能在水底待上一天一夜呢。

    憋气都憋死了。

    可以说，这件事情看似简单，实际上根本不可能完成。

    “江东，你要是做不到，你可以放弃。”

    蓬莱仙人开口说道。

    我闻言，想要离开的身体顿时停住了。

    不行，我必须要取到荧光草，否则杨倩雯和孩子就会有生命危险。

    我继续潜在水底，等着时间一分一秒的过去。

    很快，我就已经憋不住了。

    再不呼吸的话，我就要断气了。

    可上去换气的话，刚才的努力就白费了。

    我纠结不已。

    正在这时，缠在我手臂上的寒冰之龙苏醒了。

    它缠在我手臂上动了动。

    与此同时，我也感应到了它的想法。

    原来寒冰之龙会苏醒的原因，是这里和它以前生活的地方海冰寒潭的环境很相似。

    它以为我带它回到了海冰寒潭。

    寒冰之龙兴奋在我身边游来游去。

    我忽然想到了一个办法。

    我虽然不能在潭底待上一天一夜，但是它可以。

    我立即在脑海里面对寒冰之龙发起了命令。

    “寒冰之龙，你可以看到潭底的草吗？”

    脑海立马感应到了寒冰之龙的回答。

    “主人，可以看到，还有几颗不一样的。”

    不一样的？

    难道是荧光草。

    寒冰之龙回应了我。

    “这些草会发光，我从来没有见到过。”

    看来真的是荧光草。

    我立即让寒冰之龙把荧光草带给我。

    它游到了潭底，很快就带着几棵草来到了我的面前。

    我看了一眼，与平常的草并没有什么不同。

    迟疑了几秒，我还是回到了水面。

    刚回到水面，手中的荧光草忽然发起了光，看上去像是特效一样。

    叶晓雪和东方媚惊呼一声。

    “江东，你这么快出来了？”

    “这就是荧光草吗？”

    所有人的目光都聚集在我的手中。

    蓬莱仙人也看了过来，瞬间愣住了。

    “这怎么可能？”

    “一天一夜还没有到，你居然能找到荧光草，我用了无数办法都取不出来，你竟然办到了。而且只用了短短不到一个小时。”

    他一脸震惊的喃喃自语。

