    “我叫樱井美代，喜欢小动物……吸溜，梦想是成为一名美食家。”

    “我是江崎茂树，爱好是……”

    自我介绍终于能回归正轨了……八神启这样想着，然后便看见后排一个一脸严肃的男生站起来说道，“我叫森乃伊比喜，爱好是审讯，梦想是有一天能拷问其他村子的影！”

    八神启嘴角微微抽搐，现在的小孩，思想都这么危险的吗？

    终于，轮到漱石说话了。

    本来就是人群焦点的他，在经历了之前的事件后，更是连一举一动都被人关注着。

    目光聚焦，但漱石似是连半点压力都没有，一点也不急躁，和风细雨般说道，“我是清水漱石，爱好是结交很多很多的朋友，至于梦想，我希望成为一名医疗忍者，用医疗忍术，为我们的世界抹去伤痛。”

    不少人都心中惊讶，不是漱石的自我介绍有多么震撼人心，恰恰相反，他的发言实在太普通了。

    甚至，普通到让人无法理解。

    在各大忍村的体系当中，一般都是女性充当医疗忍者，不仅是因为女性更注重细节，同时也是因为医疗忍者的三大准则规定，医疗忍者绝对不能身处战场的最前线。

    而稍微有点羞耻心的男人，都不会允许自己躲在最后方的。

    换成是其他人，说不定就要被“误以为”想当逃兵了，但是，漱石不同。

    对一个人抱有好感的情况下，心中会下意识美化对方，在这层滤镜之下，众人不仅没有认为漱石是胆小鬼，反倒在心中暗自感叹，漱石同学真是一个温柔的人呢！

    “脚踏实地……这种心性才能在忍者的道路上走得更远啊！”八神启现在，对漱石是越看越满意。

    他其实并不反感那些喊着要成为火影的人，谁小时候还没个远大目标呢？只是长大以后才会渐渐明白幻想和现实的差距。

    也正因为如此，才能凸显那些优秀而又谦逊之人的难能可贵。

    在漱石之后，又有不少人做了自我介绍。

    到了最后几个位置，众人的视线再一次聚集在了某个人身上。

    会得到这种关注并不奇怪，因为他的身份是火影之子——猿飞阿斯玛。

    见众人目光投来，阿斯玛半点不怵，也不站起来，只是酷酷的抱着双臂，身体后仰靠在椅子上，“我是猿飞阿斯玛，爱好很多，目标是……超越火影！”

    他并没有说梦想，而是直言目标，狂妄可见一斑。

    只可惜，反响平平。

    小孩子最不缺的就是幻想，他们并非认为阿斯玛不能实现他的“目标”，而是单纯觉得，哦，这个理想也就那样。

    见众人的目光一下子飞向更后面的位置，阿斯玛的身体僵住了。

    喂，你们好歹给点反应吧！

    更尴尬的是，大家都在看他后面的人，他的手臂放下吧，显得露怯，继续抱着吧，又觉得别人都在看他笑话。

    难受啊！

    好在，他后面已经没几个人了，等他们介绍完，众人的视线重新回到讲台，阿斯玛赶紧放下有些僵硬的双臂。

    看着漱石的背影，他有些无法理解，为什么对方一句想成为医疗忍者都能引起那么大的骚动，他要超越火影的震撼发言却得不到大家的关注。

    难道，这就是大人的世界吗？

    是啊，大家都已经是5岁的大人了，不再像以前那样单纯了……阿斯玛一时有些沧桑惆怅。

    “咳咳。”八神启轻咳两声，将众人的注意力吸引回来，“既然大家都已经对各自有了基本的了解，那么，我们现在进行这节课的最后一项——竞选班长！”

    见一部分人露出疑惑的表情，八神启解释道，“一个合格的团体必须要有自己的领导，正如国家要有大名，忍村要有影，我们这个班级也应该有自己的班长。”

    话音落下，班上瞬间活跃起来。

    “八神老师，这个班长是不是可以有属于自己的称号啊？比如，班影？”

    “老师，班长的毕业考试能加分吗？”

    “八神老师，当了班长是不是就能让我爸妈不打我了？”

    八神启眼角狂跳的看向小胖子神月，你是有多招你爸妈恨啊？

    深吸口气，八神启沉声说道，“班长并不是什么官方职位，不能有称号，不能加分，也不能让你们爸妈不打……额，其实最后这个还是有点希望的。总之，选班长的初衷是为了服务大家，不是让你们做些乱七八糟的事情。”

    听八神启这样说，众人涌动的情绪一下子跌落下来。

    “切，没劲！”

    “额，我连自己都照顾不好，还是不服务大家了吧。”

    见此情形，八神启一时有些尴尬，他是不是说得过头了？

    不等他出言补救，漱石便竖起了右手。

    八神启眼睛一亮，“漱石同学，你说。”

    “八神老师，我想参加这个班长的竞选！”

    班上众人的目光再次聚焦在他身上。

    “欸？是漱石同学吗？”

    “虽然我不想当什么班长啦，但我也不喜欢被别人管着，可如果是漱石同学的话，那好像也不是不能接受。”

    “嗯嗯，我也支持漱石同学。”

    在后面的角落里，阿斯玛别扭的撇撇嘴，“在忍者的世界里，实力才是根本，花费时间去帮助别人简直愚……”

    然而，他话还没有说完，就郁闷的发现，自己一直关注的那个女生竟然对清水漱石流露出了崇拜的表情。

    “嗯，真不愧是漱石同学呢！”红坐在漱石的右侧，眼中闪着点点星光。

    由于漱石坐在了教室的中间位置，被他吸引的人又是围绕他而坐，因此，那些不愿意融入他这个“小”集体的人大多坐在了角落里。

    听到阿斯玛的小声哔哔，坐在他前面位置的水木下意识点头，“就是，知道吃力不讨好还去做，这种人不是蠢就是坏，虚伪！”

    他和漱石一样，都是第二次忍界大战的受害者，像他们这种孤儿，都迫切希望得到别人的认可。

    所以，看到漱石轻易就得到了他梦寐以求的东西，他幼小的心中，有种名为嫉妒的情绪在不断滋生。

    可他也知道这种事不好，所以才把情绪埋藏在心里，此刻见阿斯玛这个火影之子和自己一样，才忍不住打开心扉，希望和阿斯玛这个“高高在上”的火影之子站在同一阵线。

    “我猿飞阿斯玛，也要竞选班长！”

    “他这样做，我看就是为了讨好……”

    顿时，两人交汇的视线凝固了！

    究极奥义之·互相背刺！

    水木茫然了，他好不容易打开心扉，为什么，这“高贵”的火影之子这么快就背叛革命了？

    阿斯玛也心中警觉，混蛋，这家伙竟然看出他想讨好那个红眼睛女生了！

