
　　“额……太太不知道么？不应该啊，那怎么会有结婚证的？”鲍勃一时也弄不清楚状况了。

　　结婚有结婚证不是很正常么？

　　忽然，帝宝脑子深处勾起模糊的记忆片段——在海景别墅里的那张床上，她拿着笔，写下了自己的名字。

　　而哄她写名字的人正是司冥寒！

　　帝宝手扶额，感觉整个人要缺氧晕过去。

　　“太太，没事吧？我去叫医生！”鲍勃吓一跳。

　　叶芩佾起身过来扶着她，也被她吓到，“要不要紧？你哪里不舒服？”

　　“芩佾，我居然……居然结婚了？”帝宝欲哭无泪地控诉。

　　“……”叶芩佾一脸懵，“是结婚了啊，有什么问题么？”

　　帝宝感觉自己跳进黄河也洗不清了！

　　司冥寒在听到帝宝在家里不舒服时，直接坐直升飞机回来的。

　　在路上他被自己的各种猜测弄得吓出一身冷汗。

　　心急如焚地给还在街上给宝贝女儿挑选玩具的帝博凛打电话，让他赶紧回去。

　　进入大厅看到软绵绵靠在沙发上的帝宝，急如星火地过去，“哪里不舒服？嗯？是不是很难受？帝博凛怎么还没来！”后面一句是吼鲍勃的。

　　鲍勃站在那里支支吾吾地说不出话来。

　　陪着帝宝的叶芩佾见司冥寒回来了，默默地消失。

　　帝宝将结婚证递到他面前，问，“这是什么？”

　　“……”司冥寒瞬间失去了反应。

　　“我问你，这是什么？”帝宝咬牙。

　　“……结婚证。”

　　“所以，你那天晚上哄骗我签字，就是为了这个？”帝宝简直被司冥寒的操作给惊呆了。

　　这踏马不是骗婚么？

　　司冥寒抓着她的小手，哄着，“婚礼都办了，结婚证不是很正常么？”

　　“司冥寒，你……你太过分了！”帝宝气得站起身。

　　“宝，别生气，要打要骂都可以，别气坏了身体。”司冥寒担心。

　　“你也知道我会生气啊？这么大的事……我是不是最后一个知道？”帝宝问。

　　“是。”

　　帝宝咬着唇，她都要被气笑了。

　　合着全家都知道，就她还当是一场假婚礼呢！

　　一转眼，她已经是已婚人士？她真的成了司冥寒的老婆了？

　　“宝，我当时见你要和司垣齐结婚，受到刺激，才会……”司冥寒盯着她生气的脸，脸部紧绷，显得谨慎，“我说过我要去偷你的户口簿。”

　　帝宝气息不稳地瞪着他，我当开玩笑，你当打预防针？

　　“宝……”司冥寒上前去摸她的手。

　　帝宝气得将自己手藏在身后，“我要回西洲岛，我不理你了！”转身要走。

　　“我不许！”司冥寒一把揽住她的腰，扣进怀里，“你现在是我的妻子，哪都不许去！”

　　“我才不是！我不承认！”帝宝挣扎，奈何力气悬殊之大让她无法脱离桎梏。

　　司冥寒紧紧地抱着她，“我错了，你罚我好不好？晚上我跪键盘。嗯？”

　　“离婚。”

　　“做梦！”

　　“……”

　　接到司冥寒电话急着回来的帝博凛一进门就看到那一幕，随即一声吼，“司冥寒你干什么！”

　　上前将两个人拉开，护着自己妹妹，针对司冥寒，“这结婚才几天啊？就开始对我家阿宝动手动脚了？信不信我一刀劈了你？”

　　在他吼完这句话后，就感觉到空气中的不对劲，转过脸来。

　　宝贝妹妹正瞪着他。

　　“怎……怎么了？”帝博凛问。

　　“结婚几天啊？”帝宝质问。

　　帝博凛不明所以地去看司冥寒的脸色，视线一晃，看到了扔沙发上的两个红本本，视力极好的他看到了‘结婚证’三个字。

　　顿时炸了，“司冥寒，这种东西怎么不藏好了？”

　　“……”帝宝。

　　帝博凛意识到自己的问题，忙哄着，“阿宝，这件事跟三哥没关系，都是司冥寒的错，是他……”

　　“我要回西洲岛！”帝宝怒。

　　“好好好，回西洲岛，三哥立马带你回去！”帝博凛现在别说去西洲岛了，上火星他都同意。

　　司冥寒的脸色立马沉下来，然后说出让人听着特别憋屈的话，“我也回去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　帝宝不想理他，“三哥你留下来带孩子！我走！”

　　“不行，三哥送你。阿宝要收拾什么东西么？”

　　帝宝已经出去了。

　　坐上车，车门还没关，司冥寒上来了。

　　气得她想发飙，“下车！”

　　“不。”

　　“你不下我下！”帝宝要从另一边下车。

　　刚动，腰身就被搂住，抱进了怀里。

　　“宝，别生气，反正有没有结婚证我都不会让你离开我身边，其实没什么区别。”

　　帝宝气得拳头捶他，“什么没区别？没区别你干嘛哄我签字？”

　　“只有将你变成司太太，旁人才不会觊觎。”司冥寒说。

　　“说到底你就是霸道！”

　　“我承认。”司冥寒手上没有半分放开她的意思。

　　“你放开！”

　　司冥寒直接将人抱腿上去，变本加厉。

　　“司冥寒，你……你给我……”

　　“再乱动，我就让司机下去了。”

　　“……”帝宝浑身僵着，气喘吁吁地瞪着司冥寒。

　　骂骂不了，打也打不过，只有被他威胁欺负的份！

　　不免委屈。

　　司冥寒见帝宝眼眶红了，便紧张地摸着她的脸，“别哭，要怎样才会消气？老公什么都听你的，除了离婚，嗯？”

　　帝宝咬牙，不离婚，那还说什么啊？

　　她脸偏在一边，“我要回去静静，不想理你。”

　　“好，不理，老公从现在开始，一句话都不说。可好？”

　　帝博凛拿着帝宝的手机到机场，就看到飞机已经起飞了，“……”

　　他拿着手机给司冥寒打电话，“你故意的吧！”

　　“帮我看着孩子，我担心司垣齐会动手。”

　　帝博凛愣了下，怒火没了，“有发现？”

　　“没有。”

　　帝博凛挂了手机，转身坐车回寒苑。

　　既然司冥寒这样说，就算不会有事，他也得看好孩子。

　　毕竟司垣齐人真的在京都，不能带有侥幸心理。

　　如果司垣齐真的存了伤孩子的心思，就足够他死一百次的！

　　叶芩佾从婴儿房出来，差点撞到进门的帝博凛，“你……你不是要回西洲岛么？没去么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1237章 这种东西怎么不藏好了免费阅读。https://xs.23sk.com 