
　　看着依然是满脸迷茫的华博荣三人，方铭微微一笑提醒道：“忘记我先前说过辟邪一般出现在什么地方吗？”23sk.Com

　　“墓地。”

　　华博荣眼神一亮，“方铭你的意思是说制造辟邪的人是为了隐藏某座墓地。”

　　“没错，就是为了隐蔽墓地。”

　　方铭也是点了下头，肯定道：“把辟邪制造成这样的目的就是为了隐藏某个墓地，毕竟盗墓可是从老曹那个时代就有了，不但是现在就连古人也是防着呢。”

　　“也不对啊。”

　　华博荣摇了摇头，“虽然店里没有收到过石辟邪，但当初也收到不少对玉辟邪，而那些玉辟邪都是从墓地内挖掘出来的，既然已经是在墓地里面了，那就没必要制造成这样吧。”

　　华博荣会有这样的疑惑也是很有道理的，试想一下，这辟邪都已经在墓内了，那发现了辟邪的人也就意味着进入了墓室内，那还有隐蔽的必要吗？

　　这不是多此一举吗？

　　“华老板说的有道理，这确实是没有必要。”一旁的宋雄也是跟着点头表示赞同。

　　“那是因为那墓地主人的特殊性，导致这辟邪不得不摆在墓地之外。”方铭答道。

　　对于华博荣和宋雄会这样猜想他可以理解，因为两人不算行内人，所以对于一些东西并不是很了解。

　　“辟邪，主要是用来镇墓，那么墓地有什么好镇的呢，这就涉及到两个，一个是镇内一个是镇外，但大部分墓地中的辟邪都是为了镇外。”

　　“给大家举个简单的例子，一个病人在得了一种短暂失力的病症，就是说在一段时间内这病人手脚无力，而在这时候这病人的父母要去一个很遥远的地方，最关键的是现在这病人一个人居住在豪华别墅内，然而在外面却是有许多连住房都没有的居住的流浪汉，那么这些流浪汉会不会进来欺负这病人甚至干脆占据了病人的别墅？”

　　方铭的反问让得华博荣三人愣了一下，随即下意识的点头，答道：“有很大的可能性。”

　　一个失去力量的病人却拥有豪华大别墅，别说是那些流浪汉会心动，就算是一些邻居恐怕都想图谋。

　　“所以，为了防止别墅被人抢走，那么病人的父母在别墅内给养几条猎狗来守护病人和别墅以免被其他人抢了这别墅。”

　　方铭这话让得华博荣和宋雄脸上露出认可之色，这种情况是有可能的。

　　“可是我不懂啊。”华明明在这时候却是突然插嘴，“你举个这个例子完全就不一样好吗，那是别墅有人会心动，可一座坟墓谁会心动啊，难不成还有人愿意抢着在墓地睡觉？”

　　方铭看了华明明一眼，意味深长的回了一句，“人是不会感兴趣，可不代表其他存在也没感兴趣。”

　　“哈哈，方铭你真是笑死我了，人都不对这墓地感兴趣了，那还会有什么感兴趣？”

　　华明明放声大笑，只是笑完之后却是发现自家老头子和宋雄的表情变得有些古怪起来。

　　“你们这是怎么了？”

　　“除了人，还有鬼呢。”方铭回答了华明明的疑问。

　　“鬼？”华明明翻了一个白眼，“别开玩笑了，这世上哪有什么鬼？要真有鬼我长这么大怎么从来没有见到过。”

　　“别胡说话！”

　　华博荣立刻开口打断了华明明的话，因为只有他们这些上了年纪的人才知道有些话不能乱说。

　　“本来就是嘛。”

　　华明明被自家老头子这么一瞪眼脖子一缩但还是有些不服气在一边小声嘀咕着。

　　“不管你信不信这世上有鬼，但至少那墓地主人的家人是相信的，而且就算这世上没有鬼，但因为多年传下来的规矩很多人都遵守了，所以就有了在墓地内放辟邪的习俗。”

　　方铭没有跟华明明讨论“有没有鬼”这个问题，而是继续先前的话题说道：“在古人和很多人眼中，墓中放辟邪是为了镇墓，而我先前也说了，辟邪镇墓分两种，一种是镇内和镇外。”

　　“所谓镇内便是为了防止出现尸变，这类墓一般有一个特点，那就是墓主人生前并不是正常死亡，也就是我们所说的生老病死，可能是因为某些意外或者是横死再或者是被人所害。”

　　方铭的表情突然变得严肃起来，“民间有传言，说横死和被人害死的人是有怨气的，如果这怨气不能被化解的话那死者的鬼魂就会出来作恶。”

　　“所以，一般这样的人死后除了要找人来化解他的怨气，也需要在墓地内放置可以镇压怨气的东西，辟邪便是大部分人的选择之一。”

　　方铭说话的语气很认真，让得华博荣和宋雄认真的倾听，一旁的华明明想要开口但被华博荣一个眼神瞪视下来只得悻悻的闭上嘴。

　　“这是镇内，还有一种镇外，而镇外的目的很简单，正如我先前那个举的那个例子一样，就是为了防止其他鬼魂鸠占鹊巢占据了这个目墓地，这类坟墓有一个特点，那就是墓主人多为小孩或者是有先天缺陷的，比如傻子、哑巴……这类人。”

　　说到这里的时候方铭停顿了一下，等到华博荣三人差不多消化了他前面所说的内容后才继续说道：

　　“关于魂魄我相信大家都听说这个词：三魂七魄，按照许久流传下来的说法就是每个人的魂魄都是由三魂七魄组成，而人的三魂七魄一旦消散也就意味着这个人彻底的死亡。”

　　“也正是因此在民间也有一个传言，那些有先天缺陷的人，比如傻子、哑巴、聋子这类有残疾障碍的人都是因为出生时候三魂七魄受到了损害导致的。”

　　“那么这一类人在死去之后魂魄是极其脆弱的，脆弱到会沦为外界那些完好鬼魂的攻击目标，所以，为了让这类人死后魂魄可以安息，所以就会有亲人给在坟墓外放置这个辟邪来镇压住外面的鬼魂侵占这座墓地欺凌死者的魂魄。”

　　听到方铭说到这里，华博荣恍然大悟一拍大腿说道：“我明白了，也就是说这对辟邪所属于的那个墓地主人生前应该就是有缺陷的。”

　　“没错，那墓地主人不止是有缺陷，而且还应该是出生在有钱人家，有钱人家为了防止人盗墓所以才制造这么一对特殊的辟邪出来。”

　　方铭的话让得华明明不服气，因为在华明明眼中他觉得方铭就是在扯淡，只是看自家老头子的表情，他要是直接指责方铭扯淡估计老爷子能生劈了他，所以想了一会，华明明眼珠子微微转了几下，质问道：

　　“你怎么知道是有钱人家的，就不能是普通人家的吗？毕竟一对石辟邪造价不会太贵吧。”

　　方铭只是笑笑没有回答华明明的质问，倒是一旁的华博荣看不下去自己儿子这么丢人了，一脸恨铁不成钢的表情解释道：“那石辟邪从外观看最起码也是民国初期之前的物件的，那个年代，要像弄这么一尊石辟邪代价可不小。”

　　“是啊，说的不好听的，一些家族的大宅门前的石狮子都没有这个气派，活人都没有这个待遇更何况是死人呢。”宋雄在这时候也是跟着感慨认同道。

　　华明明沉默了，他忘记了这一茬了，以现在的技术来说雕刻一对石辟邪自然是没有什么难度也不需要多大的成本，但是换在以前的时代，这是需要不少的成本的。

　　民国初期，那是一个军阀混乱的时代，一般普通百姓自己活着都难更别说还会有那么大的心思去顾及死人了。

　　而如果这石辟邪是在民国之前甚至是在封建社会那就更好理解了，封建社会能够制造的起石辟邪的要么是官宦人家要么就是当地的士绅地主，而无论是哪一类都属于当时的有钱人家。

　　“方铭，你目前所有的解释都是建立在门口是一对石辟邪的设定上，可你怎么证明它是石辟邪而不是石狮子，毕竟我们不能仅凭你一张嘴说的就信吧。”

　　华明明依然是有些不甘心，一旁的华博荣心里叹了一口气，他知道自己儿子表面看起来笑哈哈，但骨子里也是心高气傲的，自己对年纪和他差不多大的方铭表现出来的太信任引起他的嫉妒和不服气的心理了。

　　不过华博荣没有阻止自己儿子的质问，因为他想让自己儿子对方铭心服口服，而心服口服的最好办法就是方铭用自己的本领得到自己儿子的认同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第三十五章 镇邪分内外免费阅读。https://xs.23sk.com 