    第446章 古法修复和创新修复的对决

    “这个细的嘛，说了你们也不懂的嘛，而且能说的嘛，我也不能给你们说的嘛！家传的东西嘛！”

    热吾拿着东西又使劲搓了搓，认真点头。

    “是的嘛，这个东西没有错的嘛，亚克西嘛！”

    直播间内, 宝友们生出无限的好奇。

    热吾到底看出来什么东西？居然能够着迷成这样子！

    光是一句亚克西说了两三遍了。

    他们恨不得自己换成热吾拿着东西好好研究下。

    还有那个味道！

    你说得这么玄乎，倒是给个解释啊！

    “没有你们想的那么的神秘嘛！就是鼻子好一些就能闻得到嘛！”

    直播间响起声音。

    众人皱起眉头。

    这声音，好像听着怪怪的，不像是热吾的。

    再看屏幕，热吾和他们一样两眼发懵，不知道发生了什么。

    “宁大师？是你么？”

    宝友们还是不敢相信，一向稳重无比的宁帆, 居然能发出这样的声音。

    “看你们想知道，吸引下注意。”

    宝友们也只能说一句宁大师真会玩, 接着等宁帆公布原因。

    “这两种修复方式，你们觉得有什么区别。”

    宁帆拿着东西，先不解释，反问一句。

    宝友们一愣，琢磨起来。

    “用的材料和工序不一样？”

    “操作手法不一样？”

    “原理不一样？”

    “都不太对。”

    宁帆摇摇头，说出答案。

    “是目的不一样。”

    “怎么可能？”

    宝友们全部懵圈，半晌说不出一句话来。

    他们完全不能理解这怎么会和目的扯上关系，难道宁帆和袁鹿两人还有不一样的目的不成？

    不都是为了修好东西么？

    宝友们泛起嘀咕。

    “是为了修好东西，可是不单单是修好东西。”

    宁帆微微一笑，看向屏幕。

    “要不然，袁院士你说说看。”

    袁鹿叹口气。

    到这一步，他哪里还不明白是什么意思，这是宁帆让他有一个找场子的机会。

    “修东西是没错，可是怎么修是有讲究的。”

    “刚才这两位修复师出手是修东西，老夫出手也是修东西，宁专家出手还是修东西。”

    “宁专家说的目的，其实是修东西的认知。”

    宝友们头一次听到这个说法，有些稀奇, 纷纷请袁鹿讲解细致一些。

    “修东西，好好修东西，修好东西，懂了吗？”

    袁鹿的话不太难懂，众人听过后却认真思考起来。

    这和茶，上茶，上好茶有些相似，可完全不是一个意思。

    “虽然不太能理解，可是我懂袁院士要说什么。”

    一条弹幕飘出，众人跟着点赞。

    他们都明白袁鹿的话大概是什么意思，可是说不出具体是哪里有亮点。

    还是宁帆点点头。

    “这两位修复师，想的是完成修复，至于对材料、漆面的更多的理解，可能还不太到位，所以就是完成修东西这个任务。”

    “袁院士已经有了自己的理解，会好好修复文物，让文物达到原来的状态，这叫做修旧如旧。”

    宁帆微微停顿，缓缓道。

    “理论上，修旧如旧的东西就是完美的，可问题在于，常规的方法处理的文物，做不到修旧如旧。”

    “比如这个匏器分为下面的葫芦部分和上面的漆器部分。修旧如旧，要让葫芦和漆面共同保持这个状态。”

    “可是袁院士处理的东西，只考虑到了表面的漆面，在下面的葫芦和漆面中间没有做旧。”

    宁帆知道这个是高仿，也不顾忌什么，沿着修复好的地方锯开葫芦。

    侧面横截面露出刚才修复的位置。

    只一眼，宝友们就看出宁帆说的问题来。

    葫芦侧面的裂缝依旧存在，漆面和葫芦表面有一层极薄的空层。

    “这……”

    宝友们愣在原地，无法理解宁帆是怎么知道这个出问题的。

    他不是和袁鹿一样没有参与修复，甚至还和网友们聊天打屁么？

    这直接断言里面有问题的能力也太变态了点吧？

    这怎么做到的？

    还有，这个情况的话，难道这个葫芦的修复是失败了么？

    宝友们看着屏幕，一个个都没了话。

    这可是袁鹿院士给的修复方案，整个夏国文物鉴定和修复界天花板的人物，还是匏器修复绝对的专家。

    要是连他都失败的话。

    这个匏器修复……

    “这个，不算是大问题，也不会出问题的，没事。”

    宁帆话头一转，宝友们哭笑不得。

    这又是什么意思？

    刚才这一通操作不就是为了证明这个东西没有修复好么？

    “倒也不是。”

    宁帆摇摇头。

    “你们总是太极端，很多时候不是非黑即白的，其实这世上很多事情没有那么多可以说明白的地方。”

    “就像是这个葫芦漆器。”

    宁帆放下手里的这半，把自己安排修复的那只拿来切开，一起展示过来。

    “可惜！这么亚克西的东西，毁了可惜嘛！”

    热吾眼睛死死盯着东西。

    “想要，回头让你的人再去修复就是了，又不是什么好东西。”

    宁帆摆摆手，热吾反应过来。

    对啊，这又不是宁帆亲手修复的东西，修复方法也给自己了，就算毁了也没关系。

    摆摆手，示意宁帆随意。

    “变脸真快啊！”

    宝友们感慨一波，同时看向直播间。

    他们也不关心这个东西修复的怎么样，能够听到介绍就行，主要是为了听听两种修复手段的差距。

    别的不重要。

    “袁院士的这种修复手法，是明清时候皇宫御匠传下来的手法，不能说错，只能说在一定程度上是最好的。”

    “不过现在因为时间有限，处理方法太过仓促。”

    “要是用完整的方法来修复的话，要在最开始做漆面的时候，用漆料填充下面的葫芦，随后半个月一层，自然放置干，叠上十几层漆后再拿出来使用。”

    “这样修复出来的漆器能够利用新的漆面粘合里面的葫芦的裂缝，同时漆面的张力可以拉得住，就不会有问题，也是最原样的修复手法，完成的东西哪怕是热吾馆长都看不出破绽。”

    “这一份，算是妥协了修复速度的未完成品。”

    “我的那一份，则是考虑到漆面的问题，直接用胶粘合了葫芦本身，又用做旧漆面填充。”

    “相当于融化了两边原有的漆面，混合在一起，增加了几层漆面的粘合度，算是取巧的法子，对个人实力要求比较高。”

    “如果调制不出来两种胶水，速度可能会比袁院士的更慢，而且胶水配比也是一物一用，一般人调试恐怕都要几个月。”

    原来如此！

    宝友们明白过来，看向宁帆和袁鹿满是佩服。

    一个坚守古法，一个鬼才创新。

    夏国文物界有他们在，何愁不兴呢！

    这时，直播间里弹出条特殊的连麦申请。

    (本章完)

