
　　“江海，你说这里面会不会有坑啊？”

　　金长安略显担心地问道。

　　正所谓当局者迷，旁观者清。

　　金长安作为一个旁观者，隐约觉得有点不对。

　　陈江海点了点头，沉声说道：“不错，这就是个局。”

　　听到陈江海这么肯定，金长安顿时着急了起来，赶紧问道：“江海，为什么你这么肯定？”

　　陈江海叹了一口气，然后才对金长安说道：“老哥你听我说，这是个国人坑国人的骗局。”

　　关于这样的骗局，陈江海在前世见的实在是太多了。

　　不过那个时候，骗局的地点不是暹罗，而是真腊。

　　很多人跑到真腊后，在真腊以低价拿到土地。

　　随后，他们便按照华夏人的喜好来盖房子。天籁小说网

　　所以，你在真腊看到的房产广告，中文的文案都写得相当出色，紧抓国人的痛点。

　　相反的，作为配套的英文、发文、高棉文则敷衍得多。

　　很显然，开发商对于当地人的购买能力并没多少信心。

　　至于其他国家的人，那就更是不敢奢望了。

　　说到底，他们想要赚的，就是国人的钱。

　　真腊是全球最穷的国家之一，也是最腐败的国家之一。

　　人均GDP低的吓人，比现在的华夏还要低。

　　直到二零一九年，真腊全国还有至少百分之二十的人是文盲，百分之三十五的人处在贫困线下，一天能支配的金额不足一美元。

　　那这样一个穷地方，为什么能忽悠到那么多华夏人前来买房？

　　靠的是开发商们把真腊每年百分之六以上的GDP增长、人均年龄只有二十几岁的人口红利摆出来，告诉你：“真腊将会是下一个暹罗。”

　　开发商还会告诉你，真腊的回报率高达百分之十。

　　大胆的搏一搏，百分之十五都没问题。

　　这样的骗局，在一九年的时候达到了巅峰。

　　一开始，整个真腊都没几栋二十层以上的高楼。

　　可是到了一九年，这个数据达到了一百多栋。

　　真腊的楼市，说白了就是一个“击鼓传花”的游戏。

　　开发商从政府那里低价拿到土地，盖起楼盘，传出第一棒。

　　他们吸引来炒房团接盘，经过一轮抬价后又传出第二棒，轮到了散客接盘……

　　开发商的如意算盘是，只要一直有人接盘，这个游戏就能一直玩下去。

　　就算传过几轮之后玩不下去了，钱也早就收回来了。

　　绝对是稳赚不赔的买卖。

　　当地政府反正已经穷到这个份上，自然也不会介意能够从中赚上一笔。

　　如果能够持续的时间尽可能长，那就求之不得。

　　房子建的越多，官员们的政绩也就越多。

　　同时能够收到的好处也越多。

　　建好的房子管你们是自住，还是拿来开赌场，还是空置着，都跟他们无关。

　　陈江海没想到的是，现在这个时候，就已经有人在玩这样的骗局了。

　　唯一的不同，就是地址从真腊换成了暹罗。

　　不过眼下的暹罗，经济发展的确实快，不然也称不上亚洲四小虎。

　　这个时候做这样的局，当然更具有说服力。

　　难怪李德天这么精明谨慎的人也会轻易的被吸引过去。

　　只可惜谁也想不到，暹罗现在一片繁荣，等索特斯一到，这样的景象就会如同泡沫一般，顷刻之间破灭。

　　不说李德天是被骗过去的，就算是真的有赚钱项目，只要在这个节点投资下去，也是铁定要亏的。

　　听完陈江海的话，金长安整个人都愣住了。

　　“江海，那我们现在怎么办？”

　　金长安十分着急地问道。

　　他可不希望自家这位老朋友血本无归。

　　陈江海想了想说道：“这样，你先联系一下李老哥，看他现在是什么情况。”

　　“好的！”

　　金长安说完，赶紧拿出手机拨通了李德天的号码。

　　此时金长安用的，正是先行者的V1手机。

　　很快，金长安便脸色难看的把手机给放下了，然后对陈江海摇了摇头。

　　“打不通？”

　　陈江海皱着眉头问道。

　　金长安点头道：“没错，关机了。”

　　陈江海脸色也变得凝重了。

　　电话打不通这件事情，这事可轻可重。

　　往轻了说，可能是手机没电了，没来得及充电。

　　往重了说，被人绑了都有可能。

　　毕竟暹罗那个地方一片繁华的背后，也隐藏着大量的危机。

　　尤其是那边的一些华人，对待同胞的时候尤其恶毒。

　　为了钱什么事都能够干得出来。

　　人命在他们眼中根本就没什么了不起。

　　金长安明显想到了后面的那种可能，整个人都慌了起来，瞪着眼睛，一脸忐忑不安地说道。

　　“江海，老李是不是出了什么问题？我们现在怎么办？”

　　看的出来，金长安是真的很关心李德天。

　　两个人是多年的好朋友，可以说是不是兄弟胜似兄弟。

　　现在李德天远在异国他乡，生死不知，金长安此刻的心情可想而知。

　　陈江海连忙安慰道：“金老哥你先别着急，赶紧告诉我，李老哥这次是去暹罗哪里？”

　　金长安想了想道：“好像是去暹罗的首都曼城了。”

　　陈江海暗暗松了一口气。

　　在曼城那种地方还好说。

　　毕竟是首都，暹罗王室所在，某些人还是有所顾忌的，不敢太过肆无忌惮。

　　陈江海赶紧跟着说道：“刚好爱国在那里，我叫他先帮忙找一下。”

　　“好，那我给爱国打电话!”

　　说完，金长安便拿出手机，拨通了方爱国的电话。

　　“喂，金大哥，今天怎么有空给我打电话？”

　　电话里传来了爱国笑嘻嘻的声音。

　　金长安立即问道：“爱国，你现在在曼城是吗？”

　　“对啊。”

　　此时的方爱国，也听出了不对劲，金长安的语气有点焦急，于是赶紧问道：“金大哥，是出什么事了吗？”

　　金长安也没有浪费时间，把情况大致说了说。

　　方爱国则愕然问道：“你说李大哥在曼城失踪了？”

　　“爱国，现在还不能确定，只是人联系不上。你先去报个警，看看能不能及时找到人。”陈江海在一旁开口道。

　　方爱国这个时候才知道，陈江海也在身边，他也没有废话，直接说道：“海哥，金大哥，我现在就去警局，有消息我会立马通知你们的。”

　　“好的好的，那就辛苦你了，爱国！”

　　放下电话后，金长安脸上全是紧张和慌乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五十二章 不错，这就是个局免费阅读。https://xs.23sk.com 