    第二天，李波被屋外的鸟叫声唤了起来，李波发现自己浑身非常轻松，已经好久没有睡过那么好的觉了。

    刷牙洗脸，山里那清凉透彻的水确实不是自来水可比了，洗漱之后，浑身清爽异常。

    穿戴好之后，踏出茅屋小门。

    空气清新，忍不住要长长吸一口气。感觉一股凉爽清新气息流遍全身，沁人心脾。

    放眼望去，晴空万里，远处崇山峻岭，云迷雾罩，初生太阳向斜坡这边斜照过来，微微暖意，溪水面上波光粼粼，秀美异常。树林里早已有不少的鸟儿在树上飞来飞去，边鸣叫，边寻找虫子。

    多少年了，自从环境遭遇了越来越大的破坏之后，经常在全国到处跑的李波所见到的，基本都是高楼大厦，钢铁森林，污浊的空气让人日夜受到无尽煎熬。

    已经很多年没有见到过这么令人心醉的原始森林了。这里，李波终于感觉到了什么叫做生机，什么叫做绿色生态。

    今天要换新的地方住了，所以李波把昨天自己“生产”的垃圾分类打包，放到了茅屋区边缘的一个专门放置垃圾的大柜桶里。然后收拾了所有的物件放进行李中，认了认方向，向着中心区域走去。

    先去吃完早餐，再去今天晚上的住所——“长满草”的楼房，简称草楼。

    吃了美味的本地早餐之后，李波便按照服务员的指示来到了草楼，这些草楼都是原来的居民的低层楼房，空置之后被本镇的旅游管理公司买下的。随后便被管理公司初步改造成简易别墅样，形成了现在的“草楼”。

    李波按照自己被分配好的楼号来到一栋三层楼的草楼面前，果然名副其实的草楼，那些爬山虎，长势非常猛，直接出地面探到三楼楼顶去，把整个楼都给包住，看起来整个楼都绿色的。

    进去之后，发现院子里面确实是草藤丛生，不过还好生长了一些花，应该是定期有人来整理这些花草之类的。至于会不会有蛇、毒虫什么的，完全不用担心，因为在每个房间里，都会撒一些当地特制的驱虫驱蛇的药酒。

    按着门牌号，找到自己所属的房间。推门进去，房间挺大的，里面摆了不少的盆栽，没有修剪，挺自然的。不过这里的布置还是有点让人失望，完全没有茅屋那样令人新鲜。

    放下东西之后，李波开始正式的外出游玩。想到此，李波就兴奋不已，听说这里有不少的新东西。

    出去之后，因为没有整体游览图，所以李波只能随便选了一条荫间小道，走了进去，走了好久，终于找到了第一个娱乐项目地点——高空树桥。

    在十几棵大树的10－30米高的地方建造吊桥，让人可以随意地在高空在十几颗巨树之间随意走动。不断晃动的吊桥可是非常地考验人的胆量，不少的人都站到吊桥中间，往地面看的时候，都开始腿软，也有不少在大叫起来。

    李波的胆量还不错，起码能够装作镇定地走完一条吊桥，来到另外一棵大树树枝支撑起来的平台上。在这里可以平视那些正在树枝上跳跃的猴子、鸟，感觉很猎奇。

    走完5条“高空树桥”之后，李波也觉得有点受不了，感觉沿着绳梯下去。

    继续随机乱走，来到第二个娱乐项目地点：“科考服务站”，穿着研究服进行研究者角色扮演，跟随着导游进入丛林中。在导游的亲自引导下，试着抚摸一些动植物，领略丛林中多姿多彩的动植物，所有的人都被这些东西给迷住了。

    结束“科考服务站”之旅，李波继续走，来到一大片小农场里。这小农场是仿制qq王国中的扣扣农场，让有兴趣的人可以种菜什么的。自种小农村创意虽一般，但是要知道这里可是一个充满元气的地方。别的地方需要一个月才能收成，在这里7天就可以了，而且会长得非常肥厚硕大。

    所以，也有不少有长期签证的游客在这里种菜什么的。到时候亲自尝一下自己种的东西，也是一种非常不错的体验。

    不过李波只有四天的时间，所以还是算了。

    继续往别的路走，经过蜿蜒林间小道之后，来到了一个有足球场大的花海，这里栽种了许多变异之后的花：大型的地涌金莲、百层羽扇豆、绯红恶魔之手、大紫滴血心……许许多多非常漂亮难以见到的花。

    花香四溢，远远望去，一群群蜜蜂在花海上面飞来飞去。还有各种各样的蝴蝶在不断飞舞，绚丽多姿。这里，又是一个秒杀摄像机内存的地方。

    “可惜的是，今天没有看到她。”李波想到昨天见到那个心动女孩，不过有时候缘分这东西真难说，强求不来。

    很快就到了下午4点多，在吃完当地特色菜之后，李波就开始留在娱乐区等待晚上的节目。听说就在今天晚上，那只传说中的巨型豹子会出现在节目现场，让大家见识。李波一直都挺想见到这只传说中的神豹，无奈这只神豹一直都是神龙见首不见尾，很难找到，这次出现，肯定不会错过。

    到这里旅游的所有游客都接到了告知，今晚神豹将会出现。所以，天还没黑，已经开始陆陆续续有游客聚集到了娱乐区中心的大舞台坐席上。

    随着时间的推移，人群逐渐增多。白天的时候，李波还觉得来这里旅游的人好像不怎么多，现在才发现自己错了，望想整个舞台坐席处，黑压压一片，差不多有5000多人。

    又等了1个多小时，到达晚上7：30的时候，在众目期盼当中，那只传说中比越野车还要庞大的神豹终于出现了。

    只见它从一处小道上露出硕大的头来，随后慢慢露出庞大的全身。龙壤虎步，霸气显露，顾盼神威，在“万”众瞩目之下优雅地跳上了舞台，沿着舞台边缘转了一圈，仿佛在巡视着自己的领地。

    在场的5千人都被豹子那庞大的身躯还有那威武气势给震住了，全场没有一个人说话，静寂无声。套用一句话就是，他们和他们的小伙伴们都惊呆了。

    随后神豹的伙伴阿木此时也穿着风俗装，站到了台上，和神豹秀了一下亲密无间。随后向大家宣讲了一下要爱护动物、爱护植物、爱护大自然的内容。

    随后把自己的经历经过大幅度删改之后，改成一个励志青年如何爱护生态环境，最后抱得神豹归的故事，讲给所有的人听。在声情并茂之下，让在场的不少人信以为真。

    豹子在旁边听着阿木的吹嘘，顿时觉得有点牙疼。

    随后阿木带着神豹快速离开现场，回家去了，因为家里还有一个美娇娘在等着他。话说自从版纳电视台的台花叶清秋第一次发现竟然还有男人不甩自己之后，就对阿木起了兴趣，再加上阿木能够和大豹子沟通，所以她每隔几天就会跑到阿姆拉村去骚扰阿木。

    出于对异性的好奇，再加上大根整天和那个护士卿卿我我，让阿木对叶清秋起了兴趣。最后不知道怎么的，两人就勾搭在一起，如情似火，一发不可收拾。

    就在三个月前，两人在已经笑得合不拢嘴的双方父母的主持下结了婚。如今真是如胶如漆，片刻分不开，闷骚男发起春来，果然不是地球人可以阻挡的。

    待神豹走了之后，开始旅游管理公司安排了一些本地的风俗歌舞表演，虽然挺特色的，但是也挺一般的。大部分的人开始散场回旅馆去睡觉，准备明天的游玩。

    来到这里的第三天，李波就带着东西住进了“树屋”。树屋是在十几米甚至二十几米高的巨树树杈上面建造的全木简易房子，如果要上去，就要自己顺着绳梯自个爬上去，所以不是一般人能住得了的。水龙头、洗手间、睡房上面都有，虽然有点简陋，但比那个草楼新奇多了。

    一觉醒过来之后，李波就惊奇的发现了一只可爱的松鼠跑了进来，正鬼鬼祟祟、蹑手蹑脚地偷他昨天买回来的烤板栗。好不容易遇到一个非常有趣的素材，李波当然是用摄像机拍下来。

    这只松鼠看到李波醒过来之后，有点怕生，但实在忍受不住对烤板栗的喜爱，继续站在桌子上猛啃。

    李波当然不会放过这个有趣的瞬间，连忙攀到床头边把摄像机拿起来准备拍照。

    松鼠看到，受了大精，咬住那包板栗就往外面跑。

    看着它一路狼狈踉跄地拖着那包板栗逃离树屋，跳到其他树枝上，李波就满脸黑线。

    第三天，李波又体验了一番清冽的溪流泡澡。那是以一个人工开辟的池塘，水是直接引自溪流里面的水，里面放了有很多野生的鱼类、虾蟹，可以试着去抓它们，不过那可不是一件很容易的事情。

    就在李波在这边游玩的时候，广桂省出了一次重大的地下水污染事件，整个马林市数万的群众出现了肠胃溃烂之症，并伴随有中毒症状，一时市里的各大医院纷纷爆满。

    鸣谢：Uo仔、孤独败天ING、Mrzhyj、啊金第一、五千年文明、陆渐渐、星宇老猪、刘雨馨刘雨媗、耳听爱情、xy`、coodback、大雄星空、老房子1、枭寂冷、一夜雪丶情、恋上丽、天之煌炎、JFG、过lv客、最是那一抹蓝、金振玉、天狼蓍魂的打赏。

