    离春节就剩一周，京城越发热闹，商场跟菜市场都是人潮汹涌，都是置办年货的。尤其是像萝卜白菜这样的必需品，都是成麻袋的往家买。

    京城这地方，动不动零下十几度，菜放在户外比冰箱可好使多了, 吃一个冬天都没问题。

    各个单位都差不多放假了，一年到头，也就这会有点时间。但其实依然很忙，还很花钱。

    徐柠总算是把手里的工作处理的差不多了。看着到了年底，公司还是要放假的，除了一小部分留守，其他人都可以自由安排时间。

    当然, 在这之前还有个挺重要的事, 发年终奖。

    这年代，国营单位年底发钱的不多，多数是吃的穿的一类的实物，效益好的发的多，不好的那就一人几斤带鱼凑合着得了。

    而在发钱这方面，徐柠向来是大方的，手一挥，每人三个月工资的奖金。省事，而且大家都满意。

    ……

    林蔓自然也放假了，她今年还是不回家，本来想在学校宿舍过年的，结果被徐柠毫不客气的带了回来。

    “年货我已经拿回来了，什么都不用你忙，你这几天的任务就是好好歇着，知道没？”客厅里，徐柠一边往屋里搬东西, 对沙发上坐着的林蔓说道。

    “我知道，本来就没什么事, 现在都快好了。”林蔓小声说道。

    “还没事呢, 都发烧了。我要是不去看你，你自己在宿舍得多难受啊。”徐柠把年货都在杂物间置办好，拍了拍手。

    林蔓前两天感冒了，烧到了三十八度，宿舍还就她自己没回家，自己拿了点退烧药就在那熬着。得亏徐柠去看她，然后不由分说的就把她带了回来。

    搬完东西，徐柠又去拿了几个苹果，削好了切成块端过去。

    “张嘴。”徐柠捏了一块递过去。

    “我自己能吃。”林蔓紧了紧身上的大衣，伸手去拿。

    徐柠却固执的往前递到了她嘴边，林蔓这才张嘴小咬了一口，本来脸就发烫，这下连耳垂都是红的。

    “我不想吃了。”看徐柠还要再喂，林蔓摇了摇头。

    “多吃点水果好得快，乖，多吃点。”徐柠坐在一边，直到让她把一盘苹果都吃完才算罢了。

    外面不知什么时候又下雪了, 吹着呼呼的北风, 真是又冷又美。

    徐柠今天不上班。打开电视，电视里播放的是红楼梦, 第二集，宝黛钗初会荣庆堂。

    八七版是下半年才拍完的，比原历史晚了俩月，然后趁着春节播了出来。

    还好，演员没变，内容似乎也没变。

    林蔓是看过原著的，自然很感兴趣，几乎舍不得眨眼。

    而徐柠就提不起什么感兴趣了，他以前看过，而且不大喜欢这样弯弯绕的细腻剧情，但还是耐着性子陪着。

    一集播完，熟悉的片尾曲红楼梦序曲响起，这就结束了。

    “拍的真好啊。”林蔓忍不住感叹道。“就是播的也太慢了，真等的人心急。”

    没人搭话，一扭脸，却看到徐柠正眯着眼倚着沙发打盹。只是两边靠不着地方，一会往这边歪，一会又往那边。

    她突然想起了两人当初坐火车时的情景，徐柠当时也是这样，有些好笑，又觉得暖心。看着他，真好像回到了几年前一样。

    电视里播放起了广告，响亮的广告词立刻把徐柠从迷迷糊糊的状态中扯了出来。

    他咂咂嘴，旁边的林蔓连忙又缩了回去，大衣紧紧裹着，只露着小脸，装作看电视。

    谷腫

    徐柠搓了搓脸，道：“广告有什么好看的？哎，你看电影吗，我这有投影仪。”

    “不用了，你帮我找本书吧。”林蔓摇了摇头。

    “好吧，你等着，我去找找。”徐柠趿拉着拖鞋跑上楼，很快抱着一摞书回来。

    都放在她跟前，道：“有杂志，有小说，反正你喜欢看什么就看，还想看哪个跟我说。”

    “嗯。”林蔓点点头，拿出一本当代杂志，翻开就安安静静的看。

    徐柠坐那无聊，干脆站起来去了门口。

    屋里开着地暖，外边却寒风呼啸，徐柠把门开了条缝，风呼呼的吹过来，连忙又关上了。

    “哎，咱们去阳台吧？外边雪下的不小，赏雪去？”徐柠兴冲冲的提议道。这会没网络，又没什么娱乐方式，在家待一天可不好受。

    “好啊。”林蔓点点头。她自然是没异议的。

    徐柠去找茶具，下雪天跟喝茶自然是最配的，抬着小桌几跟茶壶跑上楼。下楼时，林蔓正登楼梯。

    “你就别自个走了，我来。”徐柠笑了一声，上前一把抱起她，在一声娇嗔中直到了二楼阳台。

    设计时，这边以南就没有高层建筑，一直到河边又一马平川，所以站在阳台上就能看很远。

    白茫茫无边际的农田，丝带似的河流，更远处依稀可见的县城，再配上这凌厉的风雪，天然的就有种冷清孤寂感。

    不过，如果身处温室，美人在怀，却又莫名的感到温馨。

    林蔓不喝茶，徐柠就没加茶叶，白开水一杯一杯的却也没什么差别。

    冬天的白天总是很短，不知不觉的，天色已暗。徐柠下楼去食堂带了些晚饭回来，不算丰盛，小米粥加几道炒菜，尽量清淡些。

    林蔓没什么胃口，只吃了一小份，剩下的只好让徐柠包圆了。

    吃了药，林蔓困的眼睛都快睁不开了，洗漱完早早的就躺床上。

    这会才晚上七点，徐柠是没一点困意，就打开旁边的台灯，用书遮着光线，在那看书打发时间。

    林蔓十点时醒了，灯还亮着，徐柠依然坐在旁边，穿着睡衣。

    “你怎么还不睡啊？”林蔓迷迷糊糊的道。

    “哦，这就睡。”徐柠放下书，站起来抻了个懒腰。

    然后他就掀开被子要往床上躺。

    “哎，你干嘛呢？”林蔓吓了一跳。

    “睡觉啊。”徐柠答的理所当然。

    “……哦。”林蔓往旁边挪了挪，身子一个劲的往被窝里缩，直露着眼睛。

    徐柠躺在旁边，关了灯，然后一把把她搂在怀里。

    林蔓紧张的几乎能听到自己的心跳，但等了一会，徐柠却没什么动作。

    “好好睡觉吧，你生病呢，我没那么心急。”徐柠在她额头亲了一下。“晚安。”

    “晚安。”林蔓这才慢慢放松下来。

