    马强笑哼了一声继续说道“诸位手中这一份是此次各州选派出来的代表名单。

    这一份是国事大会的投票办法。

    这一份是国事大会预计审议的提案，按理说应该由国事大会常务委员会初审，但因为是第一次召开，也还没选出委员会，因此由国政院和大将军府联合审议，也就是我们在场诸位进行审议。

    我们大将军府的军委人员应到七人，国政院应到七人，其中一人重复，那就是应到十三人，实到十人，已超过三分之二，可以开会表决，但最后赞同票必须超过应到的三分之二，否则为不通过。

    现在诸位请看吧。”

    卢植打开第一本名单，发现果然没有交州代表，而自己选择的名士皆在名录上。

    至于宗室代表，倒是有趣，分别是刘虞、刘备、刘璋、刘琮和刘晔。

    军队代表则有一半是卢植认识的将领，但也有一半是卢植没听说过的人。

    总体来说，这名单大部分人卢植都没听说过，应该都不是什么豪强大族出身的人物。

    对于名单，卢植没什么意见，毕竟早就商议好的。

    再看投票办法，发现一共有十一条。

    第一条便写着国事大会根据大汉最高法采用无记名投票。

    大汉最高法？

    这是什么法？

    “敢问大将军，这大汉最高法是何物？”

    马强笑道“这大汉最高法就是国事大会第一件要审议的提案，通过审议后，大汉最高法就是我大汉最高法律，任何人不得凌驾于其上，而无论是我的辅政大将军府还是卢公的国政院又或者是国事大会或者天子的地位，都是由最高法而来的。

    总而言之一句话，权从法出，法自民授！”

    卢植听了不由浑身一震，自古以来都是权自上出，天子代表了最高权力。

    即使之前的改制，也是天子授权于辅政大将军府和国政院。

    可如果按照马强说的搞，最高权力就不再是天子，天子连授权的权力都没有了。

    马强这是要做什么？

    这是要彻底架空天子啊！

    “好，我看大将军这话说得好！”吕安第一个给自家女婿摇旗呐喊“不是一直说得人心者得天下嘛，我们这个国事大会代表是从全天下人中选出来的，代表的就是天下人心啊，什么能大的过天下人心啊？”

    “得天下有道，得其民，斯得天下矣。”华靖跟着点头道“大将军此举深符圣人之说。”

    看着眉头紧皱的卢植，马强道“卢公，如此一来，天子的地位可就是天下万民认可的，何人可以轻动？”

    有利有弊吗？

    卢植想了想，决定先继续看下去。

    继续看投票办法，后面写着无记名投票时应设监票人，监票人应该兼顾各州、各职业等因素选择，在委员会领导下对发票、投票、计票执行监督

    接着便是详细的投票过程，包括赞同画什么，不赞同画什么，如果不选择则是弃权票，写票的时候应该使用的笔的颜色等等细节。

    从这个办法卢植可以看出，马强对这个国事大会是真的很认真。

    卢植在看，其他人也在看，马强等众人都看的差不多了，便说道“那现在我们进行表决吧，我同意这个投票办法，诸位意见呢？”

    “同意！”

    “同意！”

    “同意！”

    赵温、赵歧看向卢植，卢植思索良久后，最后点头道“同意！”

    马强笑了。

    这可是最好的开始了。

    接下来是审议国事大会将要讨论的提案。

    “诸位请看，此次我们要讨论通过的主要有几个内容。

    一个是对一些法的审议，分别是《大汉最高法》、《大汉邦国法》、《大汉民法》、《大汉刑法》、《大汉行政法》、《大汉军法》、《大汉经济法》这几部法律。

    第二是对一些事项的审议，卢公要代表国政院在国事大会上做国政报告，我则代表大将军府在国事大会上做军事报告，同时你我要提出未来五年的军政计划，让国事大会审议确定是否按照我们的计划执行。

    第三是对一些人事的任免，不过因为是第一次，所以只有任命，包括你我的职位也必须由国事大会重新任命一次。”

    “天子呢？”

    “天子当然不需要经过国事大会的任命，反而天子还应授权给国事大会，这个我已经得到了天子的诏书了，卢公无需担忧。”

    “天子诏书？”

    “哦，当时卢公你已经出发了，说来也是我想的不够周到。

    在卢公你带队从蓟县出发后，我突然想现在掌握天下至高权力的毕竟还是天子，我们自说自话把天子的至高权力剥夺了也不好。

    所以我就请了一封诏书，上面写了天子将大汉至高权力来自万民，现将至高权力永久授予国事大会，如此一来，整个法理也就顺畅了。

    天子一开始还有些犹豫，不过在阎公的晓之以情，动之以理后，还是下了这份诏书。”

    “马子玉！”卢植拍案而起，怒视马强道“天子不可迫！”

    “卢公别激动，我可没有逼迫天子下诏。”马强笑道“说起来，我在邺城的时候被一群乱贼袭击，锦衣卫一路追查，发现证据居然指向了蓟县。”

    “马子玉！！”

    “卢公！！！”

    马强的声音比卢植还大，他看向卢植，一字一字的说道“此事必和天子无关，对否？”

    卢植和马强对视良久，最后长吐了一口气，然后拿起最高法看了起来。

    他知道，马强在这件事上不会乱说，也就是说这件事即使不和天子有关，也牵扯到了天子身边的人。

    马强突然要天子授权，恐怕是对天子的警告。

    这些人...就不能再等等吗？

    只要马强不篡位，等其百年之后，不过又一个霍光罢了。

    又何必急于一时呢？

    翻开最高法草案，第一章写的是大汉的历史，上述三皇五帝，下追秦皇汉武，短短数百字看的卢植热泪盈眶。

    如此大汉，如此天下，焉能不用生命去守护？

