    浮空堡，实验室。

    一道萤蓝色的光影一晃，艾黎柔软的小身体从空间缝隙中钻了出来。

    “咕！”

    艾黎跑到实验台前，兴奋地叫了一声，再又吞掉一颗黑暗小法球后，这才慢悠悠地张开嘴，将一只不大的稻草人吐到了实验台上。

    还未等稻草人有所行动，一团团黑色的魔法就形成了一个碗盖，缠绕在稻草人周围，如同一座小山，将其彻底封禁。

    辛德拉立在实验台旁，她身着一席黑色法袍，任由脑后的银发如瀑般垂落，她的黑眸转动，看向稻草人的目光中闪烁着兴致。

    她开口说：“如你所料，瑞兹没有出手的胆量。”

    实验室内空无一人，却有一道沉稳的嗓音在辛德拉脑海中浮现：

    “在瑞兹眼中，符文才是最危险的东西。每当某个地区发生异动，他最先做的都是去守着世界符文，除非关系到符文，不然无论如何他都不会出手。”

    每个人对于灾厄的定义都不相同。

    对于瑞恩来说，危及帝国，又或者影响到魔法发展的事物，都算作是灾厄，需要被清理、被根除。

    但对于瑞兹，瑞恩从不否认他是一位伟大的守护者，践行着自己的方式不让世界符文威胁整个符文之地。

    有多大能力和远见，就承担多少的责任。

    世上之事，本就该如此。

    但只可惜...为了应对未来的一些麻烦，世界符文他们必须得到。

    他们和瑞兹没有对错，只是立场不同。

    “恐惧恶魔，费德提克。恶魔的能量与魔法还是有区别，它的力量更类似于世界符文。”辛德拉目光专注地看着自己的“实验品”。

    一枚黑暗法球正包裹住费德提克，这是她用黑暗魔法暴力破解的研究方法。

    所有的一切，在她的魔法下都将变得没有秘密，如同刚出生的新生儿，一切都是赤裸、坦诚的。

    “符文之地恶魔的本质，本就是生物的负能量聚合而成的新法则。”瑞恩认同了辛德拉的说法，“如果世界符文是先天法则，那么恶魔所代表的权柄则是后天法则。”

    世界符文于天地初开便已经出现，但恶魔却是随着生物的诞生而开始孕育。

    瑞恩继续说：“像是‘梦魇’，就只能算是一位年轻的恶魔，每个恶魔的诞生都是有迹可循，或是星灵的玩闹，又或是人类的贪欲和邪念。”

    “从这点看，斯维因的力量算是借来的。”辛德拉不见情绪变化地说。

    一般而言，都是恶魔吞噬人类增强力量。

    至今为止，只发生过一起特例。

    诺克萨斯大统领-斯维因。

    斯维因吞噬了一只恶魔，将对方所有的力量化作己用，这是所有诺克萨斯人都知晓的消息。

    “统领的情况有所不同。”瑞恩的语气顿了顿，“曾经恶魔想要吞噬他，让自己脱困。但人的意志有时候总是能够创造奇迹，最终反而是恶魔输了，甚至在未来意识都有可能烟消云散。”

    斯维因的情况，在他看来和“战争”星灵选中的凡人阿特瑞斯并无差别。

    符文之地并不是只有阿特瑞斯拥有卓绝的意志，斯维因不仅性格绝对理性，更是具备将一切奉献给帝国的强大意志。

    那股意志，甚至要强于瑞恩自己。

    人类，总是善于创造奇迹的种族。

    “看来只要意志够强，就能反过来掌握恶魔的力量。不仅是恶魔，虚空也同样如此。”

    辛德拉坐在旁边的椅子上，黑眸似乎正闪烁着某种亮光，她的目光扫视着眼前的费德提克，以及不远处那张实验台上的虚空生物。

    “你想要融合？”瑞恩询问。

    虽然是问句，但他的语气中并没有拒绝的意味。

    “魔法的道路漫长、未知，需要无数次不断的尝试。符文魔法的提升在于积累，它生来就与帝国捆绑在一起。”辛德拉的语调平缓，却带着一种坚定的力量。

    符文魔法的基础依托于一个个普通的符文。

    而所有普通符文的来源，除了他们一个个费力的去推导，就只能是来源于世界的馈赠，就如同当时的奥莉安娜。

    这种情况下，想要掌控更多与自己所修魔法相关的符文，无疑是件难事。

    而在瑞恩掌控世界符文后，也近乎证实了符文之地顶级战力的水准。

    他们的全力一击，几乎等同于512枚符文联合的一击，也就是九阶符文魔法的威力。

    随着诺克萨斯不断变强，辛德拉和瑞恩都清楚，符文魔法达到这个体量，最多也只需要百年。

    这个时间，对于他们来说并不长。

    但很显然，辛德拉并不想等。

    相比起已经在蜕变的瑞恩，她也需要提升自己的实力。

    单纯的魔力堆积，最多只能使得破坏的面积变大。

    魔法本质是法则的下位，要想伤到本身就是法则化身的真正的半神，那么就需要更强大的魔法本源，又或者是让魔法蜕变成法则。

    “目前有三种可行方法。”

    瑞恩给出了自己的建议：

    “第一种，以世界符文为基，我们的身体承载不了全部的世界符文，但同时融合恶魔或是星灵的力量，让我们的身体能够承载世界符文。”

    “第二种，以恶魔之力为基，利用意志强行干涉恶魔的权柄，企图去替代它，然后利用虚空的力量将原本的恶魔吞噬，这样能顺理成章成为权柄的掌控者。又或者...”

    “直接与恶魔进行意志和灵魂层面的交锋，胜利则获得恶魔全部的权柄，失败并不会影响我，我能护住你的灵魂。”

    “第三种...体内融合星灵、恶魔、虚空、世界符文四种力量，让其在身体中达到一种平衡。以身体为器，魔力为媒，网罗法则之力。”

    相比起之前他提出的三种达成稳定，辛德拉更适合四种力量形成循环。虚空的力量与辛德拉更为适合，能作为吞噬之力的衍生。

    瑞恩详细讲述了自己的看法，他的话音刚落，辛德拉的面庞上就已经带上了笑意，毫不犹豫答道：

    “我对第三种更有兴趣。”

    这条路，无疑是最危险的道路，但显然也是能走最远的道路。

    既然选择了魔法，那么不去看看世间顶点的繁华，辛德拉又怎么会安心。

    瑞恩所说的第一和第二种方法无疑更为稳定和安全，几乎有百分百的把握能与星灵或是飞升天神媲美。

    但她的目标，从来就不是那些人啊...

    辛德拉微微抬起下颌，那对平静如水的黑眸好似穿过了半个大陆，落在了一个依旧行走在恕瑞玛大陆的身影上。

    “好！”

    一道肯定的声音在她的耳畔响起。

    瑞恩并未和她商讨任何细节，他们所拥有的知识完全共享，他能想到的事情，她也能很快想到。

    距离进行下一步，也只剩下2份来源不同的力量，他会竭尽所能去谋划。

    同时，辛德拉从椅子上起身，看向面前的两张实验台，眉眼微动，神情是一如既往的坚定。

    她张开手，两枚黑暗法球自她掌中飞出，法球转瞬即逝，一枚没入了费德提克的体内，而另一枚，则是悬挂在虚空生物的上方，任由其吞噬魔力。

    黑色魔力慢慢进入虚空生物的体内，它渐渐开始挪动，一改先前的死气，变得具有活力，但与此同时，自身也在发生着某种奇特的转变。

    依旧在恕瑞玛向着德玛西亚行走的瑞恩，像是感应到了什么，忽然抬起了头望向某个方向。

    “世界符文...以及一种与星灵同级的力量吗....”

    世界符文，距离他们的谋划已经不远了。

    而另一种与星灵等同的力量，正义星灵的力量算是一个备选，但由于与辛德拉相性很低，而且现在瑞恩也不想牵扯星灵，所以并不是一个好的选择。

    除此之外，他还有一个更好的想法和选择。

    想要保持四种顶级力量平衡，必须拥有绝对的意志。

    这一点，辛德拉并不缺少。

    但他一直都明白，辛德拉的心灵还抱有一丝缺憾。

    而那个缺憾，来自于艾欧尼亚。

    为了消除这个缺憾，艾欧尼亚中的某一个存在，是更好的选择。

    与辛德拉的力量同出一源，又能弥补她心灵上的最后缺憾。

    但就如同对付星灵一样，想要彻底得到那份力量，就需要切断其与本源的能量供应。

    要么让其同“战争”一样主动舍弃，这一点几乎不可能做到。

    要么...

    谋划外力强行切断两者的关联。

    对于后者，或许即将到来的灾难，能帮他实现这一谋划。

    ......

    雄都，恢弘广场。

    “如果说不朽堡垒是庄严和肃穆的代表，那么德玛西亚的雄都，就是恢弘与壮丽的化身。”

    乘坐着前往黎明城堡的马车，萨勒芬妮透过窗户，微笑着看向前方。

    这架马车中，她和拉克珊娜相对而坐，对方正面带亲和的笑容，不遗余力地介绍着雄都风光。

    顺带一提，本来萨勒芬妮是想按照惯例踩在舞台上，跟着马车低空飞行，但很显然这样的行为一点都不符合贵族的礼节与身份。

    而更重要的是，作为诺克萨斯派出的交流团代表，萨勒芬妮有必要和对方的代表拉克珊娜坐在一起，促进两国的友好交流。

    于是...萨勒芬妮就踩着她的小舞台一同登上了马车。

    在众人合力解决恐惧恶魔后，萨勒芬妮耐心地等待着拉克珊娜完成了当地的安抚工作，这才一同前往雄都。

    这次去黎明堡垒会见德玛西亚高层，萨勒芬妮身边只带了赵信一人。

    剩下的小法师们，则是由波比自告奋勇地全盘接管。

    好不容易回到了她熟悉的地方，波比可是一脸兴奋，跃跃欲试地说要好好给新朋友展示展示雄都的魅力。

    而拉克珊娜，本就是萨勒芬妮此次行程中负责接洽的人。

    除了接洽引荐以外，她也需要去一趟黎明城堡，向其余八大官和国王汇报之前发生的情况。

    进入雄都后，萨勒芬妮的视线并未落在那些高耸雄伟的白石建筑上，反而是饶有兴趣地打量着正在街道上来往，兜售物品的人。

    她注视的行为，自然引起了拉克珊娜的关注。

    拉克珊娜循着对方的视线落在街道上，好奇询问：

    “萨勒芬妮小姐，你从雄都人的身上听到了什么呢？”

    萨勒芬妮拥有听到灵魂心声的能力，诺克萨斯从来没有掩饰这项能力。

    只不过，在今天即将会面的八大官中，也就她和姑妈缇亚娜知晓这件事。

    当前，德玛西亚与诺克萨斯的交流渠道几乎全部由冕卫把持。

    一些事情没有必要说的太多，不然反而会适得其反。

    她和姑妈都不想看到...某些把脑子当装饰的蠢货对诺克萨斯下手。

    现在的八大官中，没有几人是真心为了德玛西亚着想。

    “雄都的德玛西亚人吗？”

    萨勒芬妮收回目光看了一眼拉克珊娜，伸手拢了拢耳边垂落的发丝，真诚地说道：

    “他们都是很淳朴的人呢，都相信你会带着德玛西亚变得更好。”

    “我吗...”拉克珊娜眼帘低垂，轻摇了摇头，“一个人的影响无足轻重。”

    德玛西亚，一直是一个团结且民主的国家。

    虽然，现在的选票和决定权都在于贵族，但这一点是不会变的东西。

    “并不是这样，拉克珊娜女士。”

    萨勒芬妮眨了眨眼，向拉克珊娜伸出了自己的小手，发出邀请：

    “有的时候，表面的言语或许会隐瞒真意。但灵魂心声，却反映了所有最真实的情感。你有兴趣听一听德玛西亚人的呼喊吗？”

    虽然拉克珊娜眼神里带着犹豫，但萨勒芬妮心中清楚，拉克珊娜不会拒绝。

    她很喜欢，又或者很认可卡蜜尔议员曾经说过的一句话：

    ‘谎言不会伤人，真相才是快刀！’

    最终，迎着萨勒芬妮热情的目光，拉克珊娜还是下定了决心，伸出了自己的右手。

    当两位女孩的手掌相握之际，萨勒芬妮眼眸中闪过一道蓝粉色的光芒。

    轰然间，拉克珊娜的感官发生了变化。

    “嗡嗡—哔哔—嘛嘛—呜哇——”

    顷刻间，有无数声音如涨潮般涌入了她的脑海，一波又一波地冲击着她的神经。

    那些声音有高有低，有尖利有沙哑，有成年男子的高喝，也有小孩子的童音...

    然而当无数人的声音汇聚在一起时，只会让人感觉到无休无止的嘈杂与聒噪，无法分辨出他们说的内容，那些的声音明明很近，却又像隔得很远。

    朦胧，嗡鸣，肿胀，一度让拉克珊娜险些在信息的冲击下晕过去。

    她张大了双眸，呼吸急促，握住对方的手掌微微用力，无比惊讶地望着萨勒芬妮。

    “这就是我每时每刻需要接收到的信息，有时候我真的觉得自己离疯不远了。但老师告诉我，这是我的天赋，我要去尝试接纳，而不是恐惧。”

    萨勒芬妮同样用力回握住对方的手，脸上挂着安抚和理解的笑容，这样坦荡和接纳的表情让拉克珊娜心中敬意油然而生。

    哪怕只是间接传递，那些脑海中纷乱的声音都快要让她疯掉了。

    很难想象，一直承受这些的萨勒芬妮，心智该有多么的强大。

    天赋...只是通向成功的钥匙。

    而每个成功者背后的辛酸，除了自己，又有谁能知晓呢...

    拉克珊娜深深望了眼萨勒芬妮，收回对她的感慨，轻闭上眼睛，细细去感受脑海中涌出的声音。

    哪怕只是无意识接收，她也大概能分辨这些都是德玛西亚人的心声。

    “拉克珊娜...牢笼...解脱...她是我的微光，我愿一直追随...”

    脑海中传来最清晰的声音，无疑来自离她们最近的塞拉斯。

    拉克珊娜听到塞拉斯心中坚定的信念，不由得眼神飘忽的睁开了眼，刚好对上了萨勒芬妮似笑非笑的双目。

    她的脸上慢慢渗出两抹不好意思的红晕，但心里却对自己的老师更为感激。

    塞拉斯的转变或许是来自她不经意间的举动，但更多的还是老师给她指导的明路。

    而对于塞拉斯的心里，她也是真心的感到感激。

    紧接着，拉克珊娜开始细细品味起德玛西亚其他人的心声。

    “德玛西亚！希望！”

    “民主！平等！繁荣！”

    “为了德玛西亚！”

    “拉克珊娜大人，一定能带领德玛西亚走向新的辉煌。”

    “光盾...不如冕卫适合那个最高的位置。”

    “德玛西亚的王应该代表人民的意志，应该由为德玛西亚无私奉献了这么久的冕卫担任。”

    “德玛西亚这么棒...为什么面对诺克萨斯会输？”

    “光盾！是光盾！输掉了与诺克萨斯的战争！”

    “......”

    听到身旁德玛西亚人的心声，拉克珊娜不禁陷入了沉默。

    似乎...大多数人都站在了冕卫这一边。

    但是，光盾又做错了什么呢？

    他们...真的是时候为了德玛西亚，去争夺那个位置吗？

    想到嘉文三世身体越来越差的传闻，拉克珊娜陷入了沉默。

    她的善良让她不想辜负德玛西亚人的期望。

    但她也不想因为此，抹黑或者戕害曾经有功于德玛西亚的光盾家族。

    不然不用说她的实力，哪怕是她让塞拉斯暗中行事，也足以将光盾灭亡。

    至于世界符文守护者瑞兹，飞翼保护神表示会站在她这边，让她无须担心。

    在拉克珊娜思绪纷飞间，萨勒芬妮适时地将自己的手抽了回来，她双手交叠放在膝盖的裙摆上，安静地望着眼前的拉克珊娜。

    她无法听见拉克珊娜的心声，但有时候要猜透一个人的心思，完全不用依靠心声。

    来德玛西亚的路上，在见到波比之后，她并没有选择按照原地计划，于路途上了解所有德玛西亚的历史。

    她反倒是选择向自己老师借读拉克珊娜、瑞兹的人物资料。

    只有更了解那些她听不到心声的人，她才更能清楚的知道这些人在想什么。

    帝国的想法，她一直都知道。

    对于现在的德玛西亚来说，如果能步入帝国规划的道路，或许在立场上难以接受，但无论是生活还是未来，都远比现在被贵族统治的德玛西亚要好。

    让所有人有一个更好的未来，这一直是萨勒芬妮的愿景。

    同时，这也是帝国一直以来致力于完成的目标。

    每个人的能力不同，根本不可能有真正的平等。

    平等，就是在践踏公正。

    公正，同时也是在否认平等。

    德玛西亚一直崇尚的品德，在听了太多心声的萨勒芬妮看来，本就充满了矛盾。

    从一开始，平等和公正同时达成的条件就有且只有一个...

    掌握国家的高层全部都是没有私欲的圣人，每个人都是斯维因大统领那样的人，他们自认生命的意义就是在为国家奉献。

    如此，才能确保对所有人都是公正。

    但可惜...像斯维因大统领这样的人，据萨勒芬妮所知，哪怕是诺克萨斯千年历史以来，也只是出现了一位。

    在她眼里，拉克珊娜或许有成为这种人的潜力。

    只可惜...从一开始，她的这份潜力就不可能兑现...

