    载体不一定脆弱，但是作为载体肯定不会转变成为根源上的材料，而这个石头被丹玛丽娜处理过，本身就是处于一种回溯的状态，无限的回溯向远古陨石的程度，越是接近远古陨石，回溯的幅度就越大，但这东西本身就是石头。

    既然是石头，那自然不可能回溯成为远古陨石，于是这东西就超出极限破碎了。

    “只是这个陨石，好像不怎么正经。”郑逸尘敲了敲远古陨石，这栋被小魔女珍妮的凋零魔力给洗刷了一遍之后，上面的恶毒力量彻底的烟消云散，显现出来本质，可本质就是一块坚硬的……石头？

    郑逸尘拿出来了一把刀砍在了上面，叮的一声，刀直接断裂，看着这把能在大陆那边卖出来几十块魔石币的刀，郑逸尘摇了摇头，将其丢到了一旁，左臂直接恢复成了龙爪，一爪子扣在了远古陨石上面，然后他的爪子崩口了。

    “简直不可思议，这种硬度的东西真的存在吗？？”郑逸尘目瞪口呆的看着自己断了一截的爪子，他的爪子强度可是顶级的了，碰触到了这种东西之后，竟然落了个如此的下场？

    “看我的吧！”伊芙嘿嘿的笑了笑，抬手指甲划在了远古陨石上面，结果上面剥落出来一层黑色的粉末，好像是留下来一些痕迹。

    依琳捏起来了那些粉末在自己的手里搓了搓：“恩，是陨石的衍生物，不是陨石本质的部分。”

    “这不可能！”伊芙睁大了双眼，看着面前的陨石面带愕然：“你第一次接触这种东西，怎么能确定这是衍生物？”

    依琳没说话，指向了伊芙切割过的地方，被切过的地方显露出来了一层银灰色的部分，并且这部分的色泽和伊芙刮下来的粉末有着很大的区别，伊芙不信邪的继续挂了几下，刮下来了很多黑色的粉末，但是这些粉末无一例外的都是上面的衍生物。

    “……我的切断能力都没有多大的用处，这东西如何利用？”伊芙看向了郑逸尘，郑逸尘抓了抓自己的脑袋，也犯愁了。

    东西固然是好东西，但问题这么好的东西好像不能直接利用的样子，那咋办嘛？这东西都无法改变形态，更别说去重新塑造成什么东西了，不过有这种特殊的强度，毫无疑问的，这东西已经能突破大气层了。

    怎么判断出来的？这么说吧，郑逸尘目前弄出来的最坚固的金属，也不可能在伊芙的切断能力下毫发无伤，她只是会费一些力气才能将其破坏。

    而这玩意的强度比起他的那些研究成果来说，直接就完爆了好吧。

    可强度太高了没办法加工。

    “用火烧一下试试？”

    “可以。”依琳点了点头：“你们退至我身后。”

    依琳也没有用什么试探的方式，直接祭出来元素之心组，大量的元素力量经过全属性元素之心转化后重新流入了火元素之心里面，她的手心里浮现出来了一颗‘小太阳’，即便是在依琳的身后，也能感受到那强烈的热辐射，整个仓库内部的温度瞬间提升了数十度。

    但更多的热量是集中在了依琳具现出来的小太上面，超高的温度被压缩在一个指尖大小的光球上面，光球旁边出现了严重的扭曲现象，强烈的光芒依琳的阴影变得高大起来，小光点被她给点到了远古陨石上面，整个陨石上面发出来了咔咔咔的破裂声音……

    几秒之后，强光消失，环境内残留的高温作为刚才她具现出来了一个小太阳的证据，整个远古陨石上面浮现出来了密密麻麻的裂纹，而被她点着的那个地方则是出现了细微的融化痕迹。

    “持续的高温影响有用。”依琳平静的说道。

    伊芙看着那个巴掌大的融化痕迹处，嘴角微微的抽了抽，有着元素之心组的依琳太可怕了，刚才的那种攻击别说是用集中的方式了，就算是散着的模式，估计她面前的一切正常的存在都会瞬间蒸发。

    “凉的？”伊芙轻轻的碰触了一下出现了轻度融化的部分，露出了惊诧的神色，刚才那种离谱到了那种程度了，这玩意竟然没有出现高温残留，也就环境中的气温现在非常燥热，不过在场的人都不是普通人。

    受不了的直接用魔法就能抵抗住。

    远古陨石上面的那层黑色的衍生物因为破裂的严重，就跟蜕皮的外壳一样，顺着缝隙的部分就可以将其给撬下来，强度方面不如远古陨石，也是一种独特的衍生材料了。

    “这种东西是怎么成型的？”郑逸尘捏着一层黑色硬壳，有些好奇的说道，这一层硬壳只有一分硬币那么厚。

    “不清楚，但这种东西好像跟我有点眼熟。”依琳盯着这些黑色的衍生物说道：“禁区的那把巨剑……”

    “哦？你以前看过那把巨剑？”丹玛丽娜问道，却没有太多惊讶，要说对禁区探索的人最多的是谁，可能纯粹魔女并不是最多的，但绝对是最多的那一拨之一里的。

    “看过，只是相似，具体是不是我不清楚，远古陨石以前是这种规格的？”依琳问向丹玛丽娜。

    丹玛丽娜摇了摇头：“并不是如此，现在的这个远古陨石要比我追溯看到的小很多。”

    她看到的远古陨石的直径少说有七百米以上，可现在这个只有不到两百米的程度，但看着形态又不像是被强行割裂了，那就只有另一种可能了，就是当初的远古陨石被消耗掉了。

    “关键是这上面蕴含的特殊力量啊，现在这玩意就好像是一个铁锭一样。”郑逸尘敲了敲银灰色的远古陨石，这东西上面坑坑洼洼的，有着很多的磨损痕迹，能让这玩意出现磨损，郑逸尘很好奇究竟是什么东西导致这玩意有着如此强烈的磨损痕迹。

    “可以尝试用溯神重现远古陨石，看这个能否和远古陨石产生什么共鸣。”依琳说道，远古陨石上面附带的特殊力量消失不见了，这东西现在除了强度之外，连魔化材料都应该算不上吧，反正郑逸尘没有在上面感受到什么特殊的魔力。

    “这个，等之后再说吧。”郑逸尘看了丹玛丽娜一眼，远古陨石涉及到了很多远古命运之线，若是拿着这玩意当做是载体重现一下，万一这个东西成了类似于圣遗物的东西，直接将真正的远古陨石给彻底的逆转重现出来。

    那他们这个基地不就暴露了？

    要去实验也是区别的地方，况且郑逸尘还担心高强度的使用溯神的风险。

    “我可以用这个作为媒介看看。”丹玛丽娜轻笑着说道，她之前无法通过远古陨石捕捉到什么，主要是远古陨石上面的那一层厚重的恶毒力量带来的影响，那种恶毒力量因为郑逸尘有着免疫性，所以才显得没有多特殊，换成一个正常的存在，早就完蛋了。

    包括魔女。

    而现在这些恶毒力量没有了。

    一些被埋藏的命运之线就浮出水面了，顺着这根线她可以看到更多的，当然风险也更大，毕竟陨石是死物，但是一些逝去的远古存在却是‘活着’的存在，它们依然活跃于命运之网的过去，过多的关注的话，她也会被缠绕住。

    “不要看太多，只要能确定这东西我们能重新利用起来就好了。”郑逸尘说道。

    丹玛丽娜笑了笑：“那就走吧，去绝望深谷。”

    没有什么地方比起绝望深谷更加合适了，那边进行各种实验的时候都能依靠特殊的环境进行隐藏，甚至有些实验兜不住了，直接往那种引发视觉坍塌的深谷内一丢，毁尸灭迹干干净净的。

    绝望深谷，远古陨石旁边放着溯神祭坛，绝望深谷的临界点距离他们非常进，这个距离只要稍稍的看一眼深谷的地方，都有中好像已经置身于里面的错觉，往前走一步就会真的掉进去。

    溯神祭坛重新运作了起来，依靠远古陨石，丹玛丽娜还不足以挖掘出来远古的命运之线，那些命运之线都不知道经过了几次历史断层浩劫了，消耗太大了。

    而溯神这种东西则是直接让原本步行才能抵达的过程变成坐飞机，两者的效率不能一概而论，也因为这个速度的差别，让消耗方面无限制的缩小了。

    这一次丹玛丽娜看到了更多，大概是溯神已经落到了他们的手里，并且上面的一层被加持了恶毒力量的外壳也被郑逸尘给打碎里的缘故吧，反正一些远古之物或者是古代之物在上面留下来的一些后手已经全部失效了。

    通过溯神的观察，这东西的命运直线在古代历史断层末期到现在非常的明晰，亘古不变的卡在禁区的边缘，一半在禁区里面，一半在禁区外边，至于山石的覆盖，基本上没有什么影响，也就在几百年前，禁区出现了一场特殊的变故，依琳的魔法研究让禁区炸裂。

    这颗远古陨石就开始被禁区逐渐的吞没，在被完全吞没之后，这玩意的命运之线就断了，溯神追溯禁区内部的命运之线时，受到了严重的干扰，感情这东西也不是万能的呢。

    绕过了禁区的部分，丹玛丽娜没有去过度关注历史断层浩劫期间淹没的命运之线，溯神这玩意能轻易的重现过去命运之线，若是过度的发掘出来历史断层浩劫内的命运之线，真有可能重现一些东西。

    而有些东西沉睡着的时候大家能相安无事，一旦出现了，哪怕是一点点就可能彻底的死灰复燃。

    丹玛丽娜身边的远古命运之线开始躁动了起来，早就做好准备的郑逸尘等人立即清理起来那些命运之线，郑逸尘也在关注着远古陨石的变化。

    “……好了。”十分钟之后，丹玛丽娜眨了眨双眼，混沌灰色的双眼重新恢复成了蓝色，她看着气喘吁吁的伊芙：“溯神这东西……真让人沉迷，可以轻易的窥视远古存在的秘密，甚至能造神吧。”

    “能不能以后再说，遗神族是失败了。”依琳平静的说道：“快说你的发现。”

    丹玛丽娜点了点头，视线转到了远古陨石上面：“走吧，先换个地方，这里要出事了……”

    “？？你干了什么？”依琳睁大了双眼。

    丹玛丽娜额头挂着几颗汗珠：“稍稍的看的有些深入，远古陨石好像牵扯到了某些特殊之物，有一个追上来了。”

    “多久！”

    “根据我现在的魔力消耗，能让那个追上来的存在回溯个几分钟吧，够我们离开了。”丹玛丽娜说道，远古的逝去存在有着太多的特殊存在了，而这次深潜的去观测远古陨石的过去，就让她被一个远古之物缠上了，不过对方并非是完全顺着溯神来的，如果是顺着溯神，肯定在之前就被伊芙给切断了。

    不是顺着溯神，也就意味着那个东西纠缠她也能干涉一下，她的能力可是命运回溯啊，通过命运之线追上来？她直接用回溯给将追上来的存在给甩了回去，让那个远古之物不断的‘回到过去’，卡在追逐的路上。

    “那之后呢？”依琳盯着丹玛丽娜追问道。

    “之后？我们都不在这里了，一个死剩种还能有什么之后？”丹玛丽娜说道，换成平日里还有些麻烦，这个时候就不存在什么麻烦，他们离开的时候伊芙还能将这一带关联着他们的命运之线全部切断。

    切断之后那个追过来的远古存在最终的结果就是被重新拖入远古黑暗里面，那玩意不属于这个时代，也没有滞留的载体，听完了丹玛丽娜的解释之后，依琳的脸色才缓和了一些，萝丽丝等人可能不会认知到这件事有多么的严重，但是她却能意识到这事不好好处理的话，会带来多大的影响。

    “用这个补一下。”依琳拿出来了一个魔力结晶，这种东西依琳手里有很多，效果方面也有所不同，至于东西为什么是结晶形态的，大概是她的个人爱好吧。

    像是一些便携型的魔法什么的，依琳就不怎么喜欢以魔法卷轴的形式储存。

