    第四百零九章地下城兵工厂

    （求求月票和订阅，还有推荐票）

    刘楠生忙着从左手腕上亮出一个仪器，将这份地图摄进去存储起来，到时想要观看时就可以通过仪器来观看，林潇注意到了这份地图和他以前看到的地图有很大不同，比如冰霜重镇的地图，只是记载了冰霜重镇的空间之膜内的地势，而火炎要塞的地图记载的也是火炎要塞的空间之膜内的地形。器:无广告、全文字、更

    而眼前这份地图记载着的地方就大了很多，范围少说也有方圆千里，其中绘制了不少的红圈，代表着要塞或重镇这些地方，另外还有一个个的蓝圈，根据徐立武的讲解才知道这些蓝圈代表的就是一个个他们所熟知的比较大的普通人类聚集的踞点。

    像徐立武他们这样的只有五六百人的小踞点，在这份地图上原本是没有标记的，不过徐立武人为的用笔在上面绘了一个黑圈。

    “一般只有上万人的踞点才会在上面标识出来，另外还有一些就是像兵工厂，矿场或种植之地或农场之类的地方也有标识出来，这份地图标识得很详细，你们想前往的海王城，就在这里，也是这份地图上标识出来的百城之中的唯一一座城了，穿越海王城的话，那么怕就要出现六大域和黑暗光柱了，这份地图没能绘出那么远的地方。”

    刘楠生、姬寅和百里铮涛等人都利用仪器将这份地图拷贝进了自己配戴着的仪器之中存储起来，同时将徐立武的讲解深深记在心中。

    经过徐立武的讲解，众人基本上都明白了，真正的黑暗兽chao，主要被六大域和百城挡住了，而不论是重镇或要塞里的黑暗兽，其实都是人为投放的，目的就是要令众人能够早点进化，变得强大起来，成为真正的战士，其实空间之膜外面，这一带的黑暗兽，并不成气候。

    林潇和刘楠生等两千人在这里只待了一夜，第二天一早，孢子雨停了，众人带上一些徐立武赠送的食物后，就启程离开了。

    两千异化人队伍，其中实力达到“成兽体”中期的就林潇、刘楠生、百里铮涛和姬寅四人，而“成兽体”前期就有孙耀杰、章幽和杜煌等共有百人左右，“幼兽体”后期的约五百来人，余下的一千多人，几乎都是“幼兽体”中期，可以说这一股实力，极为强大，比起一般的要塞还要强大很多。

    离开了徐立武这些普通人所在的这个踞点后，众人根据地图记载，一路往北，第二天就完全穿越了这片城市废墟。

    一路上偶尔也会碰到一些黑暗兽，这些黑暗兽，既有最低级的弱小黑暗兽，也有下级或中级的，比较散luan，面对两千异化人，根本不堪一击，对众人构不成一点威胁，反而替众人解决了食物来源问题，不用愁着没有东西吃。

    穿越了城市废墟后，就是一片极为广阔的平原，这平原上到处都是灌木林和长达半人高的巨型青草，众人行走其中，反而变得谨慎起来，以防里面埋伏有黑暗兽。

    在这片广阔平原之中，偶尔也能碰到一堆土石废墟，几百年时间，地形变化很大，众人也不知道现在所在的地方应该是五百年前的哪里，只知道根据现在的地图标识，一路往北行走。

    两千人的队伍还是十分引人著目的，根据地图标识，在这片广阔平原之中，也有一处普通人类的踞点，根据徐立武的介绍，这里应该聚集了约近千普通人，其中的首领人物徐立武还很熟，居住的地方是用无数的巨型石头堆砌出来的，固而徐立武他们一般将其称为石头城。

    林潇等两千在这广阔平原穿越到了第三天的时候，就远远看到了这另一处普通人类的踞点石头城，不过两千异化人浩浩dangdang，显然是惊吓到了这些普通人类，所以林潇等人远远观看，发觉那石头城里悄无人烟，似乎所有的普通人类不知道是临时转移了还是全都躲了起来，以免引起众人的注意。

    “怎么样是去拜访一样还是绕过去？”姬寅远远一指那由一堆堆石头堆砌出来的“石头城”寻问着众人意见。

    刘楠生微微沉yin，林潇摇头道：“不去了，这些人并不欢迎我们，包括那个徐立武一开始也是这样的，没必要打扰他们，我们绕过去吧。”

    百里铮涛嗯了一声，道：“是啊，他们这些人对于我们异化人，既有猜忌，也有惧怕的成份在内，反正我们现在也不缺食物，地图也nong到了，还是早一点赶到海王城才是正经事，这些普通人类……算了，不要去打扰他们了。”

    刘楠生点点头，也同意了，众人决定不去石头城，而是远远的绕了过去。

    绕过“石头城”后，继续往北再走两天，就将抵达地图上所标识着的“地下城”。

    这“地下城”的规模就非同一般了，根据徐立武的介绍，里面足有数万普通人类聚集，可以算是自由之都下面一处极为重要的普通人类聚集点，而且是一处兵工厂，徐立武等人使用的枪炮和武器都是由这里购买的。

    在地图上，这座“地下城”也是有标识的，其它的像徐立武或这石头城，都是没有资格在地图上被特殊的标识出来。

    “根据徐立武的介绍，这座兵工厂地下城的规模很大，能够生产各种普通枪炮以及灵魂武器防具之类的，在自由之都中，也算是一处相当重要的地方吧。”姬寅介绍着，脸上lu出笑容道：“各位怎么样有兴趣去看看吗？或者去看看能不能买到特殊的灵魂武器和防具？”

    对他们而言，一般的枪炮武器都引不起他们的兴趣，不过灵魂武器和防具就不同了，其实六大域里的那些穿着全套的灰se皮甲也是一种灵魂防具，当然，只能算是最低级的灵魂防具。

    听得姬寅的介绍，众人都有些心动，百里铮涛笑道：“要不就去看看？我对那把能够打穿我的‘涡流八卦阵’的银魂枪，也是很感兴趣的，好在他们之间流动的钱币和我们是一样的，都是用黑暗币结算。”

    杜煌微微迟疑的cha嘴道：“这些普通人类对我们并不欢迎，我们去了那里，不会产生冲突？要知道那地下城可是一处兵工厂，专men生产各种枪炮武器的，是一处十分敏感的地方。”

    刘楠生道：“这话也有道理，我们去那里还是需要克制的，虽然我们不用惧怕他们，但大家都是人类，真的起了冲突，伤了谁都不好。”

    吴文旭大声道：“大家先去看看吧，给你们一说，我们都好奇了，至少去看看吧，反正要是对方真的不欢迎，我们再离开就是了，保证不和他们起冲突。”

    “是啊，只是一群普通人，和他们冲突，那是我们欺负他们，哈哈。”方之荣也嘎嘎大笑起来。

    不得不承认，在面对普通人类的时候，众人的确占据着极大的优势，说话的语气和心态，自然而然有着微妙的变化。

    林潇也微微点头，对于这处建立在地下的兵工厂，也有些好奇，加上他也想看看那里有些什么神奇的灵魂武器和防具。

    决定后，一行两千人，就开始朝着这处地下城进行。

    广阔平原依旧一眼看不到尽途，途中不时可以碰到sao扰的黑暗兽，不过都被众人轻松解决了，甚至远远的还有看到一两伙带着武器的普通人类，不过在远远的看到这两千异化人，全都震惊得远远就避开了，可以想像，两千来头神秘的异化人在这里穿行的消息，定然早就悄悄的在这一带的普通人类之中流传开了。

    顺着广阔平原一路穿行，朝着地下城进行，到了第二天晌午时分，众人看到了前方远远的耸立着巨型烟囱，其中冒着浓烟，众人看到这里都明白，那地下城兵工厂，到了。

    这一根根巨型烟囱都是由地底冒出来的，耸立着如同一根根的天柱，烈焰浓烟，远远就能感受得到其中的炽热。

    “看这么多的烟囱耸立出地面，这处兵工厂看来规模果然很大啊。”

    “走，去看看。”众人都有些兴奋，不论是林潇这些由以前世界而来的人还是刘楠生这些这个世界生存的人，都没有见过这些，众人都有些好奇，加快速度赶路，等到傍晚的时候，终于抵达地下城。

    不过两千人并没有立刻就进入地下城，而是在距离地下城入口约有数千米的地方停了下来。

    “两千人的规模实在太引人注目了，就算我们没有恶意，两千人一起涌入，只怕对方也会震动，不可能这么轻易就放我们进去的。”孙耀杰说出了自己的看法：“所以我觉得我们有必要化整为零，最好在不惊动对方的进入地下城，以免又引发不必要的麻烦和冲动，大家是怎么看的？”

    刘楠生道：“这话有道理，我们这两千人聚集在一起，的确会容易引起冲突，要不先派几个人进去看看形势再作决定？”

