    回到XZ靠近朔县的一栋炮楼。这里是抗击358团的前线，驻守的都是日军鬼子。

    一个分队，14个鬼子。

    听到広渡慎太郎回来了，军曹橋富大樹抄起一根木棍就朝着对方身上猛抽。

    “八嘎牙鲁，你跑哪里去了？擅自离守，知不知道这是死罪。枪毙你都可以！”

    日本军队向来有上级欺负下级，老兵欺负新兵的传统。

    而且向来喜欢动用武力，彰显自己的英勇。

    例如扇耳光，棍子抽打。

    広渡慎太郎几天没有回来，让军曹橋富大樹十分愤怒。

    本来这里就严重缺人了，要是手下再偷懒的话，那还要不要防守了？

    要是広渡慎太郎没有一个合理的解释，军曹橋富大樹是敢直接动用棍子打死对方的。

    后背被抽了2棍，一棍一道伤痕。疼得広渡慎太郎只吸气。

    这剧烈的疼痛让広渡慎太郎脑袋瓜子灵光一闪，赶紧将包里的一包烤红薯拿出来。

    看到那烤红薯，军曹橋富大樹眼睛一亮。

    他兴高采烈地说道：“呦西！你是去抢劫支那人的粮食去了。広渡慎君你的勇气让我刮目相看。不错，不错。看在你的英勇份上，对于你的擅自离守，我就既往不咎了。”

    军曹橋富大樹对于広渡慎太郎敢一个人去抢劫，还不忘带东西回来的举动十分满意。

    至于擅离职守这种事在几个烤地瓜面前，军曹橋富大樹直接选择了无视。

    少一个两个士兵没有关系，让其他人多巡逻，多放岗也就是了。

    広渡慎太郎听到军曹竟然误会自己是抢劫支那人了。

    他疑惑了。

    我是去帮支那人干活，可不是什么抢劫啊？

    军曹大人为什么会这样想的？

    広渡慎太郎想提醒对方，但是想到对方的手上的棍子。他又选择了沉默。

    军曹看到烤地瓜，而且是有四个拳头大的地瓜，赶紧拿着地瓜跑到自己房间享受起来。哪里还顾得上教训手下。

    吃完，用手背摸了一下嘴，军曹走出来，故作威严地喊道：“既然你有这个本事，那么这几年的站岗就不需要你了。不过每天回来的时候，记得要多抢劫一些事物回来！”

    “嗨！”

    军曹一走，除了放哨的。

    七八个日军鬼子都涌了过来。

    “広渡君，你是从哪里抢到的食物？”

    “现在支那人的那些游击队，八路十分的猖狂，经常袭击我们。现在皇军没有一个大队都不敢去乡下扫荡，抢夺食物了。你一个人竟然敢去抢夺食物，实在是让我们大开眼界！”

    “你是到哪里抢夺的食物，明天我们跟着你一起去。”

    ……

    听到同伴都叫嚷着要去，広渡慎太郎为难地说：“你们真的要去吗？”

    这些日军鬼子叫嚷道；

    “当然！今年以来就没有吃饱过，吃的是什么狗屁玩意！”

    “饿得慌，能抢到吃的，当然要大肆抢夺一番。”

    “我都饿得想要吃人了！”

    ……

    広渡慎太郎无奈地说：“那好，明天一起去吧！”

    隔天，天不亮，広渡慎太郎就起床要跑去王家继续干活了。

    5个正好轮休的日军鬼子也赶紧穿戴好，背上步枪就要跟着広渡慎太郎一起去抢了。

    広渡慎太郎看到他们背后的枪忙喊道：“不用带枪去的。”

    一等兵高桥宏信惊讶地说：“不用带枪去？你确定？不带枪怎样抢？”

    広渡慎太郎不敢说实话，他头疼地说：“带枪去，就进不了村子了！”

    一等兵高桥宏信自作聪明地说：

    “喔。我明白了。就是假装是普通百姓溜进村里，然后抢了就跑。怪不得你要换上支那人普通百姓的衣服，広渡君果然聪明。大家赶紧换上普通衣服，好进村抢东西！”

    将步枪放下，高桥宏信5个人换上普通衣服。

    他们跟着広渡慎太郎走了将近一个小时，终于赶到了马头坡。

    远远地张横就发现了広渡慎太郎这帮人。

    他一开始还吓了一跳，以为对方是带着人想要洗劫这里。

    可是拿着望远镜看了一会儿，发现对方个个身上都没有带武器。

    他有些疑惑。

    对方这是想要干什么？

    张横吩咐道：“你们在这里守着，我上去询问。只要鬼子稍有异动，不用顾忌我，立马开枪！”

    副排长李良栋忙说道：“排长你是这里的头，真的有事还要你来指挥。还是让我去吧！”

    张横想了一下，点点头。“小心一点！”

    “是！”李良栋朝着翻译官王鹏说道：“王翻译，跟我走！”

    王鹏原来是在大同为日本服务的翻译官。

    上次攻打大同，他就失业了。

    楚云飞也觉得是需要几个翻译官，好劝降日本人。

    考虑到王鹏当初为日本干活，也只是为了生计。

    他自己没有做过什么大的坏事，就将他留下来继续干着翻译的活。

    王鹏也知道自己以前在帮日本人干活的经历不光彩，好不容易留下来了，他当然是想要好好表现，被楚云飞庇护。

    不然当年被日本人残害的百姓，找不到日本人，说不定会迁怒自己这个当年的狗腿子。

    他忙点头说：“好勒，小的就跟你去！”

    李良栋带着王鹏，两个人从村头的据点走了出来，走向日本鬼子。

    看到李良栋穿着晋绥军的军衣，还背着枪。

    除了広渡慎太郎，其他人都十分紧张。

    他们都想要转身就跑的。

    広渡慎太郎忙喊道：“大家不要慌。没事的。没事的！”

    他喊完，赶紧上前朝着李良栋一鞠躬。“今天又要麻烦你了！”

    听到王鹏的翻译，李良栋问道：“你今天带这些人是想干什么？”

    広渡慎太郎忙喊道：“他们也是跟我一样，想来这里打短工的！”

    李良栋还没有说什么？

    身后的那群日本人就炸了。

    什么？

    不是来抢劫的。

    是来打短工的？

    高桥宏信顿时大骂道：“八嘎。広渡慎太郎你竟然跑到支那人这里来打工。简直是丢了我们大日本皇军的脸。我一定要上报军曹，让他将你处死！”

    其他鬼子也是叫嚷道：

    “我们可是堂堂的大日本帝国的勇士，怎么可能给支那人卖力的。”

    “宁饿死，也绝对不会如此没有骨气的。”

    “让我们给支那人干苦力，想都不想。抢光他们，奴隶他们，才是我们大日本帝国勇士该干的事。”

    “我们是来征服支那人的，不是来当苦力。不然我们来支那干吗？”

    “広渡慎太郎你竟然敢欺骗我们，回去，你就等着受责罚吧！”

    ……

    听到同伴说的话越来越难听了，広渡慎太郎吓得赶紧喊道：“大家，在这里干活能吃饱肚子，能吃到白米饭的！”

    听到能吃饱肚子，能吃到白米饭。日军鬼子沉静了一会儿。

    只是寂静了2秒钟，高桥宏信喊道：“这里有大米，还不快抢！杀光这些支那人，抢光他们的粮食。他们不配享用那些粮食，只有我们大日本帝国的勇士才用资格。杀！”

    被高桥宏信一鼓动，脑海里还依然瞧不起支那人的日本鬼子叫喊着，朝着李良栋冲了过去。

    这些鬼子看到对方只有一个人，想要冲过去抢走李良栋的枪，然后冲进村里大肆抢夺。

    看到鬼子冲过来，李良栋心里冷笑。

    看来鬼子野性还没有磨平啊！

    是要好好调教一番，才是一个能干活的性口！

