    为了更深层次的领悟行云剑法，让其剑意升华，凝聚出剑魂雏形。

    他现在选择的争斗场地是雷雨天场地，电闪雷鸣，狂风暴雨，地面上是一片丛林，这简直就是最适合他练剑的天气。

    道法自然，他要以天地为师。

    至于他的对手，还是摇光圣子，认定这个小子了，非砍死他不可。

    如果是普通抱元境武者，根本是承受不了剑魂雏形对体魄造成的负担，在抱元境，根本没法领悟武魂雏形，但是，叶尘却根本没有这种压力。

    眉心先天剑胎散发着柔和的光晕，有着莫名的道韵加持，叶尘此时此刻，剑心通明，全身心投入到了悟剑当中。

    哪怕是电闪雷鸣，风雨交加，还有摇光圣子这个行走的小太阳，不断对他狂轰乱炸，但是他的心里宁静一片。

    满天的乌云黑沉沉压下来，狂风怒号，大雨倾盆，天威浩荡，蹂躏着大地，树上的叶子乱哄哄的摇摆，地上的花草瑟瑟发抖，随风摇曳，败花残枝，落叶乱草，随处可见，承受着雷霆雨露的天恩。

    “轰隆隆～”

    “咔嚓！”

    雷鸣震耳欲聋，一道道闪电蛇劈落而下，贯通了天地。

    “哗——”

    雨水茫茫化作了笼罩天地的雨帘，目光所视的景物变得模糊不清，天地间茫茫一片。

    唯有一道炽白的身影，笼罩三十六道神环，犹如人形大日，横空而过，一刹那间，云层都被轰出了一个大窟窿。

    下一刻，云层又在某种力量作用下恢复如初。

    噼劈啪啪！

    不知是雨声，还是雷声，又或者是拳脚碰撞声。

    “喀嚓”

    又一个大炸雷！

    好象炸裂了天河，倾泻人间，大雨哗哗，铺天盖地。

    两道身影剧烈碰撞之后，在反作用力下，短暂的分开，割据一方天地。

    一道道电光划过，树枝在风雨中发狂的摇摆，天地间腾起大片的白雾，雨水像高山瀑布般泄下来。

    “哗哗哗~~~”

    叶尘的身体周围雾气越来越浓郁，云海缭绕，若隐若现，一滴滴的雨滴在他的周围，仿佛有了生命一般，欢快的沉浮。

    行云流水！

    十成剑意，迎来了一次质的变化，剑意圆满，云水交融，云化为水，气化，结晶，融化，渐渐的，他身体周围的雨越下越大，不断的下着，雨一直下，滴落在地面上，无声无息的，山石草木化作了齑粉，如那泡影般……

    在雨滴中的叶尘，就仿佛雨的宠儿，这些雨滴环绕着他，呵护着他，头顶的云海翻腾，仿佛与他的意识融为了一体。

    嗤嗤嗤！

    每一道雨丝都蕴含着可怕的锋芒，能够切割一切，他的剑气，剑意，都仿佛化作了雨丝。

    行云剑法，这门原本人阶下品剑技，这一刻，再次提升，从地阶下品剑技，直接提升到了地阶极品剑技。

    这是堪比星极境极限的剑法，再提升就是天阶剑法，又叫奥义剑法。

    摇光圣子再次动用杀招，袭杀而来，那如天外飞仙的一掌，却是在靠近叶尘百丈范围内的雨幕当中，被一点点阻挡了下来。

    这雨幕，这一刻仿佛剑道领域一般，当然，肯定不是真的剑道领域，剑域、斗域、刀域等都是武道修士，更高等级的力量层次。

    但是不可否认这融合了剑气与剑意的云雨笼罩范围，叶尘是可怕的，每一寸空间，都蕴含着可怕的攻伐之力，牵一发而动全身。

    雨水旋转开来，仿佛化作了水龙卷，大片的云雾缭绕间，丝丝缕缕，同样蕴含着可怕的剑气与剑意，无孔不入，防不胜防。

    “哗哗哗~~~”

    叶尘周围的雨滴尽皆成了无数的丝雨，丝雨如线，旋转开来，将摇光圣子的身影缠绕，无数晶莹的丝雨更加美轮美奂，宛如透明的丝绸一般。

    哗！哗！哗！

    每一条丝雨都隐隐宛如剑刃一样。

    摇光圣子的镜像投影，动用了又一种堪比行字秘的帝经，仙光术，他宛如划破天际的仙光，如梦似幻，想要近身，将叶尘强势斩杀。

    但是，十成云雨剑意融合剑气，化作了实体与虚幻都能切割的利器，这就是武道真意的可怕之处，一切有形无形物质，都在其攻击范围内。

    比如普通的武者，遇到鬼魅，最多用气血，阳刚属性武技，但是，如果你领悟任何一种遇到真意，就能轻松伤到鬼魅这种介于虚幻阴影中的东西。

    “轰隆隆~~”

    叶尘周围的雨越下越大甚至成了暴雨，暴雨如幕汹涌无比，不可抵挡，“锵”，他的陨铁剑上一尺剑芒，这一刻，也在成长。

    一尺一寸！

    一尺两寸！

    一尺五寸！

    ……

    两尺！

    “铮铮铮……”

    铿锵剑鸣不绝于耳，叶尘对于剑的理解，进一步提升，他手中的凡兵，竟然发出了欢呼之声。

    剑芒，为护剑神通，剑客对于剑的理解，亲近，契合达到一定程度，才能够觉醒剑芒。

    一定程度上，剑芒领域难度，比剑气，剑意都要难。

    一尺剑芒，能够护持凡铁宝剑与下品宝器硬碰硬，不伤剑身，而且，剑芒本身也是剑器的延伸，锋芒毕露，无坚不摧。

    二尺剑芒，能够让凡铁刀剑堪比中品宝具，凡铁宝剑，能够承载的体内金色武道丹元与剑意也会更多。

    剑芒的提升，让叶尘实力再次提升一截，再也不用担心手中剑器被摇光圣子给崩碎了。

    因为，这家伙爆发出来的战斗力，已经达到了灵海境级别，换句话说就算是普通的道宫秘境修士，也不是其对手。

    有了二尺剑芒，他不用再束手束脚，可以放开手脚，大干一场！

    排云掌，风神腿，天霜拳，交替使用，在这样的天气，叶尘实力大增，对他的攻击也是有些许增幅的。

    当然，他主要是为了领悟剑意，拳意，掌意，腿意，甚至是，看能不能在行云剑法的基础上，创出意境融合类攻伐手段，就像那个翡翠谷二太上的风雷腿。

    叶尘想要创出云霆，或者雷云剑技，让他的攻击力，进一步提升。

    在他的细雨云海道之场域中，哪怕是摇光圣子也受到了极大的限制，被丝丝缕缕云雾，以及绵绵不绝的如丝细雨，压制了速度优势，好不容易近身，也被叶尘暴力一剑又斩飞了出去。

    现在的叶尘在剑道上的战力，已经超越身体上的战力，哪怕是他最强的金刚拳也卡在地阶极品武技境界，没有突破。

    但是，他的剑技却是创出了细雨云海这样的剑道场域，这样的境界是实实在在的技近乎于道，堪称伪剑道领域也不为过。

