    “吼！！”

    这一口气吐出，一声长啸自洪康嘴里发出。

    恍如平地一声惊雷。

    径直冲到洪康前的黑白子，只感觉自己耳膜顿时生疼。

    心跳骤然一顿。

    眼前亦是一瞬模糊。

    同时那股震动感沿着耳膜传导入脏腑，引起脏腑嗡嗡震动，黑白子对真气的控制顿时被吼断。

    指尖寒劲登时消散，黑白子跟着脸色变成痛苦难当。

    黄钟公当即脸色大变，道：“不好，是音波功！！”

    他蹬地猛地扑身而来，同时大叫道：“洪兄弟手下留情！！”

    在黄钟公起身的一瞬间，秃笔翁和丹青生两人依次跟上。

    洪康想的是速战速决，却没有要取四人性命的打算。

    所以，结合“声打”法门、音波与真气的协同，一声巨吼，先声夺人。

    左手搭住黑白子的手，趁其失神一刹那，混元真气侵入，顿时封住他一身大穴。

    可惜，黑白子一身本事，还没用出来就被封锁住了行动。

    而后，洪康“云手”一缠，黑白子的身躯就被拉了过来。

    身微右转即向左转回，同时右手顺缠向内、左手逆缠向外各翻一个圈，随即右手变勾手右举，左掌弧形移至腹前。

    “单鞭！”

    真气一震，黑白子的身躯顿时撞向了秃笔翁和丹青生他们。

    两人的攻势立即一缓，一齐搭手接住了黑白子。

    却不料洪康在黑白子的身上还留了两重后劲。

    两人在接到黑白子的同时，身体同时一震，如遭重击，气息顿时一滞。

    丹青生顾不得自己。忙急着查看黑白子，发觉其没有性命之忧，只是被封锁了关键大穴。

    他喜道：“二哥没事！”

    “三哥，快给二哥把穴道给解了。”

    秃笔翁在平复那股震感后，探查黑白子的身体，顿时在其身上连点数下。

    接着脸色一变，忙道：“不行，解不开！我化解不了他的真气！！他的真气太精纯了。”

    两人一急，可黑白子更急。

    他眼珠子乱转，恨不得用眼神瞪死洪康。

    丹青生叫道：“那我们去帮大哥。”

    而另一边，黄钟公已经和洪康交上手了。

    在洪康扔出黑白子后，黄钟公就已经抢到了洪康面前，五指成爪状。

    他没有带瑶琴在身，但是作为绝顶的操弦之人，空手时黄钟公最善擒拿之术。

    由于速度太快，黄钟公袭来时，都带起了呼啸之声。

    他迅捷地向洪康的右手腕脉上搭去。

    黄钟公这一伸手，可不简单，暗藏《虎爪擒拿手》、《龙爪功》、《小十八拿》的三门上乘擒拿手法，不论洪康如何变招，他至多抓不住对方手腕，却决不致为对方所乘。

    可见对于擒拿功夫，黄钟公亦是到了一种境界！

    “好手法！！”

    洪康不禁赞道。

    若是平时，洪康还有兴致和黄钟公来一场擒拿之术的对抗。

    但现在，他需要的是以雷霆之势，拿下四人。

    平日里待人接物处事，洪康可以温和有礼，甚至谦让一点都无关系。

    他这种态度，上一世被友人金岳霖说是一种傲慢。

    随着功夫愈高，他愈发透露出一种对世俗文化居高临下的包容！

    这种包容，在金岳霖看来，就是一种傲慢。

    可一旦动起手来，除非是有必要，否则洪康绝不讲废话，出手如狂风暴雨。

    不料五根手指搭将上去，洪康竟还一动不动，毫无反击之象。

    黄钟公一发力，却发现自己如同扣在老牛皮上，一股极其坚韧的触感从指上传来。

    “横炼？！”

    “铁布衫？还是金钟罩？？”

    黄钟公没想到洪康还有这么一副横炼肉身。

    内外功兼修，竟然还有时间去修炼横炼武功！！

    洪康混元真气运转，一股反震之力从他身上荡开。

    黄钟公刚准备变招攻击洪康的穴道，同时注意这洪康的音攻。

    却忽然感觉自己的脑子像是遭到重锤轰击。

    眼前立时一黑。

    思维的运转都变慢了，就像有一股极为厚重的感觉压迫着自己。

    洪康是用上了“拳意”镇压。

    趁黄钟公僵住一刹那，洪康手成幻影，在黄钟公身前闪电般游走一遍，封住了他的周身大穴。

    同时大手扣住黄钟公的肩膀，将其身体一带，两人的位置顿时换了个方向。

    “不好，大哥！”

    秃笔翁本以为自己要得手了，怎想到洪康的位置转瞬间变成了黄钟公，只好大笔一收，转向他方。

    秃笔翁大骂道：“卑鄙！”

    “三庄主此言大谬！莫非背后偷袭就不卑鄙了？”洪康说道，“这又不是比武切磋。”

    原来秃笔翁在看到洪康应付黄钟公的时候，见其背后大空。

    遂运起《二十八招石鼓打穴笔法》击去。

    不想黄钟公突然的被制住，还被其当做人肉盾牌，自己险些伤到了自家大哥。

    “江南四友”里只有秃笔翁带了兵器。

    因为他的兵器就是一支判官笔，既是他挥毫之用，也可当做利器，故而是随身携带。

    洪康对着黄钟公的后背一按，将其推向了秃笔翁。

    秃笔翁接过后，再次尝试，脸色沉下来。

    还是解不开。

    他发现洪康用的并不是什么高深的点穴手法，就是简单的以力压人。

    靠着那股精纯无比的真气，要想解开穴道，非得化解了那股真气不可。

    要是给秃笔翁一些时间，不用长，一盏茶左右，他也能慢慢地驱逐掉那股真气。

    可现在，洪康哪会给他这么长的时间？！

    秃笔翁放好黄钟公，对着丹青生一使眼色。

    “四弟，你去他身后，我们同时进攻，绝不可以给他各个击破的时机！！”

    洪康看着秃笔翁那支大笔，乃是精钢所铸，长一尺六寸。

    解决了黄钟公和黑白子后，只面对两人，洪康轻松许多。

    他看着那笔头，道：“幸好二庄主，你的笔上没有蘸墨，不然，洪某也只能退避了。”

    秃笔翁哼道：“哼！亏我还当你是好朋友！早知道你是心怀叵测，别有居心，我就该蘸好墨水再来。”

    丹青生也道：“就算赢不了你，也叫你颜面尽失，以后不敢行走江湖。”

    两人这么说，自然是因为秃笔翁的墨水是有玄机的……

