    “或许……可以找一个理由？”阿雅低声说道，“比如演一场戏，让一名‘危险分子’潜入街区，然后以此为理由让民众撤离？”

    “行不通。”柯岚摇了摇头，“先不说这么做会不会引起新星商会的人警觉，万一对方的重要人物也混在撤离人群里跑了出去，我们岂不是白忙活一场？你总不能让人把新星商会围起来, 只让除了他们之外的人撤离吧？这么做，不就是摆明了告诉他们我们要抓的人是他们么。”

    “那要在新星商会浑然不觉的情况下，把民众撤离街区，几乎不可能做到啊！”阿雅的语气中带上了一丝焦虑。

    柯岚他们本来是打算先把融合体的事情放到一边的，先把躲在新星商会内部的那个“某后黑手”给揪出来……可问题就在于，商会的第六层，他们根本就下不去。

    新星商会的第六层, 从外面望进去，似乎是商会雇工的宿舍，但这实际上只是最外围一圈房间的伪装。而在那堵伪装房间那堵不厚的墙后，则是一间防守严密的生化实验室。

    不计其数的玻璃罐码放在空旷的大厅内，每个玻璃罐里都泡着一个人——根据浅野昭获得的信息，这些人都还是活着的，但心跳的频率极低，应该是陷入了某种类似于冬眠或者假死的状态之中。

    但这都不是关键，关键就在于这层的防守比要第七层强了许多倍，不仅走廊里到处都是全副武装的守卫，天花板上则是装满了摄像头和遥控机枪，几乎不存在任何死角。

    就算是马歇尔那样念动力活体实验的“完美个体”，亦或是还拥有着活体甲胄的柯岚，都无法做到在瞬间解决掉所有守卫的同时再破坏掉那几乎无处不在的摄像头的遥控机枪。

    他们不是没有考虑从建筑物的外部绕过这一层，但通过外部街道摄像头的观察, 新星商会似乎很早就被改造成了一座“堡垒”，所有的窗户和玻璃幕墙都根本没法从外部拆卸下来，除了正门和楼顶, 想要进入建筑物内部, 就只能采取暴力手段。

    他们也不是没有想过再来一次断电, 然而根据微型无人机的侦察结果，整个第六层，包括那间生化实验室、监控装置和遥控机枪在内，采用的都是独立供电系统，就算整个街区都停电了，它们也不会受到任何影响。

    外面走廊里，血肉被撕裂的帛帛声让柯岚有些烦躁……等到那些尸体被融合体吃干净，恐怕就要轮到他们了。

    这局面，简直进退两难啊……

    三人藏身的杂物间外，一只机械蜘蛛吸附在面墙上，四对腥红的复合式摄像头就像真蜘蛛的眼睛一样，紧紧地锁定这那头融合体幼体的身形。

    这是阿雅赛博格义体配套的侦察用微型无人机，他们也不是没有尝试过用这东西来探查新星商会内部的情况——但当机械蜘蛛接近商会一楼的时候，遥控信号就会受到极度强烈的干扰……很显然，异端教派的残党在一楼或是地下室放置了大功率的电磁干扰装置。

    新星商会总部大楼的设计图在来的路上柯岚就已经看过了，除了地面上的八层之外，地底下还有两层地下室——他们连第六层的生化实验室都没有设置干扰场, 这就意味着, 新星商会最重要的秘密, 应该就埋藏在地下。

    柯岚已经通知了研究院、危机处理科以及方舟总工程部的人, 让他们在新星商会总部大楼所在的模块层的底部待命——如果真的到了事不可为的地步，他们会选择直接从地底钻开一条通道，直达新星商会的地下室。

    “说实话，我从来没有看到过……”阿雅顿了顿，似乎是想要找出一个合适的形容词，但她搜肠刮肚了半天，才发现自己的词汇量着实有些贫瘠，“从来没有看到过……像这样的怪物。”

    她将微型无人机拍摄到的画面共享给了柯岚：走廊上的尸体已经被吞食了个七七八八，想象中碎肉四溅、血浆流淌的画面并没有出现——融合体幼体很懂得珍惜食物，就连那些散落在地面上的血珠都吮吸了一干二净，除了一些被消化液腐蚀的痕迹之外，地面上竟然是看不到半点血污。

    但最引人注目的，还是融合体幼体本身。

    它已经从“容器”的尸体里面挣脱了出来，并且将这具尸体也给吃掉了，它现在的体积已经扩大了好几倍，身高逼近三米，几乎快要碰到走廊的天花板了。

    至于这头怪物的外形……唔，看上去，就像是一个刚刚学会建模的新手程序员，将十几个人体素材包胡乱地拼凑起来一样——乱七八糟的肢体穿插、纠缠在一起，一颗一半长着血肉、一半还是白骨的头颅被压在地上，带连接头颅的却不是脖子，而是一截没有皮肤的大腿……

    很多脏器就那么直接暴露在体表外……三颗还在跳动的心脏聚在一起，兜在一包白色的筋膜里，底下则是一片异常硕大的肺叶，依稀还能看到似乎是血液的液体在管道中流动，从那三颗心脏被泵到肺里，然后在沿着另一条血管流回去。

    柯岚竟是一时间无法确定，这究竟是算是一套体内循环系统，还是像ECMO那样的体外循环系统……

    侵蚀之种是需要进行呼吸的，这一点柯岚是知道的，但这种东西像蚯蚓一样，可以直接利用体表的黏膜进行呼吸，它可以直接从空气和水中汲取氧气……柯岚也不知道，像心脏和肺这种人类身上的器官，对这头融合体幼体来说能有什么作用。

    到目前为止，融合体幼体就只吞食过几具人类的尸体，所以它身上长出来的也都是人类的器官和肢体……虽然这些器官和肢体的分布有些“凌乱”，但并没有出现任何实质上的变异情况。

    柯岚甚至怀疑，把这些器官和肢体截下来，说不定可以直接用来给人体进行移植？

    就是不知道这部分“素材”里，会不会暗藏了融合体自身的基因编码……

    除了人类的部分，还有许多触手从肢体的缝隙中延伸出来——这些触手才是融合体的本体，它们既是武器，也是运动器官和进食器官。

    但就在柯岚还打算再观察一会的时候，浅野昭却是突然出声提醒道：“有人走上来了……两个人，到楼梯的中间平台了。”

    【P.S.最近订阅掉的有点厉害啊……连上个月的一半都没了，大家还在养书的别养了，赶紧宰一波吧……另外结局部分我已经设计好了，而且完结也提上日程了，按照现在这个进度，大概国庆期间会完结开新书吧。新书的话，说实话，我有点想把之前那本《踏破炎阳》修改后重新写，加入玄幻的元素，不知道大家觉得怎么样？

    （科幻太难写了，还是玄幻轻松啊……）】

