    秦云点点头：“也好，一起出去看看到底是何方神圣还敢在城下叫战！”

    他一马当先走在前面，何亚紧随其后。

    乌泱泱的武将们纷纷跟上，愤懑至极：“真是不怕死的玩意，突厥两大上将接连战死，还敢来挑衅！”

    “就算是他们的第一上将，那又如何？”

    “还敢活生生打死穆何二位将军，简直是天方夜谭！”

    很快，幽州城头到了。

    大风呼啸，战旗猎猎作响。

    只见下方孤零零的站在一人一马，马是纯血战马中的王者，单是蹄子肌肉就非常彪悍，俊逸的毛发更是噌亮，通体纯黑，额中心有一团火焰似的毛发。

    这种战马，万里挑一，乃是真正马中王者。

    而骑着它的人，更是亮眼，身高七尺，双眸如刀，不失蛮子的彪悍，又不乏武将的那种威武霸气。

    满身被玄甲覆盖，手持方天画戟，黑发用金丝编成了一条又一条，颇为利落，通天煞气在从他的身上溢出。

    他一人前来，身后如有百万雄师！

    秦云心中不禁联想到了萧翦说的那个人，阿金斯，又联想到了后世著名的那句话，马中赤兔，人中吕布。

    这个世界，没有那个人，却有另一个人。

    仅仅卖相，便让城头上的众人对其多看了两眼。

    眼神对撞，有一抹滔天战意在昂扬！

    穆乐眸子一凝，脱口而出：“此人，危险！”

    众人一震，仅仅是一眼就让穆乐说出危险二字的人，存在吗？那这个人也太可怕了。

    秦云凝重，睥睨下去：“你就是元沽座下第一上将，阿金斯？”

    那人扬起一个轻蔑的笑容，抬头傲慢：“本将就是，你是大夏之主，秦云？”

    “放肆！”

    “大胆狗贼，胆敢蔑视圣上！”虎吼不断，众人皆是发怒。

    这个狗东西的嚣张那不是一般的嚣张，属于那种骨子里的嚣张，一个眼神就胜过万千话语。

    而秦云却是不怒，而是失望的摇摇头，对于这个人已经没有了担心，纵使武功盖世又如何，狂傲会成为他的断头台，这样的人远远比不上元沽可怕。

    阿金斯眸子冷漠而轻蔑，沉声道：“一群指手画脚的废物！”

    “你们还不配被我挑战，秦云，让你手下穆乐，何亚滚出来！胆敢杀我突厥上将，就要付出代价！”

    众将气的又是一阵怒骂，这厮太过狂妄！

    “陛下，用不着二位将军，让我去吧！”

    “教训教训这个家伙！”

    “否则天下人还觉得咱们大夏怕了突厥。”

    秦云摇头，看了一眼脸色发白的陈庆之，现在很狼狈，道：“陈庆之不是对手，你们也不是对手。”

    “此人是元沽派来的，草原第一上将，几乎无敌的象征。”

    “何亚，你去会会他。”

    何亚眼中闪过一丝兴奋和嗜血，极其彪悍的外表下，是一颗争雄的心。

    “是，陛下！”

    他取上自己的长矛，准备出城单挑。

    “陛下，还是让微臣去吧，何亚腹部伤势还没有痊愈。”穆乐蹙眉担忧，他虽是小将，但说话已经很老成。

    “不用，天大地大，我何亚不弱于人！”

    何亚的声音异常坚定和固执，飞快的冲下了城头，根本不给众人反应的机会，这个脸他可不想让给穆乐出。

    穆乐尴尬一笑，没有在意，他知道何亚想要跟自己争一个高低。

    秦云倒是笑眯眯的，甚至有点兴奋，他没有轻视这个阿金斯，但着实好奇跟何亚打，谁更强？

    咯吱……

    巨大的幽州城门，发出刺耳的声音。

    三军擂鼓，声势冲天，一波又一波的大吼如海浪一般席卷：“何亚将军，必胜！！”

    哒哒哒！

    何亚单骑杀出，手持棱形长矛，周身覆盖西凉锁子甲，白袍外露，飘逸和彪悍结合，杀气凛冽，瞳孔怎么看都是一个狠人。

    战马对立，仅隔五十米，一股通天战意和杀气就开始膨胀，让人敬畏。

    何亚嗜血，彪勇。

    而阿金斯则是傲慢，威压十足，属于两种截然不同的武将。

    二人对立，吸引了无数的目光，就连秦云也忍不住死死看去，自古以来，武将争锋就是打仗的一大亮点。

    “陛下快看，他娘的突厥崽子也来了！”有将领惊呼。

    众人齐刷刷看去，只见幽州城外的地平线上，一字排开的突厥狼骑，森冷，将烈日都降温，轰隆隆的开赴而来。

    数量不多，只有数万人，很显然是给阿金斯壮阵的。

    秦云眯眼，微微一凛：“何亚出战之后，他们才现身，这个元沽真那么自信，自己的人一定能赢？”

    “穆乐，你觉得这个阿金斯跟何亚，谁的胜算大？”

    齐刷刷的目光忍不住看向穆乐，无疑这里他最有发言权。

    穆乐蹙眉，面色为难和思索：“这……微臣也说不好，我只知道这个人很危险，他那杆方天画戟，就至少近千斤。”

    “我和何亚拿得动，但会吃力，也不会选择它作为武器，不利于长时间厮杀。但这个阿金斯，就一件方天画戟作为武器。”

    闻言，众人面色微微凝重，替何亚捏了一把汗。

    所有人抛出怒火，此时看待，都知道来人不是一般人，他们这没几个能提动那把武器的。

    陈庆之被一招拍的吐血，他已是夏军中武力值颇高的将领，仅次于刘万世，韩破虏这批演武堂学生。

    他不敌，除了穆乐何亚，恐怕真没人敢说赢。

    这时候。

    突厥大军也开赴到了，不过他们没有靠的太近，留出了很大的宽阔地盘，供阿金斯作战。

    黑压压的一片，非常肃杀压抑。

    其中的王帐，异常瞩目，飘动的北院大王的旗帜。

    何亚跟阿金斯的单挑，瞬间变的浩瀚了起来，入目皆是黑色洪流，铺天盖地。

    观战的几乎就近十万人，随着声势越来越大，飞沙走石，乌云密布，连老天爷都在酝酿，仿佛一切不简单！

    阿金斯看了何亚许久，眸子一竖：“你就是那个劈了兀术脑袋的何亚？号称高原猛虎？”

    何亚冷漠嗜血一笑：“没人会记住第二，只会记住第一，等会一切就不一样了。”

    闻言，阿金斯仰天狂笑，于飞沙走石中傲然自立。

    他仿佛听见了什么好笑的话，大声道：“你要杀我？”

