    萧逸皱着眉。

    “叶府主怎地比我还快一步？可有看到贼人了？”

    叶府主脸色阴沉，“今日是流星接任少府主大喜之日。”

    “按我叶家族规，我身为府主，该到族祠告知家族历代先辈。”

    “我才刚到族祠，便已闻灵碑墓园这边一声炸响，急急赶来，已见火光冲天。”

    “至于贼人，却并未看到踪影。”

    叶府主扫视着地面，除却最中心处叶流的灵碑外，周遭还有十数叶家先人的灵碑也被火焰烧毁，遍地焦痕。

    “定是那贼人趁我叶家今日贺宴，宾客无数，又趁入夜时分大量宾客离去，趁乱潜入族祠这边。”

    “该死，毁我儿灵碑、尸骸，还有我叶家诸多安息先人。”

    “无论是谁，我定要他血债血偿。”

    “即便倾我叶家之力，也定要查出此贼人。”

    轰…

    叶府主身上，一股惊人的强者气息，肆虐周遭。

    萧逸一惊，略带惊讶地看了眼叶府主。

    直觉告诉他，此刻的叶府主很强，极强。

    这种强，并不来自于修为和实力上，而是武者直觉中。

    叶府主，能成为十八府第一人，绝非没有理由的。

    叶圣六绝，更是大陆闻名。

    当年叶家先祖，那位创立者，亦是十八贤君中的第一人。

    曾几何时，在那个年代中，这位叶圣便是凭一手叶圣六绝，纵横无敌于君境。

    今之十八府，看似仅世俗霸主，于隐世无名，家族辉煌远不如当年。

    但，十八府后人，皆有十八贤君的血脉传承。

    特别是叶圣一脉，凭叶圣六绝，历代叶圣府府主皆是十八府第一人。

    萧逸甚至相信，如果他压了修为，与叶府主同层次而战的话，即便是他，都需要费好大一番功夫方能胜之。

    叶圣府历代府主之所以强，便是因为历代府主几乎皆是全才。

    刀枪剑戟，掌道、腿道、拳道，无一不精。

    连药道、阵道，都尽皆精通。

    唯魂道比较特殊，故唯有历代府主中惊才者方一并修习。

    总之，历代府主，不仅学识渊博，见闻过人，更是武道广阔，是真正意义上的文武双全。

    当年他和叶流一战，深有体会。

    同境界，同层次中，叶圣府传人，历代强悍。

    而今，叶府主这一身强者气息，展露无遗。

    而这强者气息中，此刻又蕴着滔天怒火。

    “萧逸小友，恕叶某不多陪了。”叶府主咬牙切齿，“我定要彻查此事。”

    说罢，叶府主闪身而离。

    “怜星。”公孙火舞蓦地惊呼一声。

    顾怜星已然晕厥在地。

    萧逸闪身而至，探了探手腕，轻声道，“无碍，只是晕过去了。”

    “你先带怜星姑娘回去休息吧。”

    “嗯。”公孙火舞点了点头，抱起顾怜星离去。

    原地，漆黑夜色下，焦灼大地中，只余萧逸和依依。

    萧逸皱着眉，脸色有些许难看。

    一旁，依依见萧逸脸色难看，迟疑了一下，还是缓缓张开了嘴巴，“公子。”

    “在依依看来，周遭并无别的特殊痕迹。”

    萧逸眉头一松，轻笑看着依依，“说直白些。”

    “嗯…”依依看了眼萧逸，方呐呐道，“依依觉得，根本就没有所谓贼人。”

    “聪明。”萧逸笑笑，“我家侍女，果真聪慧。”

    依依脸色微微惊讶，“公子也发现了？”

    “当然。”萧逸沉声道，“我最擅寻踪探迹，如果真有贼人，任那贼人手段高明，哪怕是君境为之，都瞒不过我。”

    “不过，区区叶家，哪里会有君境来找麻烦，而且就为了毁这里的碑墓？”

    “别说君境，就是一个普通的圣尊境都不会来寻区区叶家的麻烦。”

    “一个圣尊境一、二重，怕就足以在叶家横行，长驱直入了，哪里需要大费周章潜行放火。”

    依依皱眉，“可叶府主毁了他儿子的碑墓做什么？”

    “还把自己叶家诸多先人的灵碑都烧毁了？”

    萧逸轻笑，“如果那墓下葬着的，不是叶流，不是他儿子，他毁了自也无所谓。”

    “他连自家先人的灵碑都毁了，证明他想隐瞒些什么，起码要隐瞒的这些事比他自己先人的安息要重要得多。”

    依依仍旧皱眉，“既然公子早就发现了，为何刚才不戳穿叶府主？”

    萧逸搂过依依的腰肢，“我家侍女，聪慧是聪慧了，论本事，当世年轻一辈，除我之外，恐怕无人能及你，可人情世故你还不懂。”

    “你先回住处等我一阵，我单独去找叶府主谈谈。”

    “嗯。”依依乖巧点头。

    ……

    叶家，家主书房内。

    萧逸的身影凭空而现。

    叶府主微微皱眉，放下手中书卷，“萧逸小友寻我有事？”

    萧逸轻笑，直接在一旁坐下，“叶府主竟还有这闲情逸致看书？”

    叶府主刚要开口。

    萧逸摆摆手，“不必解释，我也没兴趣听。”

    叶府主皱眉，“我不懂萧逸小友的意思。”

    萧逸轻笑，“我觉得，不如还是开门见山吧。”

    “叶府主直接告诉我答案，可好？”

    叶府主眉头皱得更紧，“我听萧逸小友的意思，似乎是我毁了流儿的碑墓。”

    “呵。”叶府主沉声道，“萧逸小友修为滔天，大可自己武道回溯看看。”

    萧逸轻笑，“叶府主做得如此滴水不漏，把空间轨迹都毁了，我如何回溯？”

    不错，那片火海，顺带连空间轨迹都焚毁了。

    萧逸根本无法武道回溯。

    叶府主沉声道，“我不过绝世巅峰修为，可没那尊境手段。”

    “空间回溯，是圣尊境的能力。”

    “要想将空间轨迹毁得如此彻底，也只有圣尊境能做到。”

    萧逸轻笑，“叶府主不过绝世修为，但对尊境的能力倒挺清楚。”

    “不过我丝毫不怀疑叶府主有这本事。”

    叶府主脸色有些不悦，“萧逸小友到底想说些什么？”

    萧逸仍旧轻笑，“我今夜，本要挖坟开棺，查探叶流的尸体。”

    “偏偏这时出意外？叶流的尸体被烧成灰烬？”

    “叶府主你刚才，似乎不问我是否还有查探办法，不问叶流准确生死，反只怒气冲冲要彻查贼人？”

    “我想我说得更清楚了吧。”

    ......

    第二更。