    第478章 绝境逢生！熟悉的声音

    “轰”～

    伴随着一声沉重的闷响，陆羽和非凡的魔法灵力终于到了终点站，他们迎来了自己最不想看见的结果，也是那个最坏的结果！

    魔法灵力耗尽了！

    “唰唰”～

    褐色的魔法灵力在空中顷刻间消失殆尽，完全不留一丝痕迹，这就是法力耗尽的情况，空中原本还扩散着的褐色法力瞬间消散，整个浅紫色的灵石也瞬间黯淡了下来。

    “咳！不好！！”

    非凡望着已经逐渐暗淡的紫色灵石，顷刻间瞪大了眼睛！在这样如此关键的时刻，他的法力竟然耗尽了！

    法力耗尽的那短短一瞬间，非凡瞬间感觉四肢乏力，脑袋一时间略有些发懵，感觉自己的头脑不受自己的控制了一般，四肢也逐渐变得不自然起来，他一下子失去了力气，要不是双手还抓在这石柱上，他早就已经瘫倒在地上无法行动了。

    当魔法灵力彻底耗尽后，就进入了身体修养期，这个时间的非凡，是一点力气也使不上来的，并且这种情况将会持续几周左右。

    “可恶！”

    非凡已经连说话的力气都快要消失了，他望着眼前逐渐暗淡下来的灵石，如果自己不抓紧时间补充法力，这边的屏障就会碎裂，届时，海浪涌了进来，他将毫无生还的可能，被洪水淹没。

    普通人被洪水淹没了还难以自救，更何况是一个法力耗尽，近乎虚脱的一个学生呢？

    “咳咳！拜托了！”

    非凡试图用力，继续抓着石柱上的灵石，试图再次释放自己的法力，注入其中，加固屏障，他不可以倒下，身为玄玉岛的贵公子，他要保护好玄玉岛的百姓！

    “拜托了，我不可以倒下！”

    非凡近乎虚脱的一般抓着石柱，身体摇摇晃晃，现在连站起来都是需要靠外力的，甚至靠外力他都无法站直，现在整个人摇摇晃晃，随时都会倒下一般。

    但是他不能，为了玄玉岛，为了玄玉岛的百姓！他不可以在这种地方倒下！

    “咳咳！拜托了，我不能倒下，我不能……”

    非凡死死地抓着灵石，望着眼前依旧暗淡的灵石，他试图硬挤，哪怕是挤出一点法力，注入其中也可以，哪怕是一点点！

    “砰”～

    长江后浪推前浪，巨大的海浪并没有结束，第二波涌流狠狠地再次冲击在这屏障之上，瞬间在北边的云烟桃源上方的屏障撞出一条裂痕。

    “砰”～

    裂痕出现在屏障之上，由于还有北圣兽玄武提供的法力，所以还并没有完全破裂，但也只是时间问题罢了，这是绝对不可能撑到月全蚀结束的！

    “唰”～

    因为这一下的冲击产生了了裂痕，一阵冲击波瞬间冲着四周扩散开来，由于强烈的冲击，非凡本身也使不上力气，他重重地朝着身后飞了出去，一下子狠狠地摔在了地面上，撞碎了一块巨石之后又朝着远处飞了出去。

    “不要！”

    绝望的声音被烟尘所埋没，非凡在烟尘之中消失了踪迹。

    与此同时，月影山林——

    几乎是同时，非凡和陆羽一同耗尽了魔法灵力，陆羽也是死死地抓着石柱不让自己倒下，但是随着魔法灵力一丝都挤不出来的情况下，海浪再次冲击在四界屏障之上。

    “砰”～

    屏障上方顷刻间出现裂痕，产生的冲击波瞬间朝着周围扩散开来，抵挡不住眼前的巨大风压，陆羽的双手一下子松开了石柱，顷刻间朝着身后被冲击波冲飞了出去。

    “砰砰”～

    陆羽一连撞断了两颗大树，身子又在地面上快速地摩擦了起来，使得地面上多出了一道划痕，他有气无力的被气流肆虐着，烟尘逐渐覆盖了周围的一切……

    “不……不要……”

    陆羽睁开眼睛，望着那边已经完全黯淡下来的灵石，他伸出右手，试图还想上去继续释放魔法灵力，但是他真的是一点魔法灵力都没有了，目前开发的全部魔法灵力都已经贡献出去了，真的是一点不剩了，在这样的情况下，他还能怎么办？

    “啪嗒”～

    陆羽的右手有气无力的倒在了地上，他还注视着那边的灵石，早已经没有了光彩。

    “不……不要……”

    陆羽再次不甘心地喊了出来，他死死地盯着那个放置灵石的石柱，嘴里不断地重复着“不，不要”之类的词语，试图还想继续帮忙，但是实力终究有限，再怎么样也无力回天了。

    迷魂八卦——

    “咳？！”熙铭将军瞬间瞪大了眼睛，法力不够？！突然间法力不够加固屏障了？！难道说公子和小友那边法力耗尽了吗？！

    一时间，熙铭大惊失色。

    云隐鹤山——

    “咳！屏障出现了裂缝？！为什么？！”兔仙人仔细感知着结界之中的法力，除了自己的和熙铭将军的，竟然一点也感觉不到了？！

    “咳！非凡公子和小友的法力消失了？！”

    一瞬间，兔仙人也大惊失色，这下子该怎么办？！

    那二人法力耗尽，屏障又出现了裂痕，如果不及时补救，待海浪冲破裂痕，便会将他们二人淹没，那个时候，谁也没有能力去救出他们啊！

    “咳！”兔仙人咬紧了牙关，但是依旧不敢松懈，仍然源源不断的注入着自己的法力。

    一时间，熙铭将军和兔仙人心急如焚。

    墨圣殿前广场……

    似乎是由于法力的供应不足，使得站在广场中央的平阳公主微闭的双眼变成了紧闭，周围的轻风也停止了下来，只剩下震动。

    但是无论发生什么，平阳公主都必须专心祈祷，如果自己分心，那四界屏障就会顷刻间瓦解！

    无论发生什么事情她都必须咬牙坚持！

    此时此刻，云烟桃源——

    烟尘缓缓地散去，非凡的狼狈地倚在身后的一个重物上，似乎还想要继续上前释放法力，但是此刻的他已经完全耗尽法力，根本无法继续帮忙加固屏障。

    “不……不要……”

    眼看着空中屏障的裂痕正在迅速的蔓延，眼前的灵石也是一点光彩都没有了，非凡的瞳仁也顺势黯淡了下来，自己彻底无法帮上忙了。

    难道说……自己真的会死在这里，要被洪水吞没吗？

    “咳咳……”非凡咬了咬牙关，但是此刻的他已经连咬紧牙关的力气都没有了，很快，应该就会失去意识了吧。

    “咳咳……”

    一想到自己竟然会在月全蚀刚到来就阵亡，非凡甚至差点哭出来，这怎么可能让他甘心？！

    突然……

    “诶呀，行了，非凡公子，你干的很不错了。”

    身后倚着的重物突然传来了熟悉的声音，非凡瞬间睁大了瞳孔，惊愕地朝着身后的人看去……

    ———&amp;amp;amp;amp;gt;21：52：58&amp;amp;amp;amp;lt;———

    ———&amp;amp;amp;amp;gt;21：52：59&amp;amp;amp;amp;lt;———

    ———&amp;amp;amp;amp;gt;21：53：00&amp;amp;amp;amp;lt;———

    (本章完)

