    凄厉的呼喊如鬼泣，锦芬这时才完全明白发生了什么事！

    “老爷，老爷，妾身是冤枉的，一定是有人要害我！老爷，老爷，锦儿对你的心意日月可鉴，锦儿绝不是那无廉耻的人啊……”锦芬扑过去抱住纳兰辰逸的腿，伏在他的脚上凄婉的痛苦。

    身上披盖的床单因她的大力被扯落在地，露出她雪白的肌肤，以及那触目惊心的吻痕！斑斑红痕，点点青紫，此刻瞧在纳兰辰逸的眼中却是无尽的嘲笑和讽刺！仿佛锦芬在故意炫耀她‘美丽’的身子！

    “贱人！事到如今还在狡辩？我……”纳兰辰逸已经被气得近乎疯癫，他只瞧着锦芬脖子上的吻痕特别刺眼，就想着将那痕迹抹去。他近乎疯狂的用手掌狠狠的擦拭着锦芬的脖子，见那红痕不但没减反而越老越多时，他再也忍受不住，嘶吼一声一把掐住了锦芬的脖子，暴虐的眸子圆睁，猩红的像染了血。“我掐死你……”

    锦芬下意识的用手去挡，她拼命拉着纳兰辰逸的胳膊，却不论怎么努力都难撼动他分毫。容妈妈大惊也哭着去掰纳兰辰逸的手指，可同样效果甚微。眼看着锦芬的脸色越来越苍白，最后转成紫青色，眼珠子也渐渐的突起，像极了死鱼的眼睛！

    “老爷，今日可是大小姐的及笄礼，外头那么多的宾客啊……”突的，容妈妈想到了什么，忙大喊了一声。

    纳兰辰逸一愣，手上的力道渐渐松了下来，直到无力的垂到两边。锦芬只觉得脖子一松，久违的新鲜气息一下子涌入胸腔，呛得的她猛烈的咳嗽起来。容妈妈忙心疼的拍着她的背，慢慢的让她缓气。

    听到容妈妈的话，纳兰辰逸猛然惊醒。是啊，今日是雨儿的及笄礼，外面还有好些个贵妇小姐，太子殿下和瑞王他们也在。此事若声张出去，他的脸，丞相府的脸可就全没了！

    不行，这事不能宣张，他幽狠厌恶的目光扫过锦芬，再一扫院中的下人，无视于她们一个个颤抖的身体，寒着声吩咐，“来人，将她们都暂押起来，一个人也不许走漏，当今日宴会结束再行发落。”

    这话一出，院中的丫鬟婆子全都瘫软到地上，她们明白，自己再无生还的可能了！

    “容妈妈，还不快给夫人梳洗装扮？那一院子的客人还都等着呢！”纳兰辰逸冰冰的声音说完，也不看地上的锦芬一眼，大步流星走出了兰芷阁。

    片刻后，兰芷阁的守卫比平时多了三倍。一个个肃面冷颜，严阵以待。

    看到纳兰辰逸一走，锦芬的身体就像被抽了丝般再无一点力气，软绵绵的趴在地上，大口大口的喘着气，眼角的泪水咕噜噜的往外冒。

    “妈妈，怎么会这样？我明明和于掌柜在屋中商议水粉铺子的事，怎么就……”纳兰辰逸临走无情的眼神，已经让她的心彻底冷寂。他竟不给她一个申辩的机会！夫妻十几载，她给他生儿育女，辛苦操持这么大一个家，他竟不念她的半点好？她知道，出了这样的事，没有一个男人能容忍的！她的一切都完了。纳兰辰逸绝不会要一个红杏出墙的女人！

    “我可怜的夫人啊，这还不明白，一定是遭了那个贱人的暗算！”容妈妈亦恨得咬牙切齿。锦芬是她从小带到大的，今见她受这样大的屈辱，她如何不心痛？“一定是西园那两个贱人！”容妈妈说的斩钉截铁！

    只是，兰芷阁一向稳固，全是夫人的心腹，西园的要往里插人，那也不是容易的事。她们又如何能在这么多人的眼皮子底下，将这事做的神不知鬼不觉？容妈妈有些想不明白。

    柳絮那个贱人，这么多年一直低眉顺眼，这才刚有了孩子就迫不及待的想要除了夫人取而代之？容妈妈暗中咒骂一声。她也知道现在不是追究的时候，眼下最要紧的是过了眼前这一关。大小姐的及笄礼可半点马虎不得，夫人定也会明白这个理。容妈妈权衡了半天利弊，赶紧拉着锦芬重新梳洗打扮，换了新衣，重挽了发，涂了厚厚的香粉掩盖住脸上的红肿和泪痕，若不细看，也瞧不出什么来。

    锦芬是被刺激的没了思绪，完全由着容妈妈打理。她的眼眸黯淡无光，心亦死了大半。

    “夫人，大小姐就快要嫁入东宫，到时候可是堂堂太子妃，老爷就是要发作，也会顾忌一些……”看锦芬颓废的样子，容妈妈忍不住点醒她。

    锦芬眼睛一亮，死灰般无神的眸子瞬间有了光彩。对啊，她怎么没想到呢？就算是她和人苟合，那纳兰辰逸也会顾及雨儿待嫁，让她暂且无事，那么，她就还有机会不是！

    于是，在丞相府的宴席开始之时，锦芬这个女主人就依旧雍容华贵的出现在了哪里。她的脸上带着勉强扯出的笑意，热情的招呼一众贵妇，纳兰若雨则带着两个庶妹，招呼一众小姐。纳兰辰逸散了脸上的铁青，陪着轩辕泽几兄弟和那几个世家公子。他的眼神，总是有意无意扫过锦芬的身体，让她如坐针毡，不得安宁。

    念儿的目光一直冷冷的注视着锦芬的后背，让她除了纳兰辰逸外，又多了一丝压迫之感，可她不敢回头去瞧那个人是谁。

    丞相府的宴席都是用的顶好的食材，就连厨子，也是让人从大酒楼请来的。并不是丞相府的厨子技艺不好，而是大酒楼的厨子更能知晓那些皇子公子们的喜好。

    “太子皇兄，今日这纳兰大小姐及笄，想着太子皇兄的婚期也不会远了，三弟恭喜了！”三皇子抿了一口酒，笑着调侃道。“纳兰小姐貌美如花，难怪太子皇兄如此看重。”三皇子还在想着刚才轩辕泽送给纳兰若雨的那把古琴。

    “三弟也不小了，若是看中那家小姐，本宫明日就同父皇说。”轩辕泽温润一笑，瞧了一眼对面席上羞答答不断朝这里张望的各府小姐道。

    “真的？”三皇子喜得一挑眉，只是很快的扫了一眼又道，“一个也没。”

