    送出乾坤鼎，女娲圣人便回到了香车上。

    青鸾彩凤轻鸣两声，拉着香车直上九天，消失在天际。

    “恭送师叔！”

    玄诚子行了礼，直起身子望向身前的乾坤鼎。

    这件先天灵宝内藏混沌灵光，外蕴紫气雾霭，鼎身外方内圆，鼎有两耳，象征乾、坤，鼎下四足，分布地水火风。

    玄诚子探出一缕神念没入鼎内，并没有受到丝毫的阻拦，顺利地触碰到了内部的先天禁制。

    一共四十五道，彰显了其极品先天灵宝的身份，也汇聚成独一无二的本源力量——返本归元、去芜存菁、逆反先天……

    简单来说，乾坤鼎能够提高任何物品的品质，甚至能够让一件后天灵宝转化为先天灵宝！

    单单是这个能力便足以让无数大能垂涎三尺了。

    因为先天灵宝实在太过于稀少。

    基本上在天地初辟之时便已经被一众先天神圣瓜分得差不多了。

    以至于许多大能明明道行深不可测，手中却连一件先天灵宝都没有。

    其中的代表人物便是鲲鹏老祖。

    他的道行在一众准圣大能中也算是排得上号的，奈何连一件先天灵宝都没有，只能耗费无数岁月祭炼温养后天灵宝。

    但后天灵宝无法用来寄托善、恶二念，是以许多准圣大能就算自身道行已经到了那个层次，却也无法斩出三尸。

    而乾坤鼎这件宝贝却能够逆反先天，将后天灵宝转化为先天灵宝，虽然对威力提升有限，但却可以用来寄托斩出来的善念或恶念，形成三尸道身！

    望着乾坤鼎，玄诚子心思也活泛开了。

    乾坤鼎逆反先天的力量对寻常仙神来说作用不大，但对那些准圣大能来说却有着致命的吸引力，自己若是开设一个专门帮后天灵宝转化为先天灵宝的作坊……

    算了，暂时先不想这么多。

    玄诚子环顾四周，发现随着天穹被补上，紊乱的地水火风被平定，倾斜的天地被重新支撑起来……原本笼罩洪荒天地的毁灭气息已经烟消云散了。

    除了大地仍被那宛若汪洋般的天河弱水淹没，其他都已恢复了正常。

    不过在不周山的根部被女娲圣人炼成五色石后，在原不周山的位置出现了一个黑色大渊，任由天河弱水源源不断地流进大渊中，却连一点水花的声音都听不到。

    之前玄诚子还特意问了女娲圣人，得知这黑色大渊名为归墟，在开天辟地之初便已存在，亦是盘古大神肉身所化。

    这座归墟此前一直隐于不周山下，而今现世便成为了众水汇聚之处！

    在不周山断裂之后，原本的洪荒大陆已经分裂成四大部洲，也就是四座大陆。

    原不周山位置成了归墟，四周尽是汪洋。

    再往东便是最大的一座大陆，名为东胜神州。

    东胜神州也是四大部洲中仙灵之气最为浓郁，气运最为恢弘浑厚的。

    排在后面的便是南赡部洲。

    虽然灵气不算浓郁，但胜在土地肥沃，生机勃勃。

    至于西牛贺洲和北俱芦洲，一个灵气稀薄，一个环境恶劣。

    四大部洲隔海相望，格局已然是大不相同。

    ……

    在女娲圣人离开之后，下方那些寻宝者也终于敢动弹了。

    金灵和玄都飞上高空，望着玄诚子身前的乾坤鼎，眼中难掩羡慕之色。

    明明三人是一起结伴来寻宝，结果他们两个都只各自寻到一件宝贝，而玄诚子却赚得盆满钵满，捡了三件灵宝、五件灵宝不说，还得了番天印，补天功德，现在还又得了乾坤鼎！

    酸了～

    玄诚子看到两人眼中的小星星，微笑道：“金灵，把你那玲珑六珍旗拿来予我。”

    金灵愣了一下，也没多问，依言取出了玲珑六珍旗。

    这件后天灵宝在大战中损毁，想要恢复元气，恐怕需要悉心温养数个元会。

    玄诚子接过玲珑六珍旗，将之放入乾坤鼎中。

    一道混沌灵光自鼎内腾起，悬浮在大鼎之上，鼎内混沌翻滚，丝丝缕缕的玄黄之气自鼎身上溢出。

    “这是……”

    金灵瞪大了眼睛，明显感觉到鼎内有一股强大的灵力波动正在逐步复苏。

    这个过程很缓慢，但比起数个元会的悉心温养，实在是快了无数倍！

    在此过程中，玄诚子一直盘坐在乾坤鼎旁，双目微闭，似是在用心催动着乾坤鼎。

    约莫百余日后，玄诚子睁开眼睛，伸手轻轻一引。

    一杆光彩闪耀的大旗自乾坤鼎中升起，不仅表面上的残破之处尽皆修复如初，内部破碎的后天禁制也同样被修复一新，散发出强大的灵力波动。

    在他的牵引下，玲珑六珍旗缓缓落入金灵手中。

    “试试看。”

    金灵微微颔首，握住玲珑六珍旗轻轻一摇，下方的汪洋立刻向两边分开，形成一道无比巨大的海浪沟壑，裸露出那被淹没的陆地。

    这一幕，立刻引来了那些还没离去的寻宝者。

    “那是她之前捡到的玲珑六珍旗！这才百余日不见，竟然已经修复好了！”

    “一件上品后天灵宝啊，正常情况下至少需要数个元会温养才能修复如初！”

    “是那一座宝鼎的功劳，那是女娲圣人用来炼制五色石的宝鼎，没想到还能修复破损的灵宝！”

    ……

    议论声中，一个大罗金仙来到玄诚子前方，遥遥地作揖一礼，试探着道：“玄诚子道友，吾乃东海方丈山散修清源道人，不知可否请道友帮忙修复一件灵兵？吾愿以一株中品灵根为谢礼……”

    话音未落，又一个太乙金仙飞来，恭敬地道：“玄诚子道友，吾也想请道友帮忙修复一件灵宝，吾愿以珍藏的一朵七宝紫金莲作为谢礼！”

    在他说话之时，又有越来越多的寻宝者赶来，眼巴巴地望着玄诚子。

    乾坤鼎的威能他们都看在眼里，如果不是在玄诚子手中，恐怕有不少人就要动手强抢了。

    能够在短时间内快速修复破损的灵宝……这一点对他们有着致命的诱惑。

    玄诚子环顾四周，不慌不忙地微笑道：“诸位道友，你们想要我帮忙的话，可得拿出点诚意来啊。”

    一众寻宝者微微一愣，随即脸上便露出喜色。

    他们最怕的是玄诚子不愿意帮忙，那样他们只能悻悻而归，自己耗费精力和时间慢慢温养。

    那最先到来的的清源道人正色道：“之前炼制五色石时，道友便能随手取出无数矿石奇珍，想来寻常的宝物对道友来说并不算珍奇……还请道友指明方向，无论是何奇珍，吾也会为道友取来！”

    “不用那么麻烦。”

    玄诚子笑道：“只需付我一定数量的功德钱币就行了。”

