    众人都非常疑惑。

    “怎么了，怎么了？”

    “刚才听了那一招之后怎么了，到底是谁赢了？”

    平凡青年轻轻叹了口气：“是苏刚输了！”

    他话音刚落，苏刚的身体就重重地倒在台子上，脸上还带着浓浓的不敢置信的神色。

    他的额头出现了一个小洞，有脑浆和鲜血混合，从里头汩汩流出。

    什么？围观众人的惊呼声响起了一声巨大的声浪！

    刚才那一招如电如光，快到了极点，他们还没有看清楚，苏刚就已经死了。

    围观的不少人简直就要疯了，纷纷发出不可思议的惊叹。

    “怎么可能？怎么可能？苏师兄如此强横，怎么可能就死了？”

    “苏师兄可是第三重楼的强者呀，竟然被一个刚刚第一重楼的新晋弟子给杀了，这绝对是本年度乾元宗最让人震惊的一箭事情！”

    “这个陈枫，实在是太强悍了，这样的人竟然只是今年新人榜的第十九，难以想象，排在他前面的那十八个人又是何等强悍！”

    “你傻呀，排名也不是这么排的！不用说，之前新人榜排名的时候，陈枫肯定隐瞒了实力！”

    这时候，平凡青年忽然沉声说道：“陈枫不但在新人榜排名的时候没有尽力，就算是刚才他也没有尽力！”

    “怎么可能？”不少人根本就不相信。

    之前错认出苏刚使用的是碎山拳的那个弟子，因为屡次被平凡青年打脸，心中早就非常不愤，这时候冷笑道：“放你妈的屁！”

    “谁都看得出来，为了杀死苏刚，陈枫已经竭尽全力，现在都没有力气再战了，你还敢说他隐瞒了实力？”

    “放屁也不打草稿，简直就是个笑话，什么都不懂，就在这里大言不惭。”

    周围很多人也是纷纷指责这个平凡青年，平凡青年也不动怒，微微一笑，忽然扬声向台上道：“陈枫，你刚才有没有尽力？”

    陈枫轻轻喘口气，站起身来，走到台边看着平凡青年，说道：“你怎么知道我刚才没有用尽全力？”

    平凡青年微微一笑：“你刚才，有杀心，但无决死之心，显然你没有拚命，说明你还有很大的后手和杀招。”

    陈枫微微一笑：“阁下眼光高明。”

    众人顿时哗然，陈枫说这句话，就相当于已经承认了，他刚才确实还有留手。

    不少人发出惊呼，原来刚才陈枫还没有尽力，现在的他还不是最强的他。

    陈枫道：“不知阁下何人？”

    “我是什么人就不用说了。”平凡青年笑了笑：“你迟早会知道的，陈枫，好好修炼，我等着你成长起来的那一天，希望到时候你不会让我失望。”

    他的口气很大，而且是一种长辈指点晚辈的口气。

    说完，平凡青年转身离开，他并没有极速掠走，看似只是一步一步，非常扎实平缓地迈着步子，但他每一步，竟然都能走出数丈之远，转眼就消失在众人面前，显示出了极其高明的身法。

    这时候，人群中忽然响起了一个声音：“我想起他是谁了，他就是总榜排名第七的白山水。”

    “白山水！竟然是白山水！这位可是总榜有名，声名赫赫的人物，论修为比很多内宗长老都要强悍，而他竟然今日会悄然出现在生死台边，观看陈枫的比武，而且还对陈枫有如此的期许。”

    众人都已经觉得麻木了，这一天给他们带来的震惊，毫无疑问会让他们以后多很多谈资。

    这时候陈枫已经恢复了七八成，他站在台边，目光向下扫去，忽然看见一个人，而后微微一笑，淡淡说道：“赵虎，赵师兄，既然都来了，那就上来吧！”

    “一个月前，咱们两人的约战你没有忘记吧？”

    赵虎一直都在这里，陈枫先后和郑武和苏刚战斗的时候，他都在旁边看着。

    一开始陈枫刚刚登上生死台的时候，他还有些可惜，认为陈枫会死在郑武手中，自己不能亲自杀死这个狂妄自大的小兔崽子，实在是太便宜他了。

    但是后来，这种可惜，立刻就变成了极大的恐惧，陈枫两刀斩杀郑武，而且在没有用尽全力的情况下竟然斩杀了神门境第三重楼强者苏刚，让他震撼之极！

    要知道，别说苏刚了，哪怕是郑武都能够轻易将他灭杀，而陈枫竟然杀死了这两人，那自己怎么可能是他的对手？

    赵虎躲在人群后面本来想要悄悄溜走，他打定主意，哪怕是名声扫地，被人骂一辈子的懦夫，也绝对不履行和陈枫的约战。

