    苏桃正要出门，本来趴着睡大觉的雪刀鼻子动了动，瞬间睁开眼睛跳起来，冲到门口狂吠。

    显然是嗅到了顾明池的气息，让它觉得坏人来家里了。

    本来正围着她打滚撒娇的白芝麻，被狗叫吓得喵呜一声，身手敏捷的爬上她的裤腿，跳进她怀里，把头埋起来求安慰。

    苏桃赶紧撸了它两下，又去安抚雪刀，也不管它听不听得懂：

    “好雪刀，顾明池今天不是坏人，冷静冷静...”

    哄了好半天雪刀才勉强收了声，但还是紧张兮兮的在房子里乱转，连牙都呲出来了。

    苏桃趁它不注意赶紧放下白芝麻去开门，结果刚开一条缝，雪刀就发现了，下一秒就跟离弦之箭似的暴冲出去。

    苏桃大惊，边在后面追边喊。

    一直追到大门口，眼睁睁的看着雪刀朝带着墨迹的高个男人扑了过去。

    顾明池原本等的有些不耐烦，外面又热，就想着先进去等着，顺便瞧瞧那传奇的透明防护罩。

    谁知刚踏进去第一步，就听到一阵愤怒的狗叫。

    一抬头，迎面就被一个黑色的狗头占了视野。

    他眼皮一跳，立马蹲下。

    大狗从他头顶飞过，直接把他后面的孟晓博扑倒在地。

    孟晓博哎呦一声，一人一狗都摔的不轻。

    雪刀终究是年纪大了，站起来还有点摇晃。

    但看到顾明池，立马满血复活就要再扑过去。

    赶来的苏桃大喝一声：“雪刀！！”

    顾明池拔腿就跑，几步窜到苏桃背后站定。

    雪刀呲着牙还想继续追杀。

    苏桃瞪着它。

    雪刀收了牙，看一眼顾明池又呲牙，被瞪一眼又收牙，来回反复，呼哧呼哧的鼻孔冒烟，似是要厥过去了。

    苏桃给它套上安全牵引绳，堵住它的鼻孔：

    “冷静一下，听不听我话了？你再这样我不理你了，以后只需白芝麻睡我床上。”

    雪刀呼哧了两下，忽然发出哼唧的委屈声音，慢慢趴下来，抖抖耳朵。

    苏桃知道这是求安慰，想让她摸。

    于是蹲下来顺着它的毛摸了摸，又说了点哄孩子的好听话。

    折腾了十来分钟，雪刀总算是冷静下来的。

    但只要看到顾明池，还是会忍不住的呼哧，把追杀压在喉咙里。

    苏桃只好喊来孟芊，让她把雪刀牵了回去。

    顾明池整了整衣服，嫌弃道：“傻狗。”

    苏桃瞪他：“不许骂它。”

    顾明池顿时觉得自己还不如一条狗，脸立马臭起来，把新婚礼盒甩到她怀里，背过去不理她。

    跟着他一起来的回溯尴尬的朝苏桃笑笑，一脸“我们老板脾气不好，您别介意”的神色。

    苏桃疲惫，心想不跟小心眼的人一般见识：“算了，你们跟我来吧，先到会客室休息一下。”

    回溯颠颠的跟上，兴冲冲的四处打量。

    早就听说桃阳环境好，是真的很好啊，这些楼又新又整齐，还有小喷泉呢，怪不得老板早早的把老爷子送来享福。

    带着墨迹，只露出半个下巴的顾明池没动。

    苏桃略微摸到点他的性子，无语的扬声道：“顾大爷，我请您来成不？”

    顾明池轻轻嗯了声，抬脚，若无其事的跟上。

    回溯、苏桃：“......”

    这其实是苏桃第二次见到顾明池。

    上一次见他还是在老站找猫的时候，戴着帽子口罩还跟她装陌生人。

    这次虽然没上次那么严实，却依旧带着墨迹遮住小半张脸，只能看到棱角分明的下巴。

    想到他用眼神杀人的异能，苏桃倒也理解了。

    思考间已经到了桃李楼楼下。

    一楼办公区的员工们，见到苏桃都纷纷来打招呼。

    由于是周末甘虹玉和冯安也在，两人扬手道：

    “苏老板，今天你有时间吗，我们的网页大致都做好了，想给您先看一眼。”

    苏桃挺高兴的：“有的，8点我们三楼会议室见。”

    回溯好奇的往办公区探头望了一眼，发现每个人都有独立的工位，往里还有喝水休息的地方，羡慕不已。

    顾明池淡淡的瞥了他一眼：“喜欢吗？”

    回溯立马正色道：“我还是喜欢我们东区，有家的感觉。”

    顾明池从鼻孔里嗤了一声，还算满意他的回答。

    苏桃在他看不见的地方翻了个白眼，领着他们上了电梯，直达二楼的大会议室，也就是会客厅。

    庄婉知道顾明池要来，一早就准备了水和小零食。

    放下后忍不住看了他一眼，但不知何为，哪怕无法透明墨镜看到他的眼睛，庄婉还是觉得心中发憷，快步转身离开了。

    顾明池看她离开，扭头问苏桃：“庄婉？仲高逸的新老婆？”

    “对，你想找她麻烦啊？”

    顾明池非常不爽：

    “我还不至于找一个女人的麻烦，我在你眼里就是这种形象吗？”

    苏桃原地认错：“是我想多了。”

    然后立马追问：“那你会找仲高逸的麻烦吗？”

    说实话她还是有些不相信以顾明池小心眼的性格，会对仲高逸投靠她的事情冰释前嫌。

    顾明池黑了脸：“你不是要卖我物资吗，报价单拿来。”

    苏桃给了他一张。

    顾明池毫不客气的选了一大堆，递给她道：

    “这些物资，你给我全免了，我保证不再追究仲高逸背叛我的事情。”

    苏桃看了眼，气结道：

    “你还真是狮子大开口啊，这些加起来得有四十多万，你居然好意思要我给你全免，你咋不去抢啊。”

    顾明池无动于衷：

    “不是你换做别人我就抢了，四十万，买断了一位治愈系异能者，你自己算算，这笔生意你亏还是我亏。”

    苏桃深吸一口气。

    确实，钱能赚，但治愈系的异能者不可得。

    但让她白白出这么多物资，怎么想怎么心痛。

    “全免太过分了，我给你打半折。”她讨价还价道。

    顾明池眯了她一眼：

    “你这是在我底线上疯狂试探，半折也就二十万，你缺这二十万？”

    贫穷桃：“...你既然瞧不上这二十万，那你全款四十万买啊。”

    顾明池见状，打定主意要她心痛大出血一次，咬死了就全免，不然仲高逸这事别想揭过去。

