    圣林岛地处南海之滨。

    距离联邦中心城不是太远，只有数千公里之遥。

    这里是一座孤岛，周围有无尽的海水围陇，一望无际，站在圣林岛的上空，杨帆可以很清晰地闻到一股海水的咸腥之气。

    还有，这里似乎还是一处灵力汇聚的洞天福地，哪怕是在上千米的高空处，都能感受到周边不断涌来的浓郁灵气。

    杨帆低头向下观瞧，岛屿的面积不小，几与联邦中心城的占地仿佛，岛外有灵能护罩包裹防护。

    岛面山石起伏，有高大茂密的树木林立，高楼砖瓦之类的建筑稀少，倒是木屋、树屋之类的建筑比比皆是。

    分神细看，覆盖了大半陆地面积的绿色植被，竟然有一多半都是有了一定灵智的妖植，所谓的树屋木屋，竟都是这些妖植自主编织幻化而成。

    树屋内时常有人族武者出入滞留，那些妖植竟然全都视而不见，任由人族武者在它们的身前或是身前自由出入。

    杨帆看着极为新奇，这还是他头一次看到人有与妖植相处得如此和谐，真不知道圣林岛的先辈武者们是如何做到这些的。

    对于这样的画面与场景，桑朵朵与凌天简直不要太熟悉。

    桑朵朵年轻的时候曾在这里求学，她现在所掌握的绝大多数精神秘术基本上都是在圣林岛学会的，对圣林岛的感情自不必说。

    而凌天那就更不用说了，他从小就是在圣林岛长大的呀。

    圣林岛对外人来说或许只是一个修行圣地，是类似于联邦武大之类的学校，但是对于凌天来说，这就是他的老家啊！

    在圣林岛生活了八十八年，他对于圣林岛上的一草一林简直不要太熟悉！

    所以，当他们睁开眼，发现竟然身处在他们最为熟悉的圣岛时，两个人的心中不免同时泛起了一丝惊喜与感动。

    没想到在离开联邦中心城之前，他们竟然还有机会可以故地重游一次，师傅他老人家还真是很体贴呀！

    显然，他们两个直接误以为这是杨帆为了照顾他们两个的心情，特意在途中改变了行程。

    感恩啊！

    “叮！你的徒弟凌天心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，内门弟子进阶点+1。”

    “叮！你的徒弟桑朵朵心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，内门弟子进阶点+1。”

    听到这两条系统提示，杨帆不由一阵懵逼。

    这是什么情况，他什么都没做啊，这两小号咋就这么自觉地主动献上了一点门派经验捏？

    不过聪明如他，杨帆很快就想到了其中可能存在的原因，遂决定不动声色地静看接下来的事态发展。

    所以，杨帆并没有开口询问诸葛信诚为何要中途改道把他们给带到了这圣林岛来。

    杨帆只需要知道，诸葛信诚是自己人，极致友善的好感度还在，诸葛信诚不可能会做出对他不利的事情来就够了。

    不过，即便是如此，杨帆还是忍不住悄悄摸了一下掖在自己腰间的妖皇灵宝。

    有这玩意儿在，哪怕真的有别人想要对他不利，他也分毫不怵，就是这么自信。

    “不错，这里就是圣林岛！联邦境域内第一修炼圣地！”

    诸葛信诚点头肯定了桑朵朵与凌天的判断，目光却一直都在悄悄地观察着杨帆的面色变化。

    见这小家伙从始至终都是一脸淡然，分毫没有因为行程的改变而表现半点儿惊诧与意外的表情，诸葛信诚不由微微点头。

    杨帆这小子虽然年轻，但是身上却已然蕴养出了几分大家风范，仅是这份泰山崩于前而色不变的沉稳气度，就足以碾压当代绝大多数的同龄人了。

    冒然间来到一个完全陌生的地方，正常人心中都不免会生出几分忌惮与不安的情绪来。

    可是在杨帆的身上，诸葛信诚看到的却只有淡然与自信，一种不把任何危险给放在心上的自在从容。

    “这小家伙，或许并没有我们之前所想像的那样胆小怕死……”

    诸葛信诚对杨帆的印象大为改观。

    之前因为杨帆始终躲在中心城内不敢出城，凡事都派分身去代劳的胆小举动，在这一刻也变成了谨小慎微、大局为重的典范。

    “如果说京华市是联邦武道的发源之地，那么这圣林岛无疑就是将联邦武大发扬光大的传承之地。”

    诸葛信诚看着杨帆，轻声解释道：“所以，老夫觉得杨宗主过来一趟联邦中心城，如果不顺道来一趟圣林岛的话不免会有些遗憾。”

    “当然，更重要的是，叶问天那个老不羞临时相邀，甚至还很不要脸地出手干扰了老夫的空间传送，让老夫连拒绝的机会都没有。”

    诸葛信诚无奈耸肩，真的不是他故意要改变航道，实在是有人在暗中耍流氓，直接中途截胡，把他们的空间门户给改到了圣林岛上。

    杨帆轻瞥了诸葛信诚一眼，心中无力吐槽。

    这个糟老头子坏滴狠。

    真当俺们是三岁小娃儿了？

    你可是半皇啊，这个世上除了真正的皇者境之外，还有谁能轻易干扰到你的空间大道，就算是有，那也是你在故意放水无疑！

    不过，这圣林岛杨帆也是早有耳闻，趁机过来看看倒也没什么妨碍，而且眼前的这一切，确实让他耳目一新。

    旁边，桑朵朵与凌天听到诸葛信诚提到叶问天这个名字，不由同时面现崇敬肃穆之色。

    分毫不觉得诸葛信诚的话有什么荒谬不妥之处，好像在他们的心目中，叶问天不管做出什么惊天动地的事情来，都是理所当然之事。

    不止是桑朵朵与凌天，就连田飞瑶这丫头在听到叶问天的名号之后，也不自觉地躬身谨慎了许多。

    察觉到三个徒弟神情态度的变化，杨帆的眉头不由一挑。

    “这个叶问天到底是什么来头，仅是听到他的名字，就能让这三个小家伙这般恭敬信服，似乎很了不起啊。”

    杨帆对于圣林岛的了解，一多半都是来自凌天。

    而凌天在向杨帆介绍圣林岛的时候出于对叶问天这位老祖的敬重，从来都没有提起过叶问天的名字。

    且叶问天已然久不出世，一生低调淡然，名声远没有诸葛信诚这个老骚包响亮。

    除了一些对圣林岛历史极为了解的有心人之外，外界的绝大多数武者一提起圣林岛，首先想到的是灵皇，是吴道，至于叶问天这个名字，则就不是那么显眼了。

    所以，杨帆对于叶问天并没有半点儿印象，的诸葛信诚提起这个名字，也没有太大的情绪波动。

    “哈哈哈，杨帆小友与诸葛先生大驾光临，真是有失远迎了啊！恕罪恕罪！”

    这时，圣林岛中有人飞天而起，瞬间就闪身挪移到了杨帆等人的人近前，拱手向杨帆向诸葛信诚见礼。

    来人杨帆很是熟悉，正是凌天的前师傅吴道大人，没想到这老头竟然也从联邦中心城赶了回来。

    一番客套之后，吴道也没有墨迹，直接出声向诸人请道：“师祖他老人家已经恭候多时了，杨帆小友，诸葛先生，咱们这就请吧！”

    说着，吴道在前面为几人引路，直接穿过笼罩在圣林岛上空的灵能护罩，飞向圣林岛最正心处的那株足有数千米宽的巨型树冠处。

    “竟是一株帝级妖植？！”

    感受到巨树桂冠处传来的妖力气息，杨帆的心头不由微震，这不止是一株帝级巅峰的高阶妖值，而且还是一株可以结出灵果的变异核桃灵木。

    没错，就是核桃树。

    隔着老远，杨帆就已经嗅到了那种独属于核桃的油木香气，精神意念都不由得一阵清明透亮。

    灾变之前，普通的核桃都有补脑益神之效。

    灵力复苏之后，变异的核桃树结出的核桃果更是功效显著，不仅可以补充精神力，增益神魂本源，时常服用更是还能扩充神魂识海，增强神魂防御。

    这种灵果，绝对是精神念师一脉最喜爱的一种灵果。

    “杨师好眼光。”吴道有些傲娇地向杨帆介绍道：“这是一株帝级巅峰的通灵妖植，是我家师祖在灾变初期移植到此地，悉心培养了一百五十余年才堪堪有了如此规模！”

    杨帆微微点头，目光在这株帝级妖植的树干上扫过，发现这株树径足有五百米长的树干之中已然部分中空，被改造成了一栋足有百层左右的内嵌式的木质楼房。

    楼房里面灯火通明，人员汇聚，热闹非凡，与这株帝级妖植已然融为一体，和谐得一批。

    不得不说，这绝对是杨帆见到过的活得最憋屈对人族也才和善的一株帝级妖植了。

    不仅不能像是其它野生的高阶妖植那样可以自由行动，在丛林峻岭之间肆意穿梭，反而还被人掏空了身子，改造成了巨型树屋，任由无数的人族在它的体内肆意妄为。

    想起之前在京华市遇到的那个冒充火凤一族大长老的高级卧底叶承弼，以及他半步皇者级的驯兽师身份，杨帆忍不住向吴道询问道：

    “吴前辈，您的这位师祖，不会也是一位驯兽师吧？”