    “你就是李泯？”

    商戢看着眼前这位身穿麻衣，神色木然的人小老头，有些不敢相信的问道。

    要说神级宗师型人才，商戢也见过不少，最早的有农禾，后来的有公输尺、赫菲斯托斯等等，这些人性格鲜明，各有不同。

    但就是最为接地气，最平易近人的农禾也自有一番宗师气度，不需要过多的接触，只要远远地望上一望，就能断定这不是一位平凡人。

    然而，这位李泯大师实在太过朴素，皮肤黝黑，手上还有常年劳作留下的厚实老茧，脸上皱纹一层堆了又一层，双目浑浊无光，佝偻着腰，木讷而忠厚，看起来与寻常的农夫没有任何区别。若非邓言再三保证，确定没弄错人，商戢恐怕都以为是被公孙瓒给忽悠了。

    “是……小老儿正是李泯。”

    李泯有些畏畏缩缩的看着商戢，脸上的惊恐之色怎么看都不像是假的。

    商戢不着痕迹的看了一眼邓言，邓言苦笑着摇了摇头，再次示意真的没弄错人，这位确实是神级水利大师。

    “李宗师，你莫慌，今天来见您，没别的意思，就是想询问一下你关于水利建设的意见或者建议，还请您直抒胸臆畅所欲言。”

    “修……修渠吗？”

    李泯无神的双目视乎有了几分异样，恍若自言自语般的说道。

    “嗯，算是修渠吧！”

    虽然把水利工程说成修渠，尤其是这话还是从一位神级水利大师口中说出，令商戢感觉极其别扭，但商戢还是点了点头。

    “修什么渠？工程规模多大？有多少投资？工期多久？覆盖多少面积？涵盖那些水域？可以调动多少人力物力？”

    听到真的要修渠，李泯一瞬间好像换了个人，腰也不弯了，神色也不再木讷，问题如同连珠炮一半滔滔不绝的向外发射。

    看着明显亢奋起来的李泯，商戢与邓言对视一眼，然后邓言出列道：“李师，主公前来拜访您，就是为了征求您的意见，结合您的意见，制定合理的规划，修建平州水利设施。初步预估，最后的工程规模不会逊色于乃祖当年修建都江堰时的规模，而且在制定计划的过程中，您有极高的话语权，我们充分尊崇您的意见。”过了遍课。

    “此言当真？”

    李泯一愣，然后一把抓住邓言的一笑，面露狂热的问道。

    “当然，在下从不在这等军政要务上开玩笑。”

    “这……这……”

    李泯兴奋的直搓手，脸上更是笑成了一朵花，激动地都说不出话来。

    视线在商戢与邓言身上来回徘徊，有些尴尬的问道：“不知二位如何称呼？”

    “？？？”

    商戢与邓言齐齐一愣，一脑门的问号，啥意思？说了这么长时间，竟然连自己是谁都不知道？

    李泯见状，赶快解释道：“两位恕罪，老朽有一天赋，名曰熟思。技能一旦开启，只留下最表层的意识，主要精力将进入心海中思索研究，对外界的反应将大幅度降低。只有遇到特定的刺激，才会唤醒藏在伸出的主意识，故而…………”

    说到最后，李泯有些尴尬的笑了笑，歉意的朝商戢欲邓言拱了拱手。

    “原来如此！”

    商戢一脸的恍然大悟，难怪这李泯看起来有些呆傻，原来竟然还有这么一层缘故。烽火之中果然无奇不有，连熟思这样神奇的天赋都有。

    “重新介绍一下，在下名曰邓言，字鸿著，乃是车骑将军府长吏。这位就是车骑将军、平州牧、燕侯，商公讳戢。”

    邓言笑了笑，再次对李泯做了介绍。

    “原来是燕侯与邓长吏，失敬失敬，之前多有冒犯，还请二位海涵。”

    主意识回归，李泯的言行举止总算是有了几分宗师风范，宠辱不惊的说道。

    “无妨无妨，李师一心钻研的精神才值得我们敬佩。”

    客套了几句之后，商戢才开口问道：“以李师之见，我平州应如何规划水利？”

    “还是那句话，需要根据燕侯何种程度的支持，在下才能制定合理的规划，不过事先声明，如果燕侯提供的支持力度不能让在下满意，或者中途终止，在下一定会按照原则，离将军而去。”

    听到这话，商戢反倒是不急了，饶有兴致的问道：“何种程度的支持才能满足李师的基本要求？”

    “八成徭役的使用权，连续三年在水利方面投入的资金不得低于当年全年赋税的四成，且每年在数量上不得低于一亿金！”

    李泯挥了挥衣袖，神色不变的吐出了让天下诸侯绝对不可能接受的条件。

    对韩馥这种占据富饶之地的诸侯来说，挤一挤，一年拿出一亿金来搞水利建设也不是不可以，可全年赋税的百分之四十那就不可能了。

    现在这局势，收入多的花销也大，恨不得把钱都砸在军事上，对大势力而言，拿出四成的赋税来修水利，这不是愿不愿意的问题，而是根本做不到。

    小势力倒是不在乎每年拿出百分之四十的赋税来修路，可他们又不可能完成一年一亿金的另一项指标。

    商戢闻言也是微微惊讶，怪不得李泯这一位神级大师直到现在还无主，这收服的条件实在有些吓人，能符合这标准的恐怕全世界也没多少人了。

    然而，商戢恰恰是极少数有能力同时做到以上两点的诸侯！

    “李师，钱可以投，徭役也可以征调，只是本将需要知道，付出了这么多，三年之后本将能收获些什么？”

    李泯没有回答，反而是开口问道：“燕侯统治区在平辰两州是吧？”

    “自然。”

    在得到肯定答复之后，李泯双目微眯，手指快速掐动，片刻之后，睁开双目道：“根据在下推算，燕侯区域内粮食总产量应该在一百亿石左右吧？粮食自给自足应该还没完全做到，不知在下说的可对？”

    商戢闻言一惊，对李泯立即高看了三分。

    之前根据邓言报上来的预估数据，在占领了辰州之后，平辰两州今年全年粮食产量应该在一百零八亿石，与李泯的预估相差不足一成！

    要知道一个势力的粮食总产量这可是高度机密，整个襄平也没几个人直到具体数据，但李泯仅仅闭目测算了一下，就给出了大致数据，实在令商戢惊骇。

    见商戢不语，李泯也不介意，继续道：“只要根据燕侯按照在下的计划建设水利工程，第一年全年粮食产量增长三成，第二年翻倍，三年之后，粮食产量可达四百亿石，且无论旱涝，均可保证粮食参量大体稳定！”

    “这是不再继续大规模扩充耕地的情况下，否则粮食产量还可以继续暴增！”

    最后，仿佛是怕震惊不够大，李泯紧接着又补充了一句！

