    “嘿，玛格丽特。”罗南却不接售货员的话茬，他眼睛微微闪烁，顺势扬起手机，“我们得回家了，珍妮刚才打电话催我们回去，另外……他还特意叮嘱我不要给你买任何玩具。”

    “我的天哪！”小姑娘一脸沮丧，恋恋不舍的将手中的玩具递给了售货员。

    “别担心，下次有机会再带你出来玩，珍妮不让我给你买玩具，但我们可以在外面大吃一顿。”

    “好吧，好吧。”玛格丽特点点头，但还是有些闷闷不乐。

    罗南悄悄的松了口气，这种诡异的巧合让他万分警惕，毕竟他已经见识过这个世界的另一面了，拥有墓场，满足一定条件的情况下，他也可以单独处理二星的怨灵。

    如果这个娃娃真有问题，买回去埋起来，应该也可以提高他的人物等级，可想想，玛格丽特还跟在身边，罗南还是放弃了。

    毕竟这些东西实在是太过诡异，他自己不害怕，却没有什么克制对方的手段，如果在回去的路上，诡异的娃娃接触到玛格丽特对女孩造成了可怕的影响，那他可就追悔莫及了。

    “我们走吧。”他已经打定主意，等送玛格丽特回去之后就偷偷回到玩具店，到时候把安娜贝尔买下来，回去再仔细研究。

    毕竟他现在也只是怀疑。

    回去的路上一路无话，玛格丽特玩了大半天，似乎也有些累了，靠着窗户迷迷糊糊的睡了过去，等罗南回到殡仪馆，发现珍妮已经把明天葬礼需要做的准备弄的差不多了。

    “给你添麻烦了，一定是玛格丽特让你带他出去玩的吧？”珍妮显得有些不好意思。

    “没关系，倒是我需要感谢你，帮我处理好这边的所有事情。”罗南客气道。

    “这是我的工作。”珍妮看了看时间，“准备的都差不多了，我先带玛格丽特回去，明天会早点来这儿。”

    两人寒暄了几句，珍妮就带着熟睡的玛格丽特下了山。

    罗南在墓园里转了几圈，珍妮做事的确很让人放心，虽然殡仪馆破败，但还是尽可能的把每一分钱都花在刀刃上，努力提高整个葬礼的规格。

    解决了斯托克公司的人，第二天的葬礼也准备妥当，没再耽搁时间，罗南便驱车下山，准备把玩具店里的娃娃买过来。

    出发之前他还特意给阿维尔打了个电话，这种事必须要咨询一下专业人士的意见，可不知为什么，这一次罗南连续拨打了几分钟，电话里却只传来不在服务区的提示，没办法，他只能编辑一条短信，随后停好车，赶在玩具店关门之前走了进去。

    “先生，我们已经下班了。”售货员一脸歉意。

    “抱歉，我刚才来过这里，我们看中了一个……”

    “原来是你。”售货员也认出了罗南，毕竟这么英俊的顾客可不常见。

    “想买那个娃娃？”

    “没错，多少钱？”罗南说着掏出钱包。

    “真的抱歉，这位先生，您刚才看中的玩具已经被其他人买走了？”

    “买走了？”罗南的脸色微微一变，“你知道是谁买走的吗？”

    “是一个夫人带着两个孩子，哦，对了，那是两个可爱的双胞胎！”

    “是她们！”这一下罗南的脸色变得可有些难看了，如果是那两个小姑娘买了玩具，那罗南还真是脱不了干系，毕竟如果不是他偷了姑娘们的心爱玩偶，她们可能也不会出现在这里。

    “两个小姑娘都很喜欢安娜贝尔，她们争吵着，还问我有没有一模一样的。”售货员笑着说道，“但这种古董娃娃都是纯手工制造，卖的就是独一无二……”

    “谢谢，打扰了。”寒暄几句，确定了买走娃娃的的确是琳蒂-哈洛温姐妹，罗南便心事重重的离开了。

    他再次给阿维尔打了个电话，结果还是无人接听，坐在车里思考了半天，罗南启动汽车，直奔哈洛温的房子，不管了，无论如何他都要在今晚把那个娃娃偷出来。

    这时候的时间已经有些晚了，街上几乎看不到什么行人，来到哈洛温房子附近，罗南停好车，轻车熟路的翻进院子，可这一次还没等他站稳脚，黑暗的角落里，突然传来一阵狂吠，一个拴着铁链的黑影从中跃了出来。

    那是一条黑色的猎犬。

    “怎么多了一条狗？”罗南下意识的挥手，一拳打在猎狗的腹部，猎狗吃痛呜咽一声，踉跄着缩了回去。

    就在这时，门灯亮起，罗南飞快的躲入灌木丛，顺着树叶间的缝隙，他看着一个穿着居家服饰的女人从房门中走了出来。

    手中抱着的正是名为安娜贝尔的娃娃。

    “不许为一个娃娃打架！”女人冲房间里的人斥喝着，远远的罗南听到了隐约的孩子哭声，“我要抱着安娜贝尔睡觉，明明是我先看中的……”

    “你们两个赶紧上楼！”女人一边说道，一边将手中的娃娃放在门廊下的玩具木箱里，这期间她也狐疑的看向猎狗狂吠的地方，没再发现什么才砰的一声关上门熄了灯。

    “好机会。”罗南不再迟疑，趁着院落里陷入黑暗，飞快的跑到门前，抱起娃娃，灵活的转身翻墙，没用一会儿就回到了自己的车上。

    拿在手中，他仔细端详，发现娃娃的造型几乎和他记忆中一模一样，摆弄了几下，他也看不出任何端倪。

    “回去埋起来试试。”一路风驰电掣，罗南很快返回了殡仪馆，他直接把车开到后面的墓园，拿起铁锹便挖了个坑。

    可当他一切准备就绪，打开副驾驶位置那边的车门时，却惊讶的发现，原本放在座椅上的娃娃竟不翼而飞。

    “果然有问题。”他将汽车翻了个遍，却一无所获，罗南并没有就此气馁，而是开车再次回到了哈罗温家的房子附近。

    隔着院墙的栅栏，黑暗中，罗南看到了端坐在玩具纸箱里的安娜贝尔。

    借着微弱的月光，娃娃的面孔在光暗里交错出一个诡异的笑容。

    “行，牛逼，跟我玩闪现是吧？”罗南冷哼一声，“我还就真不信这个邪了！”

    心中想着，他再次翻墙跳了进去。

    

