    目送着孙家人灰溜溜地离开，郭婶子还是没忍住“呸”了一口！

    刘大队长却还有疑问没解开，他交代了孙家晌午吃完饭后，带着孙二宝去队部一趟。

    孙宝根垂着头，难堪地带着老婆孩子家去算账了。

    刘大队长转头，走到沈父那屋的窗根儿前，探头往里面瞧了瞧。

    刘大队长只这么一个动作，沈易遥就知道他在想什么了，但她仍旧装作不知的歪头疑问：“大队长，您找啥？”

    刘大队长还在撒嘛着屋里，眼中满是疑惑，嘴上纳闷地嘟囔着：“这哪个物件儿像棺材啦？”

    郭婶子“哎哟”了一声：“我说大队长啊，你可别听孙二宝胡咧咧，什么棺材不棺材的……晦气哦！”

    沈易遥眨眨眼，指了指窗口：“大队长……你往下瞅瞅。”

    刘大队长依言向下一低头，也“哎哟”了一声：“我滴乖乖！丫头啊？你这整地啥呀？”

    沈易遥腼腆一笑：“我就想着种点绿叶菜，提早能吃，这都摘过一茬啦~！”

    刘大队长眼里满是惊奇，谁家屋子里都没想过也要占上种地啊？

    家里生个蒜苗子、豆芽的，那都了不得喽，这丫头……心思还挺活的，竟能想到在屋子里面种菜！

    刘大队长低头，正好看见的是种菠菜和小白菜的两个木槽子。

    这两个木槽子就是摘了一回，重新种上才催出了一点点小芽苗的那俩。

    因为芽苗还太小，木槽子空荡荡地，放在发荫的屋子里，一个就有小儿棺的大小，两个并排……乍然一眼瞄上了，还真的有那么点儿像棺材。

    也该然是孙二宝做贼心虚了！

    刘大队长在心里嘀咕着……

    棺材的疑惑解开了，这事儿也可以先放一放咧。

    临走前，刘大队长特意放了沈易遥一天假。

    今儿这么大的动静，黑丫儿要是跟个没事人似地去上工，又要被围堵了。

    一想起那群糟心的玩意，刘大队长就头疼地很。

    这防民之口甚于防川，可惜孙二宝闹出来的这档子事儿，终究是不可能瞒得住的！

    郭婶子就没打算帮孙家瞒着。

    王家差点儿接了孙家的屎盆子，正在气头上，那更是不可能帮忙瞒着。

    事情就如一阵初夏的热风，以热不可挡之势，迅速席卷了整个大柳村。

    那一天，八卦满天飞，让真相多飞了会儿。

    那一天，孙家打孩子抽晕了大儿子；哭抽了小儿子；孙家媳妇在之后的好几天都没露面，听说被打得起不来炕了。

    那一天，孙宝根是活王八的事儿月扯越邪乎。扯到后来，就变成了王美丽偷汉子，孙家俩孩子都不是孙宝根的。

    还有人听说是孙宝根不能生，又怪她媳妇不下蛋。王美丽也是刚，直接搞了破鞋，用俩大儿子告诉孙宝根，究竟是谁不下蛋！

    那一天，王家媳妇一战成名，泼辣名声直逼郭婶子。

    那一天，沈家又多了一则邪乎传言，说是沈建军不放心闺女，一直停灵在家，就在他自己那屋守着黑丫儿捏！

    那一天，再次成了众人聚焦焦点的沈易遥，却是该干嘛干嘛，完全没被流言蜚语的影响到。

    不去上工了，沈易遥就在盘算着，是跟着郭山他们上山，还是去镇上一趟？

    思来想去的，她两个都没选，而是选择了先搞定石磨和院墙。

    尤其是院墙！

    大白天她就在地里，多少还能看到自家门口呢，都有贼溜进家门了。

    有人给心思活的那些不着调的人打了个样儿，晚上会不会进贼可就真不好说了。

    沈易遥翻出沈父当年起房子留下的一袋半水泥，又去河套挖了细腻的沙子回来，以2：1的比例混合成水泥砂浆，拎着捡回来的石头就开始了她的“镶墙大业”！

    沈易遥没有告诉郭山和顾安勋她要贴墙面，这点活儿还不至于还要再占下两个人手。

    今天的乱子连累了两人工分都被扣了，她不能再耽误他们去山上打野食，贴补回工分的损失。

    贴墙面的确跟小孩子的美术作业差不多。只要耐心足够，心中有规划，循着规律慢慢排布即可。

    大门两边的墙体面积不算太大，只是鹅卵石一颗才鹌鹑蛋大小。

    对比之下，就显得这个工程量浩大了。

    饶是沈易遥有空间异能作弊，不需要时时丈量，也忙活到了大晌午下工锣响起，才堪堪贴完了靠着王家的半面墙。

    沈易遥刻意避开了晌午休息的时间，收好了水泥砂浆，简单吃了口午饭。

    时间还很充裕，她干脆在院子里凿起了那个半成品石磨来。

    “叮叮当当……”

    “叮叮当当……”

    隔壁拳打脚踢的声音才停，就听见了这如同催命符般的声音！

    孙二宝“噶”一下抽了过去后，没多会儿就发起了高烧。

    孙婶子也烧了起来，半睡半醒间，她的眼角还挂着泪水，为自己喊冤。

    只是梦中……孙婶子不可避免的，梦到了那个坑了她一辈子抬不起头的负心汉！

    母子三人中，反倒是被打得最惨的孙大宝……一身是伤却只是昏睡着。

    也许是被打得多了，更皮实一些，没那么容易生病。

    “叮叮当当”的敲打声入了孙家人梦中。

    不管在昏睡过去时，他们梦到的是什么？在这个声音钻进他们的梦里之后，出现在孙家人眼前的，都变成了一张血肉模糊的熟悉面孔。

    那是个看不清五官，全身是血，被滚落的石头砸得稀烂的男人。

    “不！别来俺家！别找俺，别找俺……啊！！！”孙婶子闭着眼惨叫了起来。

    “妈！！！鬼啊……救……救……呜呜，不敢了，俺再也不敢了……”孙二宝也跟这哭嚎乱叫。

    “不是俺，俺没有！不是俺……”孙大宝不安稳地皱紧眉头，声音低低地呢喃着……

    唯一醒着的孙宝根吓得脸色惨白，不敢在家多待，借着去找郭大明白买药的由头，快步离了家……

    晌午说长不长，说短也不短。

    沈易遥凿了一个晌午的石磨，这动静不止孙家听见了；王家也听见了；外面一走一过，刻意往沈家伸脖子好事儿的人，也都听得真真儿的。

    沈建军停灵在家，大白天就闹得挺凶的传言不胫而走……

