    张宗卿与钱中书、杨铎、华罗赓等人，选定的一家中式餐厅进餐。

    大家都是华国人，与华国的各类美味食物相比，鹰国的炸鱼、薯条简直是寡淡至极。

    所以像钱中书他们，即便是到已经到鹰国这么久。

    依然是吃不惯鹰国的各种食物。

    所以每次有机会的话，钱中书与杨铎两人都会跑到这家华人开的饭店吃上一段。

    当然以钱中书和林微因、徐志墨两人的关系。

    如果不是张宗卿的到来，或许林微因与徐志墨两人永远也不知道，在这里会有一家味道极为正宗的“川菜馆”。

    “二公子，这家川菜馆的厨子是一对夫妻，他们两人是从川蜀地区来的。”

    “据说这对夫妻中丈夫的祖辈曾经在皇宫之中做过御厨，他们对很多样式的川菜都是极为擅长的。”

    “所以在整个大不列颠，或许很难找到第二家比他们还正宗的川菜了。”

    作为顶级吃货的大文豪钱中书，颇为自得的开口说道。

    说话之间，便有一对夫妻往张宗卿他们所在的位置走来。

    “二公子！”

    “二公子！！”

    这对夫妻自然就是从川蜀而来的川菜大厨。

    此时这对夫妻也是有些紧张、兴奋的看向了张宗卿。

    毕竟此时的张宗卿，无论是在华国百姓还是侨民的心中，地位都是极高的。

    “听说你们二人是川菜顶级大厨，这一次我来殴洲访问吃的都是西餐都吃的腻味了。”

    “这一次，倒是我有口福了！”

    张宗卿看向这对夫妻笑着开口说道。

    “哪里，哪里！”

    “二公子能来我们的小店吃饭，这是我们小店荣幸。”

    说完，小店老板对站在一边的服务员招了招手。

    “二公子，这是川菜中有名的宫保鸡丁。”

    “该菜式的起源与鲁菜中的酱爆鸡丁，和黔州菜的胡辣子鸡丁有关。”

    “后来被在前朝的时候，齐鲁省巡抚、川蜀省总督丁宝桢改良发扬，形成了一道新菜式——宫保鸡丁，并且流传至今。”

    “宫保鸡丁是选用鸡肉为主料，佐以花生米、黄瓜、辣椒等辅料烹制而成。”

    “红而不辣、辣而不猛、香辣味浓、肉质滑脆。”

    “由于其入口鲜辣，鸡肉的鲜嫩配合花生的香脆，让人口齿生津、回味无穷。”

    小店老板将自己精心制作的宫保鸡丁，放在了桌面上。

    张宗卿伸出筷子，夹起了一块鸡肉放入口中。

    果然就像小店老板所说的一般，这盘宫保鸡丁简直是让人大快朵颐。

    “不愧是祖上出身于宫廷御厨，这盘宫保鸡丁简直是我吃过最好吃的菜色。”

    “你们的这手艺如果能继续发展下去的话，肯定是能将鹰国人那粗糙的味蕾都征服的。”

    张宗卿也是忍不住开口夸赞道。

    听到张宗卿的评价，这对夫妻也是大大的松了一口气。

    “二公子，还有这些菜色！”

    “这是回锅肉……”

    “这是水煮牛肉……”

    “这是火爆腰花……”

    “这是灯影牛肉……”

    “粉蒸排骨……”

    ……

    或许是得知二公子张宗卿的到来，小店的老板与老板娘两人做了精心的准备。

    所以今天这个小店为二公子他们准备的菜色十分的足。

    仅仅是看着眼前这些令人垂涎欲滴的川菜。

    一向是极为喜好美食的张宗卿也是有些食指大动。

    张宗卿夹起了一块回锅肉，辣味与肉香味混杂在了一起。

    不得不说，这个小店老板的厨艺还真是一绝。

    难怪就连钱中书这种口味极叼的大文豪，也是会成为了这家川菜馆的忠实客户。

    几人便在这家小店边吃边谈，众人之间的交流也是格外的融洽。

    其中华罗赓更是直接被张宗卿给提前挖到了国内的华科院中。

    据张宗卿的了解，华罗赓在剑乔大学之中与图灵的关系不错。

    通过华罗赓这条线，倒是可以尝试着把图灵给拐回华国去。

    如此一来，华国就可以在“计算机科学与人工智能”方面上抢占先机。

    当然，在一触即发的第二次世界大战之中。

    有像图灵这样的天才在手中的话。

    无论是哪个国家的情报密码，在他的手中可能是形如虚设。

    有图灵在手中的话，张宗卿的手中就等于是多了一张王牌。

    而日后鹰国试图破解D国的军方密码，一旦有求于华国的时候，张宗卿的手中便多了一张筹码。

    就在张宗卿与众人相谈甚欢的时候，远处传来了一阵喧哗声。

    ……

    “怎么了，出什么事了？”

    “前面有人打架了，好像是士兵之间的群殴。”

    “士兵之间的群殴，当兵的打架了？是哪两支军队之间打架了？”

    “好像是华国的陆军和我们日不落帝国的皇家特战队，打的貌似很激烈。”

    “最后到底是哪边赢得了胜利？”

    饭店、餐厅各处都是在议论，发生在另一家餐厅中的斗殴事件以难以想象的速度快速传播了开来。

    听到众人的议论，张宗卿的眉头紧紧的皱在了一起。

    华国的陆军和鹰国的皇家特战队打了一架？

    张大彪和他率领的警卫连部队一直是在负责张宗卿的警卫工作，所以与鹰国皇家特战队发生冲突的肯定不会是张大彪他们。

    既然不是张宗卿的话，那应该是魏和尚和他手下的“龙魂特战队”。

    没想到这才一会儿，华国的“龙魂”特种部队竟然是和鹰国皇家特战队打起来了。

    得，这饭是吃不成了，张宗卿还要去给魏和尚他们收拾烂摊子。

    只见张宗卿起身对钱中书、林微因他们告了一声罪，而后便在张大彪所率领警卫连的重重保护下，往事发地点快步走了过去。

    “没想到二公子如此的平易近人啊，在我们的面前他一点架子都没有。”

    “想想我们华国其他当官的，那趾高气扬的姿态、那里会和我们这些穷酸文人坐在一起吃饭、聊天呢！”

    经过这一次会餐之后，钱中书对张宗卿的敬意却是更深了几分。

    在钱中书看来，也只有像张宗卿这样的人物才配得上自己的佩服。

    “确实，二公子带给人一种如沐春风的感觉，相比于以前见过的所有华国官员，他带给我的感觉像极了一个朋友。”

    “难怪听说华科院的那些专家教授们，能够直接称呼二公子的名字，甚至还有一些脾气大的科学家会对着打扰自己工作的二公子狂喷。”

    “但二公子依然是和他们之间的关系非常融洽，而那些华科院的专家教授们，也是对二公子无条件的拥戴。”

    华罗赓也是颇为感慨的对众人说道。

    在这之前，一心扎在数学圣殿之中的华罗赓对二公子张宗卿的到来，并不是特别的感兴趣。

    但此时，华罗赓对二公子张宗卿的印象变得出奇的好。

    仅仅是一顿饭，就直接扭转了华罗赓对张宗卿的印象。

    不得不承认，即便是人格魅力这一块，张宗卿也是极强的。

    “一个能为了贫苦、遭受旱灾的老百姓们，能将那些霍乱国家的贪官污吏都杀绝了！”

    “仅仅是这一点，就可以看出二公子与其他军阀不同。”

    “毕竟在其他军阀的眼中，敛财才是永远摆在第一位的，至于老百姓的死活与他们没有多大的关系。”

    “而一个能做到把像蝼蚁般的百姓放在心中，那这个人绝对就是一个值得尊敬的人物。”

    “二公子，就是这么一个人物。”

    林微因也是点了点头，接着华罗赓的话往下说道。

    看着林微因对张宗卿一脸崇拜的表情。

    坐在她身边的徐志墨竟然生出了一丝酸意。

    但想想自己只是一个有几分文气的文人，而二公子的才华如此之耀眼。

    徐志墨又发现自己跟二公子张宗卿相比，似乎根本就没有什么可以比较的。

    毕竟两个人从来就不在一个层次上。

    ……

