    “什么时候的事？”

    隔着一米左右的距离，酒吧音乐的喧闹以及马路上的喧嚣，聂攰再次发问。柳烟笑了，她拿出一根烟，却发现没带打火机，落在刺青店了。真他妈不巧，她干脆将烟放了回去，懒懒地说：“好几年了吧。”

    聂攰脸色不变，眼眸却比刚才更深一些。

    “什么时候结婚？”

    “应该也快了。”柳烟语气散漫得很，她抬眸看他，“不说我，你怎么突然回来？升职了？”

    聂攰：“休个假。”

    柳烟一笑，“那真是难得，居然有机会休假，那休假为什么不回京市？”

    为什么？聂攰没回答。

    不远处酒吧门被推开，几个年轻男生踉跄着走出来，搀扶着往这边走来，凌乱的脚步声以及嘴里没有消停的吹牛让巷子这儿变得吵杂，这巷子并不大，平日里车子都不敢开进来，最多就摩托车单车能逍遥一下。

    眼看他们离得越来越近，柳烟站直身子，朝聂攰走去，说道：“你给他们让一让……”

    话没说完，几个男生闹起来，离聂攰最近的那个被酒鬼好友推了一下，身子跟手肘撞了过来，撞到聂攰的腰部。

    聂攰眉心轻微地一拧，他长腿一迈，不着痕迹地躲开，那身形一看便是练过的。他握住对方的手臂，看着那醉得分不清东西南北的样子，眯眼道：“喝酒得适度。”

    “你说什么？啊？”酒鬼只觉得手臂疼，大着舌头反问，他其他好友见状，都不敢靠前。

    柳烟轻笑，上前解救下那个酒鬼，说道：“你对一个酒鬼说得适度，他哪里听得进去，对牛弹琴。”

    说完，她把酒鬼推回给他的好友，喊了他们的名字，说给他们叫车。

    “谢谢烟姐，烟姐下回陪我们喝。”

    “好啊。”

    送走他们后，柳烟转过头，看着聂攰，“这么晚了，聂帅，我送你回去。”

    聂攰盯着她。

    却反问，“刚才那几个，你也认识？”

    “都是黎城富二代，常来店里，当然认识。”

    “也陪他们喝酒？”

    柳烟听罢，她手插进裤袋里，往前一步，来到他跟前，聂攰垂眸，狭长的眼眸落在她的眉眼上。

    两个人离得近，连路灯落下来，影子都相叠。柳烟仰头，含笑：“喝酒，跟谁喝不重要，重要是为谁喝。”

    她眸光流转，像细碎的光芒，如梦似幻。

    聂攰轻声地问：“那你为谁喝？”

    柳烟挑了下眉，笑了下，正待说话。一道手机铃声响了起来，冲散两个人之间的气氛。

    “你的手机。”柳烟往后退一步，提醒。

    聂攰从裤袋里取出手机，低头看一眼来电名字，他看柳烟一眼，说：“我接个电话。”

    柳烟：“好，我叫人开车过来…”

    聂攰点头。

    他往旁边走去。

    身子一错，柳烟随意一扫，看到他后腰处衬衫染了少许类似血迹一样的东西，她抿唇走上前，确认了那确实是血迹。

    一直藏得很好，估计是刚才被撞了那一下，才现了形。

    她双手环胸，眼眸眯了眯。

    难怪休假回来。

    这是带伤休假吧。

    电话那头似乎是他同事，气急败坏地询问聂攰去哪了，好好养伤别到处跑啊。聂攰说这就回去，挂了电话，他一回头，对上抱着手臂的女人。柳烟看着他，“伤口疼吗？”

    聂攰一愣，他顺着柳烟的视线，偏头扫了一眼。

    风吹起，衬衫却粘在腰腹上，血色晕染开。

    他顿了顿，说道：“没大碍。”

    透过衬衫，可见他线条分明的肌肉，柳烟收回视线，朝马路边走去：“走吧。”

    酒吧她只留了一辆黑色的路虎，因为很久没开，车身全是灰尘，酒吧经理给她开了过来。

    经理是个年轻的男生，从驾驶位上下来交车子时，看了柳烟身后那高大的男人一眼。

    男人眉峰凌厉，也看他一眼。

    两人错身而过，聂攰拉开副驾驶上了车。

    柳烟看他一眼，问道：“住阿姨那儿？”

    聂攰嗯了一声。

    车子启动，这地方她算得上很熟悉，聂攰的父亲在部队的时候，他母亲就喜欢呆在黎城，她是黎城本地人，家族不算大，但很富，这个富并非做商业，而是他们家族地多。

    有种土地主的意思。

    城中村这一片都是他们母亲族人的房子，还没拆。车子在巷口停下，六年前的环境跟现在的环境相比，区别并不大，这个点这里依然热闹，人来人往，尤其是电动车。

    聂攰解了安全带，手机又再次响起，他拿起来看一眼，对柳烟道，“你回去注意安全。”

    柳烟手搭方向盘，“老同学，不是说聚聚吗？连杯茶我都还没喝过呢。”

    聂攰开门的动作一顿，他按着手机放在耳边，偏头看她，几秒后，他说：“好，给你泡杯茶。”

    柳烟一笑，推门下车。

    一下车就听到不远处的窗户有人在吵架，隔着阳台，三条街内都能听见，房子是真没什么隔音。

    聂攰这一通电话还是武警支队的队长，叨叨絮絮问他什么时候到家，聂攰应了声挂断。

    两个人一前一后进了楼道。

    柳烟看着楼道下放着的电动车，说道：“这儿真没变。”

    聂攰跟着扫一眼，道：“嗯。”

    现在放电动车，以前放单车，是他的单车，他用来带她的，他目光转而看她，柳烟手插裤袋里，一身裤装干净利落，手腕上的腕表襄着一圈的碎钻。她也抬眼，看他一眼。

    四目相对。

    又近又远。

    三楼到了，聂攰家里有人，门开着，里面灯光倾泻出来。听见脚步声，武警支队队长陈鸣走出来，人没到声先到，“聂帅啊，你要是嫌家里不好休息，就住到军区医院去，或者我明天派个人跟着你……”

    你字后面在看到聂攰身边的女人时顿住，他立即看向聂攰，挤眉弄眼，用眼神表示谁啊，谁啊，聂老知道吗。

    聂攰：“…同学，柳烟。”

    “这是我战友，陈鸣。”

    柳烟冲陈鸣点头，落落大方：“你好，陈队长。”

    “你好。”陈鸣点点头，看到聂攰进门，便道，“这房子那么久没住，很多东西都不能用了，我买了一些吃的还有日用品，明天你记得去换药。”

    聂攰的伤口裂开是在右边，他进门后，拉个椅子坐下，椅背挡住了伤口，他倒了杯水，对陈鸣说：“谢了，明天我会记得的。”

    随后，他将杯子递给柳烟。

    柳烟含笑接过。

    陈鸣见状，也察觉出他们老同学有话要聊，何况还是女同学，他成电灯泡了，他抓抓头发，“好吧，我先走了，有什么事打我电话。”

    “嗯。”

    陈鸣转身出去，顺便带上门，带上后反应过来，他辛辛苦苦买那么一大袋东西过来，居然没有连杯水都没讨到。

    ……

    看着门关上，柳烟收回视线，看向聂攰，“你伤口不处理一下？”

    “要。”聂攰说道，他弯腰从柜子里拿出一个医药箱，放在桌面上，打开后，他抬眼看她。

    柳烟一顿，随即笑着背过身子，问道：“你自己能上吗？”

    聂攰看着她一头波浪卷发，窈窕的背影，语气淡淡，“更刁钻的位置都上过。”

    更刁钻是哪儿？

    柳烟心想。

    听着身后窸窸窣窣的脱衣声，柳烟思绪飘远，他高中时身材就很好，穿衣显瘦脱衣有肉，校服跟常服一穿，人群中十分显眼，学妹见到他都嚎嚎叫，尤其是她的同桌。

    她那同桌说不爱许殿美少男，不爱周扬花心哥哥，不爱江郁大少爷，只爱聂攰那一身正骨。

    其实就是爱他帅。

    啧。

    她转过身，男人背着她，衬衫已经脱下，他皮肤没以前白，更麦色些，只是他后背有不少伤痕。

    这些都是勋章吧，没了少年的干净感了。

    柳烟放下杯子，走了过去，坐在沙发上，她伸手去接他手里纱布，聂攰一顿，他偏过头，眼眸深深地看着她。

    柳烟拨开他骨节分明的手，“你看不到的，我来吧。”

    “我怕你吓到。”他嗓音很低，说了这话后，头转了回去，手搭在膝盖上撑着。

    “哪有那么容易吓到，电影现在特效也很血肉模糊……”柳烟笑着说着，渐渐地却笑容淡了。

    他后腰处的伤口血肉模糊得很真实，结痂裂开了，里面没长好的肉血淋淋。柳烟抿唇，默不作声地给他上药。

    聂攰拆了一片薄荷糖，放进嘴里。

    男人的后背充满了力量，咀嚼薄荷糖时，下颌紧了几分。他问道，“明天有家宴？”

    柳烟一边上药一边道：“是的，老爷子很想念孙女婿。”

    “现在就叫孙女婿了？”

    柳烟轻笑，“板上钉钉的事儿，怎么不能现在就叫？”

    聂攰沉默。

    柳烟看着他伤口，说道：“你明天还是跑一趟医院吧，让医生给处理一下，这段时间休养休养。”

    “别再跑出来了。”

    话音一落。

    柳烟的手机响起，她放在裤袋里，她空出一手拿出来，看一眼，来电是林裴。她没接，直接挂断，随后放在茶几上。

    放下去不到几秒钟。

    又响了。

    聂攰偏头，含着薄荷糖，看着屏幕上的来电，他轻声问道：“要不，我接？”

