
　　女孩子嬉皮笑脸的，没有半点的矜持，这不是他喜欢的类型。

　　可是昨晚，为什么他会和她一夜荒唐？

　　韩龙逸觉得自己漏掉些什么，他淡着面容把自己的衣服给穿上。

　　俞贝贝没动，她仍然笑着盯着韩龙逸看。

　　戴上眼镜的韩龙逸去拿床头柜的手表时，俞贝贝视线跟着落在他的手表上，她走过去，笑意盈盈地将着他的手表给抢到手。

　　“韩先生，你不会睡了我，想穿上裤子走人吧！”

　　听到她的话，韩龙逸的眉头皱得更紧，他不悦地盯着俞贝贝。

　　俞贝贝不怕死，嘻嘻地笑出声。

　　韩龙逸目光清冷地打量着她，眼前的女孩子二十来岁，她脸上的状画得很浓，一个晚上过去，眼影化开糊了她的眼眶，看上去有些吓人。

　　但是她裸着的肌肤很白，在光线下很漂亮。

　　他的脑海里猛地想起昨晚女孩在自己身下娇吟的模样，他的身子一下子又有了反应。

　　“韩先生，我瞧着这手表值些钱，不如送给我吧。”

　　俞贝贝也不管韩龙逸同意不，将着手表套在自己的手腕上。

　　手表确实很值钱，韩龙逸看俞贝贝的眼神透着厌恶，他本来就想着等会拿钱打发了女人。

　　这女人会到他的床上，肯定是昨天谈合作生意的老总送到自己床上的。

　　这种事情不是第一次发生，但是没有一次像昨晚那样，他将人给睡了。

　　俞贝贝瞧到韩龙逸对自己的厌恶，她依然笑着，好像没有看到。

　　进监狱五年，她学到了很多东西，比如得脸皮厚。

　　“谢谢韩先生。”俞贝贝将着手表戴在自己手上，她的手腕太细，男士的手表根本没法带。

　　她走到在系扣子的韩龙逸面前，笑嘻嘻地踮起脚尖，吻了他的面颊。

　　韩龙逸一怔，看着俞贝贝欢喜地将手表收好，放回她的手提包里。

　　这种女人，韩龙逸见得多了，给点钱就能发生关系。

　　昨晚的经历，他能感觉出来，眼前的女人不是第一次。

　　也不知道昨晚怎么回事？他上了她！

　　韩龙逸的脸色淡下来，他心情顿时变得糟糕。在转身离开房间前，身后传来俞贝贝轻快的声音。

　　“韩先生，下次有需要再找我。”

　　再找她？这种错误犯了一次就够了，他不会再犯第二次。

　　韩龙逸没有搭理她，他走出套房。出了房门的时候，他感觉到不对劲，伸手摸了自己的西装口袋，一张纸条不知道是什么时候塞进他的口袋里。

　　他打开一看，上面写着一个名字，还有一个号码。

　　桑蓓蓓，139xxxxxxxx

　　韩龙逸直接将纸条给扔进电梯口的垃圾桶里，他是不可能再联系这个女人的。

　　瞧着人走了，俞贝贝再将手表拿出来，这个手表的牌子她知道，一个晚上换一块价格不菲的手表，她真是赚翻了。

　　她看向手表后面，表盖上刻着“逸”字，俞贝贝脸上的笑容淡了下去，她将着手表放进自己的包里。

　　在俞贝贝把手表放下去后，里面放着的手机跟着响起。

　　她将手机掏出来一看，手机里有数来个未接电话，一大半是俞家那边打来的。

　　现在打过来的是俞家号码。

　　俞家是虞城的大家族，俞家现在的掌权者是俞贝贝的父亲——俞劲松，二十多年前，他娶了桑家大小姐。桑家大小姐死后，他又把桑家二小姐给娶进门。

　　他一人娶了桑家两朵姐妹花，成了虞城的美谈。

　　俞贝贝边穿着衣服，边开着免提接了这通电话。

　　“俞贝贝，你一夜未归去了哪里？”

　　“何少不嫌弃你，愿意和你在一起，你临时跑掉是什么意思？”

　　听着俞先生的质问，俞贝贝嘴角的笑容浓起来。

　　何少？天籁小说网

　　对了，本来昨晚俞先生替她安排了一场相亲，和虞城最出名的花花大少吃饭。

　　既然要被人送到男人的床上，她总得挑个顺眼的，抢手的。

　　遇到韩龙逸是凑巧，把他给上了却是蓄谋已久。

　　“贝贝，我知道你对何少不喜欢，可是你现在的名声？哎！”提到俞贝贝过去的事情，俞先生重重地叹了口气。

　　他是对俞贝贝又失望又痛恨。五年来，俞贝贝让他成为虞城人人茶余饭后的笑话。

　　“多谢爸爸费心。”俞贝贝回道。

　　经过昨晚“惨烈”的战况，俞贝贝的声音变得嘶哑。刚才面对醒来的韩龙逸她太过紧张，没有在意自己的声音。

　　这会一出声别说是她，连着电话那边的俞先生都听出不对劲。

　　“俞贝贝，你昨晚和谁去鬼混了？”一句话说出了真相！

　　鬼混！俞贝贝看着乱糟糟的床单，再是一室荒唐的味道，昨晚和韩龙逸滚了一次又一次，说她鬼混一点都没有错。

　　俞贝贝没有说话，更把俞先生给气得在虞家砸东西。

　　“俞贝贝，你怎么变得这么得不要脸！做了五年的牢，你出来后是越来越不长进了。”

　　俞贝贝笑了笑，接过他的话，“还不是爸爸教得好。”

　　她说完，已经把身上的衣服穿好，将着手机拿起放在耳边继续和俞先生聊着。

　　“我这么不要脸，又不长进的人，想何少对我是不会感兴趣了，不如你让你的另外一个女儿上。”

　　俞贝贝笑着说完，她听到那边俞先生气得重重地喘气声。

　　“俞贝贝，你太让我失望了。你给我滚出虞家。”

　　俞贝贝的手里正拿着韩龙逸的手表看着，她勾起嘴角，清冷地应着俞先生的话，“好啊！”

　　说完后，她也不管那头的俞先生是怎么个愤怒，是骂自己不要脸还是不知羞耻，她都没有兴趣，直接将手机给挂断。

　　手机里还有另外一个人的号码，俞贝贝没有在房间里多待，快速地离开酒店。

　　俞贝贝出狱后，她的名声在虞城很烂，去参加过名门的宴会几次，每一次都被人指着脊梁骨骂。

　　什么不要脸，未婚怀孕！什么歹毒，那些难听的话，俞贝贝听习惯了。

　　在监狱里那么难熬的五年都熬过来，外面的闲言闲语对她来说算什么！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第881章：穿上裤子不认账免费阅读。https://xs.23sk.com 