    王小帅停下脚步，没有转身。

    “除非你答应我一个条件，如果你不答应，就当我没有说，我可不想让刘德贵到老了，抬不起头做人。”郑红霞神情凝重，务必认真的说道。

    这时，王小帅才转过身，说道：“好，你说吧，是什么条件，只要不是太过分。”

    其实是什么条件王小帅都能接受，怕就怕在郑红霞以此为要挟，强迫他多久就要给这老娘们

    如果是这种条件，是绝不可能接受的。

    现在女人那么多，尤其是有了玉芬，小莹还有刘诗诗，甚至要加上赵菁菁，怎么的也要让她们先有保障吧？

    可是这一次，王小帅想多了。

    郑红霞说道：“这个条件也简单，就是你不能传出去！”

    王小帅心下一松，说道：“关于这个你就放心吧，不管怎么说，我都是把菲菲当成了妹妹看待的，怎么可能会害她？话说她到底是干了什么丢人的事儿？”

    郑红霞顿了顿，沉吟半晌后，才说道：“她嫁给了一个老男人，看年纪估计就比刘德贵小两岁，万一让刘德贵知道了，他不得气死？”

    “这种丢人丢到家的事情，如果传出去了，以后刘德贵还怎么继续在村子里生活？他最疼的就是菲菲了。”

    王小帅听到这话，心里头也是沉甸甸的，随后问道：“那现在菲菲住在哪里？”

    郑红霞说道：“菲菲现在住在省城，那个老男人是个大老板，除了年纪大点之外，其他条件都很好，现在有了一对儿女，但是听说孩子是红头发蓝眼睛的样子。”

    王小帅心里咯噔了一下，“你说什么？竟然是给一个外国的老头子搞了？”

    瞬间，王小帅心里头更是堵得慌，虽然他知道，菲菲跟他也就是从小玩到大的关系，可是一想到她竟然会和刘德贵断绝了父女关系，王小帅就觉得很对不起刘菲菲。

    “可不是嘛，这事情万一让刘德贵知道了，他不得气死？所以我才没跟他说，可有时候看他老叹气，想菲菲了，心里头又有点难受。”郑红霞叹了一口气，无奈说道。

    王小帅随后疑惑的问道：“那你又是怎么知道这些事情的？”

    随后，郑红霞便开口解释了一番。

    “只能说是运气吧，自从我知道菲菲和德贵断绝父女关系后，离开万民村就下落不明，我看着他这样心里也难受，我就和外出打工的姐们儿打了招呼，给她们寄了照片，帮留意一下。”

    “正好，我有个姐们儿在菲菲嫁的那个老外集团工作，她一看到菲菲就给我回信，现在菲菲是他们集团老板娘，还把那老外放在集团总部的照片发了一张过来。”

    “那老外就头顶上几根红毛，明摆着就是个老家伙，看着比刘德贵还要老，如果让刘德贵知道了，他得当场气晕过去。”

    王小帅听完郑红霞的叙述，长叹了一口气，“你这么说我倒是有点明白了，可都已经成家了，怎么的也要和家里人说一声报个平安吧，这死妮子。”

    “而且刘德贵也上了年纪，没几天蹦头了，我看着时间去一趟，知不知道是哪里，我去劝一下，指不定还愿意回来呢。”

    “另外，你也趁机套一下刘德贵的话头，看看他最大能接受什么底线的女婿。”

    王小帅说到这里，顿了顿，继续说道：“跟他年纪差不多的秃头老外行不行……”

    话音落下，王小帅再也止不住笑意，腰都直不起来了。

    郑红霞见状，一阵没好气的说道：“你个小王八蛋子竟然还能笑得出来，自己曾经的女人，嫁给一个红毛老洋人，你竟然都不心疼？你个死没良心的！”

    王小帅正色道：“红霞姐，我刚刚已经说过了，我真的没有吃了菲菲，你想啊，如果我真的把她给吃了，怎么可能会没有孩子？”

    “菲菲离开我们村的时候，还是黄花大闺女呢，要是你不信啊，你到时候自己去问她吧。”

    郑红霞闻言，这才点了点头，说道：“姑奶奶我姑且信了你的话，这件事情你可得帮我保密，目前就只有我们两个人知道。”

    “这件事情过后，我就去帮你问一下地址，我虽然不是她亲娘，而且也没见过他，可德贵怎么说也是我男人，我也不想他上了年纪，还和小女儿闹得那么僵硬。”

    说罢，郑红霞又是一阵叹息。

    王小帅见状，心下一阵慨叹，郑红霞这老娘儿们虽说欲望高涨，但本质上还是个心地善良的女人，越看越觉得她有韵味儿。

    “红霞姐，你放一百个心，那么好的女人，这辈子我都狠狠疼爱你的。”王小帅上前轻轻搂着郑红霞，轻轻的碰了一下郑红霞的红唇。

    这话听得郑红霞心花怒放，开心到了极点。

    而后，两人各自离开，王小帅直接进山，帮李毅峰采摘一些强身健体的草药，好让他身体各方面的机能更快回复，至于郑红霞，则是朝着村子走去。

    没多久，王小帅走到了一道溪流边。

    这小溪是从清风谷里流出来的，他打算把采摘出来的草药，洗干净泥了再带回去。

    这时，他看到小溪的下游，王小帅急忙收好草药，找了颗大树，躲在后面观察。

    老天，这兴致也太好了吧？

    光天化日之下，四周一片林海，树荫下的溪流但下一瞬间，王小帅就注意到了趴在地上的似乎是个短头发的人，只是头发有点密。

    万民村竟然还有这样的人才！

    好奇心的驱使下，王小帅偷偷靠近，逐渐听到了一些个声音，“坚持，。”

    顿时，王小帅就明白过来了。

    你爷爷的，敢情那短头发的还是个道姑，这也太刺激了吧？！

