    我和叶梅约在了一家西餐厅，餐厅有个很好听的名字，君再来。听上去更像是中国风的餐厅，但是这是最近这个城市非常火的网红餐厅，最主要的是这里有一个女人是叶梅的熟人，曾经和她是最好的朋友的女孩，周佳怡。

    周佳怡和叶梅的故事很简单，最初两人都是这个城市最底层的生活者。命运的孑然让她们彼此温暖，很快成了最好的朋友。两人住在一起，并且彼此照应。可是，很多时候，谁也无法掌控自己的命运。叶梅为了生计，开始了一些自己不愿意做的事情，比如去酒吧卖酒，又或者去KTV兼职，到最后甚至直接去夜场做陪唱。这和周佳怡的生活方向完全是两种方向，当初两人曾经约定，无论如何都要积极向上，不做那些被人看不起的营生。可是最后叶梅却背弃了她们的约定。

    一直到叶梅准备搬走，两人发生了一次巨大的争执。周佳怡破口大骂叶梅下贱，说自己瞎了眼，怎么会把她这样的人当朋友？

    叶梅也毫不示弱，她甚至说出了周佳怡一直喜欢的男朋友也是夜场的常客，并且还曾经搂着自己说他根本就不喜欢周佳怡，之所以他们在一起，无非是为了周佳怡的钱。

    那一次两人直接决裂，再也没有见面，并且拉黑了彼此的联系方式。

    这些事情是顾伟托人调查到的，如果让叶梅和周佳怡再次相见，两人必然还会彼此吵架，那么叶梅真的像沈曜分析的那样，她内心的恶魔肯定不会放过周佳怡，所以只要在她们彼此争吵后，顾伟带人保护好周佳怡，然后等到叶梅对她下手的时候，直接人赃俱获，到时候一切也就真相大白了。

    可能因为带着目的，所以我心情有点忐忑，我既担心叶梅是真的有病，这样的话早点看也能帮到她，但是我又害怕这一切都是叶梅做的，因为我实在无法相信，叶梅会是这个事情的主导者？

    “怎么想起来这里了？”叶梅看了看四周的环境，然后问道。

    “朋友介绍的，说这里很不错。之前也没带你吃过什么好东西，今天想着来这里吧。”我笑了笑。

    “那我不客气了。”叶梅说着拿起了菜单，然后饶有兴趣地看着上面的菜。

    “两位吃什么？”这时候，一个服务员走了过来。

    “我们要？”叶梅抬起头刚想说话，看到服务员的样子顿时愣住了。

    “是你？”服务员也认出了叶梅，惊讶地看着她。

    显然，这个服务员就是周佳怡，这是顾伟他们安排的。

    “你，你男朋友？”周佳怡看了看我问道。

    “马上，马上就不是了。”叶梅说道。

    “你还是那样，对待别人总是这样，看来时间是改变不了一个人的。”周佳怡冷哼一声。

    “是啊，我以为你现在应该过上你想过的富婆生活了，没想到还是在这样的生活，每天重复一日的重复着不想过的生活，然后一直期待着不可能出现的男神来找你。你这辈子也就这样了。”

    “我这辈子怎么样跟你有什么关系？我再怎么落魄，再怎么悲惨，也比有的人干净，我干干净净做人，干干净净在挣钱，可不想让人在背后指指点点……。”

    “你说谁不干净了？你再说一遍试试？你个臭服务员，你高贵哪里了？”叶梅被说到了痛处，用力按着桌子，眼里几乎要喷出火来。

    “你们不要吵了，这是干什么呢？”我伸手去拉叶梅，想让她坐下来。

    “你别管，这是我的事情。”结果叶梅一把甩开我，旁边的杯子一下子被她带到地上，摔了个粉碎。

    “你干什么？”看到叶梅摔碎了杯子，周佳怡走了过来，然后两人揪打在了一起。

    闻声而来的餐厅人员和我一起好不容易才将她们拉开，然后我连拖带拉地把叶梅弄出了餐厅。

    “周佳怡，你就是一个浑蛋。”出来后的也没让人骂个不休。

    “好了，不要再说了。我们换个地方吧。”我说道。

    “不吃了，没胃口，回去了。”叶梅摆了摆手，快步向前走去。

    我喊了她几声，叶梅也不理我。

    我看着叶梅越走越远的背影，心里顿时格外难过。

    这时候，沈曜从后面走了过来，然后拍了拍我的肩膀，“有些事总要面对的。”

    “周佳怡是故意刺激她的吧？是你们事先沟通好的？”我问道。

    “是的，我们和周佳怡说现在叶梅病情严重，需要她帮忙刺激下，周佳怡其实早已经原谅了叶梅。”沈曜说道。

    “叶梅真的会对周佳怡下毒手吗？”我问道。

    “不是叶梅，是叶梅体内的操纵者，其实我们也不愿意相信她会这么做。所以这不仅仅是对叶梅的考验，也是对我们的考验。”沈曜说道。

    “那需要我跟着叶梅吗？”我问道。

    “不用了，看刚才她的样子，怕是她的怒气已经到了顶点，就算你跟过去也没用，本来这个我们已经计划好了，别再出现其他意外了。”沈曜说道。

    我明白沈曜的意思，也不再说什么。

    沈曜说了一下后面的计划，周佳怡下班后会故意走小路，然后顾伟会安排人跟着她保护她。为了确定叶梅会不会出手，顾伟还会打电话问一下关于周佳怡和她在餐厅发生纠纷的事情，并且在询问的时候还会说故意说一些刺激她的话。

    “如果你不放心，有个办法可能更管用。”沈曜想了想说道。

    “什么办法？”我问道。

    “周佳怡下班后你和她一起下班，然后叶梅看到你们在一起，对于周佳怡的仇恨会更加疯狂。”沈曜说道。

    “可是如果叶梅不来呢？她要是看不到呢？这些安排不都白费了？”我不爱明白。

    “这个我们早已经想到了，我们会给叶梅发一下你们在一起的照片，相信这个将会是刺激到叶梅的最后一根稻草。”沈曜说道。

    “你们太残忍了。”我摇了摇头。

    “既然是要下药，就要下猛药，不然怕是没效果。”沈曜说道。

