    万族战场。

    三道身影，从天穹中的虚空大裂缝中飞出。

    它们从天坠落，如三道陨石般，砸落在下方山岭中。

    山岭内，数座大山崩裂，无数碎裂的山体大石横飞，滚滚烟尘滔天。

    地面生生被砸出了三个恐怖坑洞，周边蔓延着无数沟壑般的裂缝。

    直至许久过后，烟尘散去。

    来自虚神战场的这三尊蛇族、尸族生灵，才从各自砸落在地的坑洞中缓缓爬起身来。

    它们虽成功跨越了规则壁垒，降临在了万族战场，却全都遭受到了非常严重的伤势。

    其中一尊尸族生灵，浑身只残留着少数血肉，就好似遭受了凌迟酷刑般，只剩下巨大的身躯骨架。

    这是一具灵尸，身上骨骼以及残存不多的血肉，都泛着金色灵辉，荡漾着神性波动。

    它与洛无尘在裁决竞技场，见到过的灵尸圣皇有几分相似。

    都为人形模样，背后还生有一对翅膀。

    此时，这对翅膀也只剩下了骨架，如一对金色骨翅般连接在其脊椎骨上。

    这尊灵尸虚神与灵尸圣皇，应当是由同一种族的生灵死后尸变而成的。

    只不过，它要比灵尸圣皇，强大太多了。

    此刻，更是不知动用了何种强大的超凡能力。

    浑身金色光纹灿灿，吞吐吸纳着这片天地的生命灵气力量，使之身上白骨有血肉在重生，渐渐恢复。

    “我们成功了！”

    另一个巨坑中，一头蛇族的虚神生灵，也缓缓昂扬起了身躯。

    它的模样，相对而言，要比灵尸虚神好上很多。

    身上虽同样遍布着诸多伤口，但大部分的血肉还在，许多地方，都还存有着鳞片。

    这些鳞片，或破裂，或在其血肉上翻翘而起，每一片都银光璀璨，荡漾着银色神华。

    由此可见，这尊银蛇虚神的肉身防御，是何等惊人。

    连虚空通道中破碎的规则乱流，都无法将其磨灭。

    “我们两族一百零八位虚神，同时冲向那虚空通道，最后就只有我们三个成功了降临了吗……”

    后方稍远位置的坑洞中，也有虚弱的声音传出。

    这尊生灵，是一尊人形魔尸，模样苍老，血肉干枯溃败，好似一具被风干了般。

    不过，它那看似干瘪的躯身内，却蕴含着磅礴的生命精气。

    它的身躯，是这三尊虚神中，最完好的。

    体表看不到任何的伤口痕迹，仅只身上血肉中的气血干枯了。

    其实力，也是这三尊虚神中最强大的。

    “人族一方八级超凡势力而已，本神一个就够了！”

    银蛇虚神很是不屑的道。

    对于万族战场中的生灵而言，它们是高高在上的神灵，不可违逆的至高存在。

    若是在全盛状态下，莫说只具有八级超凡实力的夏国了。

    就算是这片战场中，最强大鼎盛的九级超凡势力，举手抬足间，就能将之覆灭。

    “尽快疗伤恢复，诛杀掉夏皇，将夏国连根斩除，才是我们当下首要的任务！”

    魔尸虚神朝着另外两尊虚神生灵说道。

    话语间同样，同样施展出了可怕的超凡能力，张口一吸，就有滚滚灵气霞雾自八方涌来，被其纳入腹中，恢复着溃败干瘪的血肉。

    它们都知晓，如此横跨规则壁垒真身降临万族战场，将遭受到这方天地规则排斥。

    三日之内，必会有神罚天劫降临，将它们磨灭掉。

    故此，在这片天地间，也没有什么好忌惮的，只想尽快完成此行的任务。

    “人族一小小国度，有我们两族诸多虚神一同陪葬，就算被灭，也应感到荣幸！”

    “若非我们两族古神降下法旨，一小小夏国，根本不值得我们两族如此劳师动众。”

    银蛇虚神、灵尸虚神听得魔尸虚神的话语，先后出声道。

    为了这场神祭，它们两族在虚神战场付出的代价，何止是那冲击裂缝通道失败的一百零五虚神生灵。

    生擒百万异族虚神，就令它们两族在虚神战场中树敌无数，折损了许多强者。

    虽然，以它们两族在虚神战场的地位和势力，根本不在乎这些。

    但，以此代价，只为降临万族战场，对付一个小小夏国，实在是太不值了。

    只是祖上古神之意难违，它们在虚神战场中拥有的一切，也皆都是祖上这两尊古神为它们所创造的。

    未来，更还需这两尊古神的庇护。

    它们两族，也不得不行此神祭。

    当下，这三尊成功降临的虚神，都不没再多言，各自动用手段，施展神威，恢复疗养自身。

    也，正是在这三尊虚神在此疗伤恢复的过程中。

    轰隆隆！

    突然，有传来了轰隆震响传来。

    四方八方有成群的异族凶兽，朝着它们所在狂奔涌来。

    天空各处，也有成群凶禽呼啸飞来。

    其中，伴随着大片厮杀吼声。

    “不愧是天降神物，竟将如此巨大一片山岭都砸成了平地！”

    “就在前方不远，战士们随我冲杀，争抢神宝！”

    各处赶来的异族族群，声势汹涌又浩荡。

    天地间各处，都是黑压压一片，嘶吼冲杀声不断。

    如此动静，自是早已惊动正在疗伤恢复的三尊虚神。

    “来得正好！”

    “正愁这片天地的生命精气太过稀薄，无法快速恢复本身干枯亏损的肉身。”

    “你们继续疗伤，这些不知死活的蝼蚁，本神来对付！”

    魔尸虚神睁开了眸子，站起了身。

    那干瘪如腊尸般的身躯，缓缓浮空，绽放出恐怖魔威。

    它随手一挥，无尽滔天魔气，化作黑色狂风卷向八方。

    嘭！嘭！嘭！

    但凡触碰到黑风的异族生灵，身躯皆都爆裂，化为滚滚血雾，连骨渣都没能剩下。

    不过多时，这片大地就安静了下来，唯有浓厚的血雾在翻涌。

    “呜……”

    魔尸虚神张口一吸，发出幽冥般的鬼啸声。

    滚滚弥漫在这片天地中的浓厚血雾精气，就朝着它口中飞去，如鲸吸般吞食着这些血雾精气。

    在这个过程中，它的身躯就开始产生鼓胀，所有干瘪的血肉都在快速恢复着。

    也，正是这时。

    洛无尘骑乘着赤炎龙驹的身影，来到了这片大地的边缘处，刚好看到了这一幕。

    “这，就是虚神生灵掌有的力量吗……”

    “挥手间，就覆灭了十多万六级、七级生灵！”

