    自习结束后，有个男生跑进来在陆泽野的身边小声嘀咕。

    谢清璇看着陆泽野匆匆忙忙的离开了教室，无奈的站了起来。

    “这个世界中，女主角的气运就是不停的依靠男主和男配英雄救美吗？”

    谢清璇把发丝撩到耳后，露出精致的脖颈。

    “总这样，我会很累的啊……”

    旁边的几个男同学脸蓦地一红，怎么感觉谢家大小姐生病回来之后，更美了！

    而另一边，

    陆泽野赶到天台的时候，付心雅被几个女生堵在角落，手中拿着破烂的书，一看就是刚才奋力抵抗过。

    “放……”

    “我有没有说过，付心雅现在是我的人？”

    慵懒的声音从陆泽野的身后传出来，打断了他要说的话。

    所有人转过身！

    就看谢清璇靠在天台的门上，眼神中有些不悦，有几分高高在上俯视众人的模样。

    可是那样嚣张的表情在她的脸上却不显得凸凹，反而让那一张小脸带了些许精致的烟火气息。

    谢清璇的出现让吵闹的环境瞬间安静了下来。

    “谢大小姐……”

    那几个女孩子有些胆怯，松开了手。

    “我们只是想要给付心雅一个教训，我们刚才看见她和又和司马少爷说话了，我们想帮您出气！”

    “帮我？”

    谢清璇一步步的走过去，在那个女孩子面前停住，女孩子莫名的感受到了一股压迫。

    可谢清璇的目标却不是那个女孩，而是陆泽野。

    谢清璇的手漫不经心的划过陆泽野的面容，突然，猛地掐住了对方的脖子。

    谢清璇手一推，陆泽野直接被推出天台，半个身子悬在空中。

    “啊！”

    旁边的女孩子吓得叫了出来。

    “谢清璇你……”

    付心雅也十分不可思议。

    “陆泽野，我有没有说过，付心雅的事情，以后归我管？”

    谢清璇审视少年，周身气场阴沉骇人。

    陆泽野的脸苍白如纸，那双看着谢清璇的眼睛满是深情和不解，脆弱的仿佛一碰就碎的琉璃。

    谢清璇语速很缓慢，如凌迟：“陆泽野，玩具不听话，我会难过的！”

    “阿璇……”

    陆泽野开口，声音很轻，嗓音温柔，带着诱惑人的蛊毒。

    此刻陆泽野的耳边是令人恐惧的风声，但是他知道自己这个时候应该冷静！

    只要和付心雅有关，谢清璇的情绪就很不稳定。

    但是这是一件好事，说明谢清璇在乎他，在乎就会心软！

    让女孩子心软，陆泽野自认为自己一向很在行。

    “阿璇，你冷静一点……”

    陆泽野握住谢清璇掐着自己脖子的手，轻轻摩挲着。

    从情人的角度来说，陆泽野的确很会拿捏人心！

    在谢清璇一次次绝望的时候，陆泽野用温柔的安抚让谢清璇上瘾，然后心甘情愿的满足他所有的要求！

    只是很可惜，陆泽野，我不是原主！

    不会依靠别人，解决绝望！

    “你们还呆在这里做什么？”谢清璇微微侧头看着旁边已经吓呆的几个女孩，“帮我？还是继续用我当幌子，欺负你们看不上的付心雅吗？“

    “不是，谢大小姐……”

    女孩们有些心虚。

    “对付自己讨厌的人，不要打着别人的幌子，那样爽感度会下降！”

    谢清璇看着那几个女孩眼神有些恨铁不成钢的模样。

    几个女孩子连连后退。

    “你呢，你不是自诩正义，要对抗我这样的恶势力吗？你要不要来换陆泽野？”

    谢清璇对付心雅则显得很有耐心。

    “谢清璇……你冷静一点……”

    付心雅比起那几个女生要冷静的多。

    “我记得的，付心雅，那天我拖住绑匪，是让你去叫人来的！”

    谢清璇平平淡淡的语气，却瞬间让付心雅白了脸。

    那日，付心雅和谢清璇一起被绑走，但是谢清璇却缠住了绑匪，让付心雅先走。

    谢清璇本来以为，会有人来救自己的，但是没人会救付心雅！

    这样自信的谢清璇，在知道所有人都先去救付心雅之后，愤恨的情绪一下涌进血液！

    恨意和屈辱成为支撑着她，成为她遭受绑匪那样的折磨，还坚持下来的唯一理由！

    所以，这样的谢清璇，性情大变很正常不是吗？

    可后来，大家都说，绑架那件事情已经过去了，付心雅可以坚强的挺过来，娇贵的大小姐却心理脆弱无法忍受？

    “我叫了的，我真的和司马说了……”

    付心雅这才有些慌乱。

    “嗯，我知道，只可惜你身体太差了，一说完就晕倒了对不对？”

    “我可以慢慢解释，你先放开陆泽野……”

    付心雅一边试图用说话分散谢清璇的注意力，一边慢慢的往谢清璇的方向移动，想要趁机救下陆泽野！

