
　　董老太太直白的下了逐客令，话里话外都暗指是稻花带坏了董元瑶，这让稻花觉得十分的难堪。

　　不过，第二天董元瑶醒来，稻花还是去见了她。

　　看着面无血色、虚弱的躺在床上的董元瑶，稻花没理会一旁的丫鬟，径直坐到了床边，握着她的手：“你让我说你什么好，怎么就弄成这个样子了？”

　　看到稻花，董元瑶眼眶顿时红了起来，看了看屋子新派来的丫鬟，想说什么，最后又咽了回去。

　　稻花见她有话要说，在丫鬟端药过来的，连忙坐到了床头，将董元瑶扶起靠在自己肩上，借着给她喂药的时候，低声道：“你想说什么？”

　　董元瑶紧握着稻花的手：“长泽......”

　　稻花叹了一口气：“你放心，他没死。”

　　董元瑶黯然的双眼顿时有了神采，沉默了一会儿，又急急的说道：“祖母肯定不会绕过红羽和红芳的，帮我......帮我......”

　　话还没说完，董老太太就带着董夫人过来了。

　　看到稻花在给董元瑶喂药，董老太太立马对着屋里的丫鬟呵斥道：“不是和你们说了吗，颜姑娘是客人，你们怎么能让客人做事呢？还不快去服侍你们姑娘。”

　　之前拦稻花的丫鬟赶紧去接稻花手中的药碗。

　　稻花看了看董老太太，没说什么，将药碗给了丫鬟，握了握董元瑶的手，并隐晦的朝她点了下头，然后就起身让开了。

　　董老太太不想孙女继续和稻花接触，直接说道：“颜丫头，你大哥和小王爷都是大忙人，这两天谢谢你们帮忙，如今元瑶已经没事了，你们回去忙你们的吧，我们就不多留了。”

　　“祖母......咳咳......”

　　董元瑶见颜老太太迁怒稻花，一着急，就剧烈的咳嗽起来。

　　董老太太见了，面露着急，疾步上前给董元瑶拍背。

　　话都说到这份上了，稻花等董元瑶不咳了，就对着董夫人说道：“伯母，我们确实该回去了。”

　　董夫人看了看老太太，无奈的点了点头。

　　稻花看向董元瑶：“元瑶，你好好养病，别让大家担心。”见董元瑶想开口挽留，连忙对她摇了摇头。

　　董夫人将稻花送了出来，路上拍着她的手说道：“好孩子，别生老太太的气，她呀是被元瑶那丫头吓到了。”

　　稻花扯着嘴角摇了摇头：“伯母，我知道的。”

　　很快，稻花在前院见到了颜文修和萧烨阳。

　　和董布政使道别后，董元轩就送三人出府。

　　路上，稻花低声对着萧烨阳说道：“萧烨阳，帮我打听一下红羽、红芳的情况。”

　　萧烨阳看了一眼稻花：“董老太太把她孙女私奔的事都怪到你头上了，你还要多管闲事呀？”

　　稻花诧异的看了他一眼：“你怎么知道？”

　　萧烨阳‘哼’了一声，没说话。

　　稻花拉了拉他的衣袖：“元瑶是我朋友，我不帮她，谁帮她？”

　　萧烨阳无奈的看了看稻花，朝得福使了个眼色，然后得福就快速离开了。

　　董府大门前，董元轩歉意的看着稻花：“颜妹妹，我祖母强势惯了，向来只认自己的理，你看在她年纪大了的份上，别往心里去。”

　　稻花笑着点了点头，然后快速上了马车。

　　对于董老太太的指责，她心里是很不舒服，可要太难过那到不至于，像这样习惯大家都听令于她的老太太，能得她的欢心，她高兴，她不喜欢自己，她也不会觉得有什么。

　　......

　　稻花和萧烨阳、颜文修抵达码头的时候，得福已经等候在那里了。

　　众人上了船，得福才开口汇报情况：“幸好奴才来得及时，要晚一步，红羽姑娘就要被船运到北疆去了。”

　　稻花连忙问道：“红芳呢？”

　　得福脸上浮现出怜惜之色：“红芳姑娘伤势太重，没熬过昨晚就死了，红羽姑娘命大，如今还剩着一口气，也不知熬不熬得过去？”

　　稻花听了心里有些发堵，沉默了一会儿，才问道：“人呢，我去看看。”

　　得福：“在船舱最里头的房间里。”

　　稻花立马带着王满儿过去了，很快，就看到了躺在床上气息微弱的红芳。

　　稻花上前检查了一下红芳的伤势，让王满儿打来了热水给她清洗伤口，然后又去熬药，直到船停靠在了宁门府码头才忙完。

　　“这人你打算怎么办？”

　　萧烨阳和颜文修都看着稻花。

　　稻花：“先送去庄子里养着，等她好了在说日后的事。”

　　闻言，萧烨阳和颜文修都没在多说。

　　.....

　　董元瑶私奔的事，颜家只李夫人知道，其他人稻花和颜文修都没告诉，这毕竟不是什么光彩的事。

　　李夫人听说董元瑶找回来了，也跟着松了一口气，并趁机对着稻花教育道：“自古以来，聘为妻奔为妾，年少情浓时觉得可以豁出去一切，可等日后感情平淡了下来就知道后悔了。”

　　十二月初十，颜家上下一起吃晚饭的时候，颜致高突然对李夫人说道：“后天董家就要回京了，路过宁门府码头的时候，你带着孩子们去送送。”

　　李夫人并不知道稻花之前在董家遇到的事，没怎么想就点头同意了：“是该去送送。”

　　......

　　宁门府码头，董家的船慢慢靠岸。

　　董夫人带着董元轩下船见了李夫人等人。

　　见稻花朝着船舱张望，董夫人笑着解释道：“老太太和元瑶都有些着凉，大夫嘱咐不让吹风，所以就没让她们下船。”

　　李夫人笑道：“老太太和元瑶的身子要紧，这寒冬腊月的，可不能冻着了。”

　　之后，双方又说了会儿话，因为要赶路，董夫人不敢多留，准备带董元轩折回船上了。

　　“董大哥。”

　　上船之前，稻花叫住了董元轩。

　　董元轩看向稻花：“颜妹妹，什么事？”

　　稻花将两个食盒递了过去：“这是我做的一些点心，你们拿着在船上吃吧。”

　　董元轩笑着接过食盒：“谢谢。”

　　稻花笑着挥了挥手：“一路平安，希望日后我们还能再见面。”

　　董元轩紧了紧手中的食盒，在稻花转身之际，开口说道：“颜妹妹，能认识你，我和元瑶都很高兴。”

　　闻言，稻花展颜一笑：“能认识你们我也很高兴。”

　　船缓缓启动，董元轩一直站在甲板上看着码头上的稻花，直到她坐上马车离开，才默默回了船舱中。M.23sk.com

　　船舱中，董元瑶拿着一块枣泥糕无声落泪。

　　这是红羽做的，她记得这味道，怡一这是在告诉她红羽没事。

　　红羽没事，红芳肯定也没事。

　　董元瑶咬了一口枣泥糕，正准备咀嚼的时候，突然扫到窗外岸上一闪而过的身影，顿时‘噌’的一下就站起了身。

　　然而，刚踏出一步，又重新坐了回去。

　　看了又怎样？

　　她和他再也没可能在一起了。

　　岸边，看着董家的船只越来越远，孙长泽眼眶红红的，就在泪水快要夺眶而出的时候，又仰头逼了回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第643章，董家回京免费阅读。https://xs.23sk.com 