    第二天，在爸妈的叮嘱下，于松开车回余杭了。

    一到余杭，于松直接开车到了巨娱，连荣泰都没过去。

    来到史大仙的办公室，史大仙正在打电话。

    史大仙看到于松，做了一个抱歉的手势。

    于松却没有在意，让他先打完电话再说。

    史大仙见于松来了，语速顿时加快了许多，两分钟后，他放下了电话。

    “我没想到你这么快就来了。”史大仙说。

    于松笑道：“《跑跑》可以说是巨娱现阶段最重要的产品，我肯定要赶过来的。”

    史大仙汇报了一下工作，“昨天我们已经让手下员工都进入游戏，正在全力的寻找BUG中。”

    于松说：“需要多长的时间？”

    “大概三天左右。”

    其实公司内部员工找的那些BUG，全是一些很明显的BUG。

    至于那些隐藏很深或者很小的BUG，只能发动玩家的力量，去一个个的发现。

    于松说：“也就是说，三天后我们就可以进行内测了？”

    史大仙点点头，“没错，只要内测一过，就可以全面上线了。”

    “这样算来，”于松微微皱眉，“时间有点紧啊！”

    史大仙愣了一下，“三天的时间，差不多吧？”

    按照现在的网游市场来说，三天时间勉强够用。

    况且这只是内测阶段，内测到公测还有一段时间，那才是最好的宣传时期。

    对于松来说，既然绝对把这个游戏当成一款重量级产品，宣传方面肯定是不能落下的。

    史大仙的提前完成任务，稍微打乱了于松的布置。

    可不管怎么说，能提前肯定是好事的。

    刚好这两天李赐专辑的事情宣传的差不多了，现在所有的宣传途径，都必须让给《跑跑》。

    于松想了一下，“你现在有事吗？”

    “没有。”

    “跟我去一趟域公司，你去找谢涛，把宣传这一方面的事情，先给定下来。”

    史大仙激动道：“好！”

    关于域公司的宣传作用，史大仙早有耳闻，他也很想知道，经过域公司宣传后的《跑跑》，会迸发出什么样的能量。

    能不能超过《传奇》？甚至《奇迹MU》？

    于松带着史大仙来到域公司，一上楼发现大厅里站着不少的人。

    看到这乱糟糟的场景，于松眉头微微一皱。

    史大仙立马解释道：“于总，域公司今天举办招聘会，你忘记了？”

    于松这才想起来，自己回永安之前，让谢涛再办一场招聘会，为公司多注入一些新鲜血液。

    知道了前因后果，于松也没有在这里耽误时间，带着史大仙去了谢涛办公室。

    来到谢涛办公室，发现谢涛根本就不在这里。

    于松问了一个刚好路过的员工，激动的员工告诉他，谢涛面试去了。

    域公司自创办以来，只举行过一次大型招聘会，这是第二次。

    面对这样的大型招聘会，域公司的高层基本都参加了。

    当然，风暴和巨娱的人并没有参加，毕竟这次的招聘会，还是以技术人员为主。

    同时，这次的应聘，还有三个很重要的职业，那就是域公司的副经理一职。

    现在的域公司相当有三个经理，主管技术的谢涛，主管人事的余志敏，还有行政的江政。

    一开始，域公司规模并不是很大，这三个人也是勉强把公司维持住了。

    可是随着域公司的规模不断扩大，三个人有点捉襟见肘了。

    刚好借着这次招聘会，再招三个副经理，这样可以分担很多的事情。

    在域公司放出这个消息后，应聘的人数也是激增。

    这可是域公司的副总啊，可以拿股权的那种啊！

    域公司现在市价在十几亿左右，就算能拿到1%的股份，那都是百万富翁啊！

    还有比这更容易成为百万富翁的办法吗？

    余志敏是这次的主面试官，他正想开口问问题的时候，发现会议室的门被人推开了。

    见到这种情况，余志敏眉头微微一皱。

    随后，于松和史大仙便出现在门口。

    看到站在门口的于松，在场的面试官都站了起来。

    倒是刚坐下的应聘者被吓的不轻，也连忙站了起来。

    于松微微一笑，双手虚按，示意不用管他，继续面试。

    看到于松的出现，在场的管理层心里顿时冒出了疑问，BOSS不是说回老家了吗？

    怎么会在这个敏感的时间点上，赶回公司来了？

    唯一没有什么反应的，大概就是陈默了。

    陈默之前在巨娱待过，知道《跑跑》项目的进度，大致知道于松回来的目的是什么。

    况且陈默现在所在的部门，极其的特殊，只对于松一个人负责，也不用去想那些有的没的。

    看到于松找了个位置坐下，众人心里也紧张了起来。

    唯一可怜的就是这个应聘者了，他发现面试官们突然都严肃了起来，问的问题也是各种刁钻古怪。

    应聘者战战兢兢的回答完问题后，余志敏让他回去等消息去了。

    等应聘者走出去后，于松笑道：“你们正常面试就行了，我就是过来看看的。”

    余志敏他们不知道于松回来的意图，面试的时候也不敢太放松，问的问题也多了不少。

    这次于松并没有什么动作，只是看着众人面试，也没有做什么标志之类的。

    会议室里的人呢看到于松真的没有什么动作，余志敏他们心里稍微松了一口气。

    于松在这个敏感的时间回来，却没有对自己指手画脚，说明对大家还是很信任的。

    用人不疑疑人不用，一直是于松奉行的用人原则。

    于松既然愿意把权利让出来，那自然不会在横加干涉。

    看了几个应聘者的应聘过程，于松决定出去等，以免这群面试管给应聘者带来了过大的压力。

    于松站起来正准备走，下一个面试者走了进来。

    看到这个面试者，于松脑子一下就当机了，她怎么会在这里？

    不仅于松，就连会议室里的其他人，都被这个进来的应聘者给惊艳到了。

    先不说别的，光是这个求职者的颜值，已经把今天所有应聘的人都秒杀掉了。

    再者，这个应聘者一身干净利索的职业装，化了点淡妆，一身干练的气质，一看就是职场女强人。

    于松没想杜若云竟然会出现在这里，难道她想来域公司工作？

    杜若云也没想到，于松明明回老家了，为什么会出现在这里？

    不过杜若云很快就调整好自己的状态，就好像什么都没有发生过一样。

    既然于松在这里的话，自己就更要表现一番了。

    原本要走的于松，看到杜若云心里也是十分的期待，重新坐了下来。

    一头雾水的史大仙都快走到门前了，看到于松坐下，只好折回来坐在于松身边。

    “于总，你认识这个人？”史大仙好奇的问道。

    于松笑着摇摇头，“先别说话，看着。”

    这个时候，余志敏们已经开始看杜若云的简历了。

    杜若云的简历十分的简单，只有教育经历一栏，工作经历一栏全是空白的。

    余志敏很快就看完了，问了第一个问题，“我很想知道，你工作经历一栏一片空白，为什么不写？”

    杜若云很快回答道：“因为没有。”

    在场的面试官听了都是一愣，没有工作过和不愿意写工作经历，那可是两码事情。

    余志敏微微一笑，“杜小姐应聘的是公司副总，那我想请杜小姐给我一个理由，我们公司为什么要招一个没有工作经验的副总？”

    “没有经验，并不代表做了不工作。”杜若云一脸的淡定。

    余志敏对杜若云也很感兴趣，这么有个性的求职者，今天还是第一次见。

    “你说的没错，可是你不能不承认，没有工作经验的人，进入到工作状态中，是需要时间的。

    而一个企业，尤其是互联网企业，时间永远都是最宝贵的。”

    余志敏的意思很简答，就算你是天才，学习是需要时间的，而时间是公司最不能浪费的东西。

    杜若云微微一笑，“我想不管是谁，到了新的工作环境，都需要时间去重新适应、重新学习吧？对于这一方面，我很有自信。”

    余志敏点点头，在杜若云的简历上写下了一行字，自信干练，工作形象优秀。

    “你们还有什么问题吗？”余志敏看了一下身边的谢涛和江政。

    江政这时开口道：“杜小姐，你之前学的是工商管理，那你觉得你适合我们公司的那个部门？”

    “宣传部门。”杜若云直截了当的说。

    在场的面试官都愣了一下，域公司现在可没有什么宣传部门。

    江政微微一笑，“杜小姐，我想你应该是没看到我们招聘的职位，里面可没有宣传部门。”

    杜若云笑道：“我觉得公司可以开设一个这样的部门，而我愿意来领导它。”

    听到杜若云的回答，在场的人都倒吸了一口凉气，这女人够狠的啊！

    域公司现在的宣传事宜，网络上主要是谢涛在负责，而其他途径的宣传，则是江政在负责。

    这个杜若云一开口，就想把域公司两个总经理的职权，直接抢走一半，心不是一般的大啊！

    更重要的是，域公司之前根本就没有这个宣传部门，她凭什么觉得公司会再加这么一个部门？

    顿时，面试官的目光，都集中到了杜若云后面的于松身上。

