
　　凌云笑了笑没解释。

　　谢灵珊与他非亲非故，他当然不可能平白无故，就传授对方完整的弦火术

　　“魏海棠，跟我出去走走？”

　　凌云转头看向魏海棠。

　　“好。”

　　魏海棠点头。

　　此刻，她看向凌云的目光，比一开始奇妙得多。

　　一开始，她还以为是她感觉错了，谢灵珊的弦火术，不可能比不上凌云的。

　　但通过两人对话，她已经知道，她的感觉并没有错。

　　谢灵珊的弦火术竟是残缺的。

　　说明，凌云施展的弦火术，真的比谢灵珊的强。

　　难道凌云的弦火术，是完整版的？

　　魏海棠心中波澜起伏。

　　随后，凌云和魏海棠就朝大厅外走去。

　　望着两人背影，谢灵珊目中满是惊奇之色。

　　杨逸脸上则无比阴鸷，看着凌云的眼神，已无法再如之前那样淡定不屑。

　　凌云自然不在意这些。

　　他与魏海棠来到外面走廊。

　　还没等他问话，魏海棠就主动开口：“凌云，我知道，就算到了大罗上界，你也迟早能焕发光芒，那些人的嘲讽，你千万不要放在心上。

　　在我心中，你依然是当年那个凌宗师，我相信早晚有一天，哪怕在大罗上界，你同样能成为顶尖的大人物。”

　　这点，她最初见到凌云的时候就这样认为。

　　主要凌云身上，有着太多强者的特质。

　　魏海棠坚定的相信，像凌云这样的人，不管在什么样的环境下，都能够崛起。

　　而之前，意识到凌云拥有的弦火术，连谢灵珊都比不上，则是进一步加深她这个念头。

　　“魏海棠，现在的你，比当初在荒古大陆的你，让人顺眼多了。”

　　凌云看着魏海棠道。

　　闻言，魏海棠望着远方，叹息道：“凌云，你可知道，我为何改名为魏海棠？”

　　“为何？”

　　凌云对此的确有些好奇。

　　“因为我也觉得，当年那个魏慕晴，真的让人厌恶。”

　　魏海棠道：“所以，我不想做魏慕晴，我要做魏海棠。海棠绽放时，正值人间三月，万物新生，我魏海棠，也将从此迎来新生。”

　　“不错。”

　　凌云由衷道。

　　想当初，魏慕晴何等虚伪。

　　现在魏慕晴变成魏海棠，少了虚伪，多了坦诚。

　　被凌云这样夸赞，魏海棠脸上，不由露出发自内心的笑容。

　　对她来说，其他人再多的吹捧和讨好，也比不上凌云的一句肯定。

　　因为这意味着，她真的已不再是那个令人厌恶的魏慕晴。

　　她可是很清楚的记得，当年在荒古大陆，凌云是有多厌恶她。

　　“对了，凌云，你把这个收下。”

　　魏海棠忽然取出一枚虚空戒，塞入凌云手中。

　　凌云不由一愣。

　　等他意念踏入这虚空戒，更是愕然。

　　因为，这虚空戒内，竟堆积着一千块灵晶。

　　这笔财富，对如今的他来说，显然不算什么。

　　但魏海棠还只是一个炼丹天师。

　　他可以肯定，这笔灵晶对魏海棠来说，肯定不是那么轻松就能拿出来的。

　　“你这是做什么？”

　　凌云皱眉。

　　“凌云，你不要误会，我没有其他意思。”

　　魏海棠连忙道：“我相信对将来的你来说，一千灵晶肯定微不足道，但你现在来大罗上界才一年，我想这笔灵晶，能节省你很多时间，让你能将精力，更多的花费在修行上。”

　　凌云脸上露出动容之色。

　　如今的魏海棠，看来是真的变了。

　　一千灵晶在他看来不算什么，但魏海棠能拿出来，这无疑是份很重的心意。

　　当然，凌云显然不可能收下这一千灵晶。

　　“魏海棠，如今的你，真的让我刮目相看。”

　　凌云认真道：“不过你是不是太看低我凌云了？”

　　魏海棠神色迷茫。

　　“你去过浮屠岛，去过仁济阁，难道没听过我的名字？”

　　凌云道。

　　魏海棠眸子猛地一缩，吃惊的看着凌云：“你怎么知道我去过浮屠岛？”

　　她去浮屠岛，是秘密跟着师父行动，就连天丹圣地都不知道，凌云怎么会知道的？

　　下一刻，她似乎想到，身躯忽然震了震。

　　“你……你是仁济阁幕后东家？”

　　她难以相信的看着凌云。

　　不久前，她去过浮屠岛，去过仁济阁，自然不可能没听过凌云。

　　她很清楚，仁济阁的幕后东家，就是凌云。

　　只是，那个凌云，在云域声名赫赫，传闻中是比肩太虚强者的存在。

　　正因此，她从未将云域那个凌云，与荒古大陆那个凌云，联系在一起。

　　毕竟满打满算，她在荒古大陆见凌云的最后一面，距今也只有一年半时间。

　　这一年半，她运气极好，遇到了一位强大师父，还拜入天丹圣地，享受雄厚资源，这才能晋升为顶尖天师。

　　所以，她不认为荒古大陆的凌云，能在这么短的时间内，从一个荒古大陆的下界武者，变成一个名震云域，比肩太虚的大能。

　　在云域的时候，她多次听到凌云的名字，也只认为这是巧合。

　　直到这一刻，她意识到自己错了。

　　这不是什么巧合。ŴŴŴ.23sk.com

　　云域那个传奇凌云，居然真的就是荒古大陆的凌云。

　　只是这怎么可能！

　　魏海棠看向凌云的目光，越来越匪夷所思。

　　她无法想象凌云是怎么做的。

　　哪怕是这大罗上界的顶尖天才，也不可能用一年半时间，从一个非天人，变成比肩太虚强者的存在。

　　可凌云硬是做到了。

　　紧接着，魏海棠的脸蛋就有些苍白。

　　她意识到，自己似乎做了件很多余的事情。

　　既然凌云是云域那个凌云，是太虚大能，那么一千灵晶对凌云来说，无疑是极其微不足道的。

　　她感觉自己，是在凌云面前自取其辱。

　　看到她的表情，凌云如何会猜不到她的想法。

　　“魏海棠，一千灵晶对我来说，的确是不算什么。”

　　凌云当即道：“但是，你的这份心意，在我心中，就算是一千万灵晶都比不上。”

　　魏海棠本来已变得灰暗的眸子，再度亮了起来：“真的吗？”

　　“当然。”

　　凌云笑道：“我可是太虚级大能，有必要骗你？”

　　魏海棠破涕为笑。

　　随后，她又很不好意思道：“我刚才，真的是太丢人现眼了，凌云，不，凌灵师，你会不会觉得我像个小丑？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第911章 金乌古宗免费阅读。https://xs.23sk.com 