    <!--go-->    “十年来，艾顿子爵一共遭遇刺杀三十九次，但无一次成功。”

    “据不完全统计，子爵府有八名卡牌师，他们时刻护卫着艾顿子爵。”

    柳平放下这份情报，又拿起另外一份。

    只见上面写着：

    “子爵府最新情报：”

    “昨日，因主持赌局失败，子爵连杀二十人，派出三名卡牌师前去追杀米尔村庄的男爵。”

    “根据情报分析，子爵被怀疑在赌局中做手脚，引起了广大高等贵族的不满。”

    “从帝都传来的风向说明，子爵本次将面临巨大的困境。”

    柳平放下情报，陷入沉吟。

    一个子爵，可以随意决定男爵的生死。

    那么。

    如果艾顿子爵真的惹怒了其他贵族——

    只要那些贵族中有一个比他身份更尊贵的存在，比如侯爵又或伯爵，那么艾顿子爵就危险了。

    ……似乎自己不用急着杀他。

    如果艾顿子爵被高等贵族弄死了——

    岂不是皆大欢喜？

    “阁下，您要的东西都准备好了。”

    一道声音忽然从密室门口传来。

    “请进。”柳平道。

    门打开。

    一名盗贼恭恭敬敬的走进来，将几张卡牌摆在柳平面前。

    柳平一一望去，只见是一套不错的盗贼皮甲，以及双匕首、短剑、弓箭、毒药、小型手雷、夜行靴、斗篷、附魔面具、战斗药剂。

    盗贼看着他验牌，在一旁道：“都是大盗贼等级的物品，是公会里最好的了。”

    “不错。”柳平道。

    这些东西说不上多好，也没有什么特别的地方，但该锋利的锋利，该轻便的轻便，该致命的致命，足够自己扮演一名盗贼。

    “阁下，还有一事。”

    “什么？”

    “城主府今天派了人手，像疯狗一样在整个弗伦城里搜查，已经到了我们这里。”

    “我需要做什么吗？”柳平问。

    那盗贼苦笑一声，说道：“我们盗贼工会干的许多事都上不得台面，也有许多兄弟得罪过城主府——如果您曾经得罪过城主府，请跟我来密道暂时躲避一二。”

    “那走吧。”柳平道。

    他站起来，跟着那盗贼出了门，一路朝盗贼工会的深处走去。

    越过一条条长廊，穿过几条隐蔽的密道，柳平进入了地下深处，来到了一处干燥阴凉的大房间内。

    这里已经有了一些人。

    放眼望去，他们头顶迅速浮现出一行行小字：

    “大盗贼。”

    “刺客。”

    “大盗贼。”

    “暗影刺客（称号刺客）。”

    “盗宝高手（称号盗贼）。”

    “猎行者（称号盗贼）。”

    “……”

    都是好手嘛。

    柳平收回目光，找了张椅子坐下，开始摆弄那些刚入手的毒药。

    毒药是一种很有意思的东西。

    它能帮人战胜那些原本没有办法战胜的敌人。

    柳平本身也有着丰富的用毒经验，这还是第一次接触修行世界之外的毒药，所以很快便沉浸在自己的研究中。

    “蓝色的毒药……看标签说是专门让人陷入昏睡的，可惜怎么没有成分说明？保质期也没有？”

    柳平一边看，一边吐槽。

    忽然，四周的议论声停止了。

    一名老者出现在这间密室之中，朝众多盗贼和刺客望过来。

    他正是之前跟柳平做交易的那个人。

    ——在晋升为大盗贼之后，柳平才知道，他是弗伦城盗贼公会的分会长。

    “各位。”

    “你们都是行走在阴暗之中的好手，现在有一个临时活计，看你们谁愿意接。”

    “什么活计？”有人问道。

    “弗伦城已经变得不那么安宁，有一些人急着离开这里，需要一些护卫——当然，他们在其他公会也招募了不少人，现在想从我们盗贼工会招募十名好手，要求等级在大盗贼以上。”老人道。

    “是那些商会的头头们吧。”一名称号刺客道。

    “没错，几大商会的领头人，联合发布的任务，一个小时后就动身，所以有兴趣的请快一点站出来，我好集中人手。”老人道。

    “哈哈，真是一群胆小鬼，就算艾顿子爵出了什么问题，弗伦城又不会受影响，他如果死了，那这里岂不是有更多的利益？”另一名大盗贼说道。

    众人皆是一幅无可无不可的神情，一时没有人站出来。

    柳平本也收回了目光，正要继续研究手中的毒药，心中却忽然闪过一个念头。

    不对……

    如果要论隐秘的消息，盗贼公会自然比那些商人知道的更多。

    但商人们比盗贼的见识更广，平日能接触到一些身份更高的人，对许多事情有着天然的敏感。

    他们急着走，一定是发现了什么。

    究竟是什么样的局面，能让这些嗅觉敏锐的家伙们急着要离开弗伦城？

    柳平闷声问道：“会长大人，这次盗贼公会由谁来领队？”

    老人看了柳平一眼，说道：“我将亲自跑一趟。”

    ——会长要走。

    柳平站起来，走到他身边道：

    “算我一个。”

    老人看着他，一时有些迟疑。

    柳平心头更紧了一分。

    迟疑？

    ——如果是一般的护送任务，就算会长不确定自己的实力，至少双方刚做过交易，他会顺水推舟，让自己加入进来。

    但这位盗贼公会的分会长却在犹豫。

    显然，他不想卖这个面子，而是在为任务考虑。

    为任务考虑——

    那么，他想要的是好手。

    为什么要好手？

    柳平默了默。

    ——自然是因为会长认同了那些商人的判断，所以才想着安排好手。

    看来这一次是必须要走了，绝对不能留。

    单枪匹马的离开，当然不如跟着一大队具备强大护卫实力的商队更安全。

    这时候，众盗贼和刺客望向柳平。

    有人起哄道：“这种十几岁的小子，是怎么当上大盗贼的？”

    分会长脸上闪过一丝尴尬。

    柳平却冲那人笑道：“因为我杀了不少你这样嚣张的家伙。”

    那人脸色一沉，低喝道：“你找死！”

    灰雾从他站立的地方轰然暴起，而他消失在雾气之中。

    柳平慢慢抽出短剑，摇头道：“跳的太高了。”

    他举起短剑，朝斜前方刺去。

    下一瞬。

    那盗贼突然出现在半空中，而柳平的短剑已经到了他的脖颈——

    这一幕却像是两人打了一个完美的配合，那盗贼自己把自己送到了柳平的剑前，准备寻死。

    柳平的剑没有停，径直朝那盗贼的脖颈斩去。

    所有人脸色都变了。

    一招。

    仅仅一招，这两位同僚就要分出生死了！

    ——当！

    柳平的短剑被人格挡开来。

    与此同时，那人也被踢飞出去。

    “会长？”

    柳平看着挡住自己长短剑的老人，笑道：“他先挑衅的。”

    老人瞪着他道：“我记得你说过，你不喜欢杀人。”

    “对不起，是我高看了他——其实我已经收手了。”柳平摊手道。

    众人朝他另一只手望去，只见他反手握着一柄匕首，上面涂了一层绿色的毒。

    原来这才是杀着！

    刚才会长踢飞那人的时候，这柄匕首要是飞了出去——

    那人能不能活还得两说。

    ——真是个危险的家伙。

    众人鸦雀无声。

    老人轻咳一声道：“各位，这是今天才刚刚晋升为大盗贼的同僚，你们可不要小看他。”

    他拍了拍柳平的肩膀，示意柳平站在他身后。

    “好了，这次任务要十个人手，除了我和他之外，还有谁愿意跑这一趟？”老人问道。

    柳平后退几步，将匕首和短剑收回去。

    行了。

    作过刚才那一场，会长已经认可了自己的加入。

    不过——

    那些商人们究竟在害怕什么？

    柳平靠着墙，一边想，一边百无聊赖的等待着。<!--over-->

