    一枪刺出，墨灵早有准备，眼中精光爆涨，身后熊影隐没，他双掌合十，竟然用拳头正面硬憾惊龙枪。

    轰！

    看似轻灵的一枪，一接触，墨灵整个人如遭雷击，身体剧烈后仰，重心不稳，他也太狂妄了竟然跟正面接蒂薇兰的惊龙枪，一击得手的蒂薇兰如同女武神一样，枪尖上挑澎湃的劲气擦着墨灵的喉咙扫过，带过一丝血痕，与此同时，蒂薇兰人随枪走，一个转身，一脚正中墨灵的胸口，墨灵应声飞了出去。

    单腿指空，蒂薇兰缓缓收回，并没有再度追击，只是这笔直的大长腿，这造型，这酷劲儿，无论男女都要为之迷醉！

    真别说蒂薇兰长得“帅”，确实是男女通杀，人就是个视觉动物，无论在哪个时代都一样，长得好看就是占便宜，何况还这么有实力！

    蒂薇兰的眼神很凛冽，因为区区一个墨灵竟然就敢试探自己，面对自己，上来竟然不适用魂兽护体，“墨家的人都这么自负吗！”

    爬起来的墨灵呲牙一笑，墨家的人对这些事情并不在意，但是蒂薇兰确实不是他不召唤魂兽就可以打败的，他只是用身体去记忆一下这惊龙枪的滋味，在一般人看来很变态的事儿，但在墨家是一件很正常的事儿。

    空间波动，灵龟入体，墨灵整个人的魂力波段都发生了变化，作为魂兽师，墨灵的情况非常独特，他的魂兽也很独特，并不像其他魂兽师的维度生物是实体进入这个位面，而是灵体。

    王重看的津津有味，在别人看起来奇怪的事情，在他理所当然，从小他的思想就没被束缚过，一切皆有可能，他和辛巴讨论的事情天马行空，都是不切实际的，可以说维度世界满足了他的想象，生成虚幻，照入现实，生命的存在形式其实非常多样化，人类的局限在于知识的边界。

    同样关注的自然是蒂薇兰，她可不同于赵一龙那种蛮横的霸道，她的霸道是隐藏在细腻的枪法之中，连绵不绝，她倒要看看墨灵防不防得住。

    人随枪走，简洁流畅得如同一道银光，瞬间绕过墨灵的防御，直刺他面门。

    碰砰砰砰砰……

    狂暴的惊龙枪如雨点一样点下，看似轻灵，却却枪枪暴走，有点举轻若重的意思，而墨灵的防御确实滴水不漏，堪比重装，墨家的子弟有一个共同点，那就是扎实的基础，经过几百年进化出来，独属于墨家的一套对于体术的理解，被联邦俗称为“墨学”，墨学的表象为一切格斗的基本技巧，但外人根本学不会，因为墨学的根基是内在的东西。

    比如巴伦历经磨难才领悟的卸力之术，眼前的墨灵用的已经炉火纯青了，哪怕有龟灵护体，这么硬抗蒂薇兰的攻击也是不能长久的，无论是实体还是灵体，都会被魂力所伤害，两者结合互相承担伤害，却不代表无敌，可是加上技巧上的辅助，坦白说，这样的墨灵看着都没有打的欲望。

    眨眼间，蒂薇兰如同狂风暴雨般数十枪的轰击，快击，就被墨灵又简单防御防住，如果是猛击，墨灵就双拳招架，尽管无法反弹蒂薇兰的攻击，却也稳稳的顶住。

    这样的消耗，蒂薇兰肯定比墨灵大的多，蒂薇兰可以从各个角度，肆意的攻击墨灵，而墨灵几乎是原地打转转，最小的幅度，紧缩的防御，要害全部挡住，他之所以成为不了重装，就是因为个头太小，可小个头也让几乎没有破绽。

    就在所有人都认为蒂薇兰陷入鏖战的时候，惊龙枪的枪尖再次轰在墨灵身上，这一次墨灵坚韧的防御一下子被洞穿了，刺破魂力防御直接扎向胸口，墨灵没有慌张双臂猛然夹住枪尖，身形一矮飞快的窜了出去。

    蒂薇兰银枪回旋，冷冷的盯着墨灵，虽然她用的惊龙枪不是十大神兵，却也不是墨灵依靠技术可以抵挡，这样太小觑她了。

    受了一枪的墨灵倒是嘿嘿一笑，空间波动又一只兽灵出现，豹灵！

    问题是这一次，他的龟灵并没有退出，而是直接融合了豹灵，下一秒墨灵就已经杀出，现在的速度可跟刚才截然不同，轰……

    即便是这样，蒂薇兰依然一枪命中，但问题是，龟灵依然在，这让墨灵几乎不惧任何非要害的攻击，轰……墨灵整个人撞向蒂薇兰，一寸段一寸险，双拳对着蒂薇兰就是一阵狂风暴雨的攻击。

    轰……

    蒂薇兰飞退，但是墨灵紧跟，融合豹灵他的速度足以跟的上刺客，何况是蒂薇兰，死缠烂打式的攻击，一拳接一拳，朴实无华，可是非常的实用，拼着硬接墨灵一击，拉开距离，手中惊龙枪回收，猛然扫了出去，墨灵立刻灵活了跳走。

    双方拉开距离，融合两种兽灵的墨灵，魂力波段非常的鬼怪，体表也混杂着两种颜色，根据兽灵的特点，墨灵修行的是墨家象形拳！

    蒂薇兰知道墨家的状况，但没想到区区一个墨灵就这么难缠，最关键的是，情报有误，这家伙竟然已经做到了多兽灵兼容，这是非常罕见的能力，难怪墨问会让他上第一场。

    蒂薇兰不想在这个墨灵身上浪费太多时间，魂力不断激发，一波一波的浪潮涌出，同时气势也不断攀升，淡红色的龙晶铠出现在体表，整个人的气势也拔高到一个不可思议的高度，这其实即便是英魂期也少有了，拥有了龙晶铠的蒂薇兰，变得更加的帅气威武……还有强大。

    轰……

    人影消失，下一秒已经杀到了墨灵跟前，这速度让人瞠目结舌，墨灵的速度虽然不慢，但在拥有了龙晶铠的蒂薇兰面前，却有点相形见绌，毕竟蒂薇兰的血脉在联邦历史上也是排前五的。

    什么是血脉，那就是只要随着年纪增长，力量就要比常人强很多，就像动物世界的狮子和斑马，体格都不小，可战斗力天差地别。

    拥有龙晶铠的蒂薇兰也不在留守持续的压制打击，墨灵的日子也变得非常难过，他想摆脱，但蒂薇兰岂会给他这样的机会，枪尖始终笼罩了墨灵，进退不得，兮夜家就没见过打不破的防御！

    蒂薇兰的嘴角微微上浮，握枪的右手微微一旋，一股汹涌的魂力猛然灌注到惊龙枪中！

    ——惊龙破虚枪!

    不好！

    墨灵脸色一变。

    砰！

    一声巨大的震响！

    这可不像之前那普通的刺击，螺旋的枪纹看似简单，却是蒂薇兰威力聚集的单枪极致爆发！

    一阵刺眼的白光闪耀，竟晃得许多观众睁不开眼！

    等那白光稍暗、微眯着的眼睛适应了强光时，才发现现场竟然已经失去了墨灵的踪影！

    蒂薇兰站立在原地一动不动，惊龙枪微微下斜，枪尖儿上一滴殷红顺着滴淌到地上，这时所有人看向空中……墨灵飘了下来，胸口划开一道巨大的口子，皮肉外翻，这一下非常的惊险。

    熊灵和鹰灵涌入，四灵合体，墨灵的魂力不断翻腾，隐含着一种洪荒巨兽的吼声，魂力也变得非常恐怖，此时墨灵也落到了地面，身体胀大了一拳，尤其是那对拳头变得非常巨大而且感觉上面覆盖龟甲一样的质地。

    通灵四兽体！

    台下的墨星辰微微一笑，其实已经猜到了蒂薇兰有可能第一场上场，墨星辰的天启术是玄学，不能说百分之百准确，确实有定的预测能力，而墨灵正是为蒂薇兰准备。

    CHF这个战场上，实力才是硬道理，当然四兽体从级别上说肯定不如蒂薇兰的血脉，可是拥有了这样的体质，就拥有了一战之力，毕竟大家都是铸魂期，血脉力量还没到统治阶段。

    墨灵的通灵四兽体并不能长时间维持，但是对于墨家的人来说，已经可以已决生死了，速度、力量、防御、飞行，这样能力承载在墨家的战技之上，获得的就是现在狂兽一样的墨灵。

    蒂薇兰的惊龙枪已经无法做到压制，无论从气势上，还是战技上，又惊又怒的蒂薇兰意外的陷入苦战，再度回到了比赛刚开始时候的颤抖，这墨灵简直就是个跟屁虫，死死的缠着蒂薇兰，拥有通灵四兽体的墨灵并不是蒂薇兰可以轻易摆脱的，说实在的，她很少遇到这样的战斗。

    家族比武不是没有，切磋更不少，但都是走正统路子，你来我往，比天赋，比战技，打的相当有章法，可是这墨灵不是，简直就是无赖打法，拳脚头肩，任何部位都能当武器，能抗能打能缠都抱，速度又快，加上一定程度的飞行滞空能力，让他可以忽略常规的惯性，人们看到的是一个被无赖缠住的女神。

    惊龙枪大开大阖，不怕正正当当的大战，刚猛无比，但墨灵根本不跟你刚，就是贴身肉搏，而他的步伐和贴身技术又非常好，双手不断的想要拿抱蒂薇兰。

    “墨学的柔术，蒂薇兰被针对了。”鬼浩笑了笑，“这丫头太依赖血脉了，平时交手的对象又斯斯文文，大概第一次遇上这么不要脸的招式。”

    “她能混进八强也是个奇迹。”鬼心影淡淡的说道，这个蒂薇兰和卡洛琳花费太多时间在一些有的没的事情上。

    “墨家的技法太丰富了，可惜遇到我们雷帝就没用了。”诺拉白得瑟的说道，“唉，怎么就没让我们碰上呢，老大，我还期待你吊打墨问呢。”

    弗拉基米尔冷冷的看了一眼诺拉白。

    “你闭嘴，不会说话就不要说话！”波摩忍不住说道，从能力上来说，弗拉基米尔是最克制墨家的人，可是这话不能自己说。

    被缠的有点恶心的蒂薇兰终于忍不住了一声娇喝，魂力风格陡然一变，呈现一种爆炸式的针芒状，整个人攻击倾向一下子达到巅峰，正面和墨灵对轰竟然不落下风，连续的硬碰硬总算为自己的拉开了距离。

    龙斗气！

    独属于兮夜家族的血脉激发，这瞬间的提升，蒂薇兰几乎没有任何的犹豫，她再也不想陷入那恶心的颤抖中了，去死吧！

    惊龙枪爆出漫天的枪影！

    “杀！”

    地面瞬间炸裂！

    ——天龙瀑雨枪！

    漫天的枪影以量取胜，瞬间已如千枪万影！形成一片枪尖的密林，带着霸气无双的破空魂力，朝着半空的龙卷反刺上去！

    这么恶心的招式就不应该存在！

    轰轰轰轰轰~~~~~

    所有支持蒂薇兰的人总算松了一口气，现在的蒂薇兰可是最强状态，在铸魂期可以把血脉力量激发到这个地步绝对不容易了，这疯狂的爆发，根本没人挡得住。

    完全被笼罩在枪劲中的墨灵丝毫没有退缩，整个人缩成一团，以肘、膝、拳、掌，全位置防御，没有任何闪避的意思，各种角度，各种卸力，正面迎接蒂薇兰的攻击。

    漫天的密集枪影和气流形成的龙卷旋风轰然相撞，犹如彗星撞地球！

    墨灵依然是面无表情，处变不惊，蒂薇兰也是面色如血，已经杀红了眼。

    这一战蒂薇兰势在必得，她，是蒂薇兰·兮夜，一鼓作气，无人可挡，那漫天密集的枪影，每一击则都是蒂薇兰力量的汇聚！

    她就不信，这世界还有攻不破的防御！

    狂暴的攻击转眼间已经轰出了一百多枪，但问题是，看似随时都会被一枪中结的墨灵还活着，还在那里，还是一丝不苟让人绝望的防御，而且他的防御越来越沉重，有一种压迫性的倾向，似乎想要突破蒂薇兰的攻击，通灵四兽体，让他关节处都覆盖着厚厚的鳞甲，可以抵挡蒂薇兰锋锐的龙斗气。

    这是第一次，蒂薇兰凭借天赋无法占到便宜，以往对手，在面对龙斗气的时候基本上坚持不了多久就被撕开了防御，但越是这样，蒂薇兰也被激发了斗志，坚强的信念，她同样拥有！

    密集的惊龙枪劲瞬间凝聚，一股磅礴的气势已经形成，这才是天龙瀑雨枪的精髓，龙斗气的化虚为实！

    ——亢龙撼天！

    无与伦匹的一招，如神龙抬首，满场四溢的魂力仿佛都在霎时间凝聚到了这一个点上，这一枪势不可挡！

    轰！

    一道人影被冲飞。

    蒂薇兰微喘着气，惊龙枪收势，枪刃上已多出一条血线，顺着枪尖滴淌到地上。

    “赢了！”

    兮夜的粉丝也都是松了口气，这个墨灵太难缠了，猥琐到极致，从头到尾就没有攻过一招，那样专注的防御简直让人恶心加头皮发麻。

    可蒂薇兰的心里却没有得胜的欣喜，她脸色有点阴沉，看向那边栽倒的远处。

    倒地的尘嚣中，一个人影很快就已经重新站了起来。

    满场嗡嗡嗡的低议声瞬间停止，所有人都看向那个中了亢龙撼天后，还能立刻重新爬起的家伙。

    墨灵的身上竟然没伤，在滴淌着鲜血的是他的右手，手上布满的龟甲已经被绞得粉碎，可至少右手还在。

    他只是很随便的握了握拳，做了个象征性的恢复动作，随即双肘微抬，防御姿态再次启动！

    蒂薇兰这下是真的有点震撼了。

    对方当然不仅仅只是用手挡了一波攻击那么简单，否则单凭他纯粹的龟甲防御，亢龙撼天能把他整只胳膊都给绞碎掉！刚才那一瞬间，墨灵至少从好几个完全不同的角度，朝自己的惊龙枪挥击了十七八掌，大幅削减了枪势，更将枪势带偏。这不算什么防御绝学，只是很普通的基础，难就难在那一瞬间的反应和那恐怖的连击技巧，稍微少打一两掌，自己的枪力都绝对能把他右手给怼翻掉！

    天赋、努力、经验、战斗智商以及最强的技巧训练，普通人得其一已经足以在CHF中称雄，可墨家的人，却能做到五项具全。

    细腻到了极致的技巧，永远保持着绝对的冷静，永远不会犯错。

    这就是墨家，绝对的战斗机器、人型怪物！

    “这样的家伙竟然没有进入墨榜重装？感觉他的防御比赵天龙他们强多了，如果是赵天龙，大概是很难承受蒂薇兰这一枪的。”

    “这是墨家的低调！”

    很显然这第一场先锋战给了不少选手极大的心理压力，这墨灵在墨家能排在为什么位置，竟然就可以打成这样？

    天京战队的队员也感觉到了四强战的不同，巴伦已经恢复的七七八八，但艾蜜莉尔、斯嘉丽、蕾·莉的伤势还未痊愈，基本上四强战是不能上场了，巴伦看的目不转睛，可以说墨灵正在告诉巴伦，怎么样才是一个强力的重装。

    台上的蒂薇兰已经平复过来，她这么也没想到会面对这样的怪物，本来还想保留一手，可面对这样的对手，常规的手段看来是很难获胜了。

    她深吸口气。

    一道诡异的红色光芒在她额头的菱形印记上闪耀起来，蒂薇兰一晃。

    所有人都感觉眼花似的，看到她的身影产生重叠，紧跟着，竟然一分为二！

    分身？！

    这是什么分身？

    幻视？假象？或者影分身？

    都不像！

    两个蒂薇兰、两柄惊龙枪，四道杀气腾腾的眼神！

    几乎只是一瞬间，分身已经定型，两道惊芒同时闪耀。

    天讯和现场早都惊呆了，兰哥在OP上的战绩无数、视频无数，可还从来没见过她有使用类似的分身技巧，包括曾经败在嘴强王者手里那次。

    “兮夜家的女武神分身！”弗拉基米尔微微一笑，“蒂薇兰要拼命了。”

    “这丫头什么时候掌握的这招？呵，要不是墨灵把她逼到这地步，估计还要一直藏着掖着不肯露出来吧。”鬼浩也是很有兴趣。

    这战技并不是什么秘密，只能对于铸魂期太难了，源自兮夜家族那位七代首领，汉娜·兮夜的绝学，属于灵魂战技，不同于奈皮尔·墨和大多数的分身技能，女武神分身堪称实体，拥有一模一样的力量，可以说，要同时面对两个蒂薇兰·兮夜，光是想想都让人不寒而栗。

    蒂薇兰的眼里带着无与伦匹的自信和杀意，这招是准备留给鬼浩那个层次的对手的，被提前逼出来固然可惜，但墨灵有这个资格！

    两条分击的白芒一左一右朝墨灵窜上，同样的天龙瀑雨枪，两道合轨，无论力量、数量都翻了一倍不止！

    墨灵的眼中精芒爆闪，几乎只在一瞬间，应对已生。

    四灵合体，最强的状态，墨灵的魂力如井喷般爆发，隐含着洪荒巨兽的吼声，这个时候就是拼命了，全力的防御，不要抱任何侥幸！

    霎时间枪林刺影、腥风血雨！

    无论是支持哪一边的观众，这时候都已经没了声音，张大嘴巴、全神贯注的盯紧场中一切动作和变化。

    漫天的枪影瞬间就已经覆盖了两人所在的区域，恐怖的密集打击已经将擂台戳得千疮百孔，现场不停的鲜血飞溅，墨灵已经成了个血人，十分惨烈，哪怕四灵合体的防御依然不能阻挡恐怖的枪劲，两个蒂薇兰的打击让墨灵毫无还手之力。

    坦白说如果不是他扎实的防御技巧和强横的四灵护体早就被打成一堆烂泥了，但就算这样场面也有点惨不忍睹，仿佛随时都会崩溃一样，现在哪怕是普通观众也明白了女武神分身的强大，这是真的多了一个蒂薇兰，而且真的威力一模一样，无法想象怎么还有这样的战技。

    一般情况，分身之后，要么是幻象主要用来迷惑对手，要么就是像奈皮尔·墨的爆炸效果，如果拥有实体攻击能力，那力量肯定会比本体差不少，哪儿有像蒂薇兰这样的神奇战技!

    不亏是兮夜家族！

    蒂薇兰对自己这一招很有自信，只要用出来就一定解决战斗，每一次她都觉得就差一点点就彻底击溃对手，可是这个墨灵都完全的防御住了，明明已经快要崩盘，可是为什么，为什么就是攻不下来？！

    她看到了墨灵的眼神，仿佛身体已经不是自己的，那目光仍旧沉稳得令人发指！

    确实墨灵随时都有被击败的危险，可是蒂薇兰的滋味同样不好过，女武神分身战技保持了分身的威力，但是魂海的消耗和身体的负担是非常恐怖的，也就是拥有觉醒龙血的蒂薇兰，否则光是这种消耗自己都崩溃了。

    蒂薇兰咬牙，已经到了这个地步，她更没有退路，只有一战！

    最强兮夜战技——双龙惊天破！

    密集的惊龙枪劲猛然凝聚，同样的招数，不同的重叠，龙斗气化虚为实，两股磅礴的气势一左一右形成绞杀，如同合轨并行，凝结的气势如同形成一股涡轮飓风、席卷全台、石破天惊！

    这是要毁天灭地的枪法！

    而一直默不作声的墨问，回答依然是沉默，全部的魂力迸发，身体隐隐发出四个兽灵的共鸣声，防御！

    吼！

    轰！

    席卷的枪影如同狂风过境，这样的蒂薇兰，天下无敌，不认输就只有死！

    箭在弦上不得不发，蒂薇兰一鼓作气的把枪劲轰了出去，如同陨星坠落一样的轰鸣！

    嗡~~~~~~~~~~一道白光爆炸，墨灵方圆十米瞬间化为齑粉。

    蒂薇兰的女武神分身如同气泡一样消散，蒂薇兰的脸色也变得苍白无比，一点血色都没了，这根练习还不一样，练习的时候根本没有这样的对抗和消耗，但是为了胜利一切都是值得的。

    此时的墨灵抱着头全身弓着一动不动的蹲在那里，生死不明……

    蒂薇兰看了一眼裁判，示意可以让医疗队上了，但是裁判的眼神并没有动，因为他并没有接到任何指示。

    这时墨灵的身体似乎动了一下，身上鳞片不断的掉落，可以看到四个兽灵一个接一个消散，退出了兽体状态，但是站起来的墨灵眼神却依然的犀利，身体上的伤对他来说根本不算什么。

    轰……

    魂力如同海浪一样的炸开，源源不断的从身体里涌出，全场哗然……

    这是什么怪物？？？

    下一秒，墨灵消失了，转瞬就出现了在蒂薇兰身边，飞跃的一击残暴的堕天落肘，轰……

    蒂薇兰的惊龙枪勉强招架，但落地墨灵紧跟着就是一击膝撞，蒂薇兰的腿软了，这一击没有反应过来，正面击中腹部的龙晶铠，一声闷哼，还没来得急反应过来，一记沉重的鞭腿扫在蒂薇兰的肩膀上。

    轰……

    蒂薇兰身体一矮，而墨灵毫无怜香惜玉之心，翻身一击闪电般的暴力回旋踢！

    轰……波……

    嗖……

    蒂薇兰应声飞了出去，胸口的龙晶铠爆裂，一口血喷了出来，重重的摔在地上，昏死过去。

    墨灵就静静的站在那里，并没有追击，他这一击的力道刚刚好，足以击晕蒂薇兰，但并不会有致命伤害，这尺度还是有的。

    所有人的目光都集中在墨灵身上。

    这时裁判举起了手，宣判了，第一场，天极，墨灵胜！

    墨灵双手合十微微一鞠躬，并没有太多的反应。

    他……他战胜了蒂薇兰？？？

    虽然墨灵也是墨榜人物，可是大家都觉得他距离蒂薇兰还有不小的差距，可是他竟然战胜了蒂薇兰。

    墨家的人也并没有太多的兴奋表示，当然奈皮尔·墨是例外，只是他无论什么时候的胜利都是一个样儿。

    人们是知道墨家的强大，但怎么都没想到墨家会强大到这个地步，一股沉重的压力笼罩在所有参赛选手的心头，墨问强大是公开的，但这个墨灵是什么鬼？

    最可怕的是最后的出手，如此有尺度，就说明墨灵还有余地，这样的胜利不存在任何一丝侥幸，而对于蒂薇兰来说，狂攻无效，对自身的消耗已经超越极限，必输无疑。

    只是那种精密得如同机器般，从头到尾不犯任何一丝错误的战斗方式，那种视数十年如一日的苦修生活，大概也只有墨家的人才能做到了。

    这一战给予兮夜战队和其他战队的压力实在太大了，天讯上更是爆炸一样的议论，没有对比就没有伤害，天极战队实在太低调了，已经初现王者相。

    个人人气最高的无疑是嘴强王者，但若说天京战队能够战胜天极，绝对还是没什么人信的，一个墨灵就厉害成这样，那墨问要有多厉害？

    全场议论纷纷，看着天极战队的眼神中带着敬畏，如果说天京战队是网红战队，那天极就是王者之师，他们并不需要证明什么，他们拥有所有的。

    现在兮夜战队必须面对现实，第二场！

    “是嘉隆达尔！先失一城的情况下，兮夜战队如果还想赢就必须要尽快找回比赛的主动权。作为五大墨榜重装之一，嘉隆达尔无疑是兮夜战队中除了蒂薇兰外最大的明星选手，而且也是最不容易被针对的，特别是在天极战队并没有相应级别的远程的情况下，嘉隆达尔必须站出来，挽救兮夜战队！”

    （三合一，，大章，求一张月票，，另祝伙伴们周末愉快，希望骑士队继续高歌猛进，詹老汉威武，也希望WE能够进决赛，虽然不能看直播，还是希望都加油！）