    康金明死了，成为了魏钰、魏太两案的‘凶手’。

    现场警车和消防车都到了，叶甜甜站在人群中喝着可乐吃着汉堡，看起来与围观群众并无二样。

    一名警察在康金明身上发现了一部手机，交给了身旁的一名男子。

    两人面色沉重，围观群众都在自行脑补手机里面发现了什么。

    叶甜甜喝光了最后一口可乐，打了一个带汽的饱嗝，笑了笑。

    手机里面是她代替康金明发送出去的认罪短信，天台上的血书更是将矛头指向了康金明就是杀人凶手。

    如果警察想着抓紧时间立功破案，魏钰和魏太的案子就可以直接定义为是康金明杀的。

    不过与警方周旋了这么久，她已经看懂了刑侦队长严忠义。

    此人是一个不喜欢吃别人为他煮好的饭菜，他喜欢自己享受烹煮的过程。

    既然严忠义要让手底下人，以及顶头上司们跟着一起遭罪，那自然会引起高层的反感。

    叶甜甜查过一些资料文献，市局一直破不了的案子，省公安厅会介入调查。

    省公安厅如果在规定时间内无法有案情进展，中央公安部就会直接下派重案组的人过来彻查案件。

    到时候市局和省局的脸面都没了，相信市领导和省领导都不愿意看到这样的场面。

    先前白岚的死，听说严忠义已经得罪了朱书记，朱书记认为凶手是白岚，白岚是畏罪自杀。

    叶甜甜心想，如果当年她没有遭受那些苦难，更不是这一系列命案的真凶。

    像严忠义这样正面形象的好警察，她一定会非常尊重他。

    可惜了，或许从当年她留下那个诅咒开始，她与警察就注定是两个对立面。

    天色越发浓稠，围观群众渐渐散开，叶甜甜跟随人流离开了现场。

    严忠义命人封锁了56楼顶层，找到了写字楼的负责人。

    负责人一脸抱歉，说原本这周准备安装监控设备，因为一些事情耽搁了。

    痕检科的人在现场除了检测出了康金明的足迹，并没有发现第二个人的任何痕迹，看样子康金明自杀的可能性挺大。

    虽然严忠义并不愿意接受这个事实，但是痕检科就只查到了这些。

    一众人乘坐电梯下楼，消防大队的人已经将康金明的尸体清理干净。

    那名无辜躺枪，被康金明砸死的老大爷，警方正在联系死者家属。

    严忠义感觉眼前的黑暗更加黑暗，简直看不到一丝光明。

    这时，孔局长打了个电话给他，说是有人在市局等他，让他现在立刻回来。

    严忠义黑着脸走上警车，安峻坐在一旁全程不敢和他说一个字。

    大家都知道，严队平时很随和，只有遇到难搞的重案整个人的脸就很黑、很怕人。

    安峻毕竟跟着严忠义不久，一时间还不敢像王彬那样与严队无话不谈。

    回到警局，严忠义来到局长办公室，看见了一个熟悉的背影。

    “师父，您怎么来了？”严忠义鼻尖一酸，就像是小时候受了委屈看见了妈妈就开始哭鼻子了。

    卫毅韬转过身，看见严忠义红了眼眶，上前拍了拍他的肩膀。

    “小子，咱们当年一起破了多少大案，也没见你像现在这么脆弱！”

    孔立萍站在一旁缓解气氛，道：“忠义是这些日子没日没夜查案子，回头我给他配两瓶眼药水消消炎症。”

    严忠义吸了吸鼻子，一脸不解地问道：“师父，您怎么从省城回来了？您距离退休还有半年呢！”

    话音刚落，严忠义顿时缓过神来，难不成省里重新派来的重案组组长是他的师父卫毅韬？

    “师父，难道你是......”

    卫毅韬点点头，道：“没错！潘振华厅长之前派了王默来协助你们破案，后来那小子临阵脱逃了。

    他在省公安厅破案率一直挺高的，有些人看见他灰溜溜回去了，自然就不敢来咱们扬城市走这趟回水了。

    潘厅长知道我们曾经是师徒关系，于是派我来当专案组组长，这样你心里也不会感到别扭。

    忠义，潘厅长还是挺顾及你的面子和心情的，咱们师徒二人不能让厅长失望！”

    话落，严忠义吸了吸鼻子，道：“师父，好些年没和您一起破案了，真是怀念啊！

    有师父在这里坐镇，您当总指挥，我心里就踏实了！”

    卫毅韬连连摆手，道：“忠义，我这次来只是协助你，让你稳住心情。

    总指挥还是你，你对这一系列命案最熟悉，除了你没有人能够越俎代庖。

    上级领导其实还是很欣赏你的，你这些年表现不错，他们也不能一棒子把你的过往成绩都打死了。

    有时候他们说话严重点，其实都是跟上面盯得紧，担心事情继续发酵容易引发市民的不满。

    你我都知道，老百姓们除了要三菜一汤，要的就是平平安安的小日子。

    这三天两头的出人命，搞得大家人心惶惶，不利于社会的和谐发展。

    潘厅长说了，扬城市给你们保障之外，省里也会为你们提供保障。

    你们需要什么帮助或者配合，都可以和上面提。”

    严忠义心口一暖，“谢谢师父，替我向潘厅长说声谢谢，我这个咖位没有厅长的微信。”

    卫毅韬笑道：“你小子就是想加潘厅长微信，这事情包在我身上，等案子结束之后，我来做东引荐你们认识认识。当务之急，不能丧失警界人员的信心。

    我当年怎么跟你说的，还记得吗？”

    严忠义用力点点头，道：“记得！师父说破案子有时候和打牌一样，不仅要过硬的技术，还需要摸到几张好牌，如果对手面临失误，那就是我们出击的最好时机。”

    卫毅韬拍了拍他的肩膀，“所以不要心灰意冷，更不要过度神化凶手，我听说你认为这次凶手属于天赋型罪犯。

    其实人类的大脑都差不多大，没有谁比谁厉害，无非是这个凶手对这一系列的命案提前做足了准备和计划。

    这绝不会是一天两天想出来的复仇方案，如此缜密且具有针对性的报复行为，可能长达数年之久。”

    严忠义舒了一口气，师父在此坐镇，他心里顿时踏实了许多。

    这时，孔局长的电话响了，她叹了一口气接通了电话，“朱书记——”

    “孔局长，听说拆迁办的一把手康金明是杀人凶手，证据确凿了就可以定案了！”

    孔立萍闷着气，道：“朱书记，我知道您很在意扬城市的治安问题！

    但是专业的事情交给专业的人，请您相信我们的判断，这起案件和白岚‘低位自缢’案有异曲同工之处！”

    朱书记隔着电话一脸不悦，“从2月14日至今，你看看你们的破案效率！”

    孔立萍眉头一皱，“您说的没错，时间周期很长，命案一桩接着一桩，所以才更不能草草结案。

    如果结案之后，再次发生命案，到时候只会打脸。

    我们不会为了破案不要正义的底线，否则我们这些人没资格穿着警服这层皮！”

    朱书记挂断了电话，孔立萍扭头看见卫毅韬和严忠义对她竖起了大拇指。

    孔立萍红着脸，道：忍他很久了！

    之前不好意思和他顶真，现在有老卫坐镇，有潘厅长支持，没什么好顾虑的了。

    忠义，别怕，我们都是你最坚强的后盾！你要相信你的专业，更要对自己有信心。”

    严忠义眼眶一红：“孔局、师父，你们对我太好了！”

    孔立萍和卫毅韬几乎同时拍了拍他的肩膀，屋子里头三人没再言语，但是彼此心照不宣。

    这时，严忠义手机突然响了，他低头看了看是高琳打来的电话，一定是发现线索了。

