    与此同时，德州南部，杨瑞在这边的取证调查很不顺利！

    首先是干扰信息，杨瑞发现有一股暗中的力量在干扰他们取得那些玩家的真实信息，包括地点的不符合，姓名的不符合，还有市场突然出现的大量水军.....

    这让他这段时间跑了很多冤枉路，每每找到的人都和资料上对不起来，这情形让杨瑞有一种异常的恐慌感，这个势力难道已经能完全控制米国网络了？

    这还玩个屁呀？

    频繁的网络出错让霍家也觉得稀奇，决定使用政府力量帮忙调查，而霍家如今的政治势力里，德州是他们根基最牢靠的地方。

    从三十年前霍家崛起后，霍家老爷子就将德州设置为了自己家族的根据地，无论是商业还是政界，都在这里用海量金钱砸出了不小的影响力。

    从三十年前起，这里五任州长都和霍家有密切合作关系，所以老爷子很轻松的就请动了当地用政府网络帮忙调查数据。

    幸运的是这暗中势力似乎的确没有操控住政府网络，于是终于为杨瑞他们扒开一条明路，但也因为这样让老爷子更加重视了。

    因为即便那个暗中势力没有干扰得了政府网络，但却能操作社网，将本地地头蛇的霍家玩弄于鼓掌之间，这至少证明了的确有那么一个暗中势力存在....

    至于这个暗中势力是杨瑞所说的外星势力，还是联合杨瑞故意来给他们霍家下套的势力就说不准了.....

    此时，德州的官路上，杨瑞一行人开着一辆福特F系列皮卡前往着德州南部一个偏远的小镇上。

    根据当地洲官方网络数据调查，那里有至少三个网民曾在米国游戏论坛曝光过这款叫星海的游戏。

    上传的图片和国内玩家上传的很像，都在宣传这款游戏是真实存在的，并不是网络骗局，当然，下面一众评论都是清一色不信，都认为他们是被收买的水军。

    毕竟已经有人通过人肉搜索证实，米国内部的确有很多水军在吹嘘这款游戏，这也加高了杨瑞等人的调查难度，不仅要面对随时可能被暗中力量修改的信息，还有面对很多本身就是假的水军。

    还好这次有当地官方帮忙调查，否则光凭杨瑞个人，恐怕查几年都不会有结果。

    车里除了杨瑞以外还有四个华人，其中一个便是自己的好友霍老二：霍小星，剩下三个则是老爷子身边的华人保镖。

    霍家企业在内部用人上也是很排外，非常优待华人，无论是负责科技层面的高层还是公司业务高层，百分之八十都是任用的华人，安保力量更是如此，老爷子似乎更相信国内特种兵出生的保镖。

    对于这一点，杨瑞是很敬仰的，这年头在国外还这么明目张胆优惠国人的华中人其实并不多，很多华人即便在这里混出名堂也很少关照自己同胞的，这一点国人确实没有阿三或者宇宙国这些人做得好。

    “小杨呀，我是真没想到老爷子会信你这个科幻故事的.....”霍小星坐在开着车，有些好笑的望着杨瑞：“哥们，能不能告诉我你到底在打什么主意？”

    他和大哥们一样，并不相信杨瑞这套鬼话，但心中敌意却没有大哥他们那么重，毕竟杨瑞当初的确在华中救了他和老爷子的命。

    杨瑞没有回答这个问题，他知道这种事不让对方看个现成，再关系好都不会信他的。

    于是转了个话题问道：“从加州那边过来，每次去乡下你都要开皮卡车，你是不是对皮卡车有什么执念？”

    “你不懂....米国这里皮卡车很受待见的....”霍小星笑道：“尤其是德州，这里牧场主多，无论清理草坪还是拉饲料，皮卡都非实用，这又霸气又好用的车我就不明白了，国内咋就那么不待见呢？”

    杨瑞低头想了想道：“我也不知道，主要我们那里给人感觉皮卡就是拉猪的，有些不上档次.....”

    霍小星：“.......”

    见对方尴尬，杨瑞又转话题道：“其实这里生活也不错，气候好，公路条件也挺好，而且感觉你们这边开车的氛围很好呀，基本都没人超车的。”

    霍小星：“你不知道在这里超车别人是可以直接枪杀你而不被判刑的吗？”

    “还有这么彪悍的法律？”杨瑞一愣.....

    看来还是国内安全一些，这一言不合就拔枪的外国实在有些不适合他的三观....

    “到了！”就在杨瑞还想用什么话题来拖时间的时候，旁边霍小星突然踩了刹车道。

    杨瑞抬头望去，随即便看到远处有一栋竖立的红房子，而房子周围很明显是一个大的牧牛场....

    “核对一下资料.....”霍小星拿出手机点开资料道：“麦瑞.戴维斯，十七岁，男，徳裔人种，刚十二年纪毕业，以优异的成绩被休斯顿大学应用生物学录取.....”

    “生物应用学.....在这里也很难找工作吧？”杨瑞好奇问道。

    霍小星：“资料上显示，他家里这牧场经营很好，比较宽裕，又只有他一个孩子，家里打算将他培育成一名医生.....”

    杨瑞闻言点了点头，米国本科没有医学院，只有本科过后才能申请医学院，所以大多想读医的都会在本科修习对医学有优势的学科，生物学科就是比较好的一类。

    不过代价也比较大，万一没考上就比较麻烦了，而且米国读医成本很高，几年算下来起码得上百万联邦币，可不是一般家庭负担得起的。

    所以就算家里有点小钱，也会慎重考虑让孩子选择这条道路，因为一旦没能读得上医学院，光凭生物学科的学位，现在很难找到高薪工作了。

    除非孩子表现得学习能力异常优秀....

    想到此杨瑞拿过霍小星的手机仔细看了看资料，资料显示，这叫麦瑞的孩子从小到大表现的学习能力都很优秀，也难怪一个牧场家庭最终敢让他走读医这条路。

    这到符合那神秘势力挑选人口的范围......

    根据这段时间调查，他其实也发现了，那星海游戏身后的神秘势力挑选玩家标准不仅仅是家庭环境低调，似乎对那些成绩优异的孩子有明显的偏向....

    看来这次应该没来错.....

    几人互看了一下颜色，于是都下了车，悄悄的潜了过去。

    牧场很大，老远可以看到一个中年人在远处操作着机器人管理着牧场。

    霍小星排了一个手下去以问路为借口缠住对方，自己几人则悄悄的潜入到了后方红房子的位置。

    米国的乡间别墅自然没有太多安保设施，几人都是特种兵出生，即便是霍小星小时候也是接受过军事训练的，都很轻松的从侧面爬到了二楼，很快就找到了那个麦瑞的房间。

    也不知道是不是巧合，此时那个叫麦瑞的孩子正打开游戏仓躺了进去，杨瑞见状一愣，眼中闪过喜色，暗道：这一次运气不错。

    要么这么热的天一直藏在外面其实挺难受的，而且也容易被发现....

    旁边霍小星见杨瑞这激动模样心中顿时迟疑起来，难道这家伙真看到过有人从游戏仓里直接消失？

    几人潜入进去，用事先准备好的机器连接到游戏仓外，瞬间，霍小星手中的拿着的类似平板一样的东西上面显示出了一个画面，正是游戏仓里正在操作的画面。

    几人顿时屏住呼吸看着上面....

    只见那孩子进入游戏仓后几乎毫不犹豫的就点开了那款叫星海的游戏！

    这一瞬间，几人心一下跳到了嗓子眼，虽然他们都不太信杨瑞，可内心深处还是有那么一丝期待的，毕竟杨瑞之前表现得太过认真，真不像是在忽悠他们。

    就在众人复杂的心情当中，游戏仓库内传来了冰冷的机械声：正在进入游戏，5、4、3、2.....

