
　　云罗山下，伏龙村。

　　在白月解决掉无底深渊后，破败的云罗山也在天道之力的修复下，重新恢复了原状。

　　白月撤去了护住伏龙村的东皇钟，在村子中的人甚至都没有发现，他们世代生活的云罗山，已经经历了一场足以决定世界生死存亡的大战！

　　白月带着轩辕剑回到伏龙村中，心情颇为愉悦，甚至还吹起了小曲。

　　虽说过程有些坎坷惊险，还出了不少意外，但结果还是不错的，

　　他不仅找回了轩辕剑，而且还拿到了九天息壤。

　　一切都很完美！

　　柳文……

　　马上就能复活了！

　　一想到自己多年不见的妻子能重回人世，他们一家子会大团圆，白月嘴角就止不住上扬。

　　对白月来说，这世上什么事，都比不上他们一家子大团圆！

　　白月回到王莎家的老宅，便见王莎正在宅子里打扫卫生，本来布满灰尘的老屋，也焕然一新。

　　“莎莎！我回来了！”白月来到宅子门口，对王莎招手笑道。

　　“白月！”

　　王莎看到白月回来，顿时面露喜色，立刻将手中扫帚丢到一旁，小跑到屋外，激动地向白月问道：“我爷爷呢？你把他救回来没有？”

　　白月见王莎上来就是询问王轩，而不是轩辕剑，也庆幸自己没有将变成怨魂的王轩给除掉。

　　“当然救回来了。”

　　白月对王莎微微一笑，用炼妖壶将王轩的灵魂给释放出来。

　　在解决掉无底深渊后，白月又向天道借了一点力量，清除了尸邪珠对王轩的影响，让王轩从厉鬼怨魂重新变回了可以正常投胎的灵魂。

　　虽然王轩一开始收养王莎的目的不纯，是为了谋取轩辕剑，但王轩终究对王莎有养育之恩。

　　而且到后面，王轩也洗心革面，他为了王莎背叛组织，最终被组织用尸邪珠镇压在青铜棺中，成了封印轩辕剑的阵眼。

　　若不是王轩在死前将王莎的精血送到驱魔人协会会长许之那里，让许之暗中保护王莎，恐怕王莎早就被组织囚禁，根本就不可能在江城当一个社畜，白月也遇不到王莎。

　　王轩为王莎做了那么多事，也算是功过相抵，白月也不想为难王轩，答应让王轩和王莎见最后一面，同时帮他隐瞒云罗山的秘密。

　　“爷爷！”

　　王莎看到王轩的灵魂中炼妖壶中飞出，眼睛瞬间就红了，连忙向王轩扑去，却是扑了一个空。

　　“乖孙女！小心摔着了！”

　　王轩见王莎扑空，脸色微微一变，连忙去搀扶王莎，可自己的手却也从王莎身体中穿过。

　　这时王轩才意识到，自己已经是鬼魂，再没法保护王莎，整个人有些窘迫。

　　王莎看到王轩那窘迫的样子，意识到爷爷有些伤心了，立马破涕为笑，对王轩笑道：“爷爷，你还把莎莎当作几岁孩童吗？我已经长大了呀！”

　　她又想起了自己小时候每一次摔倒，自己爷爷都会在第一时间将自己搀扶起来。

　　刚才的那一幕，让她仿佛回到了童年。

　　而王轩听到王莎的这番话后，苍老的脸颊上也逐渐挂上释然的笑容，对王莎道：“是啊孙女……你长大了……只是爷爷我还有些不习惯。”

　　“爷爷真的好想再多陪你几年。”

　　“爷爷……我也想你一直陪在我身边，但现在……我能再见得到您一面，就已经非常满足了。”王莎强忍悲伤，对王轩笑道。

　　王轩也释然了，对王莎笑道：“孙女你说得对，爷爷我能再见你一面，也非常满足了。”

　　“爷爷以前，最担心的就是在我死后，没有人能保护你，你在外边会受到欺负……但现在嘛……”

　　王轩瞧向一旁的白月，随后又对王莎笑道：“爷爷的担心都是多余的，你有白先生一直在你身边，世上没人能伤害你……爷爷也能安心的去了。”

　　“爷爷，你在说什么啊……白月只是我的朋友，他怎么可能一直在我身边？”王莎听到王轩这番话，本来大大咧咧的她，此时反而有些不好意思了，颇为扭捏。

　　“哈哈哈！乖孙女，有些事是要靠自己去争取的。”

　　王轩哈哈大笑，随即又道：“莎莎，阎王催我去投胎，我时间也不多了，咱们爷孙俩来最后一个拥抱吧。”

　　“爷爷，你要走了？”王莎听到王轩的话，眼中顿时闪过一丝惊慌，连忙向王轩问道。

　　她虽然嘴上说着见王轩一面就满足了，可她真当知道王轩要走的时候，她又开始慌张起来。

　　“世上没有不散的筵席，莎莎……你也该去追求自己新的人生了。”王轩飘到王莎面前，给了王莎一个大大的拥抱，“再见……”

　　王轩对王莎轻声说着，随即又看向白月，向白月深深地鞠了一躬。

　　“白先生……谢谢您。”

　　王轩话音落下，一阵风轻轻吹过。

　　王轩，随风而散。

　　“爷爷！”

　　王莎连忙向王轩消失的地方抓去，却是什么都没抓到。

　　“爷爷……”王莎看着自己空荡荡的手掌，整个人有些恍惚。

　　“他已经离开了。”白月对王莎轻声说道，“放心，我已经和阎王打过了招呼，你爷爷会投一个好胎的，下辈子……他会幸福的。”

　　“白月……”

　　王莎眼眶泛红，她看向白月，抿了抿嘴，就好像下定什么决心一般，忽然小跑上前，紧紧抱住白月，吻上白月的唇。

　　白月瞳孔猛地一缩，大脑一片空白。

　　自己，被强吻了？

　　而王莎在亲了白月一口后，又飞快松开白月，连忙后退几步。

　　她不敢直视白月的眼睛，脸色潮红地对白月说道：“我、我知道你爱着你的妻子，但、但她现在不是还没有复活么……我、我这也不算插足你们的感情……我们以后还是好朋友吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那……那是我的初吻……啊……我也不知道我刚才在干什么，求求你把刚才的事忘掉！”

　　“对不起！！！”

　　王莎语无伦次地说着，突然向白月鞠了一个九十度的躬，随即便头也不回地跑进屋子，把大门关上，留白月一个人在屋外。

　　白月看着紧闭的大门，感受着唇间余香，过了好久才回过神来，摇头笑了笑。

　　“这丫头……脑子里都在想什么啊？”白月笑着吐槽着，倒也没有将这件事放在心上。

　　在他眼里，王莎只不过是一个乳臭未干的小女孩而已，王莎能做出什么事，他都不意外。

　　白月摇头笑着，将轩辕剑取出来，对轩辕剑道：“去吧，你的主人在屋子里边，今后该你护着她了。”

　　嗡——！

　　轩辕剑响起一声清脆的剑吟声，似乎是在答应白月，随即它便化作一道金光，没入屋子当中。

　　时隔二十多年，轩辕剑终于能真正守护它的主人。

　　“莎莎，我还有事要做，就先走了。”

　　白月对躲在门后的王莎轻声说道，又摇头笑了笑，随即便收起炼妖壶，整个人化风消散。

　　他，还有更重要的事要做……

　　……

　　仙界，春居泉。

　　这是仙界第一泉，蕴含有世间最浓郁的生命能量。

　　人间四季之中的春，便是从这里滋生。

　　白月来到春居泉边，一个气息强大无比的绿衣女子便是从春居泉中浮出，活泼地对白月笑道：“白哥哥，你从幽牢中出来后，终于来看青疏了！”

　　春居泉守青疏，乃是从春居泉中，集天地精华，以及春居泉庞大生命力而诞生的神灵。

　　青疏算是先天上神，实力在天仙中也是上流。

　　有青疏守卫春居泉，数万年来，未曾有一个宵小染指春居泉的能量。

　　也正是因为如此，人间每一年的春天，也如期而至。

　　可以说，人间一年有四季，青疏居头功。

　　白月对青疏微微一笑，道：“丫头，我需要借你的春居泉一用。”

　　“白哥哥想用我的春居泉，直接用就是，不用给我说！”青疏轻笑，主动从春居泉中飞出来，将春居泉让给白月。

　　青疏身为先天神灵，虽然隶属于天宫，却不受任何人管辖，在仙界身份极为特殊。

　　就算王母娘娘过来想借春居泉一用，青疏也会毫不犹豫地拒绝。

　　不过，白月不一样。

　　在青疏刚刚诞生，还很弱小的时候，仙界中有不少神仙就觊觎春居泉的能量，试图将春居泉据为己有。

　　是白月出手护住了春居泉，青疏才能在春居泉中茁壮成长。

　　也正是因为如此，白月是仙界中，青疏最喜欢，也是最亲近的仙尊。

　　当时白月被打入幽牢的时候，要不是青疏没办法离开春居泉，她早就独自杀去昆仑，要和白月同生共死了。

　　白月看到青疏那活泼的模样，又是微微一笑，也不再耽搁，直接将柳文的残魂从自己的灵魂中分离出来，将其小心翼翼地放进春居泉中。

　　随后，白月又将九天息壤取出，开始为柳文捏造身躯。

　　“九天息壤？”

　　在一旁的青疏看到白月取出九天息壤来，立刻问道：“白哥哥，你这是想要借助春居泉和九天息壤，让嫂子成神么？”

　　“青疏果然聪明。”白月点头笑道，“小文她本身是凡人，跟在我身边太过危险，她复活后就算有我保护，以后难免会再次陷入危险中。”

　　“而如果有九天息壤和春居泉助她成神的话，她今后就有自保之力了，我也能更加放心。”

　　青疏又歪着脑袋问道：“可白哥哥……天宫是明令禁止神仙恋爱的耶，嫂子她成神了，天宫不会阻碍你们吗？就像牛郎织女他们一样……”

　　“傻丫头……”

　　白月看向青疏，轻笑道：“神和人相恋，天宫就答应了？”

　　青疏一愣，恍然大悟道：“是呀……白哥哥你早就犯天条了，也不差这一次了！”

　　“既然如此，那我就来帮白哥哥，让嫂子成神！”

　　说罢，青疏便催动神力，将春居泉的力量灌入到柳文的残魂中，为柳文修补灵魂！

　　柳文的气息，开始飞速上升。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第142章 春居泉免费阅读。https://xs.23sk.com 