    早上五点过，陈放被调好的闹钟吵醒。

    连着干了两天的力气活，早上起来是腰酸背痛，陈放用出大毅力，才从床上爬起来。

    好久不干体力活了，真实腰酸背痛。这个状态适应一段时间，就不会疲劳了。

    起床洗脸刷牙，拿了手电筒、竹篮，在冰箱里拿几个冰袋放到竹篮里，就出发了。

    陈放醒来，小白也爬了起来，跟着陈放的屁股后面，亦步亦趋。

    精神念力可感知范围，方圆17米多，对于寻找蘑菇有一定帮助。

    红鬼笔喜欢生长在潮湿环境，多见在腐殖层多的林间开阔地带，如果杂草蕨类植物过多，便很少见到。

    五点过十分，天色朦胧亮，走到后山谷的鞭竹林，天色就亮开了。

    昨晚也下了一场小雨，路边杂草上挂着晶莹剔透的水珠儿，一路过来，陈放的鞋子已经湿透。小白身上毛发也沾着露水儿，这让它很不舒服，是不是‘嘤嘤’叫唤两声。

    前天在这边看到很多红鬼笔。

    鬼笔菌，基本都是朝生暮死。如果是早上破开菌蛋长出来，到中午，就开始凋零，到傍晚已经完全腐烂，只能看到一摊黑色。如果气温过高，中午破蛋出来，几个小时就完全腐烂。

    新鲜的鬼笔要早上起来采摘。

    五点过，大多鬼笔还是蛋的形状。念力散开，陈放发现了一团鬼笔蛋，最大的有小鸡蛋那么大，小一些的就鹌鹑蛋大小。

    要节约使用精神念力，陈放发现了鬼笔蛋，便将精神念力收了回来，过去扒开表面覆盖的竹叶，将鬼笔蛋小心摘下来。

    五点过捡到鬼笔蛋都挺小，介于鹌鹑蛋和小鸡蛋之间的大小，这样大小的鬼笔蛋最鲜美。

    还有刚长出来的红鬼笔，菌盖一点点黑灰色，菌盖下面是淡黄色，还没有变红。这时候的红鬼笔没有臭味，闻着是淡淡的、类似蕨类植物嫩芽的清甜香味儿。

    早上的红鬼笔也最是鲜嫩，但最好还是去掉有黑灰色有粘液的菌盖。也可以不去掉，拿回去后必须尽快清洗干净。

    竹篮里有冰袋，直接放冰袋上面，这样可以保鲜，保嫩。

    精神念力寻找蘑菇，陈放还发现了几条长虫（蛇）。

    在农村，以前有专门的抓蛇人，抓蛇去卖，或者自己吃。

    最近这些年已经不允许卖野生蛇了，要是被抓到，会很麻烦。以至于山里的蛇越来越多……

    陈放是没胆量抓蛇的，要是猛然看到一条蛇，不管大小，都会被惊得汗毛炸立。

    小白跟着一起出来，它好像也会用精神念力，且比陈放的强得多。在发现陈放专门找这些东西后，它便帮着陈放寻找，效率超级高。

    小白的精神念力能覆盖方圆几百米，有它的帮忙，陈放都不用可以寻找，只管跟着小白就是。

    从苦竹林往回捡，回到家才六点二十，捡了有两斤多的红鬼笔蛋，三斤左右的鲜嫩红鬼笔，半斤左右的鲜嫩竹荪。也发现了些竹荪蛋……

    竹荪蛋不好吃，和红鬼笔蛋比起来，简直就是弟弟。

    今早的收货不错，陈放将它们分成两部分，一部分保持原样。另一部分用山泉水清洗干净菌盖……然后装鱼箱里面，鱼箱里面依旧放上冰袋。

    “在捡鸡屎菌了没？”张晨打来电话。

    “捡完了，正准备去屏顶度假村。”

    “捡了多少？”

    “好几斤。”

    “今天去试菜？”

    “送过去让度假村的厨师做，尝尝味道。要不要一起去？”

    “过来接我，我正说去你那边帮着你一起找菌子。”

    “你等着，我马上出发。”陈放说着挂了电话，赶紧给小白做个早餐，做一个水果沙拉，然后抱着鱼箱出发。

    顺路接了张晨，陈放说：“红鬼笔，你这边的竹林里多不？”

    “山谷里面有一些，但不知道一天可以捡到多少。”张晨道。

    “待会儿先试菜，然后谈价钱，要是有合适的机会，你也说说这东西不好找，要将价格抬上去。”

    “知道。”张晨拿出香烟给陈放一根，他自己也点了一根，接着说：“小竹沟的鬼笔挺多，要是专门捡红鬼笔，每天可以捡好多。”

    “鬼笔菌很轻。”陈放指了指后面箱子：“那里面装了小半箱，才三斤多。”

    根据今早的成绩，如果没有念力辅助，捡到八点过，估计能捡两斤，就算极限了。小竹沟的红鬼笔算是多的了，却也不是密密麻麻生长，这就跟捡别的菌类差不多，如果没有精神念力，就全看运气。

    如果每斤只卖一百多块钱，红鬼笔这个生意，真没什么搞头。

    到了云垄山，张晨指着路边一栋楼房：“那是张瑶家……”

    “喊你女朋友一起去耍。”话说的时间，车子已经到张瑶家门口了，陈放刹了一脚。院子大门开着，透过大门，看不到里面有人。

    张晨下车喊了一声：“张瑶……”

    一个中年妇女走了出来：“张晨，这么早。”

    “嬢嬢。”张晨喊道。

    陈放也跟着喊了一声嬢嬢……

    “他是我哥，陈放。我们要去云屏山的度假村，喊张瑶一起去耍。”

    “张瑶。”张瑶妈妈喊了一声，楼上，张瑶估计才刚起来，从窗户里探出头。

    “去不去云屏山耍？”张晨喊。

    “等等。”张瑶赶紧洗漱了下来，上车：“陈放哥。”

    陈放笑着点了下头。

    “你们去云屏山做什么呀？”张瑶说。

    “卖蘑菇。”陈放说。

    来到镇上，陈放接了老爸，就直奔屏顶度假村。

    “这么早，捡了多少鸡屎菌。”陈爸问。

    “别叫鸡屎菌，太难听了，要叫‘朝生暮落花’。好的名字，才能卖上好价钱。”陈放看着老爸，嘿嘿笑着：“捡了3斤1两红鬼笔，2斤3两鬼笔蛋。还捡了6两竹荪……”

    陈爸笑了笑：“留一些蛇蛋子自己吃，好久没吃过那东西了。”

    “嗯。”

    “你们几点起来的，捡这么多。”

    “陈放哥一个人捡的。”张晨说：“我说过去帮着找，陈放哥都收工回来了。”

    “我五点钟就起来了。”

    张瑶不知道什么朝生暮落花、红鬼笔，但鸡屎菌，她是知道的。乡下的田坎边偶尔也能看到那些东西……

    “鸡屎菌的学名叫红鬼笔？那东西能卖钱？”

    “老值钱了。”陈放道：“你们那边多不？”

    “有。不多……”云隆山梯田的田间，偶尔可以看到红鬼笔。但如果专门去找，一天都不一定找到一颗。

