    太子看了萧桀和白三三一眼。

    “儿臣只是见到丽嫔娘娘拦住了白三小姐的去路。一言不合，双方便争执了起来是，随后便见三小姐的侍女打了人……至于后面，儿臣就不清楚了。”太子说的半遮半掩。

    其实他什么都看到了，但并未全盘托出。

    丽嫔立刻道：“陛下，臣妾只是来找她询问成儿是不是她打的，是她先动的手啊！”

    夏帝差不多也了解了情况了，“也就是说，你带着人来兴师问罪？然后被白三儿让她的侍女把你们给打了？”

    丽嫔满脸的委屈，眼里都是愤懑。

    白三三不喜欢跟人吵架，所以也不喜欢解释。

    她只说自己想说的，至于对方信不信，听不听，是他们的事。

    只要打得过，不必讲道理。

    夏帝清楚情况之后，看着白三三主仆的脸上也凝起了威严，“胡闹，皇宫岂是容你们想做什么就做什么，胡作非为的地方！白三三，你虽年纪小，却也不可如此任性妄为！相府是怎么教你规矩的！”

    太子马上说道：“父皇父皇，这白小三儿脑子不好使，不能跟正常人比。”

    经太子一提醒，夏帝也想起来了，看着眼前的懵懵看着他，小手叠放在小腹前乖巧站姿的白三三，语气自然而然的又缓和了点。

    却还是正色又威严的说道：“这么做，是不对的！”

    丽嫔和另外两个妃子相视了一眼，怎么这话听到最后一句，总感觉不太对味儿？

    萧桀却往前走了一步，把三三护在了自己身后。

    “白三小姐性情天真单纯，孩子还小，并不懂什么规矩。只知道，谁欺负了她，便要欺负回去。即便是让侍女动手……

    ”萧桀冷笑一声，“恐怕，也是丽嫔娘娘他们，欺人太甚吧。”

    丽嫔听到萧桀的话心中一咯噔，想反驳，可一看到萧桀那张恶鬼面具，就怵了。

    想说什么都不敢说。

    另外两个妃子也是一样，就萧桀那一声冷笑，都吓的不敢说话了。

    白三三自然发现了，她觉得奇怪。

    好像很多人都很怕他？

    萧桀继续

    道：“白三小姐今日进宫之后，去了一趟永和宫呆了很长一段时间才出来。若是丽嫔娘娘有冤情要诉，何不去永和宫当面对质。

    却要在白三小姐离宫之时堵在这御花园中的当口质问，不知几位娘娘以此番行径来针对一个不足六岁的孩子，是何用意？”

    不急不缓的声音冰寒彻骨，每一个字都像是冰冷的铁块不断的砸在她们身上，害怕的一个字都说不出来。

    “我……我……”丽嫔想说话，可都因为萧桀这强大的气场被吓得字都吐不明白。

    姒月看了一眼萧桀，战王殿下的恶名果然名不虚传。

    不过几句话，就已经将这几个人震慑住了。

    而萧桀的此番话语，也让夏帝明白了什么。

    眼底也冷下了几分。

    子契说的对，若是真有什么，为何不直接去永和宫当面质问，还有母后可以做主。

    可她们却非带着人在这里堵住白三三。

    这不是摆明了想个欺负人家小孩儿吗？

    无论白三三有没有对老八他们做过什么，几个皇室妃子，帝王的女人，用这种鬼祟的手段算计一个不到六岁的孩子，着实有些丢人。

    若白三三的侍女没有本事，打不得人。

    那这孩子岂不是就被她们暗中给欺负了？

    这种事不传开还好，若是传开，白丞相那边，宋国公那边，太后那边如何交代？

    别说他们了，就眼前的子契现在都让他十分难办。

    哼，这帮女人！真当后宫是随便她们胡作非为的地方了。

    尤其看子契这样子，似乎也是恼了。

    白三三却是没什么反应，就站在那儿，不说话也不做什么。

    就好像完全跟她没什么关系

    她就是看看。

    事实上，三三这个时候还真是这么想的。

    萧桀见丽嫔他们“我”不出半个字来，周身的寒意更甚。

    隔着恶鬼面具他们都仿佛想象到了面具下的人和这恶鬼模样的重合。

    夏帝面色一冷，喝道：“

    来人，带丽嫔和二位娘娘回寝殿！没有朕的允许，暂时不得随意踏出寝宫半步！”

    他一发话，身后的侍卫们立刻上前，将丽嫔几人给带下去了。

    “陛下！陛下！您别被她骗了，陛下您要相信臣妾啊！”

    丽嫔等人远去的悲愤声传来，听的夏帝一阵烦躁。

    他们散去，几个宫里的太监丫鬟们也都纷纷不敢说话，全都跪在地上，不敢妄言。

    见丽嫔她们被惩罚，萧桀周身的冷意才渐渐缓和了点。

    太子摸了摸鼻子，好奇的看向白三三。

    恰好白三三也看向了他。

    太子冲着她笑了一下，眨了眨眼睛。

    白三三又好奇多看了他一眼。

    夏帝也缓缓朝白三三走了过来，低着头打量着她。

    这孩子……跟小词小时候，长得太像了。

    他心中幽幽叹了一声。

    他正要再询问几句。

    可萧桀却蹲下了身子，把白三三抱了起来。

    三三忽然被抱起，下意识的就吊住了萧桀的脖子。

    “陛下，臣还有事，就顺路先带三三退下了。”萧桀淡冷道：“孩子还小，

    天性烂漫，并不适合进出宫中这种规矩森严之地。所以，如非必要的话，陛下还是勿要再召三三进宫了。”

    夏帝：“……”这是觉得白三三在宫中受欺负了，所以干脆以后不让白三三进宫了？

    萧桀说完冲着夏帝恭敬颔首，“臣告退。”

    旋即转身抱着三三便离开了。

    姒月也没看夏帝他们，直接跟着走了。

    白三三被萧桀抱了好几次也习惯，所以在他怀里也呆的好好的。

    正好她本来就有点困蔫蔫的，干脆小脑袋就趴在了他的肩膀。

    “累了？”萧桀感觉到了。

    白三三懒懒说了句：“困。”

    萧桀另一只手温柔的拍了拍她的背，“困的话，就睡一会儿。”

    “好……”白三三软糯应了一声，声音也也来越小。

    姒月抬头就看到趴在战王殿下肩膀闭眼睡着了白三三。

    心中也有点心疼。

    主子早就困了呢……

    都怪那些人，如果不是他们，主子早就回去休息了。

