    “姐姐姐姐，你快看呀，这座城的城门好大啊，就像是一头老虎张着嘴。”

    “不要胡乱说话，你见过真的老虎吗？这里乃是汉人的幽州城，到处都是很有学问的汉人，你如果胡乱说话，被人听了会笑话你。”

    “可是姐姐，我是小孩子呀，小孩子不害怕被人笑话，因为小孩子什么都不懂。”

    “住嘴，博尔赤，你一定要记住，你再也不能把自己当成小孩子。自从我们的部族被人灭亡那一天起，你就再也不是无忧无虑的小孩子。”

    “姐姐，你好凶……”

    “博尔赤，不准哭，挺起你的胸膛，记住你是云山靺鞨的最后一个男丁。”

    “可是姐姐，我忍不住哭，我想阿姆，我想回家。”

    “博尔赤，咱们已经没有家了！”

    “姐姐……”

    “嘘，不要出声，不要哭泣，把眼泪擦一擦……马上就要轮到咱们了，那群士卒很可能会盘问，你记住姐姐教给你的汉话，一定不要使用靺鞨人的语言。”

    ……

    此时幽州城的城门口，有一支长长的队伍在排队。

    只见一个满脸脏兮的少女，身上穿着破破烂烂的衣衫，她肩膀上扛着一个硕大包裹，手里紧紧攥着一个小男孩的手腕，姐弟两个躲在队伍的最后方，小心翼翼的跟着队伍慢慢向前挪。

    那个小男孩约莫也就四五岁年纪，他脸腮之上挂着刚刚哭过的泪痕，但是因为姐姐叮嘱他不准在哭，于是小男孩就努力憋着不哭……只是，仍旧忍不住抽噎几声。

    而那个满脸脏兮的少女只顾着注意队伍前方，压根没有留神身后已经新来了一群排队的人，她眼睛死死盯着城门口，眸子之中闪烁着决然，可惜在决然之中，隐约又藏着浓浓忧虑。

    她分明是在害怕。

    她分明是在担心。

    她虽然下定决断要进入这座城，可她又担心会被城门口的士卒盘问。一旦被士卒们盘问，她和弟弟很可能丧失进城的机会。

    “睿智的先祖啊，请您在天上保佑……”

    也许是因为心里太过紧张，少女忽然双手交叉放在胸口，这是她们靺鞨一族的祷告姿势，她在祈求天上的先祖能给她庇佑。

    她祷告结束之后，似乎感觉略微安心，但她真正安心的原因似乎并不是来源于祷告，而是因为她小心翼翼从怀里拿出的两份文书。

    “没事的，没事的，一定可以过关，我和弟弟一定可以过关！”

    她手里攥着文书，不断给自己鼓劲，她语气之中全是渴盼，目光直勾勾看着城门口，喃喃道：“我和博尔赤已经做过了初始登记，那个胖胖的汉人官员并没有发现什么，他给我们姐弟发的是汉人流民文书，有这个文书就代表我和弟弟是汉人。”

    少女口中不断念叨，感觉自己的底气渐渐变足。

    然而也就在这时，猛然她的身躯一僵，她感觉有人在碰触她，似乎是轻轻拍了拍她的后背。

    她的眼神瞬间闪烁凶狠，她霍然的转头看向身后，宛如彪悍小兽一般吼道：“是谁？”

    这是她下意识的反应，她已经习惯了用凶狠吓唬人，然而当她看清眼前一幕时，她顿时不知道该不该继续凶狠。

    只见一个漂亮无比的小姑娘，此时正仰着小脸看着她，并且小姑娘还保持着手臂举起的姿势，显然刚才拍她后背的就是这个小姑娘。

    在这个小姑娘的身侧，一左一右站着两个汉人青年，他们面上带着和善微笑，各自朝着她点头示意。

    少女眸子之中警惕一闪，她略显慌乱的躲开两个汉人青年眼神。

    但她却把视线落在小姑娘身上，小心翼翼的询问道：“刚才…是你在碰触我吗？”

    小姑娘嫣然一笑，轻轻朝她点头，甜甜道：“是的，这位姐姐。”

    少女面色迟疑，眸子更加警惕，再次小心翼翼问道：“你拍我做什么？”

    小姑娘仍是嫣然一笑，伸手指了指身边的汉人青年，嘻嘻道：“问我姑父，问我二叔，是他俩让我拍你的。”

    其中一个青年温和轻笑，拱拱手解释道：“刚才让我家侄女拍你一下，主要是想请你稍微让一让道路，我们急着去城门口那里，希望可以往前插一插队。”

    插队？

    少女顿时微微一怔，心中生出一丝不愿意。

    她转头看看长长的队伍，下意识开口道：“大家都在排队，你们却想往前插……”

    “呵呵，我们有插队的理由！”

    只见青年仍是温和轻笑，再次解释道：“不久之前有一群迁徙军眷，她们在我俩的建议之下拿到了登记文书，此时她们已经到了城门口处，准备申请流民入城的资格……而我们兄弟二人担心她们不懂申请，所以才想着通过插队的办法去帮助她们。”

    少女眸子悠忽一闪。

    她的语气不知不觉流露出渴盼，下意识的道：“你说你俩能帮人申请入城？”

    只见青年呵呵一笑，仿佛十分有趣的道：“这话说的有些不严谨，幽州城并不限制任何人入城，所以，我们并不是去帮她们申请入城。”

    他说着微微一停，目光大有深意看看少女，微笑又道：“我们兄弟二人真正要做的，乃是去帮她们申请流民的资格，并且在申请到资格以后，还会继续帮她们拿到各种补助……呵呵呵呵，实不相瞒，我们兄弟二人熟记幽州各种政策，经常帮人钻空子拿到各种补助。比如某个百姓只能享受一贯钱的待遇，但是通过我们兄弟帮忙就能享受两贯钱，用的手段合理合规，完全不用担心会被追究。”

    少女十分震惊，脱口而出道：“竟然有这种事？官府真的不会追究吗？”

    那青年悠然一笑，和另一个青年对视一眼，同时意味深长的道：“放心放心，我俩不会被人追究。这种事经常干，可以说擅长的很。”

    少女仿佛恍悟，喃喃道：“莫非你们是专门吃这行饭的人？”

    她神情明显变的振奋，眼中的渴望越发浓厚，忽然她下意识凑到跟前，压低声音道：“能不能也帮帮我，让我们姐弟也……”

    话才说到一半，猛然像是想起什么，于是紧急住口，改为小心翼翼试探道：“你们不是白帮忙吧？你们莫非要收好处？”

    噗嗤！

    站在一旁的小姑娘笑出声来。

    然而两个青年的脸色却严肃起来，其中一人满脸郑重的道：“自然要收好处，否则谁肯白帮忙？”

    他这么一说，少女反而心中一定，顿时急急追问道：“收多少好处？能保证帮助成功吗？还有，是先收还是后收？你俩不是骗子吧？我听说幽州的惩罚很厉害呢。”

    真是一个‘精明’的少女，各种问题连贯而出，并且在询问之时还夹在恐吓，暗示两个青年千万不要坑骗她。

    两个青年笑的很和善，挨个问题解释道：“首先，收好处是一贯钱，听起来似乎很多，但是我们的帮助绝对值这个价。其次，保证可以成功，不成功绝不收费，我们以自己的名誉作保证。最后，你看我俩像是骗子吗？”

    少女眸子又变的警惕起来，不断狐疑的盯着两人看，足足好半会过去，她才像是下定决心，道：“我愿意请你俩帮忙。”

    但她立马又补充一句，砍价道：“收好处能不能少收一点？你们开价一贯钱实在太多了。仅仅是动动嘴皮子而已，就想从我这里拿走一贯钱。”

    青年笑的和善，语气却很坚持，道：“不能降价，童叟无欺。”

    说着和另一个青年对视一眼，微笑又道：“毕竟我们兄弟二人乃是专门吃这行饭的，整个幽州除了我俩之外没人擅长这个。”

    少女更加狐疑的盯着两人，似乎在分辨他们到底是不是骗子。

    幸好也就在这时，那个小姑娘再次出声，甜甜笑道：“这位姐姐你不需要担心呀，我姑父和叔叔已经说了成功以后再收费。”

    少女微微一怔。

    只听小姑娘又道：“如果帮你办不成，他们拿不到钱，对于你来说，就等于没损失。而如果办成了，你同样没损失，虽然你会支付他俩一贯钱，但是我姑父和叔叔帮你申请的各项补助远远超过一贯钱哟。”

    少女深吸了一口气，终于完全下定决断，道：“好，我请你俩帮忙。”

    两个青年笑着点头。

    ……

    接下来，大家一起朝着前边插队。

    说来也是奇怪，这次插队再也没有遭遇抵触，反而排队之人很好说话，纷纷闪开道路让他们往前走。

    这个靺鞨少女感觉满心迷惑，然而一时之间又想不明白原因，她只能将这种情况归结于汉人的善良，心中越发认为自己带着弟弟来幽州是对的。

    可惜她根本就不知道，那些让出道路的排队者全是官员，并且还不是普通官员，而是每一个都能算作大佬级别。

    至于两个青年的身份，自然就是顾天涯和李世民，一个是幽云领主，一个是大唐皇帝，他俩亲自插队，哪个官员敢不让路？

    那些官员排队本就是为了方便两人插队用的。

    ……

    少女紧紧攥着弟弟的手，小心翼翼跟在两个青年身后，至于那个可爱无比的小姑娘，则是蹦蹦跳跳显得很悠闲。

    可以随便插队向前走，很快就到了城门口处。

    而当他们到达城门口处的时候，恰好轮到那群迁徙军眷接受士卒问询。

    时间卡的刚刚好！

