    黑袍人只是想想就觉得，头顶上一个大大的“危”字熠熠生辉。

    “老黑，咱们那看守陈年资料的那位老前辈，你知道不？”

    “怎么了？”黑山羊不明所以。

    “他区区第一阶的炼气筑基，今年一百九十多岁了，还吊着一口气没死呢，你猜猜为啥？”

    “关我啥事？你别打岔。”

    “因为他从来不去找死，咱们这些人可从来不以战力称雄的，我们只需要做好自己的事，例如利用羊倌去搞点锦岚矿石，追查点情报，后续怎么做，需要干什么，可从来用不着我们去做的，这也才能活得久一点。”

    黑袍人很清醒，他觉得黑山羊现在的想法很危险。

    “哪怕传闻中那位失踪的琅琊院首没死，哪怕他就是藏在羊群里，哪怕真的有一个人，杀了羊倌，把他救下来。

    又可能因为被人追杀，亦或者身受重创，带着一个没有入道的修道者一起走很危险，只能把他暂时送到了矿场。

    就算是真的有这种几率很小的事件，你就没想过其他问题么？

    敢追杀琅琊院首，这得有多大的胆子啊，那位大佬无论死在谁手上，都不可能一直隐瞒的住的。

    大乾帝君都会第一时间亲自过问这种事，他遍布天下的鹰犬，会红着眼睛追查一切线索，琅琊院也会不惜代价，找到凶手。”

    “你想什么呢，我疯了也不敢去追杀琅琊院首。”黑山羊一脸震惊，噔噔的后退两步，觉得自己的同伴疯了。

    “那你说这么多想干什么？”

    “要是有机会，当然是抓回去啊……呸呸呸，是救回去，救到我们那，一位活的琅琊院首，价值超乎想象。

    只要成功了，我们以后都不用再来这种鸟不拉屎的地方奔波了，坐在驻地里发号施令不好么，再也不会给暮知秋杀我们的机会。

    当然，前提是我的猜测是真的。”

    黑山羊忍不住笑出了声，已经开始憧憬以后的美好生活了。

    “你确定我们俩能对付的了一位修道者？他是凡人没错，可不是普通人，往年被修道者杀掉的修士数量还少了么？”

    “基本确定，要是他真的借助羊倌之手，躲进了锦岚矿场，那他手里肯定没什么东西了，我们的麻烦，基本就只剩下锦岚矿场里的那些怪胎了。”

    “我觉得这事肯定没那么简单，不如别冒险了……”黑袍人依然很谨慎。

    “我知道你在想什么，我已经想好退路了，万一我没猜错，万一又有什么大问题了，那我们就直接去那边，这叫什么来着……”黑山羊嘿嘿笑了笑，伸出前蹄，指了指东南的方向，那是大乾神朝所在的方向。

    “当叛徒？”黑袍人愣在原地，愣是没想到过这一点。

    “呸，我想起来了，这叫弃暗投明，改邪归正，痛改前非，到时候我们便是大功臣，暮知秋见了我们，不给个笑脸，起码都得点头示意。”

    “你真是个妖么？”黑袍人服了，这么一想，好像真的挺万无一失，赌一把，赢了从此不用冒生命危险，猜错了也没什么损失，再退一万步，真有什么问题，那也有个退路。

    “现在还有一个问题，你确定我们能打得过锦岚矿场的那些怪胎？我现在还记得资料库里的记载。

    当年外面的人觊觎锦岚矿场，可是在那死了不少人，有一个练成了钢体的三阶体修，都被那些怪胎活活锤爆了脑袋。

    谁知道那里现在还有没有那种可怕的怪胎。”

    “不用担心。”黑山羊张口一吐，一团黑雾，将二人笼罩，薄薄的黑雾，转瞬便消散，二人的身体也消失在空气中，黑山羊得意的一笑：“要是遇到暮知秋，我这手段就是黑夜在茅坑点灯，可那些怪胎可都是凡人，发现不了我们，我们又不是去打架的。”

    黑袍人被说服了，先去探查探查，不会有什么大问题。

    一人一羊，绕了一大圈，为了不被发现，都不敢动用力量，只能在地上用肉身跑，跑到了锦岚矿场外面。

    黑山羊的两只眼睛微微一动，有些意外入口出现的变化，可是看了两眼，就果断的绕开了左边。

    黑袍人脚底生风，拖着包裹着二人的黑雾，无声无息的从右边的槐树林里飘了进去。

    “这林子怪怪的，总给我一种很危险的感觉，不过目前倒是沉寂着，左边我是真不敢进，感觉特别危险。”

    一人一羊进入到锦岚村，立刻察觉到这里的异力涌动，充斥天地之间，对此他们倒是也不意外，只敢动用体内的力量，溜着边小心翼翼的潜入到村子外围。

    “我一直忘了个问题，你知道要找的是谁么？怎么找？修道者是凡人，可这里也全部都是凡人啊。”黑袍人发出了直入灵魂的提问。

    “嘶……”黑山羊愣在原地，陷入了沉思。

    尴尬的沉默，持续了良久，黑山羊才不太确定的道。

    “我见过一些修道者，气质都不太一样，看起来都挺有智慧的，用你们人族的话说，叫腹有诗书气自华，他肯定跟这些凡人不一样的，而且能当院首，年纪肯定挺大的。

    要不，我们别露头，就慢慢找找？观察观察？”

    “说的也对，慢慢观察一下，修道者看起来肯定跟这里的怪胎不一样。”黑袍人一脸纠结，不过已经到了这里，只能捏着鼻子认了。

    一人一羊就像是看不到的幽灵，蹲在一个小山坡上，等到早晚饭，人都出来的时候，一个一个的观察。

    到了晚饭，看着村民吃着新鲜锦岚菇做成的食物，一人一羊蹲在那，不停的嗅鼻子。

    “他们吃的是锦岚菇做的吧，没错吧？”

    “恩，没错。”

    “真奢侈啊，我都从来没吃过。”

    “吃不起。”

    眼看人吃完饭了，厨房里似乎还剩下不少，一人一羊对视了一眼，黑山羊率先开口。

    “我看他们做了不少，都没吃完，不新鲜就浪费了，要不，我们去帮帮他们，别浪费了。”

    黑袍人沉默着没说话，黑山羊继续道。

    “你别误会，我真不是横生事端，我要是能吃到新鲜的锦岚菇烹制的东西，说不定我明年，不，今年就能再次提升一阶，就算这次我们没找到人，那也不算没收获，你说，对吧？”

    “恩，你说的对，我听说新鲜的锦岚菇，被称为四品的灵药……”

    这俩蹲在那，等到厨房彻底没人了，才一路溜到厨房，没敢多吃，一人吃了一碗粉，一碗汤。

    走出厨房之后，就这么蹲在山坡上继续蹲点察看。

    到了第二天，当看到余子清拖着一株巨大的锦岚菇，从一个地洞里走出来的时候，吹了一夜冷风，都快冻成狗了，也不舍得浪费力量的黑袍人愣了愣。

    “你说，有没有一种可能，那个地洞就是他们砍伐锦岚菇的地方，我们可以直接去找到最新鲜的锦岚菇，不用去厨房偷吃？”

    “……”黑山羊沉默以对。

    片刻之后，二人悄悄的溜进了地洞，当看到地洞下面，密密麻麻的一大片锦岚菇生长着，黑山羊的眼睛里都开始冒绿光了。

    “我要是在这里待一年，我能把咱们头儿按在蹄子下摩擦。”

    黑山羊急不可耐的冲了出去，黑袍人连忙把它拦住，谨慎的将他拖到了蘑菇林的深处，在靠近石壁的一个角落，俩货小心翼翼的啃着最新鲜的锦岚菇，直到硬生生吃饱之后，才离开地洞，重新回去偷窥观察。

    到了下午，余子清扛着一把新换的斧头，迈着步伐，来到蘑菇林砍树，不远的地方，那只饿鬼，在一颗锦岚菇后面钻了出来。

    饿鬼远远的对余子清揖手长拜，恭敬无比。

    “哟呵，好些天都没见你了，出去玩了么？”

    余子清今天心情还不错，练拳有了突破，拖一整颗锦岚菇回去，路上只需要歇一次了，这肉眼可见的进步，自然心情大好，现在就争取早日能达到一菇之力，可以一口气扛回去。

    饿鬼没有贸然靠近，他伸出一根利爪，在地上写写画画，写完了，给余子清指了指，立刻后退出一段距离。

    余子清走上前一看，字迹歪歪扭扭，可字却没写错。

    “有一头一个人高的黑山羊，还有一个黑衣人，潜入进来，偷吃了锦岚菇，小心。”

    余子清眉头微蹙，看向饿鬼。

    饿鬼顺着石壁爬上去，对着余子清指了指靠近石壁的一处地方，余子清顺着走进去，远远一看，就看到其中有一颗，背对着入口的方向，已经被啃掉了很大一块。

    有人潜入村子了？

    村子门口的情况，怎么什么人都能随便进来了？

    潜入进来就算了，怎么还跑到这里偷偷啃蘑菇了？

    有病吧。

    不过，黑山羊，他倒是听老羊说过一种……

    稍稍思索之后，余子清对饿鬼招了招手。

    “你在这里稍稍等我一下，行不？我有点小事，请你帮忙。”

    饿鬼连连点头，立刻从石壁上下来，就在蘑菇林边缘等着。

    片刻之后，余子清去而复返，脸上裹着一块湿布，手里拎着一个布袋，小心翼翼的将其放在地上。

    “你能不能帮忙，把里面的东西，洒在锦岚菇上？”

    片刻之后，余子清站在数十丈之外，看着爬在石壁顶上的饿鬼，从半空中缓缓的洒下布袋里的粉末，连连点头。

    “对对对，就这样，撒均匀些，跟锦岚菇表面的孢粉混在一起，最好让人看不出来。

    伞下面要是能撒，最好也撒均匀些。

    对，除了我们平时砍伐的这一片，剩下的每一颗都撒均匀些。

    够不够？不够我再去拿点。”

    一边指挥，余子清一边紧了紧脸上的湿布，不断后退，生怕沾染上那些东西。

