    【大皇帝】

    类型：称号

    效果：在拥有皇帝的场景内，可选择获得随机皇族身份。在皇族身份下获得「册封」能力，可消耗积分在一个幻境场景内临时提升追随者或NPC实力，提升幅度与消耗积分成正比，最高不得超过该世界最强战力。

    这个称号效果确实很不简单。

    在任何世界，皇族往往都是与“特权”二字挂钩的，而且也是最容易借到世界之“势”的群体。

    为啥《三国演义》中，留黄书见人就自我介绍是中山靖王之后？若没这层皇族身份，谁会看得起他一个卖草鞋的，更别提还跟着他打天下。

    对于玩家来说，有很多特殊的隐藏任务，更是需要皇族身份才有可能激活出现。

    另外附带的称号技能「册封」更是吊炸天的存在。

    强制提升追随者或NPC实力，哪怕只有一个世界的时间，也足以创造极大的战略优势。

    当然，幻境系统还是很讲平衡的，这种强到近乎作弊的技能，肯定要加以苛刻的限制条件。

    如果罗戒没猜错的话，这「册封」能力绝对是个可怕的“积分粉碎机”。

    看来以后不能再玩零积分进场那一套了。

    ……

    刚关掉占满了整个视觉投影的个人面板，一行罕见的红色系统提示从下方跳出，前方闪烁的巨大惊叹号极为刺眼。

    【时长检测开启，玩家「夜魇」已达到第一上限，下场幻境世界将强制开启淘汰任务，请在见到本提示72小时之内进入传送区域，否则将进行强制传送。】

    罗戒条件反射的心中一惊，数秒后面色逐渐平静下来。

    原来已经到这个阶段了么……

    “小夜！”

    “夜魇君！”

    「鞠川静香」、「下平玲花」等几人各自面带不同的神情，陆续出现在了私人空间的客厅内，显然是也看到了这条特殊的消息。

    “夜魇君，系统所说的淘汰任务，究竟是怎么回事？”

    罗戒摆摆手，示意几人稍安勿躁。

    “简单来说，就是幻境系统在淘汰那些划水的玩家。”

    罗戒在前世最初也不知这“淘汰任务”的存在，险些丧命其中，因此对其印象极为深刻。

    长久以来，幻境系统对玩家的行为没有任何约束，一直给人一种类似娱乐空间的假象，很多胆小的玩家甚至为了回避危险，刻意压级不去提升阶位，每次任务都只在低等级幻境世界中晃悠，纯粹靠“低保”混日子。

    却没有人知道，其实幻境系统在每个玩家身上都有一个隐藏的计时器。

    当玩家在幻境世界中停留累积超过一定时间，系统便会开启这样一个淘汰任务。

    该任务为绝对强制任务，不可以任何形式脱逃，进入幻境世界等级为经过严格计算的玩家平均等级。

    在淘汰任务中，没有常规的等级限制，无论是低阶玩家还是高阶玩家，都会以完整属性进入其中。

    这种规则也就意味着，如果无人保护，低于平均等级的低阶玩家几乎没有存活下来的可能。

    正因淘汰任务的存在，罗戒在这一世才会如同得了“火力缺乏恐惧症”般的去不断强化自己，甚至不惜一次次的进行风险极高的赌博。

    “夜魇君，现在我们该做些什么？”

    人类对未知总是怀有恐惧，哪怕是已经确认接下来的世界对此刻的她们而言会是个罕见的低难度世界，但「下平玲花」依旧无法放下心中的不安。

    但这种危险感是个好习惯，淘汰任务毕竟是用来大规模淘汰玩家的杀戮世界，若是太过轻视，即便是高阶玩家也有可能会阴沟里翻船。

    “其实也无需去准备什么，只要向平常那样正常的休整就好。”罗戒安抚了在场的几人后站起身，“你们继续做自己的事吧，我去玩家市场一趟。”

    以罗戒目前的等级，玩家市场的那种地摊已经很难再入他的眼，但有一种东西，却是只能在这种小地摊上才能买到。

    那就是——【爱心礼盒】。

    这玩意是的爆出率虽然不高，但市场的需求更低，挂在系统寄售页面还不够手续费。

    此时的玩家市场明显被一种紧张压抑的气氛所笼罩，不时可见一些玩家为某一物品的所有权激烈的争吵，各种常用消耗品和高品质装备技能的价格也明显出现了大幅度的上涨。

    秋风未动蝉先觉。

    显然绝大多数收到系统信息的人，都已经从各自的渠道知道了“淘汰任务”的含义，不计代价开始临阵磨枪。

    望着这些如即将溺死的落水者般做着最后挣扎的玩家们，罗戒微不可查的摇了摇头。

    以他前世的经验，面临淘汰任务还只能在玩家市场来购置装备的人，除非有「神圣光辉」那个欧洲小白脸的逆天运气，否则下一个世界就是必死之局。

    幻境世界终究是个会埋葬生命的试练场，而不是用来消磨时间的游乐场。

    以1000至1500积分不等的价格收购了10个【爱心礼盒】后，罗戒没有在玩家市场继续逗留，再次返回到了自己的私人空间。

    打铁还需自身硬，接下来要做的就是继续强化，将在上一场《斩红》世界的收获尽快转化为战斗力。

    简单来说，就是要将带出来的所有帝具强化升级。

    于是，罗戒发现自己又积分不足了。

    每一件帝具都是B金等级的装备，强化积分在100万到150万不等。

    除了已经强化完成的【幽冥花葬】和无需强化的【拟态铠甲·恶鬼缠身】，他手上还有五件LV.1的帝具需要强化，至少要准备600万以上的积分。

    而他现在却只有170万积分。

    若是再算上用来应对突发状况，以及购置新装备道具的积分，这个积分缺口恐怕要高达800万分以上。

    而且现在这种风声鹤唳的紧张状态下，就算是地主家也很难会有余粮，指望向其他人借款怕是杯水车薪。

    唯一的办法就只有卖装备回血了。

    其实即便没有发生“淘汰任务”事件，罗戒也有早有处理装备的打算。

