    柳石接过原石，拿在手中，开始仔细的打磨了起来。

    只是，刚打磨了片刻功夫，就发现里面冒出了高贵无比的一抹绿色。

    当柳石看到那一抹绿色的时候，眼珠子差点没有瞪出来，连手都开始颤抖了起来。

    “柳大师，你怎么不切了啊。”

    众人见柳石一直迟迟不下手，不知道什么原因，都问了起来。

    柳石深吸一口气，却是一句话都没有说，只是露出了前所未有的郑重神色，开始小心的打磨着。

    他连头顶上都冒出了冷汗，眼中更是激动不已。

    片刻后，一小扇天窗终于被打磨了出来，顿时里面的颜色就呈现在众人面前。

    “这……这是，帝王绿！我靠，这是帝王绿啊！”

    “什么？你没搞错吧，竟然是玻璃种的帝王绿？怎么可能，那可是万中无一的玉石啊，怎么会在这里出现？”

    人群之中，顿时爆发出了剧烈的争论声。

    而王开泰看到那一抹高贵无比的绿色后，脑袋轰的一声，好像要炸开似的。

    脑海中也划过帝王绿几个字。

    裁判席上的裁判们，更是跟弹簧一样，直接弹了起来，直奔柳石这边走来。

    “什么，玻璃种，帝王绿？你们确定没错吗？”

    “那可是玉中的帝皇啊，怎么会被一个年轻人开出来？”

    几个裁判难以置信，拨开人群就走了进来。

    柳石满脸激动的，说道：“错不了，我开了一辈子石，怎么可能看错，你们自己来看！”

    柳石指了指天窗上的玉石说道。

    几个裁判马上趴在桌子上，仔仔细细的看了起来。

    过了片刻，裁判们激动的表情都难以克制了。

    “天哪，这真的是帝王绿！”

    “没想到能在这里见识到一次帝王绿，真是荣幸之至啊！”

    “奇迹，这简直就是个奇迹，小伙子能开出一块帝王绿，足以名震燕京！”

    几个裁判激动莫名，连眼睛都红了，死死的盯着那块玉石。

    这些人都是珠宝圈子里的行家里手，珠宝鉴定更是手到擒来，这块原石开出来的翡翠，他们只需要看看就能判断出是万中无一的帝王绿了。

    帝王绿，那是整个翡翠行业里，最高级别的一种玉石，是玉中的帝王，高贵无比。

    任何玉在帝王绿面前，都要逊色一筹。

    瞬间，所有人的目光，全都集中在了萧阳的身上。

    这家伙，到底是人还是鬼啊。

    那双手难道有什么魔力吗？

    第一次开出了一个粉红凤凰，第二次开出了一块稀少的黑翡，至于这第三次，直接开了一个帝王绿出来。

    这种手段，实在是太绝了，简直跟开了挂一样。

    如果这块帝王绿是王开泰开出来的，他们也不会太过惊讶。

    毕竟王开泰也是出名多年的大家。

    但是这么一块罕见的帝王绿，竟然能被一个无名之辈开出来，说运气根本完全说不通。

    王开泰一个人孤零零的在人群之外，他是被人群挤出来的，大家都跑去一睹帝王绿的风采去了，谁还搭理他的感受啊。

    败了，一败涂地啊。

    这么大一块帝王绿，即便是他，一辈子也就见过那么几次，但是却是从来没有亲手开出来过。

    谁能想到，之前被自己任意嘲笑的年轻人，偏偏就开出来一个万中无一的帝王绿！

    他整个人都在颤抖着，巨大的精神打击，让他近乎癫狂。

    一辈子名声都赌在这里了，可是却输了。

    这让他如何能够接受。

    “不可能，我不相信，他一定是作弊的，一定是作弊！”

    王开泰神色狰狞，指着萧阳叫道。

    萧阳冷冷一笑，说道：“王老，难道你还输不起吗？”

    袁亮直接走了过来，指着王开泰的鼻子骂道：

    “老不死的，阳哥和你一起挑的石头，你说他作弊？老子忍你很久了，以为自己很牛逼，现在输了还不认账，什么东西啊。”

    周围的观众也都是摇摇头，看向王开泰的眼神多了一丝鄙视。

    作弊？

    搞笑吧，这怎么作弊，这么多石头摆放在这里，而且大家都眼睁睁的看着呢。

    你说萧阳在大家眼皮子底下作弊吗？

    那几个供应原石的老板听到这话，也走了过来，神色非常不满。

    原本丢了一块帝王绿，就足够让他们肉疼的了。

    可现在还有人质疑比赛的公平，真以为他们是傻子吗，主办方会拿一块帝王绿来参加比赛？

    “王老，你这话就不对了吧。”

    “从选石到切石，那都是经过大家监督的，萧阳先生根本没有任何违规的举动。”

    “难道你的意思是说，我们为了帮助袁亮先生获胜，就主动送出去一枚帝王绿？”

    王开泰一听这话，顿时神色哑然，一屁股跌坐在地上，瞬间就苍老了十来岁。

    要知道，这么大一块帝王绿，价值连城，肯定不会有人傻到拱手让人的。

    而此时，柳石也休息过来了，拿出全部的精力，开始解这块帝王绿。

    全场的人，甚至都忘记了呼吸，能够见证一块帝王绿的出世，也是他们的幸运。

    这块料子其实还不小，有拳头那么大，帝王绿本就稀少，而这么大分量的，那更是极为罕见的。

    所以柳石生怕浪费了玉石，打磨的很是小心。

    足足过去了差不多一个小时，才将一块完整的帝王绿给打磨出来。

    当帝王绿放在桌子上的时候，众人啧啧称奇，好像看到了什么稀世珍宝一样。

    这么大一块帝王绿，感觉无论做成什么都是浪费。

    无论是做成镯子，或者做成装饰品，都仿佛是在暴殄天物。

    众人心中都闪过这样的想法。

    这便是一块传世宝玉的价值所在。

    “现在是不是可以宣布比赛的结果了？”

    萧阳无语的说了一声，这都过去这么久了，他等的花儿都快谢了。

    他要是再不说话，这群人都能趴在桌子上看一天。

    这时，众人才回过神来，恋恋不舍的离开了桌子。

    几个裁判也说道：

    “不错，这这最后一场也是萧阳先生获胜，连续三场，萧阳都获得了胜利，我宣布，这次都赌石，袁家获胜。”

    “那么按照大赛规定，袁家可以优先选择这批原石了。”

