    1129、大蛇丸出场

    纽约市拉法盛地区，小诊所之内，刘浩端着茶水悠然畅饮，仿佛外界的一切都和他没有丝毫关系，在他对面，大蛇丸却跃跃欲试，时不时抬头看向外界；

    “你如果想去就去吧，正好也可以试一试自己真正的实力！”

    “我似乎不是哪个番薯的对手！”

    “他的防御却是不小，不过攻击力却没有真正开发出来，或许连纲手的拳头都比不上吧！”

    “也是！这个世界很有意思，一边说着科学开发，可实际上真正能开发出来的，一个也没有！”

    “嗯，技巧类，这个世界还是太缺乏了！谁让他们文明的主导不同，已经刻入骨髓了吧，根本不是想要改变就能改变的！”

    “那倒也是！我尝试了很多方法，得到的效果都不能让我满意！正好今天机会到来，也该去尝试一下了！”

    “去吧，也看看你这些年提升了多少！”

    大蛇丸嘴角微微翘起，一口将嘴边茶水饮下，悠然站起身体朝着诊所之外走去，所过之处，密集的人群似乎根本没有看到他一般，看似行走十分缓慢，可每一个步伐都缩地成寸，将自身土遁运用到了极致。

    不得不说，大蛇丸的天赋十分了得，哪怕没人教导，如今也硬生生将残缺不全的忍术朝着五行遁术演化，有模有样了。

    诊所内，刘浩微微摇头，大蛇丸的心情他十分理解，这家伙兴趣一起，谁也挡不住，可若是兴趣一失，同样干脆，但愿灭霸能给大蛇丸带来多一些兴趣；

    古来征战几人还？

    这句话对大蛇丸没有多少作用，这家伙的保命能力绝对是一流的；

    但他更知道大蛇丸根本不是去试一试灭霸到底有多少实力，而是看上了灭霸的血液又或者是基因而已；

    泰坦体质，在漫威世界之中绝对是有数的前几之一，哪怕到了刘浩地球之中，也绝对排的上号；

    当然，能不能融合就只能看大蛇丸日后的研究结果了；

    对此，刘浩根本不以为意，他更清楚哪怕得到了灭霸基因，大蛇丸也只会在漫威世界之中各种实验，至于因实验损失的人口，刘浩还真懒得去想，为科学牺牲一点怎么啦？

    他也知道大蛇丸多半不会将灭霸基因融入自己身体，根本不契合就决定了大蛇丸必定要抛弃，人家可不傻，自己的优势在哪，大蛇丸自己还能不清楚？人家也不是那种看中肌肉属性的人物。

    目光之中，大蛇丸出现在白头鹰戈壁战场，说是戈壁，却有些玩笑了，至少现在如此，此前如何，谁还关注？

    大蛇丸的出现，也让灭霸不得不将目光锁定对方，他能感觉到大蛇丸的威胁，虽微小，但却是实实在在的；

    换言之，倘若一个不小心，真可能会陨落在大蛇丸手中；

    但论修为对比，灭霸比大蛇丸要高一些，前者大概在大罗金仙等级，特别是身体体质这方面，几乎达到了大罗金仙巅峰层次；

    而大蛇丸呢？也不过大罗天仙而已，且还是刚刚突破不久；

    然大蛇丸的战斗力可不能单单以修为论，这个家伙一身禁术，没有使用出来，谁也不知道他隐藏了什么；

    作为忍者出身，大蛇丸本就擅长以自己优势面对别人弱点，以弱胜强更是常有的事情，二者虽差距不少，却不能说灭霸就一定稳胜大蛇丸了；

    对大蛇丸的出现，灭霸眉头有些微微皱起，来之前，他也收集了许多漫威地球的信息，对小本子国度富士山上出现的八岐大蛇也有所了解，此前，他以为那不过是奥丁在搞鬼，现在看来根本不是那么回事；

    大蛇丸一出现，灭霸脑海之中第一个想法就是‘八岐大蛇’，他内心很想否定，可最后却不得不承认眼前这个人族十分古怪，如何变化成为一头大蛇他不清楚，但内心的感官却死死的告诉自己，二者根本就是同一个生物。

    “不是奥丁神族，但也绝对不是地球人族！”

    灭霸心中闪过这么一道想法，来自漫威地球之外的生灵，下方战场之上多的是，也不差多一个，不过是以往不熟知而已，灭霸倒也不觉得什么；

    他想的更多的还是大蛇丸到来漫威地球多久了？

    对方早早到来地球到底处于何种目的？

    最重要的还是对方到来了地球，古一为何没有任何动作？

    那家伙不是很霸道吗？

    为什么能够容忍？

    至于古一没死这种事，灭霸却没有多想，人家时间宝石都已经传给了弟子，新的至尊法师已然就位，也没什么好怀疑的，特别是自己带着如此大部队到来，古一也没有丝毫消息，就更没必要担忧了；

    灭霸将思绪拉回，双眼依旧死死的看着大蛇丸，他很讨厌大蛇丸的眼神，那是一种看到猎物的欢喜，戏谑感十足，这种眼神他太熟悉不过，以往都是他这么看待别人，今日翻转过来，内心的恼怒可想而知；

    他很想大喝一声，抡起拳头将这个惨白面色的家伙狠狠砸死当场，但内心却提醒他自己今日到来不是为了打架的，不能被对方一个眼神的挑衅而破坏自己的目的；

    大蛇丸却不管这些，他出现在战场之中，哪怕漫威地球这一方都吓了一跳，特别是新任至尊法师奇异博士，他可是看到了无数未来，可从来没有看到过大蛇丸参战的情景，这不由得让他内心更加担忧，大有一种事情已然超出自己控制的感觉；

    大蛇丸可不管这些，他一出现，就有几个外星杂兵摸了上来，更北他随手捏死，而后也不出手，直接戏谑的看向灭霸，那眼神就是托尼·斯达克也十分佩服；

    灭霸还没有出手的想法，人家理想远大着呢，该有的隐忍还必须得有，他朝着身旁的乌木喉挥了挥手，面对不言而喻；

    乌木喉倒也干脆，说起来，这家伙和灭霸之间更像是合作关系而非属下那么简单，但他也不会在这种时候否定灭霸的决策，更何况他其实也手痒的很，好不容易出现一个意外人选，他更是乐得前去挑战一番；

    至于胜负生死的后果，乌木喉还真没有多想，他对自己的实力可十分自信；

    这样的状况倒也没有出乎大蛇丸的预料之中，好歹他也做过boss的人物，身边属下没有死绝，大boss从不出场这个道理他还是懂的；

    再者说来，这乌木喉的模样也十分古怪，也不是不能搞定血液基因之类的研究研究；

    乌木喉的能力十分有意思，他是一个偏向于灵魂，也就是元神方面的高手；

    强大的精神力哪怕在漫威世界之中，也绝对是最顶尖的几个之一；

    想一想，光乌木喉陈述的语言，就可以将奇异博士蛊惑，由此就能看出这家伙的非凡之处；

    这也就罢了，蛊惑的奇异博士，还能直接从奇异博士的大脑之中吸收信息，这就恐怖了！

    漫威地球之中，奇异博士好歹是新一任至尊法师，连他都无法幸免，其他人可想而知，可以说，哪怕灭霸不来漫威地球，单纯乌木喉个人到来，就足以让整个漫威地球翻天覆地，而且还是根本不需要亲自出手的那一种；

    这样的家伙，可以说还真是大蛇丸天生的对手，哪怕大蛇丸经过刘浩的调教，将自身灵魂补全，而后又疯狂提升至今，可不管是他自己还是刘浩，都必须承认大蛇丸最大的短板依旧是灵魂；

    似乎在这一方面，大蛇丸的天赋真算不上有多强大，换言之，大蛇丸最怕的就是乌木喉这样的对手；

    远在诊所之中的刘浩看到乌木喉落下，嘴角微微一扯，眼睛里全是笑容，相比于大蛇丸装比获胜，刘浩更乐意看到大蛇丸吃瘪；

    果不其然，乌木喉一落下身形，嘴上的言语就开始出现，听起来似乎也就那样，声音更不算好听，然就是这样的声音，落到大蛇丸耳边，就感觉是那么的亲切，那么的友好；

    以至于大蛇丸根本没有多想，就直接发声回答起来：

    “忍界大蛇丸，请多指教！”

    话一出口，大蛇丸也感觉到了怪异，双眼之中的笑意一下消失无踪，只剩下无尽的冰冷；

    那一头，乌木喉似乎根本没有看到这样的转变，只见他微微躬身，十分绅士的回了一礼；

    “灭霸帐下乌木喉！”

    乌木喉这个表演哪怕大蛇丸心中警惕达到百分百，依旧有了一丝松动，这种感觉，就好似脑海之中有一个声音在告诉自己要放松，眼前这人对自己根本没有恶意，没必要给对方冰冷的回应，要升起笑容去迎接对方！

    这种感觉让大蛇丸察觉到了巨大的危险，而后，大蛇丸脸上升起了前所未有的笑容，他已经将灭霸抛得一干二净，他很清楚，眼前这个乌木喉才是自己真正需要跨越的对象，一旦成功，自己的灵魂凝练程度也必定更上一层，这绝对是最好的踏脚石。

    大蛇丸的变化，反而让刘浩点头不已，这个家伙还真没有让他有过一丝失望。

    这个笑容，乌木喉内心也有着一些怪异，他很清楚眼前对手不是自己两句话就能搞定的人物，换言之，对手察觉变故之后，很想在这方面挑战一下自我了；

    乌木喉本就是一个靠自身智慧取胜之人，能动嘴决不动手的典型代表，虽然他的意念力十分强大，光靠这份力量就足以在这个战场之中称雄，然那绝对是不得已之下才会做出的选择；

    有一句话是这么说的，越是聪明人，也越是怕死，这样的人哪怕实力高超，也不会乐意拼命，乌木喉就是其中典型代表；

    他看到大蛇丸乐意挑战，自然也乐得成全；

    这就使得二人之间的挑战十分特异，在这个厮杀的战场上，就好似两个朋友一般闲聊着，而且还没有人打扰的那一种，怎么看怎么怪异；

    主攻一方是乌木喉，大蛇丸几乎全身心投入自己的防御之中，可哪怕如此，他依旧感觉出自己内心的越发松动，越是和乌木喉畅聊，就越感觉眼前这怪异的家伙值得信任；

    这种感觉十分不好，就好似两个队伍在拔河，敌人那一头的队伍一直在增加人手，虽然如今对手传来的力量依旧很弱，但给人的感觉却是没完没了，感觉一旦这么持续下去，总会达到平衡，总会让敌人力量超出自己的极限，进而让自己全军溃败。

    大蛇丸知道哪怕自己这个想法也多半是来自对手的暗示，在时刻撩拨自己，让自己尽可能提前放弃抵抗，到了那时，就真要输了；

    也就是大蛇丸，换做任何一个他人，都不会将自己置身如此危险的局面；

    大蛇丸却是例外，一方面他很清楚自己短板急迫需要提升，另一方面也是他内心科学家的思维作祟，以自己为小白鼠做实验，根本就是科学家的特权。

    他将乌木喉这份能耐，称之为‘言灵蛊惑’，在火影世界之中，他大蛇丸在这方面也算是个高手，只不过那都是来自于心理学知识罢了，倘若能够提升成为技能，大蛇丸绝对要大欢喜一场；

    只可惜，在这方面，哪怕是刘浩也并不看好大蛇丸；

    短板就是短板，想要提升就十分不容易了，还想将之提升到‘天赋’等级，可没有那么容易；

    大蛇丸的变化一直被刘浩看在眼里，如果说一开始乌木喉的蛊惑只有万分之一的话，不过一炷香时间，如今的大蛇丸已经有近乎百分之一的精神被对方操控；

    换做常人，这百分之一的操控权限在乌木喉身上，就足以致命，但大蛇丸却不然，这个从几岁开始就在战场上厮杀的家伙，意志力绝非想象的那么简单；

    奇异博士吃亏就吃亏在这里，虽然得到了至尊法师之位，但骨子里不过是一个新手而已。

    只不过一直这么下去的话，大蛇丸能撑到几时就十分难说了，全身心放开以自身为小白鼠做实验的大蛇丸现在绝对是在走钢丝，一个不小心就真麻烦了。

