
　　真是个坚强的女孩儿啊。

　　陆晨微微感慨，摒除心中的杂念，轻轻褪下绘梨衣睡裙的肩带，衣衫向下轻轻滑动，露出那完美的线条。

　　他不敢在绘梨衣的脖颈下针，经过他的数次实验，那附近是最疼的，脊柱越偏下，疼痛感越轻。

　　“我要扎进去了。”

　　陆晨提醒道，还贴心的把枕头拿过来，让绘梨衣枕着，如果她感到疼痛难忍，还有东西可以咬。

　　“嗯～”

　　绘梨衣小声应答。

　　陆晨不再犹豫，轻弹针剂，那白色的珠子在针剂内晕开，然后快狠准的扎入了绘梨衣的身后。

　　绘梨衣的身躯猛然颤动了下，淡蓝色睡裙下一双修长的玉腿绷的笔直，像是承受着莫大的痛苦。

　　她一双秀眉紧皱，如樱花般柔软的唇瓣张开，紧紧的咬住了枕头，但枕头根本不受力，于是她就下意识的咬住了那伸过来的其他东西。

　　疼，绘梨衣这些年接受过很多治疗，注射过各种药剂，但从未有过这么痛的感触。

　　但她却没有叫出声，她要做个坚强的女孩儿。

　　这是Godzilla历经千险万苦为她找到的药，她如果表现的很痛苦，Godzilla一定会难受吧？

　　陆晨感受着从少女口中传来的热度，以及那逐渐提升的咬合力，默然无语，只能伸出另一只手给绘梨衣盖好被子。

　　这会是个漫长的夜晚，但我会陪你度过。

　　…………

　　当清晨的第一缕阳光射入顶楼的房间，陆晨缓缓收回自己的手，上面有一个深深的牙印。

　　不是绘梨衣的牙不够利，也不是他的皮太厚，他昨晚还使用了言灵和暴血进行局部硬化。

　　这也是他后来才意识到的问题，他不能让绘梨衣饮入自己的血，尤其是在蜕变的关键时刻。

　　他前世使用过数不清的秘药，又是最强的秘血武者，如果昂热校长带他去做监测，他体内流的……可能一滴正常的人血都没有。

　　他的血除了龙血的成分，还是活生生的秘药，而秘药是不能给人饮入的，有太多孩子死在秘药下。

　　尽管他猜测人类使用秘药强化，能否成功和使用者原本的精神属性有关，而绘梨衣作为皇血的拥有者，再加上此时的进化精神属性已经很高，但他仍不能冒险。

　　他走到窗边，拉开窗帘，晚春温暖的阳光肆意的涌入这片空间，又穿过那半透的帘帐，洒落在少女的身上。

　　陆晨折返回来，看着进化完成后熟睡的少女，有些恍惚。

　　暖色的微光落在少女的脸上，透过帘帐又带有丝丝阴影，就像是为其遮上了一层神秘的面纱。

　　少女脸上的肌肤似乎变得更为细腻了，甚至五官也有极其细微的改变，但就是这极其微小的变化，却像是大师的画龙点睛之笔，将画作的美感进一步升华。

　　在朦胧的阳光下，少女美的有些不真实，像是悠久岁月前神完成的一具雕塑，在千百万年后被人在遗迹中发现，在微光下的冒险者面对着这精美到极致仿佛封印了时间的作品，只能赞叹着久久沉默，不敢伸手去触碰她，就像是害怕会惊动沉睡的美，怕她在苏醒的瞬间苍老。

　　而陆晨现在就是那个冒险者，他站在床前竟怔住了，他总算明白了神性之种介绍中的那一栏，会提升魅力属性是什么意思。

　　神性之种对血统的协调优化是全面的，真正完美的进化，不应该只是单纯的强化力量敏捷这些属性，而是连陆晨不在意的魅力属性也强化了。

　　只是他有些奇怪，明明自己尼伯龙根计划过后，魅力也小涨了一波，但他没看出自己有什么变化。

　　是他涨得不够多？还是说魅力属性并不单指容貌？

　　他看着绘梨衣洁白水润的肌肤，不禁感慨空间给他的龙血之种和龙血结晶是什么垃圾，每次用着老疼不说，还排一堆脏兮兮的东西。

　　神性之种不愧是传说级的道具，连进化的过程都是那么优美，没有丝毫污渍排出。

　　“唔……”

　　绘梨衣悠然转醒，就像是神造的雕塑睁开了眼，活了过来，那琉璃般澄澈的眸子似乎还有几分疑惑，又像是刚刚睡醒还有些迷糊。

　　“Godzilla……站在那做什么？”

　　绘梨衣坐起身子，看向站在窗边的陆晨，揉了揉眼睛，但她眼角并不存在什么分泌物，她只是刚刚睁眼，习惯性的做了这个动作。

　　但下一刻她又清醒了起来，她欣喜的感受着自己的身躯，又带着些许激动的看向Godzilla，她能肆意的开口说话了！

　　体内原本在缓缓侵蚀着她的龙血，如今就像忠诚的臣子那般稳定安宁，只是在坚实的为她贡献着力量。

　　虽然还没有试，但原本感觉无法控制的高危言灵，如今竟感觉有些随心所欲，她再也不用担心失控，说话时会触发言灵。

　　“感觉怎么样，有没有什么不适的地方？”

　　陆晨关心道，如果神性之种也不能完全治愈绘梨衣，他在这个世界或许就没什么办法了。

　　回应他的是一阵香风，以及那柔软的怀抱，绘梨衣扑了上来，紧紧的抱住了他。

　　“Godzilla……好厉害。”

　　绘梨衣欣喜的声音中，又透着一丝颤抖，“我可以开口了，我不会变成鬼了，我能和Godzilla……去学院了。”

　　陆晨感受着绘梨衣的喜悦，轻轻拍着少女的背部，笑道：“那绘梨衣一定会是入学后最优秀的新生。”

　　“我会好好努力的。”

　　绘梨衣的下巴搭在陆晨的肩膀上，看着窗外逐渐攀升的太阳。

　　光明终于吞噬了黑暗，时间的流逝再也不是可怕的，她期待着今后的每一分每一秒……尤其是现在。

　　两小时后，陆晨和绘梨衣心满意足的坐在沙发上，结束了他们的早餐。

　　进化后的绘梨衣，在吃货领域上向陆晨发起了挑战，但最终还是以失败收场。

　　至于他们的日常，也和之前没什么区别。

　　今日有个晴朗的好天气，但两人却宅在酒店打游戏。

　　终于能够自由开口的绘梨衣话仍旧不多，或许是一时间还不太习惯，又或者她和Godzilla很多时候根本不需要对话，就能明白对方的意思。

　　刚刚结束一个副本后，陆晨的手机响了，他看了眼，居然是校长的私人号码。

　　他也并不顾忌身边有绘梨衣在，直接接起了电话，反正绘梨衣不久后也要入学。

　　“孩子，在日本玩的怎么样？”

　　昂热的声音透着轻松写意。

　　“事情都完满结束了，不过那才是昨天的事吧，校长你就这么急着找我？”

　　陆晨有些无奈，校长没事不会主动联系他的。

　　昂热调笑道：“我知道你刚做完了大事，这会儿很想享受下和小女友的悠闲时光，但是能者多劳嘛，何况那边的事我很不放心。”

　　陆晨皱了皱眉，“很紧急？”

　　他还想和绘梨衣在日本待两天，别看他们上午有些宅，下午可是准备出去逛的。

　　“倒也不是很紧急，毕竟我们还没得到许可，但你过去后我们会放心许多，时间还有，你们也未必非要在日本玩，老实说东京你们应该都逛得差不多了，日本虽然很不错，但哪里比得上你的家乡地大物博？”

　　昂热的声音充满的蛊惑。

　　陆晨略微思索，“校长的意思是？”

　　“我的意思是，你完全可以带着你的小女友回你的家乡，在许可下来前，你们爱怎么玩怎么玩，只要你在境内，就像是定海神针。”

　　昂热并不在意康斯坦丁最终是被谁杀死，龙骨十字又落入谁手中。

　　陈家的人和加图索家最近走动很频繁，如果他们真的能将康斯坦丁击杀，他也没什么意见，但他觉得总有些人会高估自己的实力，小觑那初代的君王。

　　一旦激怒了那火焰的君王，又无法收场，将会成为一场灾难。

　　“我考虑下，最迟后天出发回国。”

　　“等你消息。”

　　说完，陆晨便挂断了电话，他看着电脑屏幕上的兽人战士，若有所思。

　　“Godzilla？你又要去出任务了吗？”

　　绘梨衣有些担忧，有些不舍。

　　在她看来，Godzilla总去做一些危险的事情。

　　“可能要回国一趟，在那之前我先送你去卡塞尔学院吧。”

　　陆晨答道。

　　然而绘梨衣却摇了摇头，“我要和Godzilla一起去。”

　　她听到了电话对面老人的声音，但因为Godzilla和老人是用中文对话的，她有些话没听明白。

　　见Godzilla有些犹豫，绘梨衣又握紧小拳头做努力状道：“我现在也很强的，一定能帮到Godzilla。”

　　陆晨看着绘梨衣还是有些犹豫，绘梨衣经过强化，已经不是上杉越那种完整的皇可以概论的程度了，硬要说的话，应该和蛇岐八家神话传说中的初代皇差不多，她现在是当之无愧的月读命。

　　但或许是他之前保护了绘梨衣很久，他总不希望这个女孩儿遇到危险，不想让她踏入龙族的战场。

　　叮——

　　他又收到了一条短信，是校长发来的。

　　“刚刚忘记说了，你想带那个女孩儿来上学的话，也可以先让她在预科班熟悉下，刚好，在你们那就有着北大与卡塞尔学院合办的预科班，那里是个不错的地方，她会喜欢的。”

　　“而随着龙族苏醒的越来越频繁，我们也开始考虑让一些预科班中表现优异的混血种提前入学，让他们见一下学院现役最强的屠龙英雄，也有利于提高你的师弟师妹们对学院的期待感。”

　　陆晨看了眼神情期待的绘梨衣，心知他貌似没什么拒绝的理由了。

　　校长的意思也很明确，他可以带着绘梨衣在国内玩，如果有紧急任务，他又不想让绘梨衣跟着的话，就让绘梨衣待在预科班。

　　老头子也真是的，搞得好像是我在带孩子，要放托儿所一样，明明……

　　“好吧，我们一起去……我们一起行动。”

　　既然绘梨衣都这么说了，他也不会把绘梨衣留在预科班了，绘梨衣说的不错，她如今绝不会是累赘。

　　只是校长貌似还想让他去预科班做做师弟师妹们的思想工作，这不是他擅长的领域啊……想想就觉得麻烦，到时候带着楚兄一起去好了。

　　绘梨衣听到回答，嘴角露出一丝甜美的弧度，“今天想去明治神宫看看。”

　　陆晨笑着点头，“好。”

　　…………

　　两天后。

　　晚春的风吹落最后的繁樱，飘落在樱树下的少年身上。

　　陆晨和绘梨衣站在东京半岛酒店的楼下，身后拉着巨大的行李箱，基本都是绘梨衣的宝贝。

　　黑色的奔驰商务车停在路边，源稚生从车上下来，快步走向两人。

　　可在离两人大概五六米时，源稚生忽然站定了，有些困惑的看着绘梨衣，他怎么感觉自己的妹妹变得有些陌生了？

　　是自己的错觉吗？绘梨衣好像变得……更漂亮了？

　　这两天发生了什么，绘梨衣身上为什么会有这种变化？

　　源稚生在脑海中思索了片刻，随后有些震惊的看向绘梨衣，又愠怒的看向陆晨。

　　他不由分说的走到陆晨身边，搂过陆晨的肩膀把对方带到一旁，低声愤慨的说道：“陆兄，我知道那是樱的不对，但……绘梨衣她还……未成年啊！”

　　严格来说，到今年的十二月二十五号，绘梨衣才年满十八岁，也仅仅只满足了陆兄国家的成年法定年龄，在日本可是二十岁才成年！

　　我知道我妹妹很漂亮，你也很喜欢她，你们还孤男寡女的在晚上住在一起，而且樱又好巧不巧给你们安排了只有一张床的房间……

　　咦……这发生些什么，好像……倒也正常？

　　这貌似不能怪陆兄啊。

　　“源兄，你在说什么？我这几天没让绘梨衣喝酒啊。”

　　陆晨以为对方是在说上次的事。

　　源稚生愣了下，有些狐疑的看着陆晨，又偷瞄了眼绘梨衣，“你真没做？”

　　“做什么？”

　　陆晨有些迷惑。

　　“就是……就是……”

　　源稚生忽然又感觉难以启齿了，因为他感觉陆兄好像也不是在装傻。

　　“哥哥，你在跟Godzilla偷偷说什么？”

　　绘梨衣濡穤美好的声音传来，带着疑惑。

　　源稚生震惊的回头，下意识的看了下四周，审判没有发动，“绘梨衣你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百三十五章：完整的皇？不免费阅读。https://xs.23sk.com 