    

    “你打了俺孙子赵东来，你抢了俺孙女赵玉敏的棉袄。”赵婆子见小木上道，赶紧说道。

    “你孙子伤哪儿了？有伤残证明吗？抢了你孙女什么了？”小木问道。

    “俺孙子——你表哥伤了腰；俺孙女——你表姐被抢了棉袄和棉帽子，你赶紧把东西拿来，赶紧把看病钱给俺，俺好给俺孙子看病。”赵婆子借坡下驴。

    “哎吆，你孙子伤了腰了？”小木大着声音喊道，“伤的重不重啊？”小木继续大声喊，“我怎么听人说：伤了腰人就废了啊？我表哥是不是也废了啊?······”

    “你个死丫头，你瞎说啥？你表哥伤的不是腰，伤的是腿！”赵老婆子吓得赶紧冲过来要捂小木的嘴，已经晚了，人群中传出来一阵哄笑。

    “我表哥的腰······”

    “你住嘴！你表哥的腰没事儿！”

    小木话还没说出来一半，就被赵婆子打断，关于表哥腰的问题，瞬间成为禁忌。

    “你赶紧把棉袄拿出来，你不能抢玉敏的棉袄，到哪里也说不过去。”赵婆子赶紧转换话题，生怕小木又回去说她表哥的腰。

    “不好意思，老太太，你是不是糊涂了，那大花棉袄是我的，不是你孙女的，我拿回我自己的东西，天经地义啊！我的棉袄什时候变成你家的了？你讲讲道理好不好？现在这个社会，不是谁年龄大谁就有道理好不好？”小木伶牙俐齿的把赵老太说的哑口无言。

    愣了一会儿，赵婆子突然对着赵美叫道：“你跟她说，棉袄是你拿给你侄女儿的，你给的就是你子女的，顺便教育教育她，让她知道什么叫孝顺！”

    小木拧着眉头看着关小木的娘，十分的为原主不值：真是什么玩意？

    “小······小木啊，你把棉袄拿给你姥姥吧。”就这一句，然后闷声不响了。

    “为什么？”小木充满不忿的声音问道。

    “你姥说：那棉袄好看。”又是一句，小木纳闷：这美人娘是怎么活到现在的，懦弱的没心没肝的。

    “好看？”小木皱着小眉头反问了一句，“只有我的棉袄好看吗，我家什么不好看？”说到这儿，小木再不看赵美了，抬手一指赵老太，“你说，在你眼里我家什么不好看？我家的棉袄好看，你拿走；我家的米缸也好看，你抱走；我家的面缸也好看，你也抱走；我家的荤油坛子更好看，你抱走；我家的暖水壶也好看，你提走；我家的猪崽子也好看，你抓走；我家的几只鸡也好看，你抓回家杀了吃了；就连我家的旧行礼都好看，你都拿回家铺着，你也不嫌弃；这次来是因为我家的钱好看，她要拿走一百；是不是过一阵子，我家的房子也好看，然后你们就让我露宿街头？”

    周围的看热闹的，从来不知道关小木如此的牙尖嘴利，这下子算是见识了，也彻头彻尾的知道关大虎家的那点事儿了。

    “你瞎说什么？谁拿你家的东西了？你不要心口栽赃陷害！瞎了眼的玩意。”赵忠义色厉内荏的说道。

    “关小木可没瞎说，我就看见你来好几回，每次不是抱坛子，就是扛袋子，你说说，你拿走的都是什么？”桂花婶子早来了，一直想帮小木说话，终于找到机会。

    “我看见赵忠义这兔崽子来大虎家抓猪崽子，夜里来的。”一个男音喊道。

    “我的棉袄好看？你还意思说，”小木指着赵美叫道，“她说我的棉袄好看，你就把我的棉袄拿给她？你知不知道我也冷？你知不知道这么冷的天，没有棉袄我会被冻死？阿猫阿狗生个崽子都知道护着，你呢？你让我去死！”

    “我没有！”赵美还申辩，小木更火了。

    “你就有，你没心！那棉袄是你给我做的吗？你就送人？你凭什么把我的东西送人？”

    “她是你娘，她想送什么送什么。”赵老太插嘴道。

    “好啊，那就送吧，棉袄送给你孙女是不是？”小木阴险的问。

    “那已经不是你的棉袄了，那是赵玉敏的，你赶紧拿来。”赵老婆子叫道。

    “你怎么不问问那棉袄是谁做的？”小木继续阴险的笑着。

    老赵婆子突然觉得不好，怎么后背的汗毛都翘了起来。

    “谁做的又关系吗？你赶紧拿来，还有那顶貂皮帽子。”赵婆子突然把声音降低下去。

    “是啊，你猜对了，那棉袄是我爹做的，我爹一针一线的给他女儿做的，你说你那十三四岁的大孙女，又不是我爹的闺女，一天到晚却穿着我爹做的袄裤四处招摇，若是传了出去，让四乡八邻的都知道，你那孙女是不是就更芳名在外了？”

    “你你你，你个小畜生，你敢瞎说，看我不弄死你！”赵婆子更压低了声音，极尽隐忍的说道。

    “我我我，我不能瞎说，我只能一本正经的说实话。我还告诉你，好多邻居看见我爹给我做棉袄了，我有人证。”说到这儿，小木更坏笑着走近赵婆子，压低了声音说道：“不过，她如果非要穿我爹做的袄裤，也没关系，反正你的女儿已经甩了我爹准备外嫁了，姑债侄女还，我不介意给我爹办一次冥婚噢，你既然看那一百元好看，那就当聘礼，聘娶你家赵玉敏给我爹做冥妻，如何？我家正好缺一个劈柴、打水、推磨、扫厕所的的丫头，聘来也不吃亏。”

    赵婆子惊恐的等小木一说完，就像看见鬼一样的看着小木，那眼神充满了不可思议，在她的认知里，小木是个非常老实的孩子，根本不会反抗，她想怎么磋磨就怎么磋磨，和今天的小木来比，反差太大了，太诡异了！

    “你想好了吗？赵老太太？”小木在她耳边阴恻恻的问道。

    “不！”赵婆子尖叫了一声，“你这个野鬼上身的家伙，你不是小木！你是妖怪！”

    小木丝毫不惊讶，蔑视的眼神看着赵老太，“说不过就是说不过，没有理就是没有理，别啥事儿都往妖怪身上推，妖怪也不愿意背锅好吧。你就说你同意不同意吧？别乱扯。”

    “你给我滚！你个野鬼缠身、克天克地克父母的玩意，你离我家赵玉敏远点。”说完，拉着她儿子就跑，根本不管女儿赵美，赵美见她娘和她哥结伴儿跑了，问也不问小木一句，也跟着一起跑。

    地上冰雪路面，一刺溜一滑的，赵老太跑的很滑稽，小木忍不住大叫道：“老太太，慢点跑，地滑，别再摔个半死不活的，又说我这个克天克地克父母的，顺便又克了你！”

    小木话一说完，就见赵老太太“酷嚓”一个大马趴，就趴地上了，四条腿乱蹬，像小王八，样子不要太好看。

    正笑的欢畅的众村民，齐齐的看一眼小木，又看一眼赵老太，再看小木，又看赵老太，心里不要太惊恐：也太巧合了吧？巧合的有点不专业了好吧？

    “老太太，今天下午，记得把棉裤给俺送回来，不然让俺爹晚上找你家去！”说完，满不在乎的摇了下小脑袋说道：“别总以为老实人好欺负！”

