    “结果呢？”

    烟雾缭绕，明亮的待客室内气氛诡异，有些阴森可怖。

    一双双黑靴子如浇筑在地板上般牢固不动，一个个人也是那样一动不动，好似一具具傀儡，不得到命令就会永远这样腐朽在墙边。

    坐在会客桌前的黑衣男人脸颊尖瘦下巴微凸，再配上他扬起额头，显得下巴更加尖锐。

    会客桌另一边，是两个勉强稳住心神的星匪，在挂断通讯的后一秒听到对方的询问后，连忙赔笑道：“如约而言！他们希望我们在赫拉克斯I号中继站汇合。”

    “那货呢？”

    “呃……这……他们没提。”

    “没提？是不知道？还是没找到？还是只是没提？”

    “这个……这个我们真不清楚，他们只留了汇合的留言，而且是所有人都同时接受的群体通讯，我们真不知道。”

    黑衣男人扭头看向辩解的男人，咧开嘴笑道：“你们这也不知，那也不知，怎么就敢把东西让局外人送？当时几乎全中继站的人都知道那是灵魂辉石了，你们船长若是不知道，肯定也不会那么果断的离开，而且连那送东西的女孩最后消失不见，所以你猜，现在这个汇合通讯是什么意思？”

    两星匪对视一眼，其中一个不敢置信的开口道：“难道……他们是在骗我们回去？可……他们又是为了什么呢？”

    “对啊？为了什么呢？”男人接口道。

    这两个弱智东西暴露了灵魂辉石的存在，逃离的星船上还有他们的同伙，不出万一显然是被拷问出了消息，那么现在还要叫这两个险些害他们吃牢饭的二五仔回去做什么？

    一网打尽？没那个必要，他们是一帮没有凝聚力的星匪，一攻就破的散沙，对他们来说最好的选择就是抛弃这些人，或者这两个人。

    莫非……

    就在这时，其中一名星匪似想得通透，猛然开口：“难道他们也想做这门生意？想要表达诚意？想让我们来拉线？”

    呵呵……

    男人笑了笑，只是一挥手，墙边的黑靴子便知道他的意思，走出两人将星匪押了下去。

    “哼……做生意？不是不可以。”

    男人自言自语道，随后一瞥头, 招手唤来一名部下, 吩咐道：“去, 联系一下鳟先生，问问他有没有空。”

    ……

    照旧在食堂吃饱喝足，琅仁正坐在门外长廊边翻看星船内部局域网的资料, 顺便还能看看观察窗口外的星空。

    “不知道是不是信息延迟，又或者是尚未更新的问题, 帝国的版图上找不见人王星的踪迹。”

    业火最终是作罢道, “因为这星图的更新时间还是五年前的版本。”

    “这样啊……那之后再说吧, 反正迟早要和他们打交道。”

    琅仁点头，突然注意到身边路过的人。

    “诶, 小索你给谁送饭啊，顾雪沉吗？”

    路过的索米一下子没意识到他在叫谁，最后哭笑不得的发现原来是自己。

    “不是顾哥的, 是希雅, 她自从醒来后就把自己关在房间里了, 先不说了, 我给她送饭去。”

    琅仁听完立马起身跟了上去，“怎么了？是受那事打击了？”

    “不清楚, 她好像是想起以前的事情了……”索米苦笑一声。

    以前的事？

    琅仁眉尖微挑，躬身攀着索米的肩膀问道：“心理阴影？跟扫描队有关还是跟灵魂辉石有关？”

    谷銵

    索米表情也有些落寞，就在琅仁准备放弃追问的时候, 他才开口回答道：“灵魂辉石吧，但不准确, 严格意义上来说……是怨念。”

    怨念？琅仁想起当初在帝国巡航舰上应该也有怨念的出现，可转念一想, 当时那种等级的怨念，以他们是看不见的。

    “虽然有些不好意思, 但我听说你们是一艘货船上的幸存者？这否与这件事有关呢？”

    “也不是什么秘密……”索米看了一眼琅仁，开口解释道，“对，那艘货船……是我们离开本土星球所搭乘的星船，旅途中遇到意外，不知道为什么，船上出现了叛乱，船员们相互残杀，死去的人也化作怨念在船内游荡，希雅的父母也死在那场意外里，变成怨念在我们藏身的舱室外徘徊，并且呼唤她的名字……本来过了这么久她也应该忘记了，但现在……”

    “又想起来了？怪不得平常没心没肺的不愿想太多呢……”琅仁感叹一声，拍拍有些低落的索米，陪他来到了货舱内部，一扇关闭的舱门外。

    索米扣响了门，说道：“吃饭了。”

    “放外面吧。”里面的声音没有以前那么元气，琅仁能想象出她现在的没落的样子。

    于是他开口说道：“不行，我们要送进来。”

    “琅……琅哥？”希雅显然没想到琅仁也来了，最终还是琅仁的面子果实更胜一筹，令希雅打开了房门。

    “对不起，琅哥听说是你救了我……可我没有去像你道谢。”

    “那些事以后再说，先吃饭，小索你如果有事的话就去办吧，别开不了口。”琅仁摸摸索米的脑袋。

    看索米脚步犹豫，想留下陪陪希雅, 却又心生离意，应该是顾雪沉那边还有事没做完。

    待索米真正离开后, 希雅看着门外空荡荡的走廊，瘪起嘴来，拎起饭盒坐到床边。

    “他最近都在顾哥那学机械科技。”希雅说道。

    琅仁看看四周并没有女孩子闺房那样整洁的环境, 随手捡起几本厚书叠在地板上这么坐着，然后问道：“没时间来陪你？”

    “嗯……”

    原本只是句调侃，想轻松些气氛的，没想到她还真如实回答了。

    “嘶，那刚刚就别让他走啊。”琅仁意识到自己犯错了。

    “不用的，他应该去学，我父亲说他很有天赋，而顾哥的水平也很高，比我见过的所有宇宙学院的老师都要强。”

    能不高吗？他可是那种生命体……

    “我父亲曾经甚至想把他送去帝国的学院，母亲当时说入门学费太高昂了，但父亲很有信心，表示他只能进了学院门，以后就能考他自己赢得的奖学金更上一步，只是……”

    “只是出了意外是吧，他跟我说了一些，关于怨念的事情。”

    “……那段时间，很恐怖，他们在外面喊我的名字，问我在哪儿，却依旧爱我，叫我别出去……索米一直陪着我，冒险从通风管道去给我们找吃的，而我只能在舱室里躲着，就像刚刚那样……”

    她自嘲一笑，开始吃饭。

    悲伤的情绪逐渐弥漫在房间中，此期间琅仁没有开口打断她，任凭她泪水下饭。

    “所以……嗝~我想，他就不应该在我身边，我没那个天赋，我看不懂那些弯来弯去的东西，他迟早会去到更厉害的地方。”

    希雅说着还打了个嗝，滑稽又搞笑。

    “我曾经也想过搞清楚那件叛乱，也想知道怨念最后都消失去了哪里，那件事肯定是有原由的，我自学我最擅长，也只擅长的弓箭，可我这才知道，我连面对怨念的勇气都没有……我没有怪那个叔叔害我陷入危机的想法，倒是感谢他让我认清了自己，我想我应该离开宇宙，去到某个小星球上生活，至少不会愧对父母最后的心愿，让我活下去的心愿。”

    琅仁看着这姑娘，内心也是叹了口气，不知为何，他想起了某个女人。

    “你说你不敢面对怨念？”琅仁问道。

    希雅点头，说道：“他们的声音，会在我脑海里挥之不去，那股恐惧感……无力感……我终是害怕。”

    “但我想你可以从面对我开始。”琅仁的脸上露出诡异的笑容，浑身呼的一身燃起猩红的火光，火焰将整个房间都笼罩在了怨念之色中！

