
　　“我？”冯夫人张了张口，却说不出话来。她很不想承认自己就是胡秀秀，可冯奶奶和冯刚这副笃定的样子，让她不敢赌。

　　“既然你没好想，那我给你做决定了。”

　　“我看还是报警吧，那可是慧慧和宁宁两条命。现在隔了十几年我们才知道真相，真是太对不起她们了。”

　　“刚子，好好看着她。别让她跑了，我这就去报警。”冯奶奶说完，加快了步子往外面走去。

　　冯夫人，哦不，应该叫胡秀秀还在发愣没有反应过来。直到关门的声音传进耳中，她一惊醒过神来，然后冲到门边，一把拉开了房门，对着正准备出门的冯奶奶喊道：“妈，你等一下！”23sK.com

　　“胡秀秀，我可不是你婆婆，你喊错了。”冯奶奶淡淡的回了一句，然后看着她问道：“对了，你喊着我有事吗？”

　　“妈，妈，你别冲动，有话好好说。”胡秀秀可不想坐牢，她刚刚已经想过了，就算离婚了她也不会过得太差。她有工作，养女儿并不难。

　　所以，她绝对不能让冯奶奶去报警，她宁愿离开。

　　“说什么？你不是不愿意离婚吗？还有什么好说的？”冯奶奶白了胡秀秀一眼，没好气的说道。此时的冯奶奶，心中很是快意。

　　这一刻，仿佛十几年在胡秀秀身上受的气都讨了回来。只要一想到，不管是报警，还是离婚，以后这胡秀秀都只能看自己的脸色行事，冯奶奶就高兴的不行。

　　高兴归高兴，她脸上却是一丝不显不说，还做出一副为难的样子。果然，胡秀秀看到她这副模样，害怕不已。

　　追到了她的跟前，拉住了她的手一脸恳求的说道：“妈，我知道以前对不住您。不过，请您看在这十几年来我照顾刚子的份上，给我个机会好不好？”

　　果然，风水轮流转啊。以前，胡秀秀哪次对她说话，有这么客气的？连‘您’都用上了。

　　冯奶奶一直没有开口，就是故意吊着胡秀秀，给她压力，让她紧张。

　　胡秀秀也确实紧张，她不想坐牢啊。这样不仅她完了，女儿也完了。一旦她坐牢，前夫那边肯定不能把女儿送过去。

　　她见过前夫娶的后妻一面，那可不是一个省油的灯，把前夫拿捏得死死的。女儿如果送到那边，只有被磨搓的份。

　　至于娘家那边，更不可能。父母可能还好说话一点，兄嫂可不行。这些年来，兄嫂可一直之前的那件事，一副在威胁她，逼她拿钱。如果知道她坐牢了，女儿要送到他们家去，别说养女儿了，女儿不被他们卖掉都不错了。

　　“妈，妈，我求您了，给我一个机会好不好？我这就和刚子离婚，您别报警行不行？”胡秀秀看着冯奶奶无动于衷，心一横直接跪在了她的面前，哭求了起来。

　　看到跪在自己面前的人，冯奶奶有些反应不过来。以前胡秀秀在她面前多嚣张啊，还想着把她赶到乡下去。可现在，她却跪下来求她，果然是风水轮流转啊。

　　随后出来的冯刚看到胡秀秀跪下来求母亲，也是愣住了。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第229章 跪求婆婆免费阅读。https://xs.23sk.com 