    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    必南天微微算，转身对周豹道”周克。读次多亏帜洲川”警，阁下对这件事情了解的也最为清楚，所以，在下想要请教一下，这到底是怎么回事儿，为什么他们会把周兄单独叫去，为什么周兄又知道这是一个陷阱的呢？”。

    玉南天仍然微笑着，只是笑容之中，却多了几缕寒意。    究竟发生了什么事情？！

    这是所有人的疑问，杜大魔将也不例外，要知道他们刚来的时候，这獠牙岛为周豹的修为所慑，虽然称不上客气，但是也没有太大的敌意，怎么周豹出去了一会儿，事情就变成了这个样子？

    看着众人询问的目光，周豹苦笑了一声，“还能是怎么回事儿，我的功法克制獠牙岛上的禁制和阵法，所以他们才以退为进，把我骗离，暗算我罢了，嘿嘿，不过我也不是那么容易对付的，好好的教了那个。小娘皮一顿，脱逃了出来！

    周豹满嘴的胡话，却也透露出了一些他们不知道的信息来。

    “小娘皮？！”

    “獠牙岛的岛主蓝水儿，鱼兽成精，四劫真仙，看起来像是一个小娘皮！”这个时候的周豹显得很兴奋，仿佛自己不是被人打断了半身的骨头跑出来的，而是占了多大的便宜偷溜出来的一般。

    当然了，他的确是占了天大的便宜，不过这个便宜却是不能轻易的告诉他们，至于蓝水儿那边，看她把朱厌的巨蛋藏的那么严实。想来也是为了防备他人。不愿意让其他人知道吧？

    龙骨十八域，虽然周豹并不知道这十八域的底细，但是说到底，这小娘皮也只是第一域獠牙岛的岛主，上头肯定还有其他人的。海域之中，强者为尊，弱肉强食比起七神域要严重的多，一言不会便能够分出生死，难道她敢对旁人说自己偷藏了一只太古凶兽的蛋一百五十年？最后，还被人夺了去，说不定就凭这一条，她的上头便有足够的理由让她死的很难看了。

    所以，周豹料定她不敢把真相说出去，但是，她也绝不会善罢甘休。

    当然不会善罢甘休，你要是换成周豹，周豹也不会善罢甘休的，辛苦了一百五十年，承载着她度过五六七八。甚至九次雷劫的希望。

    可是这个希望却被周豹恶狠狠的打碎了。

    一百五十年的心血付诸东流，被周豹的倒马毒桩给扎的痛不欲生，欲死欲仙，身为四劫真仙，她这口气却是无论如何也忍不下去的，这个面子是怎么也得找回来了，不杀周豹，她便会产生心魔，心魔一起，将来想要更进一步就难了。

    问题是她会以什么理由来追杀自己。

    不过，既然这片海域的滚龙王已经分布了封海令，那么，这蓝水儿追杀自己还需要理由吗？

    听周的说的不明不白，大家都有些不甘心，不过看周豹这个虚弱的样子，仿佛马上就要死掉一般，也都不好意思多问。

    不过，从周豹的话中，他们也得到了一个让他们感到不安的信息。

    四劫真仙！

    是真仙，不是通玄散仙，是四劫真仙。尊者级人物，而不是像太海上人那般的一劫真仙。

    在场的最强的也不过是九品，虽然有的号称战力超群，但是最多也不过就是通玄秘境的普通战力罢了，面对一个强大的通玄秘境的强都有困难。更何况还是真仙，还是四劫真仙。

    可以说，一个四劫真仙对他们出手的话，纯以实力而言，即使是他们十五人联手，也只有被秒杀的命，能跑掉就已经是前世积德积福了，还说让对方吃亏，这简直就难以想象。

    九品之上是通玄秘境，通玄秘境又称为大三界，分别不定脉，换血，洗髓，每一界与小三界一般。又都分为三个阶段，共有九阶 这九阶，即是通玄九阶。

    在七神域，即使是一个达到通玄秘境的家伙都很难找到，几乎所有的人都困在了小三界，所以，真正了解通玄境分阶的人并不多，周豹也是加入仙宫之后才知道的。

    通玄九阶每一阶的差距比起小三界的九品来，要大的多，可以说，每高一阶，都可以对下了阶形成压倒性的优势，而如果跳出三界外 突破了洗髓三阶，达到了真仙之境后，拥有了法力，法力，同样对真元具有压倒性的优势。

    真仙境也是九个层次，历一次雷劫为一个层次，每一次雷劫。法力经过雷霆之力与雷霆中所含的仙气所洗涤，威力都会增强数倍，所以，从某种意义上来讲，周豹让四劫真仙吃亏就相当于他跨了整整十三个层次，越了十三阶挑战成功。

    这简直***扯蛋！

    当然了，还有一种可能性，那就是周豹拥有仙器，这或许还有一二读性。

    一想到这个可能性，灵霄殿的六人的神色都变的怪异了起来，特别是玉南天，看着周豹的神色都变了。

    他是玉太虚的嫡亲侄儿，当然知道这玉太虚这段日子为了一个突然冒出来的，拥有仙器的家伙感到头疼呢，现在这周豹竟然拥有仙器，那岂不是说，周豹就有可能是发现镇龙墟。破坏了灵霄殿好事的人吗？

    只是这种事情却是不能乱说乱想的，需要有证据，这周豹究竟是真的做到了这种惊世骇俗的事情，还是仅仅只是在胡吹大气？

    如果要是让周豹知道因为自己的话让灵霄殿的人心生怀疑，一定会后悔不已，不过现在，他却不知道灵霄殿中人的想法。

    逃出来这么长的时间，他的身体已经恢复的差不多了，虽然受创颇重，但是其实他并没有伤到根本，再加上先天神祗的遗骸改造之后，他的恢复力惊人。

    刚才那一副伤的快要死掉的样子其实不过是装装样子罢了，就是为了防止这些人多问。

    周豹连越十三阶，在那极为不利的暴境中挑战蓝水儿，听起来十分的荒谬，但是说到底，也不是没有可能。

    现在他的修为是在九品，但是实际上。他体内的真元的根本乃是太古食龙揪的妖火，再加上明月化神诀，九天的雷霆的洗炼，先天神祗的遗骸，庞大数量的纯阳之水以及他老婆仙灵根的滋润，单纯从质量上来讲，几乎已经不输给法力了。再加上他炼开了真龙九窍，形成了一个巨大的有如无尽海域一般的巨型丹田，真元内气的存量，浑厚程度。远远超过了普通的散仙真仙，几种因素加起来，让他就算是真的碰到了四劫的散仙，也不会被对方的压倒性优势干掉，最多只是处于下风罢了。

    再加上今日他根本就没有机会与蓝水儿正面的较量，初始的时候，蓝水儿根本就没有把他一个没有突破通玄秘境的九品强者放在眼中，事实让，就算是一个通玄秘境巅峰的强者走到蓝水儿的面前。蓝水儿也不会把他放在眼中，差距实在是太大了。

    正是因为这种轻视，所以在一开始的时间，她大意了，没有立即将周豹有效的制住，到了后来，周豹迫不得已之下动用了两仪通天歹 气，意识到周豹的剑气有可能将她灭杀之后，她又怕了，这种矛盾的心理让她错失了良机，被周豹抓到了机会，吃了大亏。

    当然，像这样的机会，这样的好事，也仅仅只有一次机会罢了。在海域这样的地方，能够耸成真仙小而且还是四劫真仙，位列妖仙榜前一万名的家伙，怎么可能连续两次在同一个地方翻跟头呢？

    这是不可能的。

    正是因为不可能，周豹的心里明白，当蓝水儿追上来的时候。便是一场恶战了。

    他甚至根本就不担心蓝水儿会不会追上来，这样的情况下，她肯定会追上来的。

    那么，再一次遇到她的话，就要堂堂正正的对决了，虽然从内气真元的量上面，周豹不怕，但是在质上面，就差上那么一点点了。

    尽管他拥有很多的奇遇，但修为毕竟只是九品，从理论上来件，内气真元甚至都没有完全转化，他的食龙鳅妖火的真元比起蓝水儿的法力还，还是不够精纯，除非他愿意在所有人的面前将自己的真元完全转化为妖火，运用朱厌真身，倒是有可能，但是现在他的朱厌真身初成 根本就无法施展，即使是勉强施展出来，也不过是有个样子罢了。不可能运用自如，更何况，他明拍的朱厌真身的强大，已经想要将其当做是自己的底牌之一了，自然不会轻易的在这么多人的面前施展。

    所以，他打定主意，如果蓝水儿真的赶来了，他便用两仪通天剑的元剑御敌，这通天剑的元剑虽然初成，但是威力绝不下于太昊仙器，本来就是他准备用来对抗叶青天的北极寒天轮和玉南天身上藏着的那件不知名的仙器的，本来就是准备在这一次的追杀中暴露出来的，提前几天，也没有什么大不了的。

    正是因为如此，他才胸有成竹，一点都不担心。

    他不担心，不代表别人不担心。

    周豹是说让对方吃了一个亏，但是吃亏这种事情，是武林中人，修炼人士经常碰到的事情，只要不是大亏，都不会伤到根本，到是周豹这种越了这么多级挑战还让别人吃了小亏的行为，很容易让他恼羞成怒的，而恼羞成怒的结果是什么？

    当然是不会放过他们。

    所以，船上的强者们，一个个的都如临大敌，一刻也不敢松懈。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>