    打开窗户，新鲜空气会进来，苍蝇也会进来。

    目前许平联盟和大部分的联盟都是同盟关系，就连之前许平退出的华夏联盟大家名义上也是盟友，彼此有着诸多的利益往来。

    不过许平也明白，除了一些小联盟，大部分联盟都不是真心合作的，只是迫于许平的实力和利益需求暂时曲意逢迎，卧薪尝胆。

    他们暗中的小动作从来不少，许平开放城市也给了他们机会，这次就是对方的一次试探。

    但他们绝对想不到的是，许平或许是个愣头青，但他有世界上最好的后援团。

    还记得之前的精灵少女出道企划吗，其实这个企划许平一直没有放下，甚至还扩大了无数倍，将整个城市的发展都做成了纪录片，在各个网站循环播放。

    凭借着能够以假乱真的超高质量和异世界建设的噱头，目前整个纪录片在全世界已经有了上亿的播放量，还被一些研究城市发展和人文的知名学院列入了教材案例。

    上亿人里总有一些专业人士，弹幕和评论区的讨论也是精彩纷呈，大家脑洞大开，各种天马行空的点子更是让许平惊呼还能这样。

    那些敌对者以为他们对付的是一个人，其实他们敌对的是一整个世界！

    每次遇到问题，许平都会去询问弹幕大神，一般都能很快得到答案，而弹幕大神也能看到自己的想法体现在下一次的城市建设上，获得心里满足，双方双赢。

    就像这次，什么美人计，糖衣炮弹就被弹幕大神一眼看了出来，并给出了应对办法，许平也如愿让他们看到了想看的美女监牢play.avi，让观众直呼营养不够。

    经过这次，一直被许平忽略的领地娱乐设施建设也提上了日程。

    虽然没有解锁图纸，不过有现代的模板，新的公园、活动中心、运动场、娱乐中心、图书馆之类都被建设了出来，异界人民生活危险程度高，所以压力更大，队娱乐生活也更加重视。

    等来自现代的娱乐项目一出来，异界人民哪见过这些，纷纷高呼领主圣明，打球打麻将的时候忠诚也呼呼的往上长。

    反许平联盟想腐蚀许平，没想到许平根本不为所动，甚至间接的促进了领地的完善，不知道她们知道了会不会气死。

    走在领地的街头，看到干净美观的街道，热情洋溢的领民，许平心里也有几分骄傲，这一切自己也有几分功劳。

    领地绝对的武力保证了安全，领先所有人的等级和宝箱数量保证了各类产品的先进性，只要生产力跟得上，各类资源就会源源不断的涌入领地，让领地越来越富有。

    加上许平资源的分配也能做到公平公正，这一段时间是领民幸福感最高的时间，也将是他们记忆中最快乐的时光。

    “大人，精灵、矮人、树人，地精四族的使者到了。”

    “知道了，带他们去城外的练兵场，通知其他领主做好准备。”

    精灵、矮人、树人，地精、兽人、兽族。

    这六族是森林里距离许平比较近的六个大的种族势力，除了精灵和树人，其他族人都在十万以上，兽人数量更是达到了百万。

    本着远交近攻的原则，其他距离较远的势力许平可以合作，距离最近的这六个势力则必须听话，这次邀请他们过来就是请他们参观领地的联合军事演习。

    可惜只来了四个势力的代表。

    这次许平和手下上百位领主举行联合军演，目地也是希望能够不战而屈人之兵。

    有了副本，兵种的升级也不在依赖狩猎，这六个势力手里也没有许平志在必得的资源，所以许平给了他们活下去的机会，就看他们抓不抓得住了。

    “欢迎！欢迎！”

    虽然已经准备亮刀子，但毕竟是客人，该有的礼节许平还是有的，许平和他们一一握手。

    精灵、矮人、地精都和印象中的差别不大。

    就是树人，没想到来的是一颗种子，由精灵带来，种下地之后，长出一颗大树，树干上也没有人类的器官，用有规律的晃动树枝的方法进行交流，系统居然默认这也是一门语言，所以许平也能看懂。

    这还是许平第二次见到植物种族，还真是神奇，精灵族与之相比更像动物。

    城外的练兵场，大军已经整装待发，这次的假想敌是一座石制的大山。

    上百位领主，全都解锁了人类超凡兵种，多半还拥有额外的精英兵种，而许平本人，欧皇属性加上大量的宝箱，手上已经有了几十种精英兵种，三种传说兵种，和两种史诗级兵种，还有了许多的英雄。

    其中传说级兵种有人族进阶兵种圣堂武士，木精灵进阶的森精灵，神圣天使，史诗级有凤凰和新收服的黑龙一家。

    看到黑龙，几家势力的使者眼神一凝，传言是许平单手镇压了黑龙一族，现在黑龙是真的在这，那那个离谱的传言不会也是真的吧！

    突然，前方传来震耳欲聋的呼啸声，原来演习已经开始了。

    首先发动攻击的是上千门大炮，炮弹像蝗虫一样飞过天空，浓郁的火元素力即使相隔很远也能感到。

    接着巨大的声音伴随着耀眼的火光传来，一阵地动山摇之后，炮弹的密集攻击直接将大山炸成两截，山石碎片伴随着飓风四处飞溅，有一些甚至飞到几公里外的观景台这里来。

    看到飞到脚下的碎片，使者一个个长大了嘴巴，只有地精使者不知道为什么一脸兴奋。

    然后是大群的飞行兵种集群起飞，他们带着炮弹和改造的机枪对着断山狂轰乱炸，然后倾泻自己的技能，一时炮弹和元素能量齐飞，场面十分壮观。

    地面兵种也不甘落后，这次数百位领主选出了一万精锐，清一色精英兵种，九大元素齐全，施展了被许平命名为九头蛇战法的特殊战阵。

    九种能量化为酸雾、毒雾、火海，洪流、飓风、冰锥雨、雷暴云、流沙、毒刺荆棘九种攻击方式，其中二三又能互相组合形成新的攻击，威力更上一层楼，可谓变幻莫测。

    可惜不是真的九头蛇，，最多只能三种元素融合，就这也有了传说级别兵种的攻击力，就是消耗大点。

    经过这次攻击，大山只剩一地碎片，上面全是各种属性的元素残留，就这战士们也没放过，随着一声号角，近战兵种开始在掩护下冲锋，他们端着冲锋枪，背着刀剑，一路横扫，把每一块石头碎片都碾成了尘埃。

    最后在天使圣洁的咏唱中，军演落下了帷幕。

    许平带头鼓起了掌，四族代表面容苦涩，强颜欢笑的跟着鼓掌。

    “接下来我想和各位谈谈领地间的合作，你们会给我这个面子吧？”

    说着，许平拿出早已准备好的合约，微笑着走向各族的使者。

