    王笑前阵子才把王珠骂了一顿又关起来。

    现在看王珠一副事不关己的样子，他才不会出尔反尔再要求王珠来掺和自己私事。

    “二哥不想说就别说，我赶回来是要再提醒你们一遍，不要理会那女人。”

    王珍微微沉吟着，道：“你也清楚，此事并非是你想不理会就能不理会的。”

    他其实听王珠说过王笑的想法，也不敢再像之前擅自跑去西安时那样自作主张，语气踌躇着，又开口劝道：“我认为，我们必须考虑一下她给的条件。”

    既是“我认为”又是“必须”的，王珍那种又不敢惹怒王笑，又想答应布木布泰的条件的心情准确地传送给了王笑。

    他神色郑重了几分，道：“我们想要的不就是如此吗？驱除胡虏，收复京师……”

    王笑道：“我难道打不下京城吗？”

    “刚才是你说的，多尔衮并非没有一战之力。布木布泰的厉害之处便在于此，眼见建虏稍有败势，她就果断弃建虏而投我大楚。这时机掌握得恰到好处，我也不得不叹服。

    目前是什么情况，我们与建虏刚刚攻守易势不假，但建虏依然有强盛的兵势，我们防守有余，进取却不足。

    我打个比方，这次从天佑军、昌胜军一共俘虏了八万九千三百五十六人，你说要把这些俘虏填到河道工程上，可以，但要花费多少粮食？

    去岁你要修黄河我就劝过你，你不肯听，当时凑了款项开始河道工程，接下来的几年可还有两千五百万两银子的缺口……”

    王笑打断道：“是五年内五千多万两。”

    王珍一愣，道：“不是……陈京辅说要三千万两，当时罗德元运回来五百万两……”

    “我知道，那是他的初步方案，但不是我的。我还要在上游修坝，这还只是第一个五年计划。”

    王珍与王珠对视了一眼。

    过了一会，王珍叹了一口气，道：“好吧，此事先不提。你要修黄河、要取河南，而今年的税赋、海贸的利润也要全填进去，粮食、民力皆已被人用尽，又要藏富于民。我们如何再扩军，如何再收复京城？”

    “所以，我本来希望多尔衮和我在山西决战。”

    “问题就是他不和你决战了啊。”王珍道：“所以我让你考虑布木布泰的建议……”

    王笑道：“是，多尔衮改变策略了不假，我们自然也能想出应对，战事才结束，我回来衣服都没换，大哥你急什么？实在不行，就再等一两年，我必能收复京城。”

    “我们等得起，京畿百姓等得起吗？”

    “这不是我们一开始的计划吗？今年守土，明年北伐。”

    “但现在有更好的办法了。”

    王珍说着，把桌上布木布泰的信又往王笑面前推了推……

    这是一封长信。

    布木布泰语气很谦逊，称王珍为‘大哥’。

    她先是娓娓叙述了她与王笑在沈阳相识，如何一见倾心，庇保他脱困，称那段时日两人“情投意合”“琴瑟和鸣”，又言她相思刻骨，这才受尽磨难生下与王笑的孩子。

    她谈及了自己如今在清廷、在科尔沁的势力，又谈到在阿济格、多铎、豪格、硕托、硕塞等宗室大将陨落后，清朝宗室已渐渐衰弱。

    接着话锋一转，她却说多尔衮、济尔哈朗以摄政王之尊，嚣张跋扈，顺治小皇帝毫无权力，孤儿寡母如履薄冰。

    至此，字里行间勾勒出的是带着两个孩子，受尽苦楚，思念着远处的情郎的女人。

    接下来，她才提出建议。

    她愿配合王笑一起除掉多尔衮、济尔哈朗、代善、阿巴泰、博洛等宗室，除掉清廷中所有“顽固之徒”，并携剩下的清延文武百官归降，让科尔沁部、八旗军助楚朝攘定天下。

    唯有两个请求，一是让福临自去帝位，上表称臣，退回关外，降为汗王；二是王笑登基称帝，让她与淳宁并立为后，以全她刻骨相思、爱子之情……

    哪怕王珍也知道布木布泰所言不实，但她这封信依然给人留下了一种知书答礼、心向王笑的感觉。

    “我们所谋的，就不是这样一个结果吗？”

    王笑摇了摇头，道：“她骗我们的，这种条件能信吗？”

    “为何不信？”王珍道：“这完全符合我们和她的利益。你说建虏还有一战之力，恰是因为如此，她还能把那大清朝卖个好价钱。但这女人属实有气魄，要卖就卖个干干净净。”

    他说着，转头又看了王珠一眼，似乎想让王珠也开口劝一劝王笑。

    王珠却不说话。

    王珍只好继续道：“她的目的很明确，想要她的两个儿子一个成为关内的皇帝，一个继续在关外当汗王……你若不愿意，也不妨先答应下来，等除了多尔衮等人我们再想办法。”

    王笑道：“大哥还不明白吗？她绝不会这么简单，我们懂得以后再想办法对付她，她就不懂保证自己的利益吗？”

    “在我看来，她对你确实深情……”

    “不是你们想得那样。”王笑有些火大，恼火道：“当时的情况也不是她说的那样。”

    “那是怎样？”

    王笑站起身，踱了几步，道：“我说过吧，我并不想当皇帝。”

    王珍道：“这已经不是你想不想当皇帝的问题，这是如何尽早使天下人免于战火的问题。这两年每有逃人从北方逃到山东，你知道他们过的是怎样的日子，但这些能逃到山东的逃人不过十之一二，多少人还……”

    “大哥，我今天过来不是和你讨论这些的，我是来告诉你，不要理她！”

    “你的顾虑是什么？”

    “别的且不说，那女人不是善茬，若她稍有机会，必要害我的眉儿与芊芊。”

    王珍道：“这些都是后话……”

    “我说了，不要理她！”

    屋内安静了一会。

    王珠端起一坛酒，倒了三碗。

    王珍饮了一口酒之后，叹息了一声，缓缓开口说起来。

    “汉文帝刘恒，是汉高祖皇帝第四子，乃由薄姬所生，地位并不高，初封为代王……”

    王笑不明白王珍为什么开始说起这种不搭噶的事，皱了皱眉，默默听着。

    “《史记》上记载，‘代王王后生四男，先代王未入立为帝，而王后卒。及代王立为帝，而王后所生四男更病死。孝文帝立数月，公卿请立太子’，意思是，汉文帝还是代王时，他的王后给他生了四个儿子。但在他成了皇帝前，王后死了，他即位后这四个儿子相继病死。之后，公卿请求册立太子……”

    “大哥想说什么？”

    王珍不着急说自己的意思，继续说着故事。

    “先说汉高谊刘邦死后，吕后当权。吕后想要刘吕一家，极力促进刘吕联姻。把吕家的女儿都嫁给了刘家。刘恢、刘友、刘建等不愿意娶吕氏女，皆遭清洗。

    当时戚夫人被削成人彘，汉惠帝刘盈几乎是被吕后活活吓死。薄姬与代王母子却能安全到达封地，我认为，代王后极可能是吕家女。

    但吕后一死，太尉周勃与陈平谋划，诛灭了诸吕。群臣认为当时的少帝并非汉惠帝刘盈亲生，于是废少帝，准备拥立新君。

    周勃手握重兵，又诛灭吕家，最怕的就是吕氏秋后算账。不仅是他，彼时汉朝的反吕派都有这个顾虑。恰在此时，代王王后‘卒’了……”

    王笑听到这里，脸色一变，看向王珍的脸色已有怒意。

    王珍却恍若未觉，继续道：“代王王后的死或者是意外，但她一死，周勃与郡臣便决意立代王为帝。代王进京，周勃说有点事想告诉他，周围大臣说有事当面说，周勃不愿当众说，就没有说什么事。

    当夜代王入未央宫，有谒者十人持戟卫端门，曰‘足下何为者而入？’代王又召见周勃，之后谒者十人皆掊兵而去，代王遂入而听政。

    很显然，周勃释放了一个信号。代王……也就是汉文帝，他也不是傻子，他当然要考虑周勃想和他说什么，于是‘王后所生四男更病死’。”

    王珍说到这里，举些碗缓缓饮了一口，叹息道：“史书上寥寥数笔，其余事情或许皆是我的臆测。但……我就明明白白说吧，我认为汉文帝能登上帝位，亲手杀死了他的结发妻子，以及与她所生的四个儿子。”

    他没有去看王笑的脸色。

    王笑脸上已是一片铁青，勃然大怒，一字一句道：“我说过，不愿做什么狗屁皇帝。”

    王珍道：“我也说过，现在不是你愿不愿意的事。”

    王珠终于开口了，道：“大哥，三弟既不愿称帝，你何苦再说这些？”

    王珍摇了摇头，道：“我想说的，不是皇位有多肮脏，不是争皇位有多残酷。我想说，我认为汉文帝是古往今来最好的皇帝。他或许不是一个好丈夫、好父亲，却可谓百世帝王之师。”

    “够了！”

    “世人皆言‘三代以下之主，汉文帝为最’，但我认为，汉文帝不逊于任何一个开国之君。‘经天纬地’曰‘文’，汉文帝以庶出之身，不费一兵一卒便平灭相乱，使天下免于干戈，不仅是手腕高超，而且是功绩卓著，此谓上兵伐谋。”

    “够了！”

    “你觉得他除掉妻儿是肮脏？换别的皇帝呢？汉武帝花费十数年之功除外戚要死多少人？唐太宗玄武门之变又要死多少人，留下怎么样的祸端？自古以来，多少皇帝为了稳固皇位杀的血流成河？唯汉文帝，消血雨腥风于无形……”

    王珍站起身来，正视王笑。

    “你听他除掉妻儿觉得他心狠。倘若你是一个生活在汉代长安的普通百姓，你是希望因为皇位之争兵戈再起，把你全家牵扯至战乱。还是希望安安稳稳地活，迎来一个爱民如子的帝王？”

    “王珍，我让你闭嘴。”

    “世人想要的很简单的，轻徭薄赋，与民休息，政治稳定，四海靖平。而汉文帝至驾崩，依然心念家国社稷。他的遗诏你读过吗？一个帝王，临死前还在担心惊扰百姓。

    令天下吏民，只悼吊三日释服；毋禁娶妇、嫁女、祠祀、饮酒食肉者；要让霸陵的山脉河流，都保持原貌，不许为他的陵寝更改；后宫的嫔妃，送她们回家……

    代王母子五人性命，换这样一个帝王登基，岂非天下万民之大幸？”

    王珍注目看着王笑，眼里带着期待之色。

    他是读书人。

    而汉文帝是读书人最理想中皇帝的样子，他开创的王朝，是读书人眼中最完美的理想王朝。

    王珍真的很希望自己同胞弟弟，能为这世间再开辟一个那样的盛世……

    “啪”的一声，王笑给了他一巴掌！

    王珠倏然拍案而起，怒叱道：“王老三！”

    王珍半张脸都泛了红，却不生气，反而问道：“要大哥给你跪下吗？”

    “你让我觉得，我不属于这里……”

    ~~

    靖安王府。

    甘棠小心翼翼偷瞥了一眼淳宁的脸色。

    她觉得，靖安王不在时，殿下和唐芊芊还勉强能相处。

    如今靖安王回来了，事情反而麻烦起来……靖安王今夜该在谁那里过夜呢？

    甘棠心想着这些，转头又看了看天色。

    她认为靖安王自己也意识到了这个难题，故意这么晚了还不回府。

    过了一会，听到院子里有动静传来。

    甘棠大喜。

    ——看来还是自家殿下赢了。

    她兴冲冲跑出屋子，定眼一看，却见来的是唐芊芊，整张脸就垮了下来。

    唐芊芊是洗了澡才过来的，头发简简单单束着，一身白衣，很是飒爽。进门时捡了捡甘棠的脸蛋。

    “臭着脸做什么？”

    不等甘棠应话，她径直进了屋，坐在榻上。

    淳宁正坐在那等王笑，转头看了看她，眼神有些疑惑。

    “你别等笑郎了，他大概有些事要处理，不会太早回来。我若是不过来，你大概又要怕他到我屋里去，不如我们俩一块睡……”

    这天熄了烛火，淳宁忍不住侧过头看了一眼唐芊芊。

    虽然光线很暗，但只看轮廓，她也不由心想……她真的好漂亮啊。

    “你有孕在身，别想太多，睡吧。”唐芊芊低声道。

    许是因为只有两人在，淳宁比往常更愿意开口说话，终于问出了心中的一个疑惑。

    “听说，大哥前阵子去过西安了？”

    “是啊，但你放心吧，我没答应他提的条件。”

    淳宁低声道：“我知道，但是为什么？”

    唐芊芊给她拉了拉被子，道：“自然不是为了你，哪怕我现在照顾你，也不是为了你。”

    “你若不总这样，我可以给你个名份。”

    “傻丫头，说这些你在我眼里也就是个傻丫头。”

    淳宁又有些小生气，转过头想要不再理她。

    但过了一会，唐芊芊却低声道：“我生小呆瓜之前，笑郎和我说过一个故事……那时候，我们在八达岭长城，我要去西安，他要回防山东。临别之际，我问他对我肚子里的孩子有什么期望……

    笑郎说，他以前还是个痴呆儿的时候，曾见过另一番天地。在那里，有一个国家经历百年苦难，最后却还是天下太平。用你能听懂的话来说，就像你的先祖开创楚朝，在你眼里，可是大功业？”

    淳宁点点头，道：“我大楚太祖皇帝再造华夏，功在千秋，其功绩岂是一言可述之？”

    出忽意外地，唐芊芊叹息一声，道：“是啊。”

    她又问道：“倘若后世又有人再造华夏，却并不想当什么太祖皇帝呢？”

    “岂会有这样的人？”

    “你是天皇贵胄，自是不信的。”唐芊芊低声道，“这位再造华夏之人有个儿子，你可知是怎样的人？”

    “太子？”

    “太子不太子的。笑郎给我讲了他写的家书……这封家书的起因是，开国之后，他舅舅希望当官，于是写信求他，他回了一封信。笑郎也只记得其中几句话……

    皇亲贵戚仗势升官发财、少数人统治多数人的时代已经一去不复返。靠自己双手吃饭的时代已经来临。翻身是广大百姓的翻身，而不是几个特殊人物的翻身……

    人家骂我们没有人性、不讲人情。若他们所指的是这种帮扶亲朋升官发财的人情，那么我们便没这种人情，不讲这种人情。我们有的是另一种人情，是对劳苦大众的无限热爱……

    我本人极普通平凡，同时也没有权力、没有本钱、更没有志向，来做这些扶助亲戚高升的事。望你从头干起、从小干起，不要一下子就想负个什么责任，先要向别人学习，不讨厌做小事、做技术性的事……”

    王笑对唐芊芊所说的显然不仅于此。

    但此时寥寥数语，淳宁依然感到了巨大的震撼。

    她自小听过的道理就是，汉高祖借吕氏外戚而得天下；汉文帝借薄氏外戚联络周勃诛吕氏；汉景帝借母族窦氏之力；汉武帝妻族则是卫青、霍去病……

    她极难想像那所谓‘少数人统治多数人的时代一去不复返’，并有人能如此坚定的执行。

    今日之前，她很难相有真有人不愿当太子……

    唐芊芊又道：“我不知道你能否感受到那种志向……但我并不想替小呆瓜去争什么皇位。

    笑郎故事里说的那种伟岸胸怀，他自认为是做不到的，小呆瓜大概也是做不到，但总之，我和笑郎既见过或听过那样的理想，皇位在我们眼里，也就不那么值钱了……

    我不希望让自己的儿子为一个不值钱的东西，浪费掉一辈子。他以后又不至于吃不饱穿不暖的。”

    淳宁默然了一会。

    唐芊芊话锋一转，又笑道：“当然，他若是想要，以后自己去争罢了。而谁若是为了那位子想害我们母子，我也不是吃素的……”

    最后这一句话大概是为了稍微敲打一下淳宁，她语气里却还带着一些调侃的笑意。

    淳宁依然还有些困惑，抚着肚子，陷入了思索之中……

