    听的这话，夜良奈不仅露出了一丝惊讶之色。

    像这头黑龙一样强大的凶兽们，居然还有四头。

    不愧是新世界的终点啊，果然见到什么都不让人意外。

    倒是那触手一样的草条，在黑龙隐没了之后就恢复了正常，没有再攻击他们。

    “再见！”

    见的黑龙再次隐于树冠之上，夜良奈跟黑龙道谢一声，就开始了继续在这岛上探索。

    至于黑龙嘴里的那四头凶兽，夜良奈当然没有任何惧怕。

    相反，他非常的期待！

    到底是什么样的怪物，才能镇守在这最终之岛。

    又是什么样的人，才能降服这样的怪物，镇守在这里。

    就像那个象主，实力那么的强大，却被人惩罚在新世界中四处流浪。

    只能说，这世界上，总是有各种神奇的生物存在的。

    总是有着夜良奈他们这些常人无法想象的实力与能力。

    “会是什么样的怪物在等着我们呢！”

    诺乌斯相当的期待的说，脸上全都是兴奋的战意。

    马尔科，艾斯他们一样是如此。

    以他们如今的阵容，在这个世界上都很那找出几个人是他们的对手。

    哪怕是相对应的势力，也没有几个势力能有这个实力。

    海军已经很是强大了吧，但就是这样的强大的海军，还不是一样的折戟在了他们的手里。

    “还是不要放松警惕的比较好。”

    夜良奈虽然也想知道前面有什么样的怪物在等着他们。

    但作为一个强者的最基本的修养，他还是觉得应该随时在这未知的地方上保持着相对应的警惕。

    大千世界，无奇不有。

    小心一点总是没有错的。

    但！

    也许不用夜良奈他们那么的警惕了。

    因为危险下一刻就来了。

    他们等待着的凶兽之一，已经现身了。

    一道恐怖的黑影凶猛的甩来，炸裂了空气，让周围的一切都刹那之间的模糊了。

    有无法想象的沉重压迫降临，还带着令人色变得威压！

    凶悍至极！

    让人有直接面对的时候，就直接胆怯的魅力！

    “小心！”

    夜良奈喝道一声，就阻挡在了这一道黑影的面前。

    “噌！”

    面对夜良奈这包裹着霸王色，武装色的一拳，这黑影居然发出了金铁一般的强硬碰撞之声。

    整个岛屿都像是要被颠覆一样。

    天地色变！

    剧颤不止！

    狂暴风浪吹袭四方，让卡里布他们都觉得难以呼吸，要抵抗不住会被吹飞。

    甚至还有肉眼可见的威压，随着两者的持续碰撞而交错，蔓延着。

    而这时。

    马尔科，诺乌斯他们也终于看清楚了这个怪物的模样。

    “喂喂喂，这到底是个...什么怪物！”

    “这是个什么奇怪的生物？？”

    马尔科，诺乌斯他们都是瞪大了双眸，一脸诧异与震惊。

    因为这种怪物他们从来没有见过。

    怪物整体看起来像一只巨大的猎豹，身体如小山一样，却怪异的高高拱着身体，四肢修长，带有黑色鳞甲。

    颈部与脖子处有一条长而薄的血红肉膜。

    嘴巴，眼睛像蛇，口中有突出的健齿，头上有独角，弯弯的，又分叉成很多尖利的状态。

    就像是猎豹与蛇的结合体一样。

    最突出的当然还是那一条光滑的仿佛可以反光的尾巴。

    就是刚才袭击夜良奈的东西。

    “这...”

    即便是夜良奈见多识广，看着这个怪物，也不由一时懵逼了。

    这是个什么样的怪物？

    他还真没有见过。

