    “你常服呢？”苗连锐利的眼神直逼庄焱，埋藏在身体内的铁血气势，缓缓的释放了出来。

    屋内里瞬间安静。

    江水感受着苗连的气势，心里有了谱，这个苗连，果真是深藏不露，即便是与记忆中的袁朗相比，也不遑多让，无愧于参加过反击战的老兵啊。

    庄焱被苗连气势所压，刚才的所表现出来的淡然和洒脱全都不见，惴惴的都不知道该说什么了。

    怕庄焱又被处罚，陈喜娃顶着苗连的压力，赶紧将庄焱的常服递了过去。

    看到庄焱依旧死猪不怕开水烫的样子。

    苗连气不打一处来，怒而大喝：“穿上！”

    陈喜娃被吓的哆嗦了一下。

    被苗连气势所摄，庄焱有些委屈的说道：“也没人要我，我穿它干嘛？”

    “孬种！”苗连不屑的说道。

    庄焱脑子一热，反驳道：“我才不是孬种！”

    “是吗？”苗连的话里带着讥讽：“你要不是孬种，就把常服穿上跟我走！”

    “去哪啊？”庄焱不服的问道。

    “侦察连！”苗连的语气很是强硬。

    “江水、陈喜娃，走！”

    “是！”

    江水和陈喜娃迅速的拿着自己的行装跟上。

    庄焱抿了抿嘴，对部队还有不舍的他，还是收拾起了自己的东西，跟着到了夜老虎侦察连。

    不出意外，江水被陈国涛拿下，分到了一排一班。

    陈喜娃，进了二排五班。

    庄焱，因为“打班长”，成为了“烫手山芋”，三个排长都没人要，结果被苗连“勉为其难”的安排成了文书。

    郑三炮回到一班，干起了一班长的职位。

    “班长好~”

    江水站在宿舍里，大声的向着郑三炮问好，从此刻起，他就真正的成为了夜老虎侦察连的一员。

    “小江，你的床铺在那边，那个谁，你跟着帮忙收拾一下！”

    “是！”

    在郑三炮的吩咐下，一个二年兵连忙过来，帮着江水放置行装。

    对于新来的江水，其他老兵也没起什么幺蛾子。

    夜老虎侦察连和新兵连就隔着一个大跨院。

    新兵连的情况他们早就听说了，现在进了一班的江水，更是被陈国涛给他们竖成了典型。

    训练间隙，陈国涛没少拿江水的训练成绩来刺激他们，说什么他们一群老兵训练这么多年，连个新兵蛋子都比不过。

    当最终考核江水的成绩传到夜老虎侦察连的时候，所有的老兵都沉默了，只能默默的竖了一根中指。

    这真的比不过啊！

    现在江水来到了一班，他们都不知道怎么去面对江水。

    用对待其他新兵的方法来对待江水的话，肯定得惨遭打脸，因为江水的军事素质比他们强悍的多的多。

    放在平等的位置上吧，人家江水确实是个“新兵”。

    我能怎么办？

    我也很绝望啊！

    一班的老兵们对视一眼，都发现了对方眼里的无奈。

    虽然是这样。

    可新兵该走的流程依旧开始了。

    比如站岗执勤、连值日、出公差等等。

    从这些里，就能看出来一个二次入伍“新兵”的优势了。

    江水都做的很熟练，不需要像陈喜娃这样的，还要别的老兵一点一点的带出来。

    这也让一班的老兵们很是省心。

    ……

    夜老虎侦察连。

    经过时间的沉淀，给江水的感觉，这支部队和钢七连有些类似。

    钢七连属于技术型侦察兵。

    夜老虎侦察连却是专精型侦察兵。

    夜老虎侦察连走的就是单纯的侦察兵的路子。

    在夜老虎侦察连。

    真正宝贵的就是那些老兵。

    要知道，在现在这个年代的老兵，那是真的狠啊，尤其是在纯粹靠人的夜老虎侦察连里面。

    虽然说训练上没有多么先进的科学方法，武器装备也比不了后世，但是要是在战场上，后世同样的侦察兵真干不过他们。

    因为现在的这些老兵，训练起来真的是太狠，人更狠，不要命的那种狠。

    如果说单独的针锋相对，江水绝对有把握干掉任何一位老兵。

    但要论战场生存能力，江水就有些虚了。

    毕竟，他还没有真正的见过血。

    不过不要紧，在夜老虎侦察连，他还有进步的余地。

    身体的硬实力，在夜老虎侦察连江水就是天花板。

    他目前所欠缺的是软实力。

    他把目标放在了苗连和陈国涛的身上。

    苗连不用多说了，那是反击战中存活下来的老兵，其战场作战能力绝对是首屈一指。

    而陈国涛，陆军指挥学院侦察系的高材生，具备的知识理论更加的丰富，尤其是一身的近身格斗厮杀技能，由于从小就开始练习，更加的出列拔萃，也是夜老虎侦察连数一数二的人物。

    江水的打算就是先接近陈国涛，跟着他好好学学，想要在部队长久的待下去，光靠身体是不行的，尤其是在年龄上去之后，身体机能下降，即便是再强悍的身体，也搁不住岁月的摧残。

    而接近陈国涛的最好方法，无疑就是加练。

    夜晚。

    月光如水。

    “砰！砰！砰~~~”

    宁静的训练场上传出一声声清脆的击打声。

    穿戴整齐的江水走出了宿舍楼，看着那道坚韧不拔、穿着体能训练服的身影，会心一笑，陈国涛，这个前世最喜欢的人物之一，终于有了私下相处的机会。

    “排长~”

    江水叫了一声，迅步跑了过去。

    “砰！”的一声。

    一个鞭腿劈在了沙袋上，听到身后传来的声音，陈国涛伸手扶住了飞回来的沙袋，扭头看去。

    “这么晚了还不睡？”看到江水，陈国涛抹了一把头上的汗水说道。

    “睡不着，下楼溜达一圈，您这么晚了还在练？”江水表情上带着些许的惊讶，装作疑惑的问道。

    “习惯了，从高中开始，一直坚持到现在！”陈国涛略带回忆的说道。

    不能让他产生别的怀疑，所以江水顺着陈国涛的话往下问道：“这么多年？为什么呀？哪来的这么大的动力？”

    陈国涛沉吟了一下，想到苗连之前神秘的话语，也试探性的问道：“你知道特种部队吗？”

    “特种部队啊~”江水眼中带着回忆，那是一群人被袁朗疯狂“折磨”的记忆。

