    在乔静的心中，这一切肯定都是叶星河在背后搞鬼，才使得水玲珑会如此的。

    毕竟水玲珑之前可是一个乖乖女，很是听话，但是现在水玲珑完全和叶星河一样，无论什么事情都喜欢和她乔静对着干。

    这让乔静本能的以为都是叶星河在背后搞鬼，要么就是被叶星河给带坏了。

    当即，乔静就给叶星河打了一个电话。

    电话刚刚接通，乔静便立即开口：“叶星河，你现在给我滚回来……”

    “你让我过去我就过去，那我多没有面子啊！”叶星河直接打断了乔静的话，显得十分不友善。

    当然，这也是叶星河往日里面的作风，毕竟平日他和乔静都是如此。

    “叶星河，你……”

    “有事说事，没事挂了！”叶星河根本就没有打算给乔静开口说话的机会，再次打断了乔静的话。

    面对叶星河的嚣张，乔静只感觉自己心中的怒火开始蹭蹭的上升，根本无法遏制。

    “叶星河，我问你，是不是你让我女儿不给我钱的，是不是你……”

    “那你怎么不反省一下你自己是不是什么地方出了问题！”叶星河淡淡的说道：“为什么一有问题，你总是觉得是别人的错，从不去想想是不是自身的原因呢？”

    “老娘我能够有什么问题，我……”

    “你最大的问题，就是太过自以为是，以为所有人都要围着你转，以为你说什么，别人都要听你的！”叶星河不轻不重的说道：“你不是慈禧老佛爷，不可能所有人都围着你转，也不可能所有人都去听你的话！”

    话音落下，叶星河根本就不给乔静再次开口说话的机会，直接就挂断了电话。

    听着电话中的忙碌声，乔静顿时直跺脚：“叶星河，你算什么东西，竟然敢动老娘我指手画脚，老娘我做什么，需要你来教吗？”

    这一刻，乔静恨不得将叶星河给撕成碎片。

    乔静是气的直发抖，但叶星河却如同没事人一样，根本就没有将乔静的话给放在心上。

    毕竟这也不是乔静第一次如此针对叶星河了，时间长了，叶星河自然也就习惯了。

    况且这种事情都要去计较的话，那么他叶星河每天和乔静干架就得了，根本不需要在做什么其他的事情了。

    …………

    时间飞速流逝，距离西城开发竞标越来越近，无数的企业和家族全部都涌入到了平阳市，使得这几天的平阳市越来越热闹了起来。

    虽说西城开发的竞标几乎是内定给了水玲珑，但水玲珑却并不清楚，最后是否会落到自己的头上，尤其是最近无数的财团和企业以及家族涌入到平阳市，更是让水玲珑没有了丝毫的底气。

    水玲珑是得到了周家所赠予的财产不假，但现在所来的人实在是太过牛逼了，一个个太有实力了，让水玲珑没有了丝毫的把握。

    毕竟这是一个大项目，若是能够拿下，并且成功开发出来，绝对会让你赚的一个盆满钵满！

    所有人都在对这个项目虎视眈眈，都想要将这个项目给拿下，因此这几天姚志义特别忙，不少人都纷纷找上门来给姚志义送礼。

    对此，姚志义完全是来者不拒，甚至还有种越多越好的样子。

    当然，姚志义之所以这样做，完全是叶星河授意的，至于叶星河到底想要做什么，姚志义并不清楚。

    “叶先生，这人越来越多了，我收礼都收了十几个亿了，要是在这样下去……”

    “继续收，别停，送的越多越好！”叶星河轻声打断了姚志义的话：“他们都是有钱人，不在乎这一点！”

    “可若是继续这样下去，不帮他们办事，他们恐怕会撕了我啊！”

    “有我在，你怕什么！”叶星河丝毫不以为然的说道：“把送礼的人都记住，到时候他们送上来的竞标书就不需要看了！”

    姚志义直接一愣：“叶先生，你这是……”

    “他们这群人，就算是拿下西城开发这个项目，也绝对会中饱私囊的！”叶星河解释道：“你收的这些钱，到时候全部都捐到山区去，给山区的孩子多盖点学校，送点生活用品！”

    叶星河这么一说，姚志义立即就明白了叶星河的意思，当即说道：“叶先生，我知道应该怎么做了！”

    “这次来的人比较多，竞标选择两家和我老婆合作，让他们三方共同合作！”

    现如今来的人实在是太多了，这是叶星河所没有想到的。

    若是直接将这个项目给水玲珑，必然会引来其他人的不满，难免会有人从中作梗。

    虽说叶星河都可以轻而易举的去解决，但叶星河不是一个喜欢麻烦的人，能够不自己出手解决的事情，叶星河一点都不想要参与进来，尤其是商场上的事情，太复杂了。

    选择三家公司，让他们一起开发，哪怕水玲珑势弱，但其他两家若是强的话，足够解决其他的事情。

    说白了，叶星河就是想要找两个保镖给水玲珑保驾护航！

    姚志义在商场上面摸爬滚打了这么多年，怎么可能会不明白叶星河的意思呢，当即就说道：“叶先生，我知道应该怎么做，您放心！”

    就在姚志义和叶星河在霸天集团聊着西城开发事情的时候，不知道从什么地方来到平阳市的几个阔少正开着跑车炸街，引来了无数人的围观，尤其是一些少女，更是疯狂不已。

    当然，这并不是重要的，重要的是，水玲珑还在街上，而且水玲珑还是去接她表妹和舅妈的！

    本来水玲珑是不想要去管的，毕竟她舅妈家这一群人一个个的嫌贫爱富，之前很少和他们联系，如今忽然过来，不用想也知道是什么意思。

    水玲珑是不想要管，奈何乔静一哭二闹三上吊，使得水玲珑是一点办法都没有，只能够来接人。

    好巧不巧，水玲珑开着车，直接被一个阔少的跑车给追尾了不说，并且巨大的冲击力，使得水玲珑的车，不受控制的朝前栽倒而去，狠狠的撞在了一个树上，差点连安全气囊都给弹出来。

    下一刻，所有跑车全部都停了下来，并且阔少们也跟着下车：“把前面那个开宝马的从车上给拽出来！”

    “竟然敢挡我们的路，还让我们出车祸，弄死她！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

