    “吼！！”

    火眼金晴狮体长二十七米，身高近十米，比海皇炎牙狮要高一头。

    阻拦在面前时，眉心上的第三眼，喷出金色的火焰。

    以螺旋绞杀的方式，直冲背上的白无伤。

    白无伤太阳穴一突。

    那金色火焰看着圣洁，实际温度非常之高，有一种强烈的灼烧感。

    随意沾染一点，恐怕都要付出惨痛的代价。

    然而此时，大狮子刚刚躲过一头蛮牛的冲撞，正是旧力已去、新力未生的节点。

    但它相当果勇，毫不犹豫侧过身，以血肉之躯替白无伤挡下。

    都是火系超凡物种，对于同类元素之力，本该有不错的抵抗力。

    可是火眼金晴狮这一击，轻易凿穿护体的海之焱，将一大片区域的毛发连带着血肉，烧得血肉模糊，一片焦黑。

    “吼！！”

    伤势瞬间从「轻微」下滑到「中等」的苍将，咬牙嘶吼一声。

    既是宣泄疼痛，也是强行刺激自己，逼迫自己更快地提起力量。

    下一刹那，浅蓝色的海之焱凭空减去七成，更多的土之焱从四肢和额头的山峰印记钻出，凝聚在右掌上。

    “咚咚咚——”

    伴随一阵强有力的心脏跳动，深蓝巨狮右前掌膨胀鼓起，在浓郁到化不开的土黄色火焰支撑下，以无比狂野的姿态轰出一拳，击碎三眼金狮的火焰屏障，进而砸在它的侧脸上。

    这是重炎狮王拳！哪怕进化为海皇炎牙狮，依然是最强单体攻击技能！

    “轰！！！”

    高傲的、盛气凌人的火眼金晴狮，如同一颗炮弹飞了出去。

    途中一头「十角羊魔」避无可避，受惊之下本能低下头颅，又给金狮后腰顶了一下，留下十个拳头大小的血洞，造成一定的误伤。

    “吼……”

    火眼金晴狮艰难爬起身，整个狮都不好了。

    两两火拼，居然险些被重创，真是丢尽狮王的尊严！

    它爆发出凶狂的吼叫声，金色的火焰弥漫至躯体每一寸，以霸道的方式驱散伤口附近的土黄色火焰，异常变重的躯体渐渐回落到正常。

    白无伤看在眼里，但是没有机会反攻。

    他和大狮子又被一鸟一豹缠住了。

    同时还有接二连三的风元素光球飞来，专门挑选死角引爆，四散的风刃落在定制盔甲上，竟然留下一道道清晰可见的切割痕迹。

    大狮子更惨，有心闪躲，可是深陷重围，哪里能兼顾周全，血痕交错下，伤势过渡到较重。

    “银河，就他了，干掉那个放冷枪的！”

    借着腾跃时惊鸿一瞥，白无伤锁定八百米外的一个人影。

    那是一个黑发男子，坐在一头乌龟的背上。

    每每双手合十，都能从头顶召唤一颗「裂风之球」，不断骚扰偷袭。

    多次得逞后，眼中满是阴鸷的笑意。

    这是他的血脉能力，杀伤力又强，又不用担心反噬，妙用无穷。

    “叽咕！！”

    小兔子化作白光从胸口钻出，灵活躲过再度扑来的火眼金晴狮，朝着目标快速靠近。

    “拦住它！”

    金辰彦双眼眯起，右手边的火山巨人抬起右臂，隔空轰出一拳，于是赤色火焰裹挟劲风，笼罩一大片区域。

    始终没有瞧见白无伤的全部宠兽，他一直按照最危险的情况预估，从未放松过警惕。

    所以当意外突发时，他的反应极其迅速。

    三名守护者中体型最胖的那一人同样如此，第一时间命令两头宠兽扑杀。

    包括坐在「守山龙龟」背上的黑发男子，也是冷冷一笑，黑色龟壳有符文闪烁，化作一道光幕护住他的身体。

    白无伤不语，这伙人确实强大，在同龄人中都是一等一的好手，用身经百战来形容再贴切不过。

    但……小兔子是这么好拦截的吗？

    视线中，黑发男子的笑容突然凝固了。

    至少四重阻拦，不敢说防御到密不透风，但是再强大的究极体初期，也不可能一击轰破！

    这是源自所有认知建立的逻辑判断，此时此刻却被破坏的一干二净。

    那一抹白光势不可挡，无论是火山巨人的「火拳之风」，还是胖子的两头宠兽，亦或者守山龙龟的「守山之符」，竟然没有延滞其一丝速度！

    “叽咕！！”

    白光停了下来，黑发男子看清了，那是一只小兔子，比成年女子的拳头稍大一点，很是活泼可爱。

    但随着目光游弋，下意识落在那双晶莹璀璨的银白色瞳孔时，黑发男子恍惚了一下，时间仿佛被定格。

    从未见过如此迷人的瞳孔，从未见过如此美丽的小兽，真是……

    黑发男子意识飘忽，又于万分之一刹那惊醒。

    不好！

    一种强烈的恐惧感冲破所有的感知，填充在灵魂的每一个角落。

    情急之下，黑发男子咬破舌尖，就要发动一种极限身法秘术。

    但一片星空已经出现在他的面前，一双更加美丽、更加绚烂的星辰瞳孔，锁定他的肉体，锁定他的灵魂。

    最强幻术，星空！

    被这样的技能命中，黑发男子不受控制的停止所有行动。

    眼光刚刚凝聚的精气神和求生意志，被强行抑制大半，短瞬间内沦为行尸走肉，表情呆滞，堪比傀儡。

    “唰！！”

    一抹幽影飞出，沐浴星光，漆黑的暴君兔轰的一下踩在地上。

    它睁开猩红的双眼，头顶的耳朵竖得笔直，用力长啸一声，继而奋力挥出一拳。

    “砰——”

    黑发男子的躯体，炸了开来。

    就是现在！

    白无伤扭头回望极恶魔猿，后者的黑暗之眼瞬间碎裂，化为一团巨大的、伸手不见五指的漆黑浓雾，迅速铺开，阻拦火山巨人、远古焰魔在内的多头地面系宠兽，将整个封闭战场分割开来。

    “吼！”

    海皇炎牙狮一脚踢飞金色螃蟹，咆哮振翅，原地起飞。

    风冠雷剑螳螂则是连续劈出七道风刃，逼退多头纠缠不清的飞行宠兽，然后以电光连闪冲刺，转眼追到大狮子的身后。

    “击碎结界！”

    白无伤心灵世界高呼一声，一个寸步，配合虫翅，直接从狮背跳到螳螂背上，稳稳着落。

    大狮子应了一声，张开血盆大口，蓝宝石似的长牙喷出蔚蓝色的水光，像是两柄利剑，直刺在出现裂纹的结界上。

    这是崩裂之牙，也是猛火之牙，这两个技能可以叠加释放！

    “轰隆隆！”

    白无伤顾不上亲眼确认结果，座下的银白色螳螂向下俯冲，誓约之书同步浮现，射出两道强制回收光线，分别命中摇摇晃晃的小兔子，以及血染全身、一爪拍碎一头迅猛鲨龙的极恶魔猿。

    再然后，螳螂冲天而起，又是一道回收光线，收回接近力竭的海皇炎牙狮，最后化作一道银色闪电，隐没在苍白天空之上。

