    “那，还请族长大人告诉那些人，到时候务必要听我号令。”

    “若是因为有人不听命令而导致计划破败，可怪罪不到我的头上来。”

    “放心！”

    有熊桀呲牙一笑：“老夫的命令，这帮小崽子不敢不听！”

    “半个月之后，就要出发！”

    湛休点头答应下来！现在损失一千部落勇士，总比日后把整个有熊氏搭进去要好的多。

    随着有熊桀的命令传下。

    顿时，便有一千名族中精锐，被集中起来。

    这些精锐，实力分布颇为匀称。

    其中有八百，乃是武道宗师级别的巫族邪魔。

    一百五十名点星境强者，四十名碎星境强者。

    除此之外，还有十名凝星境强者，负责统领这些人。

    这，已经是有熊氏三分之一的精锐力量了！若是损失了，对有熊氏来说，伤筋动骨。

    大帐之中，有熊桀面对这些人，沉声说了一番话。

    听完之后，众人顿时都骚动起来，尽皆不敢置信。

    有熊桀阴森森道：“怎么，小崽子们，连我的话都敢不听了吗？”

    顿时，所有人都噤若寒蝉，无一人敢说话。

    有熊桀积威甚重，他们绝对不敢违逆。

    有熊桀盯着所有人，一字一句道：“我就一句话。”

    “半月之后的行动，都听湛休的。”

    他拍了拍旁边湛休肩膀。

    湛休看向众人，扬了扬下巴，志得意满。

    这么多强者，甚至里面有许多人实力远超自己，但现在却都听自己号令。

    这让他有些飘飘然。

    尽管对有熊桀之话，不明所以，但所有人都是凛然听令，无一人敢违背。

    接着，有熊桀又命令那十名凝星境强者上前，格外嘱咐了一番。

    所有人都是对湛休微微欠身，表示对他的尊重。

    湛休心中一个声音在回荡：“那个人太神了，真是太神了！”

    “有熊桀今日的一切反应，都被他料中。”

    “甚至，有熊桀问出的问题，他猜的都十中七八！世间怎么会有如此逆天之人的存在？”

    接着，他面向众人笑道：“诸位，我有一些事情要与你们叮嘱。”

    面向众人说出一番话，面授皆宜。

    众人亦是不敢怠慢，都听得格外仔细。

    几乎是与此同时。

    数十万里之外的白骨峰大营，一处巨大奢华营帐之中。

    营帐以特殊材料制成，可以折叠空间。

    外面看上去不过方圆几十米，里面却是极为扩大，方圆足有千米。

    这座大帐，和方万剑的主帅大帐距离非常近，几乎就紧挨着。

    处在整座白骨峰大营的核心位置。

    这里，正是陈枫和天残兽奴的居所。

    当然，他们在这里的名字是燕长风和天残。

    陈枫瘫倒在床榻上，长长吐出一口浊气，只觉得疲惫欲死，头脑昏沉。

    似乎瞬间，就要沉沉睡去。

    他之前精神力，便是极度受损，根本就没有恢复多少。

    这几天，连连赶路，损耗极大。

    刚才与方万剑斗智斗勇，言语交锋，稍有不慎便是杀身之祸，亦是让他心弦紧绷。

    现在，一放松下来，整个人似乎都要散了架。

    陈枫两眼茫无焦距盯着那大帐顶部，轻声自语：“第一步已经走完了，接下来第二步，能不能走好，就要看那边了。”

    天残兽奴在营帐之中细细查看了一番，轻声道：“大哥，没有什么异样。”

    但凡要监视，要么用妖兽，要么用阵法，诸多手段，定有力量波动。

    天残兽奴对这些东西感知格外敏锐。

    陈枫缓缓点头。

    天残兽奴看着他，眼中露出一抹酸楚之色：“大哥，这些日子太累了，好好歇一歇吧。”

    他亲眼所见陈枫消耗何等之大，何等疲惫。

    尤其是赶路过来的那三天，虽然他不知道陈枫在做什么，但每一次陈枫回来的时候都是眉头紧皱，极度疲惫。

    心中更是时常暗恨自己无能，不能帮上大哥的忙。

    “好，就歇一歇。”

    陈枫微微一笑，喃喃自语：“就歇一晚。”

    “明天，还有件大事要做的。”

    他的声音已经是渐渐低了下去。

    天残兽奴再看去，便见陈枫已是睡得昏沉。

    他面色肃然，坐在陈枫旁边，眼睛一眨不眨，全心戒备。

    整整一个晚上，睡得昏天黑地。

    第二日醒来，虽然精神只是恢复了些许，但却整个人精神饱满，舒畅了许多。

    陈枫懒洋洋地伸了个懒腰，浑身骨节一阵爆响。

    在旁边，天残兽奴一夜未睡，只是在那里守护着陈枫：“大哥，咱们现在去哪儿？”

    陈枫哈哈一笑：“自然是把正道给咱们的好处，兑换成实实在在的实力。”

    “走，咱们去大功神殿。”

    “好。”

    天残兽奴亦是兴奋。

    他对于不断提升实力，有着一种近乎狂热和本能般的渴求。

    不光是因为这苍穹之巅，也无关乎于外面的压力。

    而是一种烙刻在骨子里面的本能。

    两人走出帐篷帐篷之外，确实看到，早有数十人正在等候。

    明显等的就是他俩。

    见两人出来之后，脸上立刻都是露出一抹狂热兴奋。

    陈枫挑了挑眉：“这是什么情况？”

    他目光在那数十人身上扫过，却见里面颇有几个熟面孔。

    乃是昨日在那大功玉碑之下，曾经见过的。

    并非是白骨峰大营的强者，而是从四面八方赶过来的。

    他们，似乎早在外面商量了许久。

    一人站了出来，高大强壮，一脸粗豪之色，满脸浓密的络腮胡子，身上实力亦是颇为强悍。

    已经达到了点星境巅峰。

    他看向陈枫，大声道：“燕长风，天残，咱们知道你们两个是有本事的，咱们想跟着你们两个干。”

    “不知道，可看得上我们的实力，收留我们？”

    陈枫挑了挑眉。

    原来这些人，是过来投奔效力的。

    而一瞬间，陈枫也明白了他们的用意。

    他们这些外来的强者，多半已经被打散，单独一个前来此处。

    也没有什么朋友师兄弟之类，独来独往，无所依仗。

    里面强者数量是不少，但多半喜欢单打独斗。

    将他们这些实力不怎么强的，视作累赘。

    他们无依无靠之下，只得三五成群。

    

