    苏梓桑也不说话，拉着苏柠月就往门外走。

    苏柠月有些摸不着头脑，走出去几步才想起来自己手上还拎着一只老母鸡。

    “诶等会儿！”苏柠月一个脚刹，“我先把鸡放下。”

    哪儿有搂着鸡出去走路散心的。

    说着三两步跑到宋榆跟前，直接把鸡往人怀里一塞，说：“拿到厨房去系好了，留着给桑桑补身体的。”

    说完转头就去撵苏梓桑，也不管他作何反应。

    宋榆抱着老母鸡看着两人逐渐消失在自己的视线内，一脸的风中凌乱。

    真是欠了她俩的。

    另一头，苏柠月一路追着苏梓桑来到了河边。

    这条河段位置偏僻，在树林深处，河水又幽深，洗衣服不太安全，是以很少有人来此。

    这里也就成了苏梓桑和苏柠月从小到大的秘密基地。

    苏柠月追过来时已经累得气喘吁吁，弓着背插着腰问：“你跑这么快干嘛啊！”

    苏梓桑撅撅嘴，没有吭声，一副不太开心的样子。

    于是苏柠月瞬间就顿悟了：“有的男人确实是不行，但这病有得治，你给我说说具体是怎么个症状？”

    苏梓桑赏了她一个大白眼，嗔怪道：

    “你呀，说出去还是个未出阁的姑娘家，这小脑袋瓜里一天天想的都是些什么东西？不是你想的那样！”

    苏柠月听得一脸懵逼，“不是这样，那是哪样啊？”

    苏梓桑叹了一口气，说：“是……”说话间余光无意中扫到河边的草丛，突然发现那里好像有个人头。

    她一脸惊恐地看向苏柠月，指着草丛的方向说：“好像有个人！”

    苏柠月不明所以，思维还没从上件事儿中转回来，理所当然地误解了她的意思。

    “是因为她在外面有个人？那不太能忍。”

    “哎呀不是！”苏梓桑气得一拍她的脑袋瓜子，逼迫她转了个视线，让她顺着自己手指的方向看过去，“你看那里，好像有个人头。”

    苏柠月被她说得汗毛倒竖，“什么人头？青天白日的，你可别……妈呀！真的有个头！”

    苏梓桑牙齿都有些打颤，“怎……怎么办？”

    苏柠月也怕，但她是医生，医者的职业素养让她稍微克服了点心里的恐惧。

    “过去看看吧，万一还活着呢？”

    “那……走吧。”

    救人一命，胜造七级浮屠。

    两人都是这么想的，嘴上也都商量好的，可脚却都像钉在了地上似的，怎么也挪不动步子。

    末了，还是苏梓桑牙一咬心一横，率先豁了出去，直奔河边。

    倒不是她比苏柠月更勇敢，而是她知道自己还有系统。

    真要有什么危险，系统还能帮帮她。

    她一动，苏柠月也立刻燃起了勇气，快步往河边跑了过去。

    两人走近些，才发现那根本不是人头，而是一个被河水冲到岸边的人，具体点说，是一个长得非常好看的女子。即便已经被水泡的脸色苍白，但依然不难看出，这是一个明艳大气的美人。

    因为岸边的水草掩住了她的身子，只有头露出了岸边，才会让她远看只有一个头。

    苏梓桑小心翼翼地上前，蹲在她身边，颤/抖着伸出手指在她鼻翼下探了下呼吸。

    这一探，就吓得她跌坐在地，惊恐地看向苏柠月，话都说不太利索了，“没了，她……没，没呼吸了。”

    苏梓桑慌忙上前，将食指和中指搭在了她的颈部动脉上，片刻后触电般的抽回手，边把人往外拉边招呼苏梓桑帮忙。

    “快，她还活着！”

    这句话立刻刺/激到了苏梓桑的神经，她顿时没了害怕，支/起身子就立马帮着苏柠月把她往外拽。

    这女子身形高挑，泡了水又越发的沉，两人费了好一番力气才终于将人整个拖到了岸上。

    苏梓桑累得瘫倒在地上喘着大气儿。

    苏柠月也好不到哪里去，但她还必须逼着自己打起精神，连滚带爬的跑到女子的身侧去搭她的脉搏。

    苏梓桑躺在地上没力气起身，仰着头朝苏柠月问了一句：“怎么样？有救吗？”

    苏柠月按着脉搏蹙着眉头凝神片刻，“快，把她的衣服扒开！”

    苏梓桑苦了一下脸，但还是以最快的速度起身，和苏柠月一起七手八脚地解开了她的衣服，露出了里面细腻光洁的皮肤，以及……

    扎进她胸/口的一根断剑。

    那箭头几乎完全扎进了她的肉里，伤口处似乎还向外淌着鲜血。

    苏梓桑看得触目惊心，苏柠月却已经跨在她的身上，避过那根断剑，有规律地去按压着她的胸/口。

    不一会儿，女子就呛出了一口水来。

    苏梓桑一喜，以为她快要苏醒了，可谁知她脖子一歪又晕了过去。

    苏柠月凑到她胸/口的断剑上闻了闻，“没那么简单的，这箭头有毒。而且……”苏柠月看向女子的眼神逐渐变得深沉。

    苏梓桑不通艺术，赶紧追问道：“而且什么？”

    “而且她很有经验，知道不能贸然拔除箭矢，而是从箭头处将它斩断，”苏柠月指着她胸/口的断剑说：“这箭头平整，是用刀剑斩断的。最重要的是，她身上有许多旧伤，我探她脉搏，发现她是新伤加旧疾。”

    她这么一说，苏梓桑登时就明白了，“所以，她不仅会武功，而且经常跟人打打杀杀？”

    苏柠月点了点头，“是这么个意思。”

    苏梓桑立即想到子明哥之前就告诉过她，附近有细作出没。

    从目前的情况来看，她的身份让人没办法不起疑。

    “她很危险。”苏柠月抬眸看向苏梓桑，“所以，还要救吗？”

    苏梓桑咬了咬唇，“救！”

    她的身份可疑，那就暂时将她控制起来，直至确认了她的身份再说。

    若她是坏人，绑了交予官府便是。

    可若她是好人，这就是见死不救，她良心会过意不去。

    “好，那我马上回去给她配药。”苏柠月说着拔腿就要跑。

    “等等！”苏梓桑赶紧叫住了她，“你就知道药，先把她带回家啊！难道就扔这儿吗？”

    苏柠月一拍脑袋，“对哦，我给忘了！”

