    第595章 剑门之劫（大章）

    苏秀衣撕裂虚空。

    一步踏入，苏秀衣身后，一道道身影急忙踏入其中。

    “那是······”

    在三位仙王和黑龙王跟随在苏秀衣的身后，踏入虚空通道的瞬间，神魔战场之上，一道道的身影，破空而来，神色极其的震撼。

    瞪大了眼睛。

    “那是谁？”

    “难道是我出现了幻觉了吗？”

    甚至有人擦拭着眼睛。

    “那是黑龙王和天狼三凶。”

    在一道道身影震撼无比的时候，一道散修深吸一口气，声音颤抖的道。

    “什么？”

    “这怎么可能，怎么可能？”

    “这神魔战场之上的强者，是无法离开的，除非斩去修为，但是，天狼三凶和黑龙王，明显没有斩去修为啊，为何会这样？”

    “难道最近这神魔战场之上的规则，改变了吗？”

    “一定是这样！”

    “一定是这样！”

    “哈哈哈！”

    “老子受够了，终于可以离开这个鸟地方吗？”

    “哈哈哈！”

    一位大罗金仙的散修，哈哈大笑。

    在一道道目光的注视下，只见这位散修，瞬间暴掠而出，对着外面而去。

    然而，刚刚踏出神魔战场的瞬间。

    下一刻。

    万里晴空，突然之间降落一道极其恐怖的雷法之力。

    雷罚化为一柄长剑，以极其恐怖的速度降落。

    “嗤啦！”

    雷剑直接从此人的身体之中穿透而过。

    无数散修，此刻一脸的激动。

    但是这一道雷鸣声，这一刻在他们的耳中炸响。

    对方的身躯，被恐怖的雷罚之力化为了灰烬。

    但是对方大笑的声音，还在虚空之中回荡。

    激动无比的存在，一个个脸上的激动之色，瞬间变得无比的僵硬。

    瞳孔不断的放大。

    激动之色，瞬间化为了黯然，黯然化为了绝望。

    那双眼睛之中，在也没有了神采。

    那些即将踏出神魔战场之人，此刻看见虚空缓缓落下的残渣，一个个屏住了呼吸，那双腿此刻止不住的颤抖。

    这里是囚笼不错，但是最起码还能活着，能活着谁想死。

    “为何会这样？”

    一道道的身影抬头望向虚空，一脸的不解。

    一些心性不行的存在，心脏剧烈的跳动。

    “诸位，神魔战场之上的魔咒，还未解除，四位大人之所以离开，那是因为他们体内的魔咒，被人解除了。”

    这道声音，此刻突然之间响起。

    唰唰唰。

    刹那之间，无数的目光锁定了此人。

    此人感受到无数目光锁定自己，其中不乏仙王境界的存在，但是此刻的他，神色无比的镇定。

    “怎么做到的？”

    “你是黑龙岭的人？”

    一位仙王，此刻声音冷了下来，死死的盯着对方，喝问道。

    “你是问我吗？”

    “如果是，那么请头颅低下，放低你的狗屁尊严。”

    “否则，你这辈子，休想离开这神魔战场。”

    此人冷哼一声，一脸的不屑。

    神色无比的冷。

    若是平日里，他自然不敢如此，但是如今，不一样了。

    无视了这位愤怒无比的仙王，冷声道。

    “各位，本尊黑龙岭如今掌控人，吞天。”

    “我家大王离开，黑龙岭由我做主，同时下了一个命令。”

    “那就是即日起，我黑龙岭会给出一百个离开神魔战场的名额，有实力有能力者，我黑龙岭会联系大人，大人会降临带走，离开这个神魔战场。”

    之前吞天金仙开口，无人将其话放在眼中，但听见能离开神魔战场的那句话，一个个的眼眸之中，泛起了一抹激动之色。

    哪位怒目而视的仙王，此刻神色也僵住了，满脸的不可思议。

    “这是真的吗？”

    一位仙王身体落下，盯着吞天金仙，声音颤抖的道。

    看到了离开神魔战场的希望，此刻卑躬屈膝又如何。

    “不错！”

    “这个消息，很快会在神魔战场之上出现，在我黑龙岭会开启仙道榜。”

    “能否离开，就看各位的了。”

    “而且，想要离开神魔战场，还得立下天道誓言，效忠哪位大人百年。”

    “百年之后，可以离开！”

    “各位，机会就在眼前，还望珍惜！”

    “黑龙岭，在见！”

    吞天金仙的声音落下，身体破空而去。

    这瞬间，无数存在眼睛都红了。

    本来绝望的眼眸之中，泛起一抹抹精芒。

    这可是离开这里的机会，百年对于他们来说，很短暂的。

    神魔战场之上，短暂的时间之内，掀起了千层浪。

    无数强大的存在，继续往黑龙岭而去。

    剑门百里之外，虚空突然裂开，几道身影出现。

    “帝子，为何设立仙道榜。”

    “难道帝子想要让更多的强大存在，离开神魔战场吗？”

    洛一一看着苏秀衣，有些兴奋的问道。

    “嗯？”

    “剑门如此的实力，太弱了。”

    “必须得强大才行！”

    “而且，我有种不好的预感。”

    苏秀衣微微皱眉，低声道。

    苏秀衣离开神魔战场的时候，卜算了一番，剑门如今，前路一片暗淡。

    甚至是，苏秀衣隐隐看到了无数劫光乍现。

    若是以前，苏秀衣确实对剑门不太在意，但是这次神魔战场之行，苏秀衣有些改变。

    那昊天很强，能二次开天，但是最终的结果呢。

    苏秀衣可不想步入了昊天的后尘。

    天地之中的存在，实力不是很强，暂时对苏秀衣的帮助不太大，也不能暴露，苏秀衣试图打造属于自己的天下。

    那些人，迫切的想要离开神魔战场，而苏秀衣可以掌控他们百年。

    苏秀衣很清楚，百年的时间，足够自己成长了，百年的时间，也足够剑门下一代成长起来。

    而且那些人加入剑门之后，百年足够同化，而且很多人，不会离开的。

    毕竟仅仅只是散修而已，能加入剑门，岂会错过。

    而且掌控对方的生死，苏秀衣也能安心做很多事。

    “劫难吗？”

    “现在我剑门很强，增加五位仙王，难道还不能覆灭暗月教吗？”

    洛一一此刻，神色微变。

    念头落下，洛一一的眼睛变得诡异起来，下一刻，一股反噬之力爆发。

    洛一一瞬间双目流血，急忙中断了窥伺剑门的未来。

    刚才的瞬间，洛一一看到了剑门遭遇了大劫。

    虽然说未来有无限可能，但是那一幕，依然对洛一一形成了不小的冲击。

    “没事吧！”

    “不要轻易窥伺未来，未来不可测，什么都可能发生，有着千百种可能，有我在，翻不了天。”

    苏秀衣大手落在洛一一的肩膀上，下一刻洛一一的反噬之力，被苏秀衣压制。

    “谢谢帝子！”

    洛一一剧烈的呼吸着，心神受到了不小的冲击。

    天狼三仙和黑龙王没有说话。

    很是安静。

    “走吧！”

    “先回剑门，船到桥头自然直。”

    苏秀衣带着几人，再次催动空间之力赶路。

    很快，众人来到了剑城。

    然而，眼前的一幕，苏秀衣的瞳孔一缩。

    此刻的剑城之中，正在厮杀。

    “暗月教，竟然是暗月教！”

    洛一一神色阴沉，心里掀起了滔天骇浪。

    万万没有想到，暗月教竟然打到了剑门山门之前。

    剑城，是剑门的第一道防线。

    而且，此刻的苏秀衣发现，剑门的界门，是开启的，剑门之内，也在厮杀。

    “嗯？”

    “到底发生了什么事？”

    “为何突然之间，暗月教杀入了剑界之中。”

    苏秀衣的声音，很冷。

    苏秀衣等人突然之间出现在剑城的上空，无数的目光，瞬间锁定。

    有人冷笑。

    有人忐忑。

    有人激动。

    有人绝望。

    有人跃跃欲试。

    “帝子，是帝子！”

    “帝子归来了！”

    节节败退的剑门弟子长老，瞬间往这边靠近，脸色大变。

    一道长老，浑身浴血。

    伤势极重，但是此刻根本就来不及疗伤，在拼死厮杀。

    “帝子，快走！”

    “剑门出现叛徒，掌教等人被困，剑界被开启，暗月教强者杀入，剑门保不住了。”

    “走，快走！”

    “帝子活着，剑门就不灭！”

    这位长老，此刻声音都沙哑了。

    “走，走，走！”

    其余之人，此刻也是嘶吼出声。

    声音之中，透着绝望。

    此刻的他们，已经乏力，已经是最后的力量了。

    特别是苏秀衣的突然归来，本来绝望的他们，更加的绝望了。

    苏秀衣加入剑门的时间不长，但是天赋所有人有目共睹，在所有人眼中，能复兴剑门，只能靠苏秀衣了。

    剑门弟子，长老，此刻急速往这里靠近。

    以自己的命，挡住暗月教的强者。

    刹那之间，这些人为了争取时间，本来不会死的人，在这刹那之间，陨落在对方的神通之下。

    一道道的身影，片刻之间，一脸不甘的陨落。

    甚至是苏秀衣身边的人，都来不及出手。

    这刹那，陨落了数百剑门剑仙。

    “逃，往哪里逃！”

    “现在，还逃得了吗？”

    “哈哈哈！”

    “没有想到，上天都要成全我暗月教，本来你苏秀衣无迹可寻，但是此刻，竟然归来了。”

    “什么大帝之姿，死人什么都不是。”

    “今日，想要活命，除非太阳从西边出来。”

    “我暗月教，谋划万年，岂会让你剑门颠覆。”

    “真的以为，战天宗和剑门联手，算计各方后，就有实力与我暗月争霸南天大地吗？”

    “可笑！”

    “你剑门，永远都是井底之蛙，不知道天有多高，世界有大多！”

    一尊仙王，整个人如同太阳一般，一步步的踏空而来。

    浑身的真炎，似能焚灭一切。

    “大帝之姿吗？”

    “我就喜欢斩杀天骄！”

    一尊仙王，无影无踪，时隐时现。

    声音落下，一道幽暗星光，瞬间杀来，此人隐藏的太深，哪怕是洛一一等人，此刻被眼前这一幕冲击了心神，一时之间也没及时反应过来。

    那道幽暗，直奔苏秀衣眉心。

    “帝子，小心！”

    一位剑门剑仙，神色大变。

    以一人一剑去挡，本命仙剑断裂，星光洞穿了身体，身体对着苏秀衣倒飞而来。

    苏秀衣瞬间转身，接住此人。

    “帝子，走！”

    “快走！”

    “在不走，来不急了！”

    此人，不顾胸口粘稠的鲜血涌出，一脸乞求道。

    苏秀衣没有回应，此刻，苏秀衣试图堵住伤口，但是伤口之中，鲜血根本就堵不住，苏秀衣的双手，瞬间被染红，感受到手上粘稠的鲜血。

    苏秀衣此刻，神色极其的冷。

    “值得吗？”

    苏秀衣缓缓抬起头，看向此人。

    苏秀衣看淡了生死，但是此刻突然之间，感觉心脏仿佛被一只手捏住了一般。

    脑海之中，一幕幕急速闪过。

    当年被废修为，打入死地，无人过问。

    哪怕是老师，也仅仅只是暗中默默的守护，虽然那是无力，无法与大周皇抗衡。

    苏秀衣孤身一人，在死地之中挣扎，默默的抗争着，直到无敌天下。

    似乎，在苏秀衣心里有些位置的，也只有死去的铁柱和那始终含笑小铃铛。

    直到青丘圣女的死，让苏秀衣的心，有些悸动。

    从哪之后，苏秀衣一直处于巅峰，镇压一切敌。

    但是，苏秀衣的心，其实是孤单的。

    似乎无人可回忆。

    但是此刻，亲眼看见有人为了自己，死在自己怀里，苏秀衣的心在此莫名的痛苦。

    哪怕这无名的剑仙，从未谋面过，甚至是苏秀衣没有注意过，也许连与对方说话的都没有过。

    感受到不断从手上流过的猩红血液，感受到那血液之中的滚烫，苏秀衣突然觉得，似乎这个世界之上，依然有值得守护的人，而不是曾经的那种种族生死。

    苏秀衣也是自私的，苏秀衣觉得若是生死之前，自己做不到这一点，做不到以自己的死，换取别人的生。

    此刻，自己到来。

    剑门之人，为了守护，却莫名的陨落了数百人，这些人虽然伤势极其的重，也活不了，但是此刻，苏秀衣还是觉得，这些人，是因为自己而死。

    此刻，风拂过。

    扑面而来的血腥味，让苏秀衣有些恍惚，一股从未有过的杀意，在心里滋生。

    洛一一等人，死死盯着暗月教的几位仙王，神色极其的冷。

    洛一一此刻，神色凝重无比。

    作为苏秀衣的追随者，洛一一很清楚苏秀衣有多可怕，多冷血，但是此刻洛一一感觉，苏秀衣似乎变了。

    这个一直以来，战无不胜攻无不克的男人，似乎因为死去的人，情绪出现了变化。

    “为了我战死，值得吗？”

    苏秀衣放下怀里的尸体，目光落在一道道浑身染血，绝望的剑仙身上。

    “值得？”

    “为帝子战死，值得？”

    “一身剑骨，宁愿断，也不屈膝投降。”

    “我们修剑，只为守护，守护自己，守护剑门的未来。”

    “帝子刚加入剑门不久，但在我们的心中，帝子是剑门希望，是我们的脊梁，我们的魂。”

    剑门残存之人，怒吼出声。

    手中残剑，握的很紧，死亡早已抛之脑后。

    (本章完)

