    第24章 收服的第一只精灵！惊现鬼斯通！

    吃着香喷喷的兔肉，陈泷很是满足。

    能在深山老林吃上一口烤兔肉，简直是一件美事。

    与此同时，在大山的另一端，胡汉三正拿着一片新鲜的草叶递给了曾经令他惧怕的绿魔。

    此时此刻，胡汉三的内心忐忑不安。

    生怕自己一个不经意的举动，惹得绿毛虫不快，没能成为自己第一只精灵。

    绿毛虫看了胡汉三一眼，能感觉出这个人类对自己没恶意，但神情紧张。

    这一点，绿毛虫很疑惑。

    自己几斤几两没有谁比它还要了解，需要这么紧张的吗？

    绿毛虫闻着新鲜的草叶，一口接着一口吃着。

    “吧唧！”

    虽然胡汉三听不懂，但直觉告诉他肯定是在说：好吃。

    这可是他花了大价钱采购来的新鲜草叶，不好吃才怪。

    本着精灵能听懂人话的理念，胡汉三深吸一口气，压低声音，尽可能保持柔和。

    “绿毛虫，你愿不愿意跟着我？”

    “跟着我，有吃不完的草叶哦！”想到陈泷诱惑皮卡丘的一幕，胡汉三决定尝试一下，看看能不能行得通。

    绿毛虫抬头呆呆的看着胡汉三，“吧唧。”

    “呃…你愿意跟着我就点点头回应。”

    话音落下，绿毛虫就奋力点头。

    胡汉三咧嘴一笑，眼里写满了激动，双手捧起绿毛虫举高高，“哈哈哈哈！我拥有了人生中第一只精灵！”

    “不管你怎么样，我都会培养你！直至无法再进化！”

    “吧唧！”绿毛虫眨了眨眼睛，与胡汉三双眼对视。

    随后，他便带着绿毛虫离开了大山，一辆豪车在山脚下等候多时，还有三名保镖。

    “走。”

    三名保镖在看到胡汉三肩膀上的绿魔，大惊失色。

    “胡少，小心！”

    “我们这就帮你消灭了绿魔！”

    眼看着保镖就要对自己收服的绿毛虫下手，胡汉三大叫一声：“住手！”

    “胡少，你是不是被绿魔控制住了？”

    “你放屁！”

    “你识不识精灵啊！”

    “这不是绿魔！是绿毛虫！是我收服的第一只精灵！”

    三名保镖你看着我、我看着你，一脸懵逼，完全不知道胡少在说什么。

    胡汉三看着三名保镖无动于衷，冷哼一声，“我的事你们少管，回去了记得去抖鱼平台搜科普精灵这个账号。”

    “走，我们回去。”

    胡汉三坐上车，带着绿毛虫来到了豪华的别墅里，给绿毛虫一个遍地是新鲜草叶的家。

    ……

    天海市，元德寺庙。

    一只幽灵般的精灵四处穿梭，吓跑了无数前来寺庙祭拜的人们。

    “啊啊啊！精怪啊！”

    “快跑啊！”

    “这不是精怪！是精灵啊！只要我们不伤害它，它是不会主动攻击人的！”

    经人这么有一说，正在逃跑的人都意识到这只精怪还真没伤人，就是喜欢时不时从一个地方窜出来吓人。

    尽管如此，也没有人愿意用自己的性命去赌。

    短短的一分钟里，寺庙空无一人。

    一时间，天海市的官方派遣了武装部队将寺庙里里外外围得水泄不通，确保不让寺庙内的精灵跑出来伤害人。

    一瞬间，寺庙中的鬼斯通就感觉到了威胁。

    “硅嘶塔～”

    紧接着，威胁感渐渐消失，鬼斯通不再躁动，躲在了寺庙某一个地方。

    威胁感的消失，自然是跟李振国有关。

    他得知天海市元德寺庙出现了一只精灵，第一时间安排武装部队前往防守。

    如果没恶意伤人，就一直守在寺庙外面。

    军事基地。

    李振国的手机响起，他看了一眼来电的人，无奈的摇了摇头，接通了电话。

    “李振国！你还不动手！”

    “你知不知道有一只精怪在人类世界有多危险！”

    “它没有出手伤人。”

    “就算没有，也不能将一个随时随地都有可能爆炸的精怪留在人类世界！”

    “但凡出现一点意外，你知不知道你会怎么样。”

    “好了，元龙你不用担心了，我自有分寸。”

    “挂了。”

    很快，天海市出现一只精怪的消息传的沸沸扬扬，都上了微博热搜。

    ……

    大山中。

    陈泷躺在帐篷里，保持着半睡半醒的状态。

    尽管身边有比比鸟和皮卡丘保护着，他也没有一丝一毫的懈怠。

    一个不小心，是小命不保啊！

    陈泷可不是拿性命开玩笑的人。

    这一夜很宁静，没有精灵的打扰。

    当早晨第一缕光照进帐篷，陈泷睁开了朦胧的眼睛。

    简单洗漱，便吃了一顿营养早餐，面包和牛奶。

    而比比鸟和皮卡丘则是吃了几枚水果。

    每一天早晨，陈泷都会习惯翻看直播间的情况。

    “你们听说了吗？天海市的元德寺庙出现一只精灵！”

    “嗯，我知道！我有个朋友亲眼目睹了！颜色呈紫色，漂浮在空中，手跟身体是没在一起的，老吓人了！”

    “呵呵，那个朋友不会是你吧？”

    “看破不说破啊！”

    “还好这只精灵没有伤人，不然就要被官方的武装部队给杀了。”

    ……

    越往下看，陈泷越发觉得不对劲。

    颜色呈紫色？

    漂浮在空中？

    手跟身体没在一起？

    这莫不是鬼斯通？

    除了鬼斯通以外，陈泷想不出会有哪只精灵会有这种特征。

    陈泷轻咳一声：“咳咳咳，按照你们对这只精灵的描述，极大可能是一只叫做鬼斯通的精灵。”

    “属性为幽灵、毒双系精灵，性格嘛…有好有坏。”

    “喜欢隐藏在黑暗中，伸出瓦斯状的手拍打人的肩膀，被碰到的话会止不住地颤抖。”

    “呃…还有就是被瓦斯状的舌头舔到的话灵魂会被取走。”

    对于鬼斯通，陈泷谈不上有多了解。

    只知道基本信息。

    “原来这只精灵是叫鬼斯通啊！”

    “我怎么感觉好多精灵都是双系啊！”

    “你不是一个人！”

    “喂喂喂！这些都不是重点啊！重点是主播最后一句话！”

    “卧槽！被鬼斯通的舌头舔到就会被取走灵魂！”

    “这精灵一看就很不友好！”

    “完了！芭比Q了！”

    “主播有没有对付鬼斯通的办法？”

    ………

    ………

    ………

    （新书求支持！求推荐票！求各种数据！）

    (本章完)

