    如果说有谁是御坂美琴现在最想见到的，那一定是食蜂操祈。

    连带着那个平时可恶的笑容都似乎变得可爱了不少。

    她是真的不想把父母卷进来。

    不过，食蜂操祈就像是没有见到御坂美琴给的眼色一样，笑脸盈盈的坐到御坂美玲的身边，自我介绍道：

    “我是御坂美琴学校里最好的朋友哦，同样是LV5超能力者的食蜂操祈，想要知道发生了什么的话，还是由我来解释吧。”

    “食蜂操祈！”御坂美琴有些慌了。

    “我觉得，发生了这么糟糕的事情，妈妈还是有必要知道的。”食蜂操祈看了御坂美琴一眼，“那些孩子也会高兴的。”

    “等等——”

    “是克隆人吧。”御坂美玲忽然开口。

    御坂美琴的表情一下子呆住了。

    “果然。”御坂美玲微微捏紧了拳头，“从那个孩子出现开始，我就想到了这个可能性，这里是学园都市，克隆人出来根本不算什么，而掌握着那种强大超能力的美琴也具备被克隆的价值。”

    食蜂操祈不由认真的多看了她几眼。

    她能够轻易的读取御坂美玲的想法。

    知道这个成熟的大人，此时正在忍耐着自己内心的焦虑、愤怒、迷惘，而故意摆出一副云淡风轻的样子，想要以此减轻她们的压力。

    御坂美琴果然安心了不少，眼眶微红的缩在了被窝里，就像是一个做错了事，担心被父母责怪的孩子。

    “那么，有多少个？”御坂美玲又看向了食蜂操祈，故作轻松的笑道，“你刚刚说到‘那些孩子’了吧，总不能说有十几二十个吧。”

    “有两万零三个。”

    “(???д???)!!!”

    即便是御坂美玲，在食蜂操祈吐出了这个数字之后，也无法再保持表面上的冷静。

    两万？这个在现代社会算不上大的数字，加上自己女儿的克隆人这个身份之后，给予人的冲击就完全不同。

    和自己女儿的长相一样，血液一样，基因一样的人......两万多个！？

    “而且，因为实验的缘故，已经死掉了九千九百八十二个。”食蜂操祈再次说道。

    吱——！

    御坂美玲猛地推开了椅子站起来。

    满脸都是难以置信。

    仅仅是这两个消息，她的脑海中就已经能够意识到什么。

    即便是拿自己的女儿的克隆体做一些惨无人道的实验，但究竟要残忍和黑暗到了什么地步，才能够出现九千九百八十二个死亡人数！

    她想都不敢想那个画面！

    电影里面的剧情，真正的发声在现实，还是自己身上的时候，会给人一种强烈的不真实感。

    但在这个时候。

    哪怕脑海中正在接受着剧烈的冲击，御坂美玲也依然做出了最本能的举动。

    ——张开手抱住了御坂美琴。

    “妈妈？”御坂美琴感受着软软的怀抱，似乎一下子僵住了。

    “笨蛋，这种事情为什么要一个人承受，一个人战斗，为什么不告诉我们，这根本不是你的错。”御坂美玲已经明白了很多，为什么自己女儿要在战场上那样辛苦的战斗，内心被身为母亲的心疼和自责完全的覆盖。

    御坂美琴的身子渐渐软下来。

    把头完全埋进妈妈的怀抱里。

    眼眶红了。

    再怎么样坚强，也只是个只有十四岁的中学生。

    御坂美玲安抚了好一会儿，然后才抬起头，看向在旁边乖巧站立的食蜂操祈。

    “学园都市怎么敢做这样的事情？”她的脸上充满了愤怒，但努力让自己冷静下来，“无论是克隆人，还是拿克隆人做死亡实验，都是严重违反国际法律和人类道德的事情，一旦暴露了出去，整个世界都会谴责和恐慌，家长更是会把学生全部接回去，学园都市立马就会覆灭掉。”

    御坂美玲已经在思索着之后的处理办法。

    绝对不能再让自家女儿留在这种地方了。

    不仅如此。

    那些克隆人也要妥善处理好。

    她一个人的力量或许比不上学园都市，但是，却可以借用全世界的力量。

    “学园都市自然不会慌张。”食蜂操祈顿了顿，然后口出惊言道，“他们很有可能正在准备战争。”

    “什么？”

    别说御坂美玲了，就连御坂美琴都惊了一下。

    “学园都市有战争的底气。”食蜂操祈眯起些眼睛，一字一顿的说道，“十八万日元，这是克隆一个超能力者的成本，而这些克隆人可以借由成长装置输入成熟的战争知识，每一个一出厂都是身经百战的士兵，更兼具超自然能力，再加上学园都市庞大的资金和远超外界的武装科技水平，即便是统治世界也有可能吧。”

    这个自然是在危言耸听。

    食蜂操祈并没有调查到相关信息的痕迹。

    但是，这个理由却能非常完美的拿出来。

    用于刺激外界。

    真的是非常完美，完美到了就连御坂美琴都有些恍然大悟。

    “这么说起来，那个实验......名义上是制造LV6，实际上也很有可能是在测试克隆人应对各种情况下的军事战斗能力？”御坂美琴有种不寒而栗的感觉。

    她想到御坂妹妹们面无表情赴死的画面。

    即便被杀都不会有恐惧。

    脑海中还被输入了各种武器战术的知识。

    她们就是完美的士兵......

    学园都市的那些高层，还有亚雷斯塔，难道真的是打算发动战争，统治世界吗？

    御坂美玲则想的更多。

    如果真的是这样，那学园都市肯定是要把实力强大的超能力者限制在自己领域，而避免落入到外界。

    也就是说......

    御坂美琴还有她们现在可能有危险！

    “咚咚咚。”

    敲门的声音忽然响起来。

    紧接着是打开门的声音。

    御坂美玲显然吓了一跳。

    反手护住御坂美琴还有一边的食蜂操祈，警惕的看着门外。

    上条当麻走进来的时候，就看见一个满脸紧张的女性好像面对着什么坏人一样警惕的盯着他。

    有些尴尬。

    “那个......”

    “上条当麻？”御坂美琴有些惊讶，“你难道是来看我的？”

    也难怪她会惊讶，她和上条当麻的关系仅仅是认识，连朋友都还算不上。