    这时，包括秋山在内，所有人都被吓到了，有种如坠冰窖的感觉，竟然开始发抖起来。

    完了！

    他们的驱逐舰刚刚被轰击了一次，雷达系统，动力系统，发射系统等几乎都报废，现在，他们的人还没抢修成功，而对方却再次发射炮弹，进行攻击。

    这不是要他们的命吗？

    顿时间，所有人冷汗直冒，吓得浑身都在颤抖。

    秋山作为带队之人，反应倒是快了一点，他回过神，马上歇斯底里地大吼道：“八嘎！规避，快规避，快啊。”

    “嗨。”

    旁边的通讯参谋反应过来，马上传令下去。

    可是，秋山看到军舰如同乌龟爬一样，慢吞吞地转变方向，半天过去，都还在原地，气得咬牙切齿。

    没办法，动力系统受损，手下还在抢修，军舰只能用龟速进行躲闪。

    这样下去，军舰迟早会被炮弹射中。

    八嘎！

    秋山抬头，看着一枚枚极速呼啸而来的炮弹，一颗心不断地下沉。

    这玩意太多了，就算军舰动力系统还完好，都没办法全部规避成功啊。

    秋山的心底刚刚闪过这个念头，一颗颗炮弹直接砸了下来.

    轰轰轰。

    一道道剧烈的爆炸声络绎不绝地响起来。

    没错，炮弹太多了，军舰根本无法躲过去，只能不停地被砸个正着。

    很快，甲板上腾起一团团火焰，火势越烧越旺盛，舰体不断受损崩溃，大洞开始出现，海水不停地倒灌进来。

    没多久，就连主炮都无法幸免，在剧烈的爆炸作用下，主炮被轰击得瞬间解体，零件飞溅得到处都是。

    其实，炮弹威力还是差了一点，如果是换做鹰击18，只要再来一枚，这艘满目疮痍的军舰纷纷就解体，变成碎片。

    尽管如此，由于炮弹太密集了，产生的破坏力也是极其可怕。

    轰轰。

    爆炸声还在持续不断地响起来。

    这艘狗皮军舰开始摇摇欲坠起来，濒临解体的边沿。

    在指挥室里面的秋山，看着外面的景象，都快崩溃了。

    虽然军舰的内部并没有受损，但是，继续再这样被轰击下去，出现问题是迟早的事情。

    该死！对方竟然还有那么多炮弹，一下子发射了十几枚过来。

    如果不是刚才不够谨慎，他们何至于被逼到这样的绝境？

    秋山气得浑身都在颤抖，忍不住一记铁拳直接打在桌面上。

    八嘎！要是对方继续发射炮弹，又不停地拉近距离，他们真的要彻底完蛋了！

    秋山脸色越来越沉重，一颗心越来越绝望。

    这一刻，他真的害怕了，要是知道会出现这样的事情，就算会得罪上面的人，或者被撤职，他都不愿意趟这浑水。

    可惜，世上没有后悔的药。

    就在此时，通讯员汇报道：“报告，动力系统修理完毕。”

    这话一出，秋山一脸狂喜，好像听到了天大的好事一样，双眸都在发光，低吼道：“快，加速，全速撤退。”

    “嗨。”

    在场的其他人也都一脸狂喜，大大松了一口气。

    幸好动力系统抢修及时，这是再好不过的消息了！

    然而，就在军舰刚刚要加速的时候。

    轰轰。

    惊喜中的众人，仿佛听到了一个个滚地葫芦的声音，全都愣了一下。

    秋山顿时有种不祥的预感，脸色一沉，严肃道：“什么声音？”

    通讯员赶紧仔细地盯着屏幕，寻找原因，片刻，他的脸色变得凝重起来，惊恐道：“报告，不好了，是水雷，我们碰到了水底水雷。”

    怎么会有水雷？

    秋山一脸疑惑，下一秒，心底闪过一个恐怖念头，猛然地大吼道：“不好，蛙人来了。”

    什么？蛙人？

    这句话好像风暴席卷，在场的所有人瞬间一脸绝望。

    他们目不转睛地看着大屏幕，愣在那里，一个字都说不出来。

    上一刻，听说动力系统修复完毕后，他们一阵狂喜，以为到了天堂。

    可是，现在，他们赫然感觉自己跌入了十八层地狱，这个落差太大，根本没办法接受。

    混蛋！

    对方竟然如此阴险，提前布置了水雷。

    可以想象，下面肯定不止一颗水雷。

    这玩意威力可不小，一旦一起发生爆炸的话，绝对可以让军舰脱一层皮。

    在场的人气得咬牙切齿，正准备破口大骂。

    轰隆。

    轰隆。

    突然，一阵阵巨大的爆炸不断传了过来。

    继续往前的军舰，不断引爆了水下的水雷。

    爆炸的威力太可怕了，让整艘军舰不停地晃动起来。

    然后，军舰刚刚提速，又停了下来。

    秋山怒吼道：“八嘎！什么情况？加速啊，加速。”

    通讯员沉声道：“报告，动力舱再次受损，无法再提速。”

    “该死！”

    秋山怒吼一声，心胸气血翻涌，脚下一个趔趄，差点摔倒。。

    呼呼。

    他努力深呼吸，实际稳住了身形，立刻下令道：“马上派人下水，干掉对方的蛙人，他们的数量应该不多。”

    “嗨。”

    通讯员点点头，立刻传令下去。

    就算已经陷入了绝境，秋山还想再努力一下，毕竟，对方的军舰还没有来到，他们还有时间。

    没错，这个时候，陈凌派出的蛙人，确实已经来到这里。

    不过，人数不多，只有林笑，岩石，肖邦三人以及向羽几个家伙。

    原本只有林笑，岩石，肖邦三人过来的。

    后面，陈凌想到，如果策略成功，林笑三人突围上去，狗皮的人多，容易出问题，为了确保万无一失，他也让向羽几个家伙一起跟着过来。

    而林笑等人之所以这么久才动手，那是因为他们的速度不快，乘坐的是，两栖蛙人侦察大队配备的蛙人载具。

    这是一种小型推进装置，速度比蛙人潜水快很多，能节省体力，还能搭载氧气设备。

    就在刚才，林笑等人来到这里后，就提前动手，悄无声息地在整艘爱宕级驱逐舰四周，布置了许多颗磁性水雷。

    磁性水雷威力很大，有过光辉的历史，曾经同时炸沉17艘军舰炸沉。

    因此，磁性水雷的威力可见一斑。

    要知道，一颗几千克的小水雷，就能让万吨巨轮瘫痪数十个小时。

    更别说林笑等人携带的，还是军用的加强版磁性水雷。

