
　　这次一战，他们极大的削弱了黑魔族的力量。

　　巅峰战力方面，黑魔族的三位真仙陨落，血洒当场，而在低端层次的战力方面，黑魔族更是损兵折将，损失极大！“方晴姐姐，你率兵回防，记得这些大圣境层次的本源丹回到巨木城之后立刻服用，不要犹豫！”

　　方岳叮嘱方晴，同时他再次划开了一道空间裂缝。

　　方晴的神情犹疑不定，她看向方岳：“我若是走了，你怎么办？

　　刚刚这三位黑魔族的真仙陨落，动静极大！肯定会引来万族真仙境强者的围观！你一个人，恐怕扛不住的！”

　　方岳回头，瞅了瞅他身后的东部1023号战场。

　　“这片万族战场已经是我的地盘了！他们有本事的话就进入到这片战场之中杀我！若是没本事的话，纵然是他们在外面吵破了天也是无用！”

　　方岳早就已经给自己安排好了后手！真仙的确强悍，甚至万族中还会派遣灵仙前来。

　　但是他们始终无法攻入到这东部1023号战场之中，这代表的是万族战场的基本规则，无人可以忤逆。

　　方岳只需要在万族战场中一躲，这万族之人纵然是有滔天的本事也难以奈何的了方岳半分。

　　“若是这样的话，那我就放心了！”

　　方晴迟疑片刻，决定暂时还是率兵离开。

　　她带领精英出征，如今任务已经完成，黑魔族三位真仙被斩，损兵折将严重。ŴŴŴ.23sk.com

　　而巨木城中防守空虚，她若是不及时回防的话可能会让巨木城被人趁虚而入。

　　方晴率领大军折返而回。

　　方岳也回到了东部1023号战场之中。

　　方岳二话没说，念诵祭文，召唤出了那座古老的祭台，他将五百黑魔族的教主境层次的精锐活祭，刹那之间，祭坛之上金光灿烂，瞬间冲天。

　　天空之中，点滴的雨珠飘落下来。

　　方岳施展术法将这些雨珠收集起来。

　　方岳粗略清点，这些雨滴足有三千滴的数目。

　　“天降甘霖！没想到献祭黑魔族的精锐竟然能够得到甘霖天露！”

　　方岳将这些雨珠小心翼翼的收集好。

　　这甘霖天露亦是难得一见的天材地宝。

　　这种宝物可以用来洗礼灵魂肉身，清除一切杂质与污秽。

　　无论是道伤诅咒还是魂毒难解，这甘霖天露都有清洗对抗的能力！这种宝贝，在阴间只有几个大势力有所产出，对于大部分的族群而言，这甘霖天露都是可遇而不可求的至宝。

　　“一滴甘霖天露其价值约莫可以和一件教主境巅峰层次的法器媲美，然而这甘霖天露可遇而不可求，纵然是圣人境层次的法器都难以换取一滴！除却洗礼污秽之外，这东西更是能够洗涤心灵，使之不会蒙尘愚昧！据说，这东西给修行者服用，还能够开启智慧，扫荡心魔执着！若是将这甘霖天露交给亡灵的话，说不定还能够启迪蒙昧觉醒前生记忆！”

　　方岳对于这甘霖天露比常人了解的更为深刻。

　　因为在《灵魂真经》中便是对于这种宝物有所记载。

　　方岳始终想要得到，然而却是苦无门路。

　　因为这甘霖天露并非丹药，而是一种天材地宝，只能够天生地养而成，而没有办法人工合成。

　　“若是黑魔族知道自己族群中的教主境层次的精锐士兵能够祭祀交换天露，恐怕他们也会将族中的教主境层次的精锐送来充当祭品吧！”

　　方岳嘿嘿一笑。

　　随后便是再次取出了新的祭品！陈广了给十八枚百炼血珠，是专门用来祭祀之用。

　　这东西可是要比黑魔族中教主境层次的精锐兵卒体内蕴含的血肉之力丰厚的多了，甚至从质上，再到量上，两者都不在同一个层次上！方岳将这十八枚百炼血珠当作了祭品，放在了祭坛上面。

　　十八枚百炼血珠刚刚落到祭坛上面，整片战场都是微微摇晃了一下。

　　一股莫名的意志仿佛是受到了某种刺激欲要觉醒挣脱！方岳下意识的看向天边，一朵巨大的白云漂浮空中。

　　那白云之中一张巨大的面庞仿佛浮现出来。

　　然而，这种摇晃仅仅是维持了不到眨眼的工夫。

　　那云霞上的面庞也随之消失，仿佛那张面庞的出现仅仅是方岳的一种幻觉而已。

　　十八枚百炼血珠消失。

　　取而代之的是十八团圣人本源浮现！方岳的脸色不由得微微一变。

　　他千想万想也没有想到，这祭炼血珠竟然能够得到圣人本源！这圣人本源，可不是本源丹。

　　准确来说，这本源丹仅仅是仿造圣人本源炼制出来。

　　真正的圣人本源，乃是一种无属性的，不可剥夺的本源之力。

　　圣人若死，本源散去，不可能独立出现。

　　“这圣人本源正好可以和我的圣元丹相对应，圣元丹可以让被困在教主境巅峰层次的生灵迅速的进入到圣人境的层次，而圣人本源则能够直接让圣人境的强者强行晋升修为境界！这一团圣人本源大概就能够让一个初入圣人境层次的生灵迅速的进入到圣人境第三层的水平而不用担心根基不稳的问题！”

　　“这里有十八团圣人本源，若是用在一个人的身上说不定能够迅速的缔造出一位圣人境巅峰层次的强者！”

　　方岳震惊！这祭坛果然神秘无比，一些不可能出现的东西都会成为奖励之物。

　　这万族战场之中究竟还隐藏着什么样的秘密！方岳迅速收起了这些圣人本源，等到他的修为境界提升到圣人境的时候这些圣人本源能够节约他很多苦修的工夫！并且这种东西没有任何的副作用，吞噬多少都行！不够！这点圣人本源的数量远远不够！一团圣人本源，大概只能够相当于他达到圣人境层次之后半个月的苦修之功，他若是想要稳固在圣人境的层次，起码需要上万团这样的圣人本源！方岳的心思不由得活泛了起来。

　　入圣！这件事情必须要提上日程！如今，他面对的敌人的实力越来越强，他战斗起来也是越发的吃力！教主境的层次，他纵然是施展种种秘法也顶多能够和真仙境第二层的黑魔族个平手，纵然是服用了中位神力，强行将境界提升到圣人境的层次顶多也就是可以和真仙三层的生灵一战！方岳估计，自己用尽手段，也就是真仙境第四层的水平，真仙境的强者一步一层天，其中的差距太大，他跨越一个大境界的战力，也只相当于真仙境的强者跨越一个小境界！所以，他必须要提升自己的境界，他自己提升的境界稳扎稳打和利用宝物短暂提升上去的小境界不一样！前者根基厚重而扎实，而后者则是太过虚浮无力，只是看起来更为强大一些而已！“这血肉分身先入圣人，然后再以血肉分身为本尊护道，踏入圣人境的层次！”

　　方岳已经预料到，他的本尊想要踏入到圣人境的层次必定是石破天惊，所以他需要徐徐图谋，保证完全方可！“圣人本源，我现在需要大量的百炼血珠！这种东西，在万族的手中应该都有！这血祭法门，在各族中都有流传，而百炼血珠则是开启血祭法门的消耗品！”

　　方岳一旦认定了自己的目标，就会不遗余力的去完成。

　　其他资源，对于现阶段的方岳而言诱惑力不大，但是这圣人本源却是他以后.进阶的基础。

　　“除此之外，我还需要海量的血肉之力！这血肉分身的基础本来就是海量的血肉之力！”

　　方岳喃喃自语，他的眼睛越发明亮，只要路选对了，余下的只要是照着走就可以了！果然，一如方岳所料。

　　三位真仙境强者的陨落引来了万族战场之中大量万族强者的围观！其中多数都是大圣境层次以上的强者，境界低了，根本不好意思在这种场合冒头。

　　明里暗里，各族的真仙也出现了不少。

　　这次毕竟是真仙境的强者陨落，境界太低的人前来探查估计也看不出个所以然来！所以这次的真仙足足来了七位之多，但是在看到东部1023号战场之后，他们却是不由散去，谁都没有继续深入探索。

　　没跑了！这事肯定是方岳干的。

　　这方岳有这个实力，他之前不是弄死过一个黑魔族的真仙古力扎了吗？

　　这家伙有前科的，再干一次同样的事情也没什么让人意外的。

　　不过这次方岳已经是惯犯了，黑魔族估摸着是不会轻易的饶过他了！这方岳龟缩在东部1023号战场之中不出来，黑魔族就算是再强也对方岳无可奈何。

　　这次，黑魔族算是栽了！赔了夫人又折兵，杀不了方岳，他们在这片天地的威严将会大损！各族的真仙迅速离开，他们又不是黑魔族。

　　黑魔族栽了，他们可没心思为黑魔族报仇，反而是他们的心中暗暗窃喜，这黑魔族真是活该，让他们平日里这么嚣张！很快，东部1023号战场的门口又恢复了往日的平静。

　　真仙境的强者一走，其他人也都散了。

　　这里有三位真仙陨落，已经成为了一片大凶之地！他们可没有真仙境层次的战力，若是惹出了大凶，他们一个都跑不了！半日后，安王和陈广率领自己的部下纷纷归来。

　　安王一如既往的安详陈沉静，只是他身上的杀气却是越发的浓厚了，不知道他这次出手究竟是杀了多少生灵！但是方岳看安王身周缭绕的凝练杀机，绝对是数目不少。

　　至于陈广则是没有安王那么沉得住气，他虽然甲胄染血，甚至上面还有几分破烂的味道，但是他的脸上却是有着抑制不住的兴奋。

　　“赚大了，这次真的是赚大了！”

　　陈广兴高采烈的说道。

　　“这次我平灭了地精族三十五个据点，灭掉了一位地精族的真仙！劫掠得到的资源，足够让巨木城的修行者两个月的修行用度了！”

　　这地精族狐假虎威，跟着神魔两族想要围攻巨木城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百七十二章 赚大了免费阅读。https://xs.23sk.com 