    “排到脚本怪了？”

    “脚本怪是对面ad，脚本怪是对面ad，脚本怪是对面ad”

    “那家伙不是才大师晋级赛吗？怎么可能排到”

    “打脸的机会来了，轩哥虐爆他”

    “估计是借的号吧，搞笑真以为在钻石局carry几场就觉得自己有王者水平了”

    “轩哥加油啊，这场不能输”

    “别逗了好嘛，一个大师都没上的家伙”

    “求房间号，有没有兄弟要一块过去喷一波的”

    ……

    密密麻麻的弹幕都在议论，辰语轩自然也看到了，不过却没出声，目光看向对面的四楼，虽然还不清楚怎么会这么巧就排到，但既然已经排到了对局里，他自然也不可能露怯。

    说到底，就一个游戏打得不错，并且因此就有点跳的小屁孩而已。

    那边直播间里群情激愤，并且有不少人直接就跑到了林轩这边开喷，林轩这边直播间内两万多观众，如果放在飞鹰平台，显示出来个四五十万应该都没问题，弹幕密度也很高，尤其是这会儿都在讨论要选什么英雄，一群人跑来开喷很是扎眼，立即就引起了这边直播间观众的反击。

    林轩早就预料到会出现这种情况，还特意在房管群里说过，这会儿根本不用他来说话，就开始直接封人了，剩下的少量忽视就好了。

    截止到霞的发布，英雄联盟里被定义为射手的英雄共有二十五个，其中包括提莫、凯南、阿兹尔、杰斯等，常规adc大概也有近二十位，如果论人气的话，得益于能打能秀的特性，被称为“adc的信仰”的薇恩毫无疑问稳居第一。

    平常如果有adc选手直播询问观众想要看什么，几乎不论是擅长什么位置的选手直播间里都能看到“薇恩”两个字。

    不过因为排到了辰语轩，又是第一次看林轩打王者局，所以理性的直播观众也不少，也就在刷“老鼠”“大嘴”这俩林轩比较常玩且很carry的adc，就连小跑也有人在刷，争执不下。

    林轩见选人时间已经不多，道：“大家别争这个了，这样吧，就说是想看打架，还是想看发育。”

    这次答案意料之中的统一。

    “这特么还用选？”

    “上去就是干！”

    “干他干他”

    ……

    “ok。”

    看到这样，林轩很快就选定了比较符合定位的英雄。

    复仇之矛：卡莉斯塔。

    这个版本的赛场下路由女警凯特琳称霸，非办必选，曾经的女王艾希余威犹在，韦鲁斯强势崛起，霞洛来势汹汹，而如果压一手后期，毫无疑问地就是大嘴跟老鼠，就连烬跟伊泽都偶有上场，卡莉斯塔……对于大多数观众来将，都还是比较少见的。

    哪怕是在直播里出场率也不高。

    因此当看到这个英雄选出来后，哪怕是对于版本懂得不多的姜浅予都蹙起了眉头，道：“这个英雄现在不厉害啊，后期都没伤害。”

    林轩笑道：“可她线上厉害啊，只要前期打出优势，对面没有后期的。”

    卡莉斯塔E技能蓝耗补偿机制回调之后，无限拔矛耗血的能力就又回来了，随着版本越来越重视下路对线，她的崛起会是一个必然，当然哪怕是在当前，也不是说就不能用。

    一个英雄如何，不仅要看版本，还要看ID！

    这是属于一个召唤师的自信。

    当对方的五楼选择了中单泽拉斯后，双方的阵容都敲定下来。

    蓝色方：上单贾克斯，打野酒桶，中单炸弹人，adc卡莉斯塔，辅助布隆。

    红色方：上单刀妹，打野猪女，中单泽拉斯，adc韦鲁斯，辅助洛。

    从阵容上来将，中路是两个刷子，而且都带的传送，只需要重复等兵线、放技能、收兵线、回家、传送、上线的过程，只要自己不犯失误是不容易出现阵亡的，而上路两个都是非版本英雄，属于发育起来可以carry全场，输掉对线就有可能带崩全场。

    而下路……随着英雄联盟越来越趋于平衡，下路想要打出对线击杀非常困难，卡莉斯塔对线一直都很强，但韦鲁斯作为当前版本非常受职业选手欢迎的T1队列ad，对线能力同样非常强大，配合一个洛，对线同样是有的打。

    在这种情况下，双方打野的照顾重点肯定在上路。

    也就是说，没有意外的话，下路是要靠自己来打的。

    林轩在游戏载入的时候随口扯了几句，很快进入游戏，多兰剑一红常规出门装，随后就看到自己家的贾克斯全屏打字：“轩哥，能给个好友位不？”

    因为要打王者局，所以林轩开了点延迟，姜浅予就没有再去看直播界面，把摄像头调了一下，自己就凑到林轩座椅旁，依旧支着下巴在那看林轩屏幕，偶尔会去看一下自己电脑上的直播弹幕。

    然后看到刚开局林轩他们家上单去找辰语轩要好友位，忍不住就皱皱鼻子，感觉开局就在牌面上落了下风，林轩一边走进野区，一边转过目光看她一眼，正要说话，就看到对面的中单也全屏发来两个字：“浅浅”。

    姜浅予眸子微微睁大，透出些许惊愕，就见对面泽拉斯继续全屏打字：

    “大舅子好！”

    “我正在看你直播”

    “即将代表广大直播间观众来虐你，敢欺负我家浅浅”

    “是我们八千浅卫军拎不动刀了，还是你大舅子飘了？”

    这个泽拉斯貌似挺激动，接连发了好几条消息过来，姜浅予看到后抿住嘴角，两个梨涡却又浮现了出来，“嘻”地一笑，转头看向林轩，有点小得意，“看到没有？看到没有？”

    “没有。”

    林轩见她一副遇见粉丝自己比粉丝还开心的样子，也忍不住好笑，又伸手作势要敲她，姜浅予哪里肯再吃亏，自己往后躲了一下，身后握拳轻轻在林轩脑袋上砸了一下，“打游戏还敢跟我嚣张，我打不死你……”

    “别闹，别闹，影响我发挥。”

    林轩停在野区，然后也全屏打字：“不给你点颜色瞧瞧，你就不知道花儿为什么那样红。”

    身处对立面，有人欢喜有人忧那是必然的事情，相较于林轩跟姜浅予的轻松随意，辰语轩这边就没那么了。

    除非是陈慕雨那种级别，否则段位越高，主播的粉丝就越少，辰语轩在王者局还是比较放得下身段的，原本正在打字，结果看到自家泽拉斯接连好几条消息发出去，都把对面贾克斯要好友位的话给顶上去了，“啪啪”按着键盘，又把自己打出来的字给删掉了。

    感觉自从看到那个脚本怪微博后就在心里憋着的一股劲，有点蠢蠢欲动，但只能继续憋着。

    很不爽。

    然后在这个时候看到了对面卡莉斯塔全屏发来的消息，辰语轩原本还能保持正常的脸色都忍不住沉了下来，这话看起来像是对泽拉斯的回击，但如果说这句话只是发给泽拉斯看的，打死他都不信。

    （昨晚因为一些事情的影响，上章写完已是凌晨三点没有状态与时间删改，所以看起来有点不够紧凑，反正大家都看过了，就不回头去修了，接下来会尽量控制好节奏。）