    抬头遥望苍穹之上那道飘然出尘地身影，下方的萧家众人，皆尽是兴奋地手舞足蹈了起来。

    很多当年未曾见过周叡的萧家弟子，也从自己的父母长辈口中，得知了上方那道身影，正是他们萧家背后所依靠的无上存在。

    虽然现如今周叡的如约到来，使得很多萧家子弟对萧炎愈发地嫉妒了起来。

    但是自己的家族如果能够依附上这等恐怖强者，这对于他们而言亦是福泽庞大至极的幸事。

    因此别看这些萧家子弟很是敌视萧炎，然而此时此刻，他们的内心当中却也不禁生出了萧炎最好能够得到这位无上强者看重的想法。

    大树底下好乘凉，这种简单的道理，萧家众人又岂能不懂？

    他们甚至凭借自己的资质，绝对无法入得苍穹之上那位无上存在的法眼。

    因此他们萧家如果想要依附上这位恐怖的强者，所能够依靠的也就只有萧炎了。

    周叡负手立于虚空之上，脚下步伐缓缓踏出。

    虽然他并未彰显出什么恐怖的气机威压，但是却使得整个苍穹都为之震荡了起来。

    “如此恐怖强大，当真是令人羡慕神往啊！”

    萧炎死死地盯着苍穹之上周叡的动作，他的内心当中嘶声力竭地呐喊道：“我萧炎如果能够承蒙先生垂怜，还有机会拜入先生的门下。

    日后定当也要如同先生这般，成为站在斗气大陆最顶端的无上存在！”

    相比较欣喜若狂的萧家众人而言，云岚宗一行三人的心里面，无疑就要复杂的多了。

    那名男弟子的想法自然并不重要，他不过就是随行之人罢了。

    此时此刻，他的内心当中除了无比地震撼惊骇以外，再无其他的想法。

    而长老葛叶的心里面，则是感到十分地疲惫劳累。

    他自从探明了萧家的恐怖底蕴以后，就一直在暗中事宜纳兰嫣然不要鲁莽行事。

    可是那个被宠坏的小丫头，根本就不在意葛叶的顾虑，一心只想着要与萧炎解除婚约。

    结果谁曾想到，纳兰嫣然自取其辱得到了一封血印修书也就罢了。

    可偏偏在这个时候，萧家背后那位无上强者，竟然还如约来到了乌坦城。

    而且对方表现出来的威势，竟然如此地恐怖可怕。

    葛叶虽然猜测不到周叡的真正修为，但是他又不是瞎子。

    那等遮天蔽日的恐怖飞禽，最起码都是斗尊境界的存在。

    然而即便如此，竟然还是被萧家背后的强者追杀至此，可想而知其修为实力之恐怖了。

    依照葛叶的见识阅历，斗尊强者已然是他所能够想象的极限了。

    至于其上的斗圣境界，葛叶是想都不敢多想。

    这个时候，葛叶已然没有了掺和纳兰嫣然之事的想法。

    应该做的事情，不应该做的事情，他葛叶都已经尽心尽力地做到了。

    无论最终纳兰嫣然落下一个什么结果，这都与他葛叶毫无干系了。

    眼下心中思绪最为复杂之人，无疑是要数纳兰嫣然了。

    她今日急急忙忙地赶来萧家，自然是为了退婚，解除与萧炎的婚约。

    结果被萧炎数落贬低了一通，从退婚变成了休妻不说。

    最为倒霉的还是，萧家背后那位无上存在，正好在今日来到了乌坦城之内。

    倘若萧炎无法继续得到那位无上存在的看重，这一切倒也就罢了。

    可如果萧炎当真拜入了苍穹之上那位前辈的门下，她纳兰嫣然今日捅的篓子可就大破天去了。

    能够将那头恐怖飞禽追杀的上天无路入地无门，苍穹之上那位前辈的修为实力，简直是超乎了纳兰嫣然的想象。

    这等无上存在，无论是她云岚宗也好，又或者是她纳兰家族也罢，根本就得罪不起。

    如果让对方得知了自己的弟子门人，被人上门退婚，那么她云岚宗和纳兰家族将会遭受到何等恐怖的危机？

    这种最后的结果，纳兰嫣然仅仅只是稍微想象了一番，便不由自主地打了一个寒颤。

    此时此刻，纳兰嫣然无比地后悔，没有听从葛叶长老的建议。

    倘若她没有直接登门来退婚，或者是等到萧家与那位强者的四年之期过去，一切都尘埃落定以后再做决定，情况就绝对不会如同现在这般糟糕了。

    纳兰嫣然这个从小被家族和宗门宠坏了的小丫头，眼下终于懂得了凡事三思而后行的重要性。

    苍穹之上，周叡的眸光微微下移，瞥了一眼萧家中正观望着他的萧炎等人。

    鹰凰被周叡一路追杀到乌坦城上空，这自然是周叡有意而为之。

    他准备借助鹰凰这个契机，一举镇压收服整个天妖凰一族，所以便始终放任鹰凰自行逃跑。

    不过伴随着一追一逃之间，距离他和萧炎定下的四年之期，也是越来越发地接近了。

    所以周叡干脆就直接逼迫着鹰凰往斗气大陆西北角逃来。

    解决掉鹰凰的同时，他正好还能够顺便完成和萧家的约定。

    “本座行事有一个特点，那就是绝对不会给自己留下任何一丁点的隐患。”

    目光自萧炎的身上收回以后，周叡漠然地朝着鹰凰踏步行去，他缓缓开口说道：“你既然和本座结下了梁子，那么留给你天妖凰族的结果，便只有两条路可选。”

    “究竟是那两条路，还请阁下直言！”

    对于下方乌坦城之内的所有人，鹰凰自然是无暇关注，他双眼死死地盯着周叡，迫不及待地询问了起来。

    蝼蚁尚且偷生，鹰凰虽然是心生死念，不再继续逃窜下去。

    但如果能够继续活着，他又怎么可能甘愿放弃呢？

    “简单，无非就是生死两种选择罢了！”

    缓缓停下脚步，周叡悬浮于虚空之上，淡淡地给出了鹰凰两种选择：“顺者昌，逆者亡！”

    此时此刻，周叡收敛了自身的所有气机，恍若没有任何的防备那般。

    然而即便如此，经过了这长达一年的追杀以后，鹰凰亦是不敢有分毫半点的异动。

    他老老实实地站在原地，内心深处飞快地盘算起了周叡给出的两种选择。

