    叶夭夭打断了他的自欺欺人，开口道：“殿下，我当日去救你，最大的理由，不是因为我有多放不下您，而是因为，如果您出事了，太子殿下是对您动手的那个人，这件事情一定会给他惹来麻烦！我这么说，殿下明白了吗？”

    慕容胜雪听她说出了自己最恐惧听到的答案。

    整个人如堕冰窟，一双冰冷的眸子，在瞬间失去了所有的光彩，似乎被人抽走了所有的力气，叶夭夭轻而易举的，就把自己的手腕，从三皇子的手中抽了出来。

    叶夭夭微微福身一礼：“殿下，我退下了！”

    叶夭夭说完，便带着红鸾，转身离开了。

    很快地消失在慕容胜雪的视线之内。

    慕容胜雪觉得，自己的声音，此时此刻都是哑的，艰涩地道：“卓易，本殿下如今，算是咎由自取吗？”

    卓易不敢答话。

    当初殿下对叶夭夭有多绝情，为了叶千璃，对叶夭夭多不假辞色，如今这一切，就都被回报到了殿下的身上，眼下便已经成了，叶夭夭对殿下无情，叶夭夭为了太子，对三皇子殿下不假辞色。

    卓易这个时候，甚至忍不住在想，这世上是不是，真的会有因果循环，还有报应的说法呢？

    主仆二人，在院子门口，停留了许久。

    直到卓易开口道：“殿下，我们回去吧！叶二小姐已经回屋了，眼下留在这里，也没什么用！”

    慕容胜雪点了点头。

    但是。

    他不会就这么放弃她的！这不可能！他人生里第一次这么喜欢一个人，喜欢到不惜放下自己的身段，低声下气的求她，这样的喜欢，他如何放弃得了？

    卓易推着轮椅，带着三皇子离开了。

    倒是暗处的天逸，这个时候忍不住摸了摸下巴，觉得自己和小安子，是不是误会叶夭夭了，这瞧瞧，叶夭夭拒绝三皇子，拒绝得这么干脆，根本就不像是打算一脚踏几船的人啊！

    但是……

    想起来今天，叶夭夭兴高采烈地跟韩子潇，还有林钰宸，赏景了一个下午，还常常看着他们二人的脸，露出赞叹的眼神，天逸觉得……自己还是……再看看吧？

    但是叶夭夭对两位世子，好像也是发乎情，止乎礼，也就只是看了看脸而已啊……

    天逸在这边想来想去。

    ……

    而叶夭夭的屋子里面，红鸾上前来，给叶夭夭倒了一杯茶，开口道：“小姐，奴婢刚刚觉得，真的是太解气了！三皇子殿下也有今天！当初他对您多不屑一顾啊，一次一次骂您狠毒，甚至还当众骂您不知羞耻，说您纠缠他，今日他也终于体会到这等滋味了！”

    叶夭夭自然也记得。

    当初在宫宴上，自己被慕容胜雪当众羞辱的时候，自己的这个身体，原主的那一丝残念，难过成了什么样子，差点把她都逼得跟着落泪。

    所以红鸾的话，她也没反驳什么。

    红鸾道：“三皇子终于知道您的好了，晚了！奴婢做梦都没想到，能看到他的这一日！”

    红鸾真的很高兴，因为她这些年来，看见自家小姐，在三皇子的面前，真的受了太多委屈了，她眼下，甚至有了风水轮流转的感觉。

    叶夭夭也给红鸾倒了一杯茶。

    递给了她，笑着道：“我家红鸾一直被三皇子气坏了吧？心里是不是一直憋着一口气呢？来，喝杯茶消消火！”

    红鸾一跺脚：“小姐！”

    她看着自家小姐，显然半点没把三皇子放在心上的样子，红鸾一时间心情也好了起来，把叶夭夭手里的茶接过来喝了，就是应该这样的，小姐就是应该一点机会都不给三皇子，她才会有扬眉吐气的感觉。

    喝下这杯茶，红鸾开口道：“小姐，奴婢去给您准备晚膳！”

    叶夭夭：“嗯！你还准备个东西，去拿个香炉过来。“

    红鸾虽然不明其意，但还是按照叶夭夭的意思办了。

    ……

    到了晚上。

    天逸想了想，觉得叶夭夭拒绝了三皇子这件事，自己还是应该，亲自绘声绘色地，禀报给太子殿下知晓，于是便暂且离开了此地，去找太子殿下说此事。

    夜间。

    叶夭夭的院子，一行人，摸了进来。

    悄悄地推开了叶夭夭的房门。

    正准备趁着夜色，乱刀把叶夭夭给砍死，然而……

    就在这个时候。

    屋子里的灯，忽然亮了起来。

    叶夭夭支着自己的下巴，含笑的眼神，看着闯入自己房间的几个人，笑着道：“终于来了？我可是恭候多时了！”

    那些蒙着面的人，面纱下的脸色，顿时惊变。

    不敢置信地看着眼前的叶夭夭……

    开口道：“叶夭夭，你知道我们会来？”

    叶夭夭笑着道：“本来是不知道的，不过今日叶絮絮提醒了我，所以我就留了一个心眼儿，怀疑会有人来找我，于是我一直到这个时辰都没有睡，我这么诚心诚意地等待着你们，你们感动吗？”

    黑衣人们：“……”

    为首的人，冷笑了一声，开口道：“就算是知道我们要来杀你，那又怎么样？叶夭夭，你受死吧！”

    话说完。

    便想要提刀过去，把叶夭夭给杀了，然而，刚刚走几步，她们忽然觉得浑身无力，脚下都有点发软。

    叶夭夭支着面颊，看着面前的蒙面人，笑着道：“知道你们要来，我肯定做了准备啊，看见我面前的香炉了吗？之前白弈等人中的就是这个药，我还特意加重了药效，会让你们一点力气都没有！”

    这下，这群蒙面人，才开始慌乱起来。

    她们正要咬破自己口中的毒药自尽。

    叶夭夭开口道：“一般情况下，你们这种出来杀人的，嘴里都含着毒囊吧？我猜猜，是鹤顶红，鸩毒，还是断肠草？其实不管是什么毒呢，我都能解，我建议你们还是不要自尽了，免得被毒弄得生不如死一回，被我救活了，还是要把你们送去审问。所以何必遭一次服毒的罪呢！”

    蒙面人们：“……”

    她们还真的知道，叶夭夭的医书很高强，而且叶夭夭还猜对了，她们藏在毒囊里头的，的确是断肠草！

    叶夭夭看着她们的身形，这些蒙面人都是女子。

    叶夭夭忽然想起来，今日美人太子对她，似乎有点儿疏离，心思一转，看着她们笑道：“嗯，各位摸黑出来杀人的女‘壮士’，你们帮我个忙怎么样？”

