    不过话又说回来，「毁灭古树」虽然可以作为裂冠树魔的进化方案。

    甚至一旦进化，君王体传奇级2星，至尊体传奇级9星，都是可以展望的未来。

    但这份图谱有两个问题。

    第一，它有细微的残缺，少掉三种仪式材料, 这让原本的成功率暴跌。

    第二，记录的材料中，也有已经灭绝的生物血液，白无伤必须寻找足够合适的替代品，不然就是为自己挖坑。

    这两个问题叠加，进化图谱不再安全，标记着「不稳定」三个字。

    但排开不稳定, 所达到的效果，确确实实是森魄需要的。

    ——这和「四圣树」的方案，形成了鲜明的对比！

    是要稳定、安全、不怎么出彩。

    还是要波动、危险、重登极巅？

    经过杏、夜朵儿、森魄的协商支持后，白无伤决定激流勇进，尝试冒险。

    他想以整合到一块的学识，针对植物教会的配方进行改良，以此获得最优解。

    ……

    “不行……枯蝉花与修罗草调和，锅炉直接炸了，肯定有错误……”

    “这里差点意思，我再去寻几株属性相反的草药，看看能不能以毒攻毒……”

    “霸王草不能用纯阳花葵的圣血浸染，它承受不了圣阶的法则力量……”

    不知不觉，埋头沉浸在实验之中，又是一轮寒暑从指尖淌过。

    有作为前车之鉴的折翼天使·杏，这点时间投入, 对于白无伤来说不值一提。

    他的心情总体是振奋的。

    不惜资源倾斜，图谱的部分缺陷直接用钞能力解决，进化仪式正在往圆满的方向发展, 锅炉炸裂、大地崩碎、本该枝繁叶茂的地方生机断绝……这些恶性现象不再轻易出现。

    而反反复复作为实验体的森魄, 在一次次摧残性的实验中, 虽然饱受折磨。

    但精气神越来越饱满，那种潜藏在血脉深处渴望进化的信念，越来越强大。

    第二年的夏天，白无伤感觉差不多了，正式布置仪式现场。

    一共有四十九种虫系君王体的血液，作为「阵纹」绘制。

    然后，整整十株七千年的宝药，围着裂冠树魔栽种，浓郁的花香沁满心脾。

    “你需要冷静……”

    “仪式过程中，痛苦无处不在，不可沉沦于绝望之中……”

    心灵眷主·夜朵儿，照常开启术前安抚，以心理医生的职能，放松裂冠树魔紧绷的心情，同时赋予它绝对充足的勇气。

    信念之锁……箍紧！

    彼时，烈狱麒麟狮、四臂黑天龙猿、怒雷之主，三个大家伙开始向外巡视, 驱赶狩猎间, 清缴一切有威胁的事物。

    “哗啦——哗啦——”

    大树魔的头顶，四翼琉璃剑天使赤足而立，清澈莹润的眸光中，倒映着周身飞旋的二十四把神剑。

    相隔五百米的白无伤，同样以琉璃之翼悬空。

    他没有任何动作，只是安安静静地，目睹形形色色的剑体中，一柄金色涡轮长剑率先脱离剑群，在遮天蔽日的远古森林深处，喷涌出璀璨而炽热的光明。

    裂冠树魔舒服得撑开树冠，尽可能让自己的躯体，笼罩在更多的阳光之下。

    很快，第二柄翠绿色的短剑飞出，剑长半米，斜着没入地面后，大地开始冒出更多的绿芽，部分因为踩踏损坏的灌木丛林，爆发出强盛的生命力。

    “天时、地利……均已达到极致。”

    “接下来能不能成功，就看你自己了……”

    白无伤默默期待着，在契约端给予鼓励。

    就差森魄了。

    解决这道血脉屏障，那便是全员君王，又可以眺望更宏伟的目标。

    “哑！！！”

    大树魔嘶吼，分化数十根藤蔓，像是长矛一般捅进地面，全力激活自然掠夺。

    肉眼可见的，掉落的叶片交织成飓风龙卷，无意识奔向远处的原始森林。

    由于提前有清场的举措，没有出现飞鸟成群、野兽结队的逃亡现象。

    但大地狠狠震动起来，仿佛有巨人踩在上面，用脚丈量泥土岩石的坚硬程度。

    “稳定维持……”

    “十分钟……还在继续……”

    “十五分钟……老药枯萎，全部沦为森魄的营养，符合预期……”

    白无伤的群星之瞳，越来越闪亮。

    等到三十分钟的时候，他看到大地撕裂，一堆不知埋藏多少万年的腐烂尸骸，在神秘力量的干涉下，组合成一头骸骨巨人，从泥土里挣脱，轰隆隆冲向裂冠树魔。

    “涅槃劫……”

    杏稍稍后退，同时以最快的速度，撤去太阳之剑和森林之剑，避免被天地意志判定为帮手。

    “森魄执掌「生命」的力量，天地意志逆其道而行，选择以「死亡」为代表的骸骨亡灵去压制……这恐怕会是一场恶战吧？”

    白无伤抿了抿嘴唇，神情专注。

    话虽如此说，可最难的步骤「获得通道」已经过去了。

    正式进入「涅槃」后，以森魄截止目前的战斗技艺，白无伤不相信它会败于骷髅之手。

    抱着这样的信任和期待，又过了半个小时。

    大树魔一记自然之拳，轰飞骸骨。

    衔接的巨人之踏，将其碎成齑粉。

    如此之后，天地静止一瞬。

    随着铺天盖地的死亡气息四分五裂，耀眼的金光升腾而起。

    “没有失败，一次成功！”

    白无伤正想欢欣鼓舞，一年多的时间改良植物教会的配方，这是值得自傲的事情。

    却没想到，森魄的进化之光只维持了八秒钟，便开始收缩合拢，展露君王体的真实形态。

    “嗯？不是毁灭古树？”

    黑暗中，夜朵儿扬起头，目露茫然。

    飞行于半空的四翼琉璃剑天使，也随之垂下眸光，浮现一丝淡淡的惊愕。

    白无伤是最惊讶的，他的确借用四圣树方案中的部分理念，但始终认为，最终的进化形态会以毁灭为主，不太可能触发异变。

    可是现实……狠狠打脸！

    呈现在焦点中的庞然大物，没有桀骜天地的气势，更没有毁天灭地的波动。

    它普普通通，像是一株生长了几十年的柳树。

    但凑近去感知，那种封印在体内的生命活力，有如心脏一般，正在强有力地跳动。

    白无伤扫了一眼认知之眼。

    ——

    【名称】：六芒柳妖（契约）

    【种族】：妖兽界·精怪型·六芒柳妖族·半圣兽种/变异种

    【生命层次】：君王体初期

    【血脉品质】：传奇级2星

    【状态】：健康/惊喜…

    【智慧】：高等

    【特性】：自然君主/植物崇拜/返璞归真/六芒领域/生命周期/不死之根/吞能柳絮/超级适应/光合作用/根深蒂固/生命吞噬/圣威（不完全）/伴生·自然仆从……

    【技能】：生命轮盘/柳叶飞刀/自爆果实/天人之柱/腐化沼泽/柳云重箭/自然狂暴/六芒·斗转星移/六芒·大地固守/六芒·树人军团/六芒·缚仙藤锁/六芒·妖灵诅咒/六芒·朝霞暮色/…

    【美食细胞】：×（宿主契约伙伴，无法狩猎）

