
　　“跟我走吧，夫君！奴家会好好爱你的！”

　　母狗熊满脸温柔的向着冰火道人说道。

　　冰火道人的心中一万匹草泥马已经奔腾而过！方岳看向冰火道人，心中在默默的为他祈祷，希望他这小身子板的不要被母狗熊给压坏吧！“夫君，奴家来了！”

　　母狗熊扑向了冰火道人，冰火道人二话不说一溜烟的就跑路走了！这个地球太可怕了，我要会火神教啊……“奴家，不要跑的那么快嘛，等等奴家，等等奴家……”母狗熊紧追冰火道人而去。

　　方岳目送着这相亲相爱的小两口离开。

　　“这地球真的是深不可测，深不可测啊！”

　　乔娜看着冰火道人和母狗熊远去的背影，喃喃自语的说道。

　　“希望这冰火道人的后半生过的幸福吧！”

　　方岳的双臂在胸前交叉，在为冰火道人默默祈祷。

　　“陈牧，你可敢和我一战？”

　　不知道什么时候，一个银发少年背负夕阳，一步步的向着陈牧走来。

　　同样是天地境巅峰层次的修为，然而在银发少年的身上却是有着一种有我无敌的气场。

　　“这银发少年走的竟然是无敌路！”

　　方岳有些发呆，这种气场他很熟悉！因为他的身上就有这种无敌的气场，只是平日里，他交战的方式有些太贱了，所以这种气场绝对不部分的时候都不会真正的表现出来吧！“你是？”

　　陈牧看向银发少年，在对方的身上他闻嗅到了一丝丝阴谋的味道，虽然到现在，他还没有真正的了解自己这位便宜师尊的真正身份，可是他隐约已经猜测到了这位师尊来历不凡，甚至可以圣人境的强者平起平坐。

　　这银发少年挑战他，绝对是醉翁之意不在酒！“林光，火神教弟子！”

　　银发少年骄傲的说道。

　　他将自己的名字放到了火神教的前面，显然是对于自己的天赋和实力极为的自负！“没听过啊！”

　　陈牧歪头稍微呆愣了一会儿，然后实话实说的说道。

　　林光脸上的表情微微一僵，没想到，这陈牧竟然给出一个这么尴尬的答案。

　　江湖规矩不认识的不是也该说个久仰久仰，如雷贯耳之类的吗？

　　你这个家伙到底会不会说话啊！“你现在没有听过，以后你就会听说了！”

　　林光尴尬片刻，自圆其说！“嗯，你要挑战我是吗？”

　　陈牧对着林光再次说道。

　　林光傲然道：“我是要证明，我火神教的弟子不比地球人差！你师父杀了我师父，在无尽的雷霆中，用卑鄙的手段将他杀死！我无法为我师父报仇，但是我要战胜方岳的弟子，证明我们一脉不弱于人！”

　　“嗯，小伙子，你很有志气，很有想法，可是我暂时没时间，要不你现在我这排个号，等我有时间了，再接受你的挑战？”

　　陈牧沉吟片刻。

　　林光再次呆滞。

　　排号？

　　这挑战还需要排号的？

　　“你耍我？”

　　林光瞬间反应过来，他面色阴沉的对着陈牧低吼。

　　陈牧蹙眉：“这位兄弟，你怎么能够怀疑我的人品呢？

　　我真的很忙，没有时间接受你的挑战！”

　　林光气极，但是斗嘴说不过陈牧。

　　林光铿锵一声，拔剑而出，剑光明亮，瞬间将夜空照耀一如白昼！林光二话不说，抬手就是一剑，长剑劈斩，划破空间。

　　这一剑极强！隐约有种开天辟地的架势。

　　陈牧微微蹙眉：“不宣而战，火神教的人还真的是不讲规矩啊！”

　　同一时刻，陈牧瞬移，从原地消失，避过了这必杀的一剑。

　　剑光落下，在地面上犁出了一个巨大的口子。

　　一剑落空，林光的心中隐约生出了一丝小小的失落。

　　“空间法门，没想到你还懂这种手段！”

　　林光在火神教中也算得上是一位正儿八经的天骄。

　　他见多识广能够看出陈牧的手段也不意外。

　　“这陈牧这样就学会瞬移了？”

　　方岳惊讶。

　　乔娜白眼：“你的弟子你都了解？

　　初代，对于法则的掌控和应用是天生的，他们才是真正天地意志的宠儿！”

　　方岳点头，一副恍然的模样。

　　我一个野路子出身，会打架就不错了！哪里懂得那么多乱七八糟的常识。

　　方岳不以为耻，反而觉得自己不耻下问，很有谦逊的味道！“这空间手段虽然诡异，但是我的无差别攻击下，任你逃到哪里都是无用！”

　　林光很快恢复了自信。

　　“剑雨纷飞！”

　　林光将手中的长剑举过了头顶！无数到的剑气从天而降，每一道剑气都是凌厉无比。

　　身周千米的范围尽皆覆盖！这次，哪怕是陈牧瞬移，也很难脱离这剑气笼罩的范围！陈牧干脆开启了能量罩，操作机甲，举起了手中的粒子炮向着林光瞄准，射击！范围攻击有范围攻击的好处，无处可逃，无处可躲。

　　无论是打一个还是打一群，都是同样的消耗。

　　但是范围攻击也同样是有弱点存在，那就是力量太过分散，导致每一个打击的点都不会承担太强的力量。

　　陈牧机甲上的能量罩抵挡住了那簌簌而下的剑光，其中的能量以每秒百分之一的速度在缓慢消耗！同时，粒子炮已经准备完毕！一束炽热的白光将林光的胸口洞穿！然而，那伤口中并没有鲜血喷涌而出，林光刚才所在的位置，忽然变成了一具纸人傀儡！“替死傀儡！”

　　方岳低声念叨。

　　没想到这林光看起来脑子不是很好使，竟然还有这种手段！替死傀儡，可以让林光在关键时候保住一条小命！林光的身影在陈牧的身后出现，长剑斩落，那防护罩中的能量刹那间消耗殆尽！机甲绽裂！林光的嘴角多出了一抹笑容：“依靠外力，终究不是正途！”

　　然而，很快，林光嘴角的笑容凝固。

　　这机械机甲里面特么的竟然还有一层能量防护衣。

　　将机械机甲斩破，他的那一剑的力量已经消耗的七七八八，而能量防护衣自动护住，又给陈牧多了一层新的保护！就在林光旧力耗尽，新力未生的时候。

　　陈牧忽然抽出了腰间的激光剑，向着林光的小腹戳次而去。

　　激光灼热，将林光的小腹直接切开。

　　替死傀儡极为珍贵，他的手中也只有一枚。

　　在刚才，那替死傀儡已经耗尽。

　　林光也只能硬抗这一剑！“我要杀了你！”

　　林光低吼咆哮。

　　然而，陈牧已经是一脚踢来。

　　陈牧的脚尖上，多出了一段尖锐的蜂刺。

　　蜂刺刺穿了林光的喉咙。

　　而林光则是双眼怒睁，极为不甘的栽倒过去！他到死都不明白，自己到底是遇到了一对多么奇葩的师徒！方岳的精髓，陈牧很快就领悟到了！这两层机甲还有能量防护服他丁点都没有浪费！“林光就这么死了？”

　　乔娜呆呆的看着地上林光的尸体，其实这林光在火神教中也算得上是一位排得上号的人物，甚至连乔娜都是有所耳闻。

　　林光，在火神教天地境层次的弟子中实力绝对可以排入前一百名的范围，真正的战力层次应该算得上是轮转境第三层、第四层的水准，这越级杀人都好像是吃饭喝水一样的简单。ŴŴŴ.23sk.com

　　而陈牧虽然刚刚领悟了初代的空间天道的力量，可是论手腕应该是远远不如这位林光！然而两人对决，林光陨落！这完全是因为这陈牧算的好，各种资源充分的利用起来。

　　他并非是胜在绝对的实力，而是赢在算计，赢在外力上。

　　这个时候，乔娜不由得将目光转移到了方岳的身上，身边的这位小爷又何尝不是如此呢？

　　这师徒俩人还真的是天作之合！乔娜也不知道自己的这个评价是褒义还是贬义！“将这林光尸体上值钱的物件都搜走吧！”

　　方岳指挥陈牧说道。

　　陈牧得意的上前从林光的身上搜刮各种有价值的资源！“方岳，这是一位初代！”

　　乔娜忍不住开口说道。

　　在乔娜的印象里，每一位初代都是各家的宝贝，精心培养，山海一样的资源无限制的供应！哪里有陈牧这样的，竟然还需要摸尸。

　　“没办法，穷人家的孩子早当家，我当年也是这么一步步成长起来的！”

　　方岳从来没有认为摸尸是什么丢人的事情！乔娜看到面无表情的方岳忽然间有些心塞和无语。

　　方岳也是这么过来的！曾经的他也如此卑微，可是如今，这方岳却是成为了银河系中名动一方的强者，甚至能够决定圣人的生死。

　　而反观那些各大家族精心培养出来的天骄呢？

　　极少有人能够达到方岳的成就！或许他们之前的那种培养路线本来就是错的。

　　方岳的起点低，可是生活给了他很大的后劲，让他有了更为遥远的终点！“其实，我也是一位初代！只是我希望我的初代永远不会被人们知道我的血脉与天赋！”

　　方岳忽然间喃喃自语。

　　而乔娜则是瞪大了眼睛，看向方岳。

　　“你，初代？”

　　“嗯，初代！”

　　方岳说完，便是将一台崭新的机械机甲送到了陈牧的面前。

　　“陈牧，记住在生命的面前，任何的外物都不重要！机甲坏了可以再换，可是生命却是永远只有一次！记得珍惜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百六十七章 陈牧的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 