    第六四四章加钱

    福王朱常洵在明朝本身就是非常特殊的存在，作为神宗皇帝的第三个儿子，他的生母郑贵妃非常宠爱，为了立朱常洵为太子，神宗皇帝与大臣们进行了长达十五年的国本之争。

    这里面牵扯一个契机，正是因为福王的存在，因为这场国本之争，促使了顾宪成召开东林大会，成立了东林党。南明弘光政权之所以选择了福王世王成为皇帝，恰恰因为东林党的反对。

    因为东林党反对，由于东林党的名声实在是太差，他们所支持的潞王自然是得不到任何支持的，于是乎本着“东林党支持的我们都反对的原则。”所有人都表示反对东林党支持福王，也因此选择了福王上台，然而福王实在是不堪大任，南明弘光政权也很快崩溃了。

    现在的问题是，随着钱龙锡、周延儒内阁先后倒台，东林党在朝中的地位已经影响力非常有限了，在这个时候，全旭动了福王，很可能引发新一轮的政治斗争。

    所以，曹化淳非常隐晦的向全旭提出：“福王不能动，哪怕是动周王，动秦王，也比动福王强！”

    全旭倒是想动周王呢，可问题是朱恭枵是一个非常聪明的人。他在全旭抵达开封的时候，直接送给全旭八百倾良田，并且奉上五十万两赈灾银子。

    全旭让人调查了周王，周王共有将近两千七百多倾田产，每年会给周王府带来几万石的田租收入，此外还有盐引、矿税、大批店铺、航运等等，杂七杂八的加起来，年收入不下二十万两银子。

    当然，这些收入已经不低了，比起普通百姓强得太多了，可是他送了八百倾的田地，这就相当于砍了周王府差不多三分之一的田地。并且一口气免除了周王府佃户的所有欠租，有的佃户欠了十几年。

    这些田租累计起来足足有四十多万石粮食，相当于周王府差不多八年的田租收入，朱恭枵当着全旭的面，把所有借贷的账薄，借据，还有超过两万人的卖身契，直接一把火烧了。

    就连全旭也佩服周王朱恭枵的魄力，另外周王府直接把名下所有的土地，除了三座皇庄以外，其他的土地全部租给了辽东商人种地。

    换句话说，周王几乎等于无条件向全旭投降，高利贷的生意一点也不碰了，粮食生意也不要了，银子也送了五十万两。

    周王这个态度，全旭根本就没有办法动手，人家已经认命了，几乎躺在地上，随便操了。

    全旭淡淡的笑道：“你猜，本侯这次抄了多少钱？”

    “这不是钱的事情！”

    曹化淳有些急了：“福王动不得！”

    “陛下内库增加一百万两银子，锦衣卫五十万两，你也有五十万两……”

    听到五十万两银子这句话，曹化淳的眼珠子一转：“多少？”

    “五十万啊，锦衣卫可以分五十万，陛下的内库也有五十万两！”

    全旭淡淡的笑道：“如果你们认为这些钱咬手，本侯马上就撤走！”

    刘侨兴奋的道：“浮财五十万两？”

    “当然，大量古玩、古董、字画、瓷器、还有珍宝、玉器，金器，铜器，这些东西想要变现，那还需要一定的时间……”

    锦衣卫分到的钱，刘侨不能全部装在口袋里，其中一半要交给锦衣卫指挥骆养性，骆养性是一个见钱眼花，而且胆子奇大的人，为了钱，他没有不敢干的东西。

    别看刘侨跟着全旭打下手，身边也有不少骆养性的人，这些钱，骆养性不分吐出来一两银子，得了，栽赃嫁祸，那本来就是人家锦衣卫的看家本领。

    果不其然，锦衣卫的反应极快，曹化淳还没有表态，而锦衣卫就拿出了福王朱常洵僭越之罪的证据。

    在福王府搜到龙袍四件、十面九龙伞、一柄九龙曲柄黄华盖、十面五色龙纛，銮驾卤薄等等。

    面对这些证物，普通人甚至连见都没有见过，哪怕全旭压根也没有留意这些东西，有没有，姑且不论。

    但是锦衣卫的态度却非常明显，他们为了钱，敢把福王往死里整。

    曹化淳急忙以八百里快骑的方式，把福王府的事情向崇祯汇报。

    崇祯八年四月底开始，风向突变，全旭在山东、河南大杀四方，缴获的金银，按照批次，不时的往京城里送，按照分配模式。

    那就是崇祯和全旭他们吃肉，锦衣卫和东厂内廷则跟着喝汤，可是，架不起缴获实在是太多了啊，仅仅两个月时间，全旭就完成了追缴欠税的一多半，将一千多万两银子的欠税给追了回来。

    这其中不包括，崇祯先后五笔，拿到了三百多万两银子，现在第六笔则是一百万两银子，在银子面前，崇祯是非常激动的。

    锦衣卫又送上了福王的僭越证据。

    崇祯倒没有让全旭把福王一口气砍了，而是下旨，贬福王朱常洵为庶民，着福王世子朱由崧，于明年，也就是崇祯九年正月，正式就藩。

    全旭还算不错，并没有把福王府给破坏掉，只是抄没了王府里的浮财，至于福王朱常洵，则遣一部分士兵，押送京城，交大宗正处理。

    在收拾好福王的时候，一件意外发生了。

    洛阳之西的潭龙谷有一支土匪，抢了一支赈灾小组，其中两名工业党党代表，以及十几名商贾，还有数十名护卫被俘虏。

    这个消息最先传到三娘的耳朵中，没有等到汇报给全旭，三娘直接带着娘子军出发了。

    凭心而论，三娘麾下的娘子军的装备，在全家军军中，实在是不行，太差了，这因为全旭从来没有指望娘子军打仗。

    可是三娘却不这样认为，她认为女兵绝对不比男兵差。

    别看三娘是女流之辈，处理问题比全旭还要简单粗暴，潭龙谷的土匪抢了赈灾小组，她就带着娘子军女兵在潭龙谷南北两头一堵，挨个山谷和山洞进行搜索，发现土匪，就是火炮齐轰，或者放火烧山。

    短短十几天的功夫，洛阳周围，土匪几乎绝迹。

    接着全旭开始了第二个大动作，那就是大规模挖沟渠，修建官道，以工代赈。

    这其实是一个富有眼光的战略行动，全旭拿下整个中原地区只是时间问题，在这个时候，修建官道，将来方便的就是全家军。

    全家军的火炮越发展越重，这并非是开历史的倒车，主要是火炮的发展趋势，以一百三十毫米二十八倍径后装线膛炮为例，这种火炮自重将近一吨重，高达八百多公斤重，如果是没有官道的情况下，想要移动这种火炮非常困难。

    而同时期，全家军舰炮一百六十毫米三十五倍径后装线膛炮也开始进行试验，这种火炮的有效射程可以达到四千五百米，极限射程可以达到八千八百余米，真正的一炮糜烂十里。

    不过，这种火炮加上制退器，炮镜，最重要高达一千二百八十公斤。陆军版肯定需要，当然，重量也无法减轻多少。

    这次修建官道，全旭的标准极高，这条高速公路，几乎是按照后世的陇海铁路进行修建的，在东部地区，先期以开封至归德府段，基本上完成路基的铺设，开封至洛阳已经在规划之中。

    福王府的抄家，并没有停止全旭的疯狂之路，该测量土地的就测量土地，各地缙绅务必将来历不明的良田全部吐出来，把这么多年拖欠的税银交上来，你不交我上哪找钱修高速公路。

    这条消息一出，整个河南都炸了，缙绅们纷纷暴跳如雷，就差没有指着全旭的鼻子怒吼：“你去问问别人，看大爷我什么时候交过税！”

    全旭表示你们既不肯交税又不肯去死，我真的好为难！

    拥有丰富的抄家经验的锦衣卫表示老子专治不服，期限一到马上出动，直奔逃税大户的老家，破门，抓人，抄家……

    这下可不是把拖欠的税交上来那么简单了，得倾家荡产才能保住这条老命了。

    一时间，河南各府的监狱里人满为患，哭声震天，全旭的知名度一路暴涨，简直就到了能止小儿夜啼的地步！

    敢骑到老子头顶来撒野？绝逼不能忍了！告状的折子暴雪似的飞往京城，数量之多，把全旭全家火葬都绰绰有余了，缙绅们在奏折中一把眼泪一把鼻涕的哭诉着全旭的不是，按他们的说法，就算是把张汤、杜周这些著名的酷吏通通请来，遇到全旭大魔王也得跪！

    然后就这样了，送到京城的折子被扔进了垃圾篓，全旭继续一言不合就抓人，看不顺眼就杀人，不肯交税不肯将非法侵占的良田还回来的通通给他去死！

    曹化淳叹了口气：“侯爷，做事还是不要做得太绝了，缙绅们在朝中颇有人脉，如果把他们得罪清光了，只怕你会死无葬身之地啊！”

    全旭只是笑笑，根本就没有听进去。

    老子有钱，老子有兵，枪杆子比他们的嘴皮子绝对好使。

    其实全旭其实很清楚，流寇之乱被平息只是假象，如果不能将那帮正在拼命地批量制造流寇的王八蛋连根拔起，这天下迟早还是要乱的，而且一乱就是天下大乱！

