
    
    “大当家，刚刚徐良才和雷大嘴四处寻着要见你，像是有什么事，我只是让他们暂时在驿馆等候，不知......”

    随着思路被马小七打断，唐学志才意识到，此时已经接近中午，虽然不知道徐良才二人到底有何事，不过这场战也应该给他们一个交代了。

    这场战的胜利，也少不了他们一份，准确的来说，封赏的时候到了。

    经过两天的盘查，清理。

    苍狼帮库房中~共盘出黄金六百多两，白银三千多两，粮食三百多担，兵器方面都是一些鱼叉、腰刀、和二十多敢鸟铳，还有少量的皮甲，火药十余桶，其他杂货并不太值钱。

    看来这苍狼帮的钱货也并不多，甚至比起鱼鹰来，还稍微有些逊色。

    当初徐良才等人驻扎在鱼鹰岛上，数百人都是靠着鱼鹰提供的粮食养活，虽然早已经将马三夫妇吃的大眼瞪小眼。

    眼看着一天消耗五六担粮食，更是早已经将鱼鹰岛上的鱼肉吃空，就连那数千斤的鲨鱼肉干也已经消灭的差不多了，如果没有马三藏着的那几担鲨鱼肉干，恐怕现在养伤的伤员都得吃素了。

    不过那段时间，刘大炮和徐良才等人的确惊讶，他们无法知道唐学志为何又这么大的财力，能养活这七八百口子那么些天，居然眼睛都不眨一下。

    随着张豹的危急解除，台州帮和刘大炮的一些人船已经陆续的离开了邳山岛，回到了自己的营寨，随着那二百口子人撤去，马三顿感压力减轻了不少。

    在台州帮钟海仓和刘大炮还有飞鱼帮的陆元甲告别时，唐学志还是没有亏待他们，从库房中支出了一些银子，每人送了他们五百两，算是对他们一点小小的补偿，并且还免除了他们一年拜山的钱，这也是一笔不小的数目。

    这也让他们三人高兴了一把，这一仗他们三人损失不算大，除掉阵亡的那些兄弟抚恤，算下来他们还赚了不少，并且还免除了百十两的拜山费，这可是纯利润，顿时他们对唐学志的好感又提升了几分。

    下午，原苍狼帮空场上的旗杆上升起了赤红色的鱼鹰大旗。

    那大旗上的鱼鹰，一双鹰眼直勾勾的看着远处大海，似乎在巡视这海面上的一切猎物。

    大堂内，唐学志召集了鱼鹰所有掌舵以上的头目议会。

    马小七来报：“大当家，徐良才和雷大嘴二人有事求见。”

    唐学志这才想起，上午这两家伙就找自己有事，本想着中午抽个时间见见他们，没成想忙起来一下竟然将此事忘了，想来还真有点愧疚，便道：“让他们进来就是。”

    马小七很快便出了堂们，朝前院走去，随后便将徐良才和雷大嘴二人带了上来。

    见到唐学志正召集众人议会，徐良才和雷大嘴二人竟然也有些不好意思，那雷大嘴和唐学志本就不熟，本来有事相求，却一下说不出口，只能将目光看向了徐良才。

    徐良才脸色微红，这才拱了拱手，道：“大当家帮务繁忙，可算是见着你，今天我大嘴二人来，却是有要事相求，还请大当家务必答应。”

    看着徐良才和雷大嘴二人风尘仆仆，唐学志也只能赔笑道：“徐当家见外了，也都怪我，将这茬给忘了，这一仗也多亏了大家伙的帮忙，你们二人在这场海战中损失最大，雷当家更是连座船都毁了。

    这点大可放心，鱼鹰不会坐视不管，待会我雷当家便去领一艘海沧船吧，另外鱼鹰再送二百两银子与你，徐当家人手损失不小，鱼鹰补偿三百两银子和五十石粮食与你如何？”

    雷大嘴听说要补偿他一艘船，也是又惊又喜，更是坚定了他的想法，随后又轻轻的用手碰了碰徐良才，算是提醒于他。

    徐良才心中亦是高兴，被雷大嘴一提醒，又连忙挥手道：“不不不，大当家，我和雷兄弟绝无此意，只是，只是......”

    说到最后，他竟然吞吞吐吐起来了，一干鱼鹰部众也是不知这徐良才和雷大嘴意欲何为，都是一脸懵逼，送你一条船还不要。

    唐学志笑道：“二位皆是我的兄弟，有话直说便是了。”

    没等徐良才开口，雷大嘴终究有些按耐不住了，确是抢先说道：“都说大当家仁义，今日我雷大嘴算是服了，我雷大嘴愿意率雷神帮全体部众，归顺鱼鹰，还请大当家收留。

    说完，雷大嘴竟然上前一步，拱着双手，单膝跪地。

    徐良才没想到雷大嘴这下行动竟然如此迅速，不说好的一起麻，随后他亦是学着雷大嘴的模样，单膝跪地：“我徐良才和雷兄弟一样，愿意归顺鱼鹰，还请唐大当家收留。”

    他们俩这一举动，明显是早就商量好的，却是让唐学志完全没有料到，此时鱼鹰部众，包括刚刚加入鱼鹰的王明虎和马林等人也完全感到意外。

    “这，二位兄弟，还是快起来说话吧，事关重大，且容我和几位兄弟商议后再定夺。”唐学志随后上前，想将雷大嘴和徐良才二人扶起。

    “大当家的，我雷神只是一小帮，这大海上只是小鱼小虾，任人宰割，这种日子我和兄弟们早就受够了，前日一战，兄弟们大部阵亡，如果唐当家不收下我们，我和这些兄弟，恐怕就没有活路了，还请大当家成全。”

    雷大嘴说着，眼睛里竟然落下泪来。

    “大当家的，雷兄弟当日确实卖力，不然也不会遭受这么重的伤亡，我看就让他入了鱼鹰吧。”

    说话是马小七，当时是他率着船将雷大嘴的几个兄弟救上来的，对于雷大嘴的遭遇，他也有些同情。

    “我看可以，这雷兄弟应该也是耿直之人，倒是和明虎有些像。”

    唐学志很快就听出，说话是马林。

    经过这两天的休养，他的气色也好了许多，这一次会议，唐学志自然是要将他请来，虽然他眼睛已经瞎，但是在苍狼部众中，他的话还是举足轻重，哪怕是王明虎也稍微逊色于他。