    “嘤嘤嘤！”

    “波比咘～～哩！”

    对于高高草坪上像是球球一样突然滚出来的小精灵，小梦妖和波克比都睁大了自己的眼睛，这一只小精灵……

    看上去也是粉粉的，圆圆的，头上还有冰淇淋的卷儿！

    “是那一只胖丁？”云振飞有些惊讶。

    “云馆主，这一只胖丁……你认识？”杨御跟着云振飞一起蹲下身，胖丁双手搭在脑袋委屈抱成团的样子，像是在擦拭着刚刚滚下来时候受伤的地方。

    旁边的草坪并非是平整的草坪，而是有一个倾泻的坡度，杨御和馆主云振飞一起走着的时候，并没有注意到这一只胖丁的存在。

    妖精系道馆之中一样有着许许多多的妖精系小精灵，这些小精灵基本上都很可爱，往远处看去的话，还能够看到几只在草坪上踢球的布鲁。

    “胖丁——胖丁——你跑到哪里去了？”

    此时，在妖精系道馆广场中心喷泉的后面，手里拿着一个文件夹的年轻女训练家在这里呼喊了起来。

    “小颜，这里！”

    云振飞朝着那女训练家的方向招呼了一声。

    杨御这下就更惊讶了。

    云馆主对妖精系道馆……好像很熟悉？

    这里的训练家都知道怎么称呼了？

    妖精系道馆常驻训练家颜熙朝着声音的方向看去，果然，看到了那一只又偷偷溜走的胖丁，当然，还看到了熟悉的龙系道馆云馆主。

    “云馆主好！”颜熙手里抱着文件夹很快就跑了过来，看到胖丁身上像是有泥土痕迹的时候，“哎呀”了一声，从身上穿着的围裙前兜里撕开一张湿巾，用极尽温柔的声音安慰着，“胖丁，来，不痛不痛，擦擦擦擦！”

    (っ╥╯﹏╰╥c)

    “嘤嘤嘤！”

    “波比咘～～哩！”

    波克比看到胖丁还是坐在地上哭泣的样子，伸手轻轻戳了一下胖丁的手，然后跑到杨御的脚边，踮着脚挥着手要糖糖。

    “哇，是波克比和梦妖！”颜熙惊讶了一声以后，看见波克比手里拿着一颗晶莹闪烁的糖果给胖丁，心里欣喜的，也是暖暖的。

    “啵哩……”

    心里还是有些伤心的胖丁把目光落在波克比手里新奇的糖果上，依然忍不住哭泣着。

    “这一只胖丁……怎么了？”杨御蹲着问了一句，同时用波导之力想要感受胖丁的想法，可是胖丁那边的沟通却一直禁闭着，杨御没有办法得知里面发生了什么。

    “哭的好伤心……”

    “好可怜……”

    颜熙这个时候才注意到龙系道馆云馆主身边还跟着一位，哦不对，是一男二女一共三位年轻训练家。

    “三位是……”

    “我是杨御，这二位是我的助教，百合樱和胡静！”杨御自我介绍道。

    这个时候，有小梦妖和波克比一起在胖丁的身边，还有金光闪闪的糖果的吸引，胖丁的哭声小了很多。

    颜熙：……

    谁？

    那啥，杨御？

    颜熙第一时间还没把杨御的名字和那道馆噩梦训练家联系起来，等到反应过来的时候，颜熙第一时间的反应是跑回道馆里报告馆主叶妍，可是胖丁还在这里……颜熙一时间又不可能抛弃下胖丁在这里，一时间……进退两难！！

    看着颜熙脸上表情一瞬间好多次的变化，胡静和百合樱自然知道这是什么样的一种感觉，女人何苦为难女人，可现在难为颜熙的，不是她们俩，而是杨御……

    云振飞一眼看出了颜熙这样的处境，意味深长地看了杨御一眼，这一眼看的杨御莫名其妙，说真的，他真没有拆道馆的嗜好啊，真的，为什么每个道馆里的常驻训练家……都那么害怕他呢？

    没必要啊！

    “小颜，我直接给你们馆主发个消息好了，就说我和杨御一起过来的。”云振飞说道。

    颜熙连连点头，然后目光还是忍不住看着杨御这一边。

    对于这个充满传奇色彩的年轻训练家，颜熙当然很是好奇了，杨御现在一直都有锻炼，加上这本身就有的自信，至少非常阳光，再加上梦妖和波克比……本应该是一个迷人Boy……

    奈何杨御在各个道馆之中流传的名号着实有些吓人，近几年来能拆道馆的训练家，就杨御这么一个，各家道馆都担心自己“老巢”被杨御给“端了”，那可真就玩完。

    想到刚刚杨御问的问题，颜熙连忙抱起胖丁一边在怀里安抚一边小声道：“在刚刚从宝宝丁精灵蛋孵出来的时候，声带就有先天的创伤，进化成胖丁以后，没有办法进行像其它胖丁一样唱好听的歌……所以，它觉得自己很不合群，集体活动的时候，就会偷偷跑掉，自己就会躲到角落里……”

    “刚刚我去拿这个乐谱的时候，一不小心没有看住它……”颜熙语气里有些歉意，用湿巾擦了擦胖丁眼角的眼泪，暗暗叹了一声。

    云振飞也有些无奈道：“这一只胖丁刚刚从精灵蛋孵出来那会儿不久，我来过这妖精系道馆，只是那会儿妖精系道馆馆主在和精灵医院的医生一起讨论治疗宝宝丁的声带，用尽了能够用的所有办法，都不行。”

    杨御有些沉默。

    在精灵世界之中，并不是所有精灵蛋里孵出来的精灵都是完美无缺的，总会有少数精灵先天就会有一些缺陷，有的只是缺陷并不明显，而且随着成长会渐渐弥补，而有的缺陷，却会随着成长不断放大。

    精灵联盟禁止训练家以任何理由抛弃一枚尚未出生的精灵蛋，而且也不允许训练家将精灵抛弃在外。

    如果要放生，应当放生到初次遇见的精灵族群那儿，而非为了便利直接抛弃在城市之中，令精灵孤独地流浪。

    如果这一只宝宝丁是出生在寻常训练家的家中，被抛弃的可能性会很大。

    杨御在精灵托管所之中兼职的时候，托管所自行救治的一些精灵里，就有很多像这一只胖丁这样有缺陷的精灵，就像那一只艾比郎，它也是有缺陷的精灵之一，但是在托管所里，竭尽所能，用爱心来弥补这缺陷以及内心的创伤。

    “它想像很多电视娱乐节目里出现的胖丁一样，当歌星，当明星，它也有自己的表演，只是，它第一次开口唱歌之后发现自己的声音和其它胖丁不一样的时候，就这样了。”

    颜熙搂了胖丁一会儿，胖丁这会儿呼吸均匀，有些睡着了。

    或许是之前的劳累，加上现在这个温暖的怀抱，让它陷入了梦乡之中。

    云振飞在杨御的肩膀上轻轻拍了拍，用有些感慨的语气道：“有的时候，精灵世界依然还是有些不公平的地方，我们先进妖精系道馆吧！”

    杨御点头的时候，目光跟着波克比和小梦妖一起，都注意着这一只波克比，杨御此时心有所感。

    脑海之中，金光闪烁，隐约之间，出现了那自己获得的最初的那个金手指，随后，越来越清晰。

    【唱歌】

    让对手听舒适、美妙的歌声，从而陷入睡眠状态。

    来源：精灵历2019年5月27日9时58分36秒，在临杭文教区精灵托管所与胖丁结缘获得。

    属性：一般

    分类：变化

    威力：—

    命中：55

    注：只要用心教，所有精灵都可以学会。

    一晃儿已经快要两年过去了……

    这是传奇的两年时间。

    唱歌这个招式，是杨御训练家之路的开始。

    只要用心么……

    杨御脑海里想起这么一句话。

    或许……

    出来混，早晚要还的！

