    事情虽然有点出乎黑暗与殇的预料，但也不是什么大问题。

    黑暗与殇没想到旅店老板能真的帮他报警，所以他原本的计划是，当着胖老板的面报警，让胖老板认为黑暗与殇真的是想搞垮旅店老板。

    这样一来，黑暗与殇就和胖老板重新建立了联系，以此能够获得很多跟旅店老板有关的信息。

    只要在交流中注意，不要提及到日月湖秘密这件事情就行，因为上一次胖老板正是因为日月湖秘密的事情把黑暗与殇赶走的。

    虽然旅店老板帮黑暗与殇报了警，但黑暗与殇的计划没有变，他依旧已经和胖老板建立了联系，接下来是如何应付警察。

    黑暗与殇要做的第一件事情就是，给警察提供足够的证据让他们相信自己的朋友消失了。

    如果真的将这起失踪案立了案，那么很大概率日月湖温泉旅店会封起来，所有人的自由也都会被限制。

    这样一来，黑暗与殇和八号的调查也会方便很多。

    警察的到来只是提供一个更加方便的环境而已。

    这样一来，所有人也会知道日月湖温泉旅店中发生了事情，评价就会降低，也算完成了黑暗与殇给胖老板的承诺，高跨日月湖温泉旅店。

    在黑暗与殇的预想中，旅店老板应该会想办法将这件事情压下去，或者想办法让警察秘密调查这件事情不要声张。

    黑暗与殇要做的就是捣乱。

    可黑暗与殇没想到的是，旅店中的同声源响了起来。

    “各位游客们你们好，我是日月湖温泉旅店的老板，很抱歉打扰了你们休息游玩的时光，

    我本不想说这件事情，但是本着负责任的态度，我必须将这件事就公布出来，

    在我的日月湖温泉旅店中，发生了失踪事件，有个女生在温泉中失踪了。

    我在得到这一消息的第一时间报了案，警务人员也已经赶到旅店。

    我必须对每一位来这里旅游的游客负责，所以请大家积极配合，早日解决这个事情。

    我在这里向大家承诺，将会退还本次的所有费用，并为在此所有的人发送一张免费券作为补偿。

    现在请大家有秩序地回到自己的房间中，配合警务人员的调查。”

    “靠，这旅店老板挺会来事儿……”黑暗与殇一脸死相，他原本想要搞垮日月湖温泉旅店的名声，旅店老板搞这么一出，反而让所有人对日月湖温泉旅店的印象变好了。

    什么本着负责任的态度，退还旅游的所有费用，还发一张免费的旅游券，旅店老板真是下了血本了。

    黑暗与殇的表情不好，胖老板的表情当然也没好到哪儿去。

    “早知道我直接报警好了。”黑暗与殇后知后觉，但也没办法了。

    回到自己的房间，已经有警务人员待在这里了。

    “你好，你就是失踪者的朋友对吗？”

    “对，对……”黑暗与殇有气无力地回答道。

    “你和失踪者是什么关系？”

    “朋友啊，你们不是都知道吗？”

    “我的意思是说，同学？邻居还是别的什么？”

    “就是在这个温泉旅店认识的朋友，才认识了一天呢。”

    “这样啊。”

    “她是因为一张免费的旅游券才独自一人来这里旅游的。”

    “那你们是怎么发现她失踪了的呢，又是在哪里发现她失踪了的呢？”

    “在月湖温泉，我们知道她进去了，但是没看到她出来。”

    “你们怎么确定她没有出来呢？”

    “他的衣物都在柜子里，不可能有人光着身子到处乱跑吧。”

    “这么说也有道理。”

    随后就是一些非常正常的问题了，包括黑暗与殇和八号的身份，来这里的目的，小优失踪的大体时间，来这里游玩的经过等等。

    “我们已经做好了详细的记录，现在要去检查其他的游客，请不要离开自己的房间，有消息我会第一时间通知你们。”

    待警务人员离开这间房间之后，黑暗与殇才吐槽，“真是工作人员工作的正规流程……”

    “还不知道要等到什么时候呢……”

    “不过可以确定的是，小优的消失很有可能就是和日月湖的秘密有关，”黑暗与殇说道：“旅店老板发布免费的旅游券这个行为本身就不正常。

    表面上是为了给自己招揽游客，实际上像这种网红旅游景点是根本不需要这种措施来招揽游客的，

    拥有免费旅游券的人好多都是单独来玩儿的，就是为了不浪费那一张免费的旅游券，

    就好像是旅店老板想要有人单独来自己的旅店一样，

    是不是因为单独来的人，就算他消失了，也不会有人注意。

    想象一下，如果我们根本就没有碰到小优，没有和她一起玩儿，那么小优消失了的话，我们也就不会发现。”

    “就像那个消失的男生一样，没有人知道他的存在。”八号顺口说道。

    “没错，如果不是因为得知了民间传说中日月活会同时让两个人消失，我们也不会意识到可能会有一个男生消失。”

    “还有一件事情，”八号的眼睛中闪烁了一些数据，“我们之前所观看的月湖入口的监控录像，也已经被篡改了，和日湖入口的录像一样，在同一时间段出现了画面定格的情况。

    不仅如此，整个日月湖温泉旅店的录像都在同一时间段出现了画面定格的情况。”

    “这样一来旅店老板就可以解释成机械故障了，”黑暗与殇说道：“如果没有人知道这一切，那么旅店老板就得逞了，可是怎么才能让所有人知道旅店老板的诡计呢？”

    “等等吧，”八号说道：“至少在警务人员调查完所有的游客之前，我们不要轻举妄动，万一出现什么意外情况就不好了。”

    “嗯嗯，有道理，”黑暗与殇看向八号，“你觉得这次的事件会怎样呢？”

    “其实我对这次的事件并不感兴趣，无论是日月湖有什么秘密还是民间传说是真是假都与我无关，”八号说道：“我只是不希望我的朋友们因此受到伤害，我希望这件事情不要牵扯到小婉和小文。”

    黑暗与殇愣了一下，他都忘记了，八号在这个剧本中交到了朋友。

