
　　滨市。顾掣的豪宅。餐厅内。

　　顾掣坐在主位上用早餐，慢条斯理的。

　　而地上摆着个盆，陶初沫跪趴在地上，脸埋进盆里，跟狗一样的吃东西。每餐都是如此。

　　没有尊严，受尽虐待，可那又如何？至少给她饭吃让她活着啊！

　　顾掣并没有逼她，不吃就等着饿死！

　　浑身上下穿着名牌，戴着珠宝，像狗的姿势吃饭，如此悬殊的对待，和坐在主位优雅绅士用餐的顾掣身份高低贵贱的区分。

　　你有多久没去京都了？我记得是三年吧？顾掣用餐的动作停下来，思索。

　　陶初沫停顿了下，滨市才是我的家

　　之前陶家住的那套别墅还留着，什么时候你独自过去看看吧！看看别墅里有没有你想要的东西。顾掣说。

　　陶初沫不知道他为什么会有这样的想法，但是她确实是想独自去，至少不是每天过着低等人的生活，没有用一点点的自由。

　　怎么，我忽然良心发现，你还不领情了？顾掣抬脚，脚上穿着皮质的黑色拖鞋。踩在陶初沫的脑袋上，将她的脸给压进盆里。

　　啊！我我没有什么时候去？

　　这几天没什么要你出场的活动，那就明天吧！

　　游艇上，帝宝正被司冥寒搂抱着手把手地教钓鱼，旁边围着孩子。

　　小隽和冬冬瞪大着眼睛望水面，绩笑和细妹，一个贴着麻麻，一个贴着把拔，静静和莽仔蹲在旁边看桶里面游来游去的鱼。

　　而站在甲板扶梯那里，保镖正拿着手机对着各种拍摄，这是司先生交代的，多拍，照片视频都要。一个手机内存装满了就换个手机。

　　咦，动了！帝宝激动地忙要收鱼线。

　　再等等。

　　你看动了！

　　鱼在试探。

　　它还会试探？帝宝惊讶。

　　司冥寒黑眸微敛，凝视怀里帝宝可爱的模样，哑声，嗯，先试探，再将整个鱼饵咬住，钩子勾住嘴，便逃不掉了。

　　帝宝听着，怎么觉得很像某人的作风？

　　只是她觉得某人要更厉害些！

　　鱼线一直往下拖拽，帝宝眼睛一亮，上钩了！

　　嗯，收线。司冥寒宠溺的表情。

　　鱼线是自动的，收起来，便看到一条手臂长的鱼，正在鱼钩上奋力挣扎，似乎想逃脱。然而越挣扎，鱼钩扎得只会越来越深。

　　帝宝看着，忽然内心有股奇怪的感觉，心生怜悯。

　　她这什么毛病？还是说，努力逃跑的生物是应该给予希望的

　　哇！麻麻好厉害！小隽。

　　最厉害的麻麻！冬冬。

　　麻麻钓起来了！麻麻钓起来了！绩笑。

　　好开心！好喜欢！细妹抓着自己的长辫子。

　　静静和莽仔跑过来

　　好大只

　　麻麻棒棒！

　　帝宝回神，回眸笑。

　　不过是钓了一条鱼，还是在司冥寒的帮助下钓的，一个个地有这么开心么？

　　放生。司冥寒开口。

　　六小只不解地看着把拔。

　　帝宝也不解，为什么放了？不是说吃鱼么？

　　厨房里有。司冥寒抓住鱼钩上的鱼，将鱼钩扯下来，手一抬，将鱼扔进了大海。

　　帝宝看着鱼落入海里瞬间不见，眼神闪过什么，难道是因为她么？刚才她有一瞬间是不想将鱼钓上来的，可能是看着鱼挣扎有所触动才于心不忍的

　　我是不是很无趣啊？帝宝问。

　　司冥寒还未说话，小隽上前，拉着麻麻的手，安慰，麻麻，为什么说自己很无趣啊？

　　才不是的！麻麻可是最厉害，最好的人！冬冬。

　　完全没道理！绩笑。

　　麻麻才不要那样的静静。

　　麻麻如果不开心，细妹给麻麻唱歌，跳舞！细妹。

　　讲故事给麻麻听！莽仔。

　　司冥寒轻捏着她的下颚，将帝宝的注意力拉过去，不是无趣，是你心善。

　　除了哥哥们和秦敬之，你是第一个这么说的外人。

　　外人？司冥寒眸色一沉。

　　啊这个我不是那个意思是外姓人！帝宝察觉自己失言，干笑着解释。

　　司冥寒黑眸眯起来的危险，秦敬之不是外姓人？

　　他也是！

　　我是你的谁？司冥寒问。

　　这帝宝瞅着六小只大眼睛齐齐望着她的样子，说不出话来啊！

　　太害羞了好么？

　　我知道我知道！是麻麻的老公！细妹开心道。

　　帝宝呆滞。

　　麻麻是把拔的老婆！绩笑嘻嘻笑。

　　帝宝的小脸顿时红透了，底气不足地说，说说什么呢

　　细妹上前，扯了扯麻麻的手，着急地说，麻麻快说是我的老公，要不然把拔就会像以前那样咬麻麻的嘴嘴惩罚了！都咬肿了！

　　司冥寒黑眸微震，呼吸下意识放慢。

　　以前？帝宝恍神了下，细妹说的这个人不是她吧？应该是他们的亲生麻麻

　　司冥寒以前和陶宝玩过这种游戏么？没什么奇怪的，毕竟孩子都生了一堆了

　　自己玩吧！司冥寒抱着帝宝起身。

　　帝宝身体一轻，本能地搂住他的脖子，做什么去？

　　回房。

　　大白天回房？帝宝小眼神四处乱瞄，还想从他身上下来。

　　再动掉下去了。

　　从一米九的男人身上掉下去，屁股一定很疼吧？帝宝不敢动了。

　　六小只眼巴巴地看着把拔麻麻下了甲板

　　把拔和麻麻去干什么了？绩笑问。

　　不和我们玩了静静可怜兮兮。

　　把拔不会要惩罚麻麻的嘴嘴吧？细妹心疼麻麻。

　　我要把麻麻抢回来！小隽抓狂。

　　还是不要了，把拔比你厉害！冬冬告诉他这个现实。

　　唔唔！莽仔眼睛发亮。

　　抱回了房间，司冥寒的长腿一勾，门关上，将帝宝轻轻地放在了床上，强悍的身体顺势压过去。23sk.Com

　　黑眸深谙，后悔带他们上船了。

　　你肯定不是亲爹。帝宝脸转了转。我渴了，你去帮我倒水。

　　有现成的。

　　哪里唔！帝宝话音刚落，司冥寒的薄唇便覆盖过来，让她的小脸瞬间泛红，瞳眸轻颤。纠缠间，明白他所谓的现成的指的是什么

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第656章 你肯定不是亲爹免费阅读。https://xs.23sk.com 