    朱九异一怔，旋即冷笑道：“金阙之上，圣驾当前，你说话可要当心些，莫要胡言乱语，犯了欺君大罪，谁也救不得你。”

    说罢，还往李东阳那看了一眼，毫不掩饰其话锋所指。

    江舟忽然笑道：“这位大人，可识得下官？”

    朱九异拂袖不悦道：“小小孺子，难道还自以为名满天下不成？本官位居六卿，掌理邦国田亩，天下财税，哪里有空闲去识得你？”

    意思就是：你还不配入我眼。

    朱九异官居司徒，掌六府之一的地官府。

    主管天下的田地、赋税。

    可谓是位高权重。

    看不上江舟小小一个五品士史，太正常不过了。

    江舟叹了一口气道：“原来大人不识下官，真是可惜了。”

    朱九异被他弄得一愣，不自禁地脱口而出：“可惜什么？”

    殿上百官也好奇地看向江舟。

    江舟腼腆一笑：“实不相瞒，下官刚刚得见大人，有就一种说不出的亲切感。”

    “……”

    百官一阵无语失望。

    原来是巴结阿谀之语。

    此人竟是如此趋炎附势之辈？

    李东阳的眼光也不怎么样嘛。

    “嗤！”

    朱九异发出一声嗤笑，看向李东阳，眼中满是笑意。

    你如此看重回护的弟子，却在向我邀宠奉承，看你如何？

    李东阳却只是嘴角微微一抽。

    他与江舟实际上也没有说过几句话。

    但就只是一面之缘，一顿饭的话，就让他对这个年轻人有了十分深刻的印象。

    这个小子，人前看似谦恭，实则是刚烈得很。

    是一点亏都吃不得。

    别的倒罢了，这张嘴可利得很。

    当初烟婆楼上，那么多白麓学子被他说得抬不起头来。

    他还真不信，朱九异这老小子这么接二连三地招他，他能忍得住？

    果然。

    便见江舟面现哀意道：“家母曾与下官说过，下官有一个亲堂孙，自幼便被人贩子拐了去，”

    “下官看大人如此亲切，又见大人如此关心下官，还以为……算算年头，下官那亲堂孙应该与大人年岁相当啊。”

    “噗！”

    金阙上，百官纷纷以袖掩面，发出噗哧噗哧的声音。

    若不是其中笑意太浓，外边的人听了还以为这些大人们集体吃坏了肚子。

    朱九异厉声喝斥：“你胡说八道什么！”

    神色黑沉地扫射着殿中百官。

    百官却也不惧他。

    反正之殿上的人都在笑，你还能一个个地都找茬不成？

    李东阳有样学样，原样地还给他一个嘲笑的神情。

    要不是要端着相宰的架子，他都想大笑三声。

    朱九异胸膛起伏，眸中泛着阴冷之色，死死盯着江舟：“竖子，你敢羞辱本官？”

    江舟“这位大人也知道胡说八道？”

    “既然如此，我话都未说，大人就几次三番跳出一阻挠，还生恐下官触怒陛下，如此关心下官，若非下官那孙子，非亲非故的，大人又图什么？”

    “难不成下官所要说的话……会与大人有关？”

    “住口！”

    朱九异大怒：“金阙之上，岂容你满嘴胡言，污蔑本官！简直是不将陛下放在眼里！金吾士，速与本官将此狂悖竖子拖出殿外，打下天牢！”

    “朱大人，你僭越了。”

    把守左右的金吾卫未曾动作，李东阳抬起头，淡淡地说了一句，令朱九异神色微微一滞。

    江舟又笑着适时接过话头：“既然大人不是我那孙子，那便请你退到一旁，此事与大人无关，只待陛下看过之后，是功是罪，皆在圣意裁决，还是说……这位大人竟能代圣上决断？”

    啧啧。

    此子真是好利的嘴。

    百官虽个个垂首低眉，眼角余光却忍不住在他身上来回扫过。

    心中啧啧称奇。

    遇上这么个牙尖嘴利的浑不吝，和李东阳师徒二人一唱一和的，这朱九异今日也算吃了个血亏。

    不管这小子今后如何，恐怕朱九异今后难逃一个“孙子”的雅号了。

    当面不敢说，可你堵得住悠悠众口，管得了他人背后说话？

    不想当孙子，你倒是敢应下那“僭越”之嫌啊？

    朱九异气得满脸通红，喘着粗气。

    却只能带着惶恐之色，朝玉陛之上，重帘之后躬身拜道：“陛下明鉴，臣绝无此意！只是此獠无状，臣一时情急……”

    话没说完，便听那讨厌的声音又插了进来：“陛下，微臣已将那勾结阳间邪道作恶的虚肚鬼王擒来，便在城隍殿中，还请陛下准许，让微臣带上此獠，以证其罪！”

    此刻含元殿虽与城隍殿相连，但除了江舟自己和城隍施公绪外，并不见他人。

    想来这是某种神通，只有准许上殿的人，才能在此出现。

    殿上一静，帘后传来声音：“准。”

    鱼玄素应声而出挥动手中拂尘，江舟便见城隍殿上现出众多阴司鬼神。

    与他同来的林疏疏与拖着虚肚鬼王的四尊有相神魔，也出现其中。

    金阙之上，天威一般的庄严，如山岳般压下，令众多阴司鬼神连发生了什么都不敢看，骤然跪伏，头紧紧贴着地，不敢稍动。

    林疏疏骤见周围景象变幻，心下一惊。

    待看清处处雕琢神文异兽，恢宏瑰丽的含元金阙，与殿上百官，高高在上的玉陛。

    顿时明了。

    以他目无余子的性情，竟也不敢在此地稍有放纵，站在江舟身边，低着头默默不语。

    在这个地方认怂，不丢人……

    金阙上之人看着那四尊大力神魔，都微微一惊。

    再见得那被死死捆缚的虚肚鬼王，更是暗自一震。

    一尊鬼王，就这么被他给捆了？

    别说一个连三品都有些虚的鬼王，就算一个真正的三品，也未必能入这些大佬之眼。

    单止是修为，并不能让朝上百官看重，除非另有特异之处，亦或是三品大儒。

    但再怎么说，也是一个三品。

    世间三品，说多不多，说少不少。

    但以此子的年纪，能轻易擒拿一个鬼王，其意义非同寻常。

    朱九异眼中异色闪过，便冷笑道：“这便是你说的证据？”

    “别说你有没有本事让它开口，即便它肯开口，一个阴世恶鬼，毫无礼义廉耻，如何能信？”

    江舟却已经不想跟他废话。

    伸手一手，朝虚肚鬼王虚虚一摄，似抓起某种无形之物。

    虚肚鬼王似乎十分痛苦，猛的一挣，却被四尊大力神魔死死拽住。

    江舟双手结印施咒，探出一指，于虚空处虚虚一画。

    画出一个径有三四尺的清光圆圈。

    又将刚才从虚肚鬼王身上抓出的一团无形之物投入圈中。

    圈中泛起涟漪。

    一阵清光如水，圆圈变作一面平滑的水镜悬空，如一轮明月落于金阙之上。

    月镜中，竟现出了影像。

    “摄魂之术？不像，倒像是追源溯流之法。”

    百官不由发出议论之声，对江舟的手段做出种种猜测。

