
　　巨大悬空岛屿之上。

　　无道宗居住山峰，大殿之内。

　　在得知了苏兮回来后，楚缘第一时间就赶到了大殿，把这名弟子接到了手。

　　生怕他不在一会儿，这名弟子被教坏了。

　　楚缘已经做好了打算。

　　他要采取半放养的情况。

　　什么是半放养？

　　就是他不允许这些曾经背刺他的弟子，过多接触这个新弟子。

　　然后他平时也不去管这名新弟子。

　　简单来说，就是他要隔离新弟子和这四名背刺弟子。

　　楚缘在看到了苏兮后，就放心了。

　　至于苏兮容貌什么的。

　　他懒得多看一眼，重要的是，他要教废这名弟子。

　　“嗯，落儿，你做得不错。”

　　楚缘松了口气，开口说道。

　　“多谢师尊夸奖，这都是弟子应该做的。”

　　叶落低着头，拱手行礼，不敢膨胀。

　　“不错，若是无事，那你就先下去吧，记得好好准备一下，争取在万宗大比上取得一个好名次。”

　　楚缘满意的说道。

　　万宗大比的名次都是有奖励的，这一点他可还记得。

　　虽然四个弟子成才，背刺了他，他很痛心，但是四个弟子成才，排名肯定能拿更前的。

　　说不定这四名弟子有人能杀入前五千名呢？

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　到时候还是能赚一些的。

　　“是，师尊。”

　　叶落可没想到他家师尊心底那些弯弯曲曲的东西，恭恭敬敬的拱了拱手，便转身退出了大殿外。

　　很快。

　　大殿之上只剩下楚缘和苏兮。

　　苏兮在叶落口中得知了自家师尊的‘恐怖性’之后，再见到自家师尊，忍不住的有些恍惚。

　　那种在她看来，只存在于传说的人物，却成为了她的师尊，她感觉在做梦一样。

　　“兮儿，怎么了？你这精神状态不太对劲。”

　　楚缘看着呆呆的弟子，不由出声问了一句。

　　“师，师尊，弟子没事。”

　　苏兮有些匆忙的回过神来。

　　“真的没事？”

　　楚缘古怪的问道。

　　他越发觉得，他们无道宗需要一个医师了。天籁小说网

　　他怎么感觉，这名新弟子精神状态有些不对劲。

　　难道是以前乞讨生活时，受过什么伤？

　　“没事没事，弟子真的没事。”

　　苏兮摇摆着小手说道。

　　楚缘还是有些不放心，准备再说一些什么。

　　还没等他说话。

　　大殿外一阵声响传来。

　　楚缘扭头望去。

　　一眼就看到了张寒走了进来。

　　这货怎么回来了？？

　　他不是叫这货去买些木偶吗？

　　“寒儿？你这么快就回来了？”

　　楚缘愣了愣，询问道。

　　“对，师尊，这是您想要的木偶。”

　　张寒点头，将储物袋拿了出来，递给了楚缘。

　　听到此话。

　　楚缘一脸懵圈。

　　你才去了多久？

　　你是用传送阵法去的吗？？

　　一来一回，再怎么样也不可能这么快吧。

　　你该不会是去找一些木头来敷衍我吧？

　　虽然我菜，但我好歹是你师尊，你敷衍也敷衍错人了吧？

　　楚缘怀着浓浓的疑惑之心，打开了储物袋进行观看。

　　这一看，他就看到了储物袋里面那一个个木偶了。

　　或者说，不能算木偶了，看起来像是钢铁打造而成的，身上穿着铠甲，铠甲上还刻画着一段段奇奇怪怪的符文，逼格很高，像模像样的。

　　楚缘看到这些东西后，眼睛顿时一亮。

　　老二可以啊。

　　这么短的时间内，给他弄了这么多像模像样的木偶。

　　是他冤枉这个老二啊。

　　老二办事能力还是非常可以的。

　　楚缘把储物袋里面的东西都倒了出来。

　　一个个小人纷纷被倒出，落在了地上。

　　“兮儿，这些傀儡，便是给你用来基础修行的，你先拿着，等回宗了，为师再给你准备其他的。”

　　楚缘笑着说道。

　　他说话的同时。

　　还向着张寒挥了挥手，示意张寒离开。

　　张寒看了看苏兮，似乎也明白自家师尊要‘传法’，拱手行了一礼，便退了下去。

　　旁边的苏兮走到地上那堆傀儡前，蹲了下来，捡起一颗类似于海星的东西，很好奇的看着。

　　楚缘见苏兮看得这么认真，也走了过来，低头看了看。

　　当他看到苏兮捡出一颗海星后。

　　他差点没一口老血吐出来。

　　这个张寒。

　　怎么让他弄一些木偶，还顺势混了个海星进来？？

　　好家伙，这意思是，拿木偶劈来当柴烧，煮海星是吧……

　　楚缘嘴角微微抽搐，不知道该说什么好，脑袋快速思考着。

　　不管怎么样，他也要把这颗海星的事情压下去才行。

　　楚缘绞尽脑汁。

　　想要想出对策。

　　可一颗海星他能吹出什么。

　　他能说这颗海星也是傀儡么？

　　可这谁信？

　　不过这个弟子有点呆的样子。

　　说不定这个弟子信了呢？

　　“兮儿，为师和你说这颗海星也是一种异类的傀儡，你信吗？”

　　楚缘硬着头皮，表面强行装作一副云淡风轻模样，开口说道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第二百一十一章 你信吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 