    旭日东升，烫红色的太阳升起一角。

    向东眺望，天空和大地交接，云气消散。

    “得劲儿。”

    李阎从长风衣兜里掏出一根胡萝卜叼在嘴上。不清不楚地说

    “我说，兄弟。”

    他低头一看手里的随身听，才发现屏幕一片靛青色。

    没电了？

    李阎摁了几次开机，随身听都没有反应。

    铝合金的卷帘门被拉开，里面带着蓝色袖套的自来卷大妈正和李阎撞个对脸。

    她瞧见李阎手里头的环龙剑，乐了：“呦，小同志，穿这身这上哪儿练去?”

    李阎看了看自己身上。

    满肩膀的碎纸片和灰尘不翼而飞，袖子和领口的血迹也消失不见，除了发红的疲惫双眼，这时候李阎看上去和普通人没有太大区别。

    地上的破烂纸人，黑色油渍，破烂的面包车，连同被李阎的社会主义邮筒砸得不成模样的纹身男尸体，都不翼而飞。

    或红或黑的零星汽车来往，大小十几块牌子后面的楼房人声渐响。

    饭馆里端着大盆碗筷的厨娘忙里忙外，小旅馆里走出来的年轻男女手攥着手，丝毫不把眼巴巴看着的李阎放在眼里。

    天刚蒙蒙亮，好像一切还没开始，好像什么都没发生。

    “滚石文化”的大厅里，各色cd唱片陈列得整整齐齐，竖着单马尾的看店小妹打着哈欠，一夜未眠。

    李阎把两张面额五十的蓝色纸币抽出来看了又看，随手找了几张旧报纸包环龙包裹严实，走进了店面里头。

    玻璃天窗的电视上，李宗盛和林忆莲深情对唱。

    “那个，这东西怎么卖？”

    李阎敲了敲桌子，吸引了单马尾小妹的眼光之后，才指向桌角充门面的老式留声机。

    “这个不卖吧，我做不了主。”

    女孩惺忪着眼睛回答。

    “小王，换班了~”

    一个眉梢耷拉着的中年妇女从楼上走了下来。

    “诶。”女孩答应着，又冲着李阎说道。

    “这是老板娘，要不您问问？”

    “买东西？”

    中年妇女打量着李阎，手里头拎一长条，拿报纸裹着，胸前的口袋里露出一根咬了两口的胡萝卜，看着不伦不类。

    “老板娘，这物件儿我是真喜欢，您出个价，我保证不还嘴。”

    “小伙子，我这是卖唱片的，你呀，上官园，要么大钟寺，别在我这晃荡了，昂。”

    老板娘看李阎语气诚恳，也没说别的。

    李阎没走。

    “投眼缘，别的还看不上，算我央给您了，行不行？”

    老板娘也乐了。心里有点赌气。

    “行吧，你要真想要，八千你拿走。”

    “得嘞~”李阎露出满口白牙，“您呀，容我几天。”

    说完毫不拖泥带水，转身就走。

    老板娘和单马尾店员对视一眼，都是一脸的莫名其妙。

    “这林子大了，真是什么鸟都有。”

    ……

    “三百块钱一个月，包吃住，月底有津贴，也不用你干啥，守个大门，防个贼啥的，夜班，什么时候不想干了。提前半个月跟我打招呼，提前跟你说好了，临时工。“

    说话的人看上去有些文化，三十多岁，面皮发松，招风耳，发际线还算浓密。

    “诶，行。”

    李阎利索地戳在地上，话也不多。

    这里是燕都某所三流师范学校里头，而李阎溜达一大圈，最后找到了这里。

    做门卫。

    能歇脚，没有杂事，不惹人眼。

    “你跟着老秦到处转转，有什么事问他。”

    老秦今年十多岁，挺精瘦，个头不高，秃脑瓜顶。

    “多大？”

    老秦扔给李阎一根香烟。

    “二十五。”

    “那你可得叫声叔了。”

    老秦说话带点口音。

    “叔。”

    李阎笑眯眯地，看上去挺老实。

    “哈哈哈，行，跟我走吧。”

    两人一前一后，走到学校的值班室里头。有两张单人床。

    “以前啊，我也有个伴，叫老董的，现在回老家不干了，这被褥都是现成的，你要是不挑，晚上就睡这儿。”

    “没问题。”

    “年岁大了，晚上熬不住，还得是你们年轻人……”

    “秦大爷。”

    一名长相温婉的女人抱着书本走过，招呼着老秦，

    “诶，王老师。“

    老秦答应一声，眺着女人浑圆的背影，嘴角咧得很开。

    忽然想到面吧前还站着人，老秦连忙收回目光，却发现李阎和自己一样，也饶有兴趣的盯着女人的背影。

    老秦眨了眨眼睛，沉默了一会儿，又朝女老师的方向看了过去，值班室里一老一少都扒头眺望着远去女人摆动的腰肢，气氛非常和谐。

    “叔。”

    李阎忽然开口，“你知道燕都，哪里有夜店不。”

    “啥叫夜店？”

    “哦，就是酒吧……”

    ……

    趁着白天休息的时间，李阎才有时间查看这一夜里死亡的阎浮行走人数，结果让李阎瞠目结舌。

    仅仅是第一次午夜，还是在没有每夜折损一半人手的“指定对决”的情况下，一百六十四名阎浮行走就死掉了足足五十九个！

    当然，前期伤亡惨重只是在过滤一些注定不适合在阎浮生存的弱者，越到后面，因为“沸腾午夜”而造成的伤亡就会越小。

    真正的惨烈厮杀，还是在其后十二点的“指定对决”当中。

    “和指定对手进入镇压物范围，杀死对手百分之百获得其传承。”

    按照现在一百来位阎浮行走的数量，最多不超过六天，这场高强度的逃杀，就会落下帷幕。

    不得不说，这次的阎浮事件，节奏快得让人喘不过气。强度高，伤亡重，还有极大的偶然性。

    高风险，高回报。

    这次阎浮事件的收益，是几乎五六次，甚至十来次阎浮事件才能获得的。

    足以让任何阎浮行走突破第一次传承觉醒度峰值的高额觉醒度。

    单单以李阎自己为例子，百分之百突破峰值需要35%的觉醒度，而加上两道9%传承和自己原本7%的溢出觉醒度，只再需要10%的觉醒度，李阎就可以完成突破！

    当然，李阎也可以选择使用龙虎气，现在二十刻就刚好够用。（勾画九凤神符剩余十刻，飞骑尉两个月俸禄十刻，共二十刻）

    但是龙虎气的解释说得非常明白，一道传承的三次突破峰值当中，龙虎气只能使用一次。

    其中，第二次峰值突破需要65%的额外觉醒度，第三次突破则需要95%！

    而如果用龙虎气进行突破，第一次突破需要二十刻。，第二次需要三十刻，第三次则需要四十刻。

    李阎的龙虎气上限就是三十刻，如果用来突破第二次峰值，无疑是最合算的。

    这也是李阎明知凶险，但是没有着急使用龙虎气突破的原因。

    语气好的话，在下次阎浮事件之后，自己就可能冲击姑获鸟第二次峰值突破！