    渡月峰还不知道自己被人盯上了，几名弟子现在的心情都很不错，在研究对手的时候，甚至还能抽空畅想一下，明年参加十六派斗剑时会发生的趣事。

    “现在能确定去十六派斗剑的，只有瑶光。”

    祝庭筠发现弟子们有些浮躁，苦口婆心的劝道：“你们其他人都是未知数。不要掉以轻心。”

    “师父，你不用担心。”

    黄柏涵自信的说道：“我已经在考虑下一轮的对手了。”

    老祝摇摇头，这些年轻人经验太少了，要知道比赛中什么事情都有可能发生的啊。。

    祝庭筠叹息着离开了演道场以后，又来到陈平安休息的地方，此时陈平安正在打坐冥想。

    祝庭筠和乐曦容都知道陈平安这几日即将破境，所以经常过来巡视免得发生意外，不过奇怪的是，小师弟破境时好像需要大量的灵机。

    “大概这就是《四象千夺剑经》的特殊之处了，不过这需求的灵机也太多了，好像体内有一头凶兽似的······”

    祝庭筠心里默默的想着。

    不过渡月峰是洞天福地，需要再多的灵机也能提供。

    ······

    没过多久，玄光境的团体赛结束了，接下来就是筑元境的团体赛，地点依然是在通天峰的演道场，

    团体赛没有擂台，观战者都坐在了演道场的上方，这样俯瞰着演道场里的上阙、中阙、下阙和诡阙。

    至于师门长辈，他们则坐在更高的位置观战。

    渡月峰第一场抽签中，他们抽到了昭幽峰。

    这对昭幽峰来说是个不幸的消息，尤其昭幽峰实力最强的裴荔，只是在下阙的辅助位，中阙是一名筑元二重境的弟子。

    裴荔心里感叹着运气不好，但面上不会表现出来，还鼓励着各位师弟师妹说道：“我们就当是一次历练了，大家振作起来，表现出平时修炼的水平即可。”

    “裴师姐，这也没办法表现啊。”

    中阙那名筑元二重境的弟子苦笑一声：“我的对手可是祝师妹，估计眨眼之间就要落败。”

    “比赛时能够挑三拣四，以后若是真的应敌了，你还能说这么多牢骚话吗？”

    裴荔不愧是昭幽峰的大师姐，立刻就拿出派头。

    受到训斥的师弟不敢再多言，垂头丧气的进了演道场。

    这是一场毫无悬念的比赛，尽管上阙是均势, 昭幽峰的下阙甚至是优势, 但中阙和诡阙是大劣势, 这还是祝瑶光看在裴荔的面子上，没有立刻速战速决，故意放水让对方支撑了一会。

    不过结果还是不会改变的, 第一场团体赛渡月峰轻松取胜。

    “下一场。”

    裁判预告了渡月峰明日的对手：“明壁峰！”

    明壁峰的大师兄是熊绶春，黄柏涵轻飘飘的瞄了一眼, 丝毫没有放在心上, 手下败将而已, 又什么可在意的。

    熊绶春注意到黄柏涵的眼神，心里冷笑一声。

    ······

    第二日, 渡月峰的比赛开始。

    这场比赛因为祝瑶光的缘故，同样受到很多关注，有些无聊的弟子已经开盘了, 打赌祝师妹这场比试拔不拔剑？拔剑后多久打败对方？

    至于“输”这种可能, 压根就不存在的。

    明壁峰值得关注的对手就是修行《赤霄庚金符法》的熊绶春, 还有一位中阙的筑元三重境弟子, 当然这对渡月峰来说也没什么压力。

    不过，当十位选手都进入演道场以后, 大家突然发现，明壁峰这边的选手居然没有去自己该去的位置，而是全部躲藏在中间的迷雾之中。

    “这是什么意思？”

    观战弟子哗作一团, 就连俯瞰整个演道场的师门长辈都很奇怪。

    “我亦不知。”

    明壁峰峰主伍威毅的确不清楚。

    “为了培养低修为弟子的协作能力，团体赛的确有很多特殊的技战法, 但也不该放空三个位置啊。“

    祝庭筠同样抚须不解。

    这些人都没有搞懂，那处于演道场中的渡月峰弟子, 更觉得这是个陷阱。

    “我看不到对手。”

    祝瑶光传音道。

    “我这边也看不到。”

    上阙的赵秀念同样说道。

    “下阙也没有人。”

    秦明月和谭松韵也是一样回答。

    “别着急。”

    关键时刻，还是大师兄黄柏涵“站”了出来, 他松了松肩膀抖擞的说道：“等我去前面探探路。”

    说完，黄柏涵催动《定真逍遥诀》，悄无声息的进入迷雾之中。

    “并没有什么奇怪的地方啊，。”

    黄柏涵一边遁行，一边左顾右看，发现一切都很正常。

    “会不会有这种可能？”

    黄柏涵灵机一动的说道：“其实他们已经集体认输了，退出了演道场, 所以我们才没碰不到对手。”

    “如果是这样的话。”

    谭松韵马上说道：“裁判师兄应该早就宣布了吧。”

    “延迟一点也是正常的嘛。”

    黄柏涵笑呵呵的说道：“大家都看出来了，又有谁能和我们渡月峰一站呢。”

    “大师兄。”

    秦明月提醒道：“我始终觉得不太对劲，你还是小心一点吧。”

    “三师妹小看为兄了。”

    黄柏涵撇撇嘴说道：“我研究过明壁峰诡阙的哪位师弟，不是我的对手, 要真想陷我于险境，至少等他们中阙和上阙一起······”

    黄柏涵话没说完，耳边只听“轰”的一声响，眼前无数剑光、符光、雷光······全部往自己身上招呼。

    黄柏涵注意力本就没有集中，根本没有半点防备，直接就被轰至十几丈远的距离。

    “哇~”

    随即，他又吐出了几口鲜血。

    等到意识逐渐恢复以后，这才看清袭击自己的家伙，居然正是明壁峰的五名参赛选手。

    “你们······为什么要这么做？”

    黄柏涵挣扎着问道。

    不远处已经有遁光飞来，这是渡月峰的弟子听到动静，正在飞速驰援。

    “不好意思了，黄师兄。”

    熊绶春脸上没什么表情，淡淡的说道：“祝师妹修为太高，明壁峰万万不是你们的对手，只能出此下策了。”

    “我也承认小师妹修为很高······”

    黄柏涵沉默了一下，随后忍不住骂道：“那你们他妈的去偷袭她啊，偷袭我做什么？！”

    “噗~”

    这句话居然把熊绶春都逗乐了，这不是开玩笑嘛，祝师妹是祝峰主和乐师叔的亲女儿，我有几个胆子去偷袭她？

    等到祝瑶光赵秀念他们赶到，看见大师兄黄柏涵满身血迹的躺在地上，嘴里还在骂骂咧咧。

    熊绶春他们虽然是偷袭，不过出手也是有轻重的，不可能致死，但黄柏涵半个月内也别想催动真气和灵机了。

    不过半个月后，团体赛也早就结束了。

    “伍师兄！”

    师门长辈坐席的地方，乐曦容正在生气的质问明壁峰峰主伍威毅：“你门下弟子这是做什么，打不过就耍这种下三滥的招数吗？”

    本来伍威毅心里也在纳闷，同样觉得这种方式很不妥当，但听到乐曦容这些不留情面的质问，他也是脸色一沉，冷声说道：“比赛中本来就是什么情况都可能发生，你的弟子没有警惕之心，被偷袭了又能怪谁？”

    “你······”

    乐曦容是象相真人，自然不可能像泼妇一样骂街，尤其掌门师兄吕平阳还在这里。

    其实吕平阳也有些头疼，从比赛的角度，明壁峰这样的作战方式确实太过阴损，但如果这是实战的话，其实又很正常。

    实战中谁和你讲究礼谦恭俭让，目的就是为了不择手段的杀死对方。

    现在摆在吕平阳的眼前有三条路，偏向明壁峰、偏向渡月峰、要不就是和个稀泥，双方都没有错。

    不过吕平阳自知是上清派的掌门，一举一动都会引起很大影响，他沉吟半晌，缓缓说道：“伍师弟说的有道理，实战中任何情况都会发生，渡月峰的弟子太过大意了，忘记狮子搏兔亦要全力的道理。”

    祝庭筠和乐曦容惊讶的看了一眼掌门师兄，吕平阳叹了口气说道：“现在的上清弟子，少有在外搏斗的经验，希望他们能从这件事中吸取教训，在彻底解决对手之前，勿要放下戒备心。”

    其实吕平阳和祝庭筠一样，他们都觉得天下表面上承平已久，实际上暗流涌动，掌门这次支持明壁峰的偷袭，等到传开了以后，一定能够引起门下弟子的思考，也算是一个风向标了。

    在座的象相真人明白了吕平阳苦心，全部站起来说道：“谨遵掌门师兄教诲。”

    “都坐下吧。”

    吕平阳挥挥手，也觉得过意不去：“就是渡月峰没办法参赛了，也是很可惜。”

    谁都知道渡月峰只有五名弟子，现在黄柏涵伤了，后面的比试就没办法进行了。

    不过，“牺牲”一个渡月峰，传播一个发人深省的道理，这也不算太亏，但是乐曦容想了想，突然问道：“敢问掌门师兄，请问团体赛是各峰与各峰之间的战斗吗？”

    “自然是了。”

    吕平阳回答道。

    “那是不是只要是我渡月峰上的筑元境弟子，都可参加？”

    乐曦容又问道。

    “乐师妹的意思······”

    吕平阳逐渐反应过来了：“让小师弟顶替参加？”

    陈平安今天没在这边，他被祝庭筠留在了渡月峰，安心修持等待筑元二重境的到来，所以不知道自己被推上了前台。

    “没错。”

    乐曦容点点头说道：“以这种方式憋屈离场，我不甘心，我渡月峰的弟子也不甘心。”

    “这······”

    吕平阳皱起眉头。

    祝庭筠趁着大家不注意，冲着妻子竖起了大拇指。

    既然“偷袭”并没有违反团体赛规则，那“因伤换人”也是可以被允许的吧，总之规则上又没禁止这一点。

    ······

