    小青一见到王寡妇，就开心起来，问道：“王姐，我师兄呢？”

    王寡妇说：“你那个不长心的师兄，也不知道死哪里去了，出了这么大的事也不来。你怎么跑这里来了？”

    小青说：“我到县城来找师兄，好不容易找到城隍庙，就碰到这个猪头。他说我是狐狸精，要抓我，我就把他揍成猪头喽。”

    王寡妇哈哈大笑说：“他本来就是头猪。小青很棒，有王姐在，你什么都不用怕！”

    她回身对柳钰说，“刘队长，对一个小女孩儿摆这么大阵仗，有点说不过去吧？”

    柳钰见王寡妇抱着小青，便收起了剑，摆了摆手，示意身边的人散开，撤了七星阵。

    “朱太春是有天庭任命的正式公务人员，是我们城隍司治安处治安一队的副队长，他现在被人打伤了，凶手就在眼前，你总不能叫我视而不见吧？”

    王寡妇嘲讽道：“也不知道你们这个副队长是怎么选出来的，脑子笨不说，连个小孩都打不过，你还觉得有脸了？要是我呀，早就挖个洞钻进去了！”

    一队有队员怒道：“不管怎么样，他伤了人是事实，就要把他抓回去，按律处置。”

    王寡妇跟柳钰说话还算客气，但对柳钰的手下，可就没那么客气了。她一手抱着小青，一手叉腰，走到那人面前，唾沫横飞地怒怼道：

    “你懂个屁！学过法律吗？知道未成年人保护法吗？

    还按律处置！真要按律处置，怎么不查一查这头猪耍流氓的事？真是狗改不了吃屎，猪改不了拱白菜，跟他祖宗一个德行！

    还有你们！滥用职权，一个也跑不了。现在是什么时候？蝠妖过境、魔孚出世、海怪东行，你们一队是我们城隍司治安处的主力，看看你们在干什么——队长亲自带队，十几个人摆下这么大阵仗，就对付一个小女孩？

    说出去你们不觉得丢人，我们秦司长还觉得丢人呢！”

    在一旁隐身的齐鹜飞，差点笑出声来。

    原本她让苏绥绥打电话给王寡妇，是指望她过来调解一下，免得真打起来。

    但没想到王寡妇这么猛，上来就一顿暴操作，直接把柳钰和他的手下怼得哑口无言。

    而且从她刚才那一抓一丢，冲进七星大阵，抱起小青那一下，可以看出王寡妇的身手可绝不简单。

    不过这样下去，齐鹜飞可能要调整陆承给他设计好的计划了。

    小青毕竟是打了城隍司的公务人员，而且当时不止朱太春一个人，还有两个一队的队员。他们都看到了苏绥绥和小青在一起，朱太春认定的狐狸精也是苏绥绥。

    如果现在王寡妇硬把小青带走，交给齐鹜飞或者回了黄花观，表面上看事情解决了，实际上却后患无穷。

    朱太春回去验伤，几个队员做完笔录，城隍司必然介入调查。

    虽说齐鹜飞有周旋的空间和办法，秦玉柏和甘鹏飞也不见得希望黄花观出事。

    但朱太春和柳钰背后都是有势力的，万一搬出上面的什么大人物来施压，真调查起来，被查出山上养了那么多妖精可不好交待，何况其中还有个屎蛋。

    所以现在最好的办法，还是按照陆承的计划，让柳钰把小青带走，然后齐鹜飞在城隍司里大闹一场，逼着秦玉柏和甘鹏飞直接把案子结了。

    齐鹜飞便传音给王寡妇：“王姐，让柳钰把小青带走。你只要护着小青，不让她受委屈就行，后面的事情我来办。”

    王寡妇大惊，前后左右看了看，全是城隍司的人，她都认识，却没有发现齐鹜飞的身影。

    随即又面露喜色，半是欣慰，半是幽怨地说：“小青，你说你那个师兄是不是个混蛋？”

    “啊？”小青十分不解，有些不高兴地说，“我师兄才不是混蛋呢！师兄是好人，是天底下最好最好的人！”

    王寡妇刮了一下小青的鼻子，笑道：“还真是个痴心的小丫头呢！”

    她们这边有说有笑，柳钰的脸色却是难看至极。

    他现在骑虎难下。

    要说丢脸，这件事情是真丢脸。

    朱太春是他提拔上来的，一队队员里比朱太春强的人不少，他们心里都积攒着怨气。

    现在人被打了，打人的还是个小女孩，朱太春怎么样先不说，他柳钰至少得落个用人不当，疏于管理的罪责。

    原本他还指望小青是什么妖精变的，抓回去也算功劳一件。但从现在的情形来看，这小女孩八成真的是齐鹜飞的师妹。

    但你要他现在把人放了，那他这张老脸可就真没地方搁了。

    盘丝岭上有没有妖精？柳钰敢肯定是有的。

    朱太春他们不至于撒这种谎。

    豢养妖类当宠物，这几乎是各大派公开的秘密。黄花观虽然实力不强，但立派也有几百年了，追溯其渊源更是久远，山上有只狐狸精，也算不得什么大事。

    能把朱太春打成那样，肯定不是一个五六岁的小女孩能做到的，刚才从地下突然冒出来的蛛丝，说不定也是狐妖所为。

    把这个叫小青的小孩抓回去，固然没什么用，但通过她坐实黄花观私养妖类的罪名，再把那只狐狸精找出来，他和朱太春的颜面就能得以保存。

    只是这样一来，就把齐鹜飞和黄花观往死里得罪了。

    而且柳钰知道秦玉柏正准备大力培养黄花观，上次辛副主任下界考察，似乎也有此意。

    但若就这样放了小青，自己的副队长被人打成这样，却撒手不管，丢了面子事小，寒了队员们的心是大，以后队伍可就不好带了。

    柳钰想来想去，把一切利弊在心中衡量了一遍，最终狠下了心，必须把人带走！

    一队向来是治安处的中坚力量，现在成立了四队，相当于从他手上割了一块肉出去。

    两队之间必然形成直接的竞争关系，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。

    他和齐飞之间虽未必会势不两立，但也绝难融洽相处。

    总要斗个你死我活，谁能占得先机就很重要了。

    至于眼前的王琼花，虽然忌讳，柳钰却并不怕她。她要敢真的硬来，反倒是帮了他的忙。不管是甘鹏飞还是秦玉柏，绝不会容许一个后勤处的女人来干涉治安行动，你再有背景，也不可能和整个体制对着干。

    “王琼花，你办公时间私自外出，阻挠办案。作为在编后勤人员，这么做是什么性质，你可知道？”

    王寡妇也清楚这里面的轻重，只是刚才看到小青被围困，剑锋所指离她不到三尺，生怕她受伤，才不顾一切的急着冲进来。

    此时又得到齐鹜飞的提醒，听见柳钰这话，便顺水推舟的说：

    “你们堂堂除妖队，出来办案，我怎么敢阻挠呢？小青明明是黄花观弟子，这一点我是清楚的。你可以把我当作证人。我们后勤处不参加具体行动，但出来作证总可以的吧？而且我的证词，总比一般人有点分量吧？”

    柳钰见她让步，脸色便也缓和下来，说道：“那当然是可以的。但办案有办案的流程，你是司里的老人了，应该知道规矩。人我肯定要带回去。朱太春有没有滥用职权，有没有违反纪律，我们自会查清。”

    王寡妇说：“人带回去可以，但她还只是个孩子，你们不能对她用刑，也不能吓着她。”

    柳钰说：“这你可以放心，我们是有原则和纪律的。”

    王寡妇却说：“我信不过你。我要求和孩子在一起，在甘处长和秦司长介入调查，并把事情弄清楚之前，我会一直陪着她。”