    正当楚擎猜测太子到底能不能撑过去的时候，孙安跑出来了。

    “人来，快去寻楚教习，速速将楚教习带入殿中，楚教习去了哪里？”

    禁卫们面面相觑，不少人开始来回张望。

    混在人群中的楚擎咧着大嘴。

    这怎么又找老子头上了？

    眼看着禁卫们都要满皇宫去找自己了，楚擎一脸郁闷的站了起来：“孙公公，我在这呢。”

    “你跪在那里做什么，快入殿，陛下召你。”

    楚擎都没来得及问又找自己干什么，老太监已经反身入殿了。

    被点了名的楚擎，只好内心七上八下的进入了殿中。

    皇帝找他干什么，不知道，但是他唯一能确定的就是肯定没什么好事。

    低着脑袋进入殿中，楚擎都不敢抬头，一直跟着孙安来到心形大圆床后，这才微微抬下脑袋，结果发现都是熟人，也没见到天子啊。

    换装完毕的黄老四露出了“核善”的笑容。

    “楚教习，你可算来了。”

    楚擎不解的问道：“不是天子叫我吗？”

    众人面色微变，黄老四也是如此。

    对啊，老四演黄四将军了，那天子没了啊。

    要么说还是黄老四有急智，撒谎是眼都不带眨的。

    “陛下去楼上赏诗了。”

    楚擎瞠目结舌。

    这天子太没溜了吧，太子是不是你亲生的，都快挂了，还有心情赏诗？

    “楚教习，陛下听闻你精通医术，便让你来为太子诊治一番，还不快施手为之。”

    “我？”楚擎满面懵逼：“我不懂医术啊。”

    昌贤脸上还挂着泪痕，长身施礼：“楚教习，请出手救治皇兄，御医只知熬制汤药，刀兵之伤，其实汤药可治的。”

    楚擎满面鄙夷之色：“御医都是废物吧，失血过多喝汤药？”

    黄老四双眼大亮：“你果然精通医术。”

    “大黄你别闹了，这是常识好不好。”

    孙安插口道：“楚教习，刚刚咱家可是看到了，事发突然，只有楚教习你进退有度，镇定自若，眨眼间便止住了血，要咱家说，你定是岐黄圣手。”

    童归也是满面哀求之色：“太子殿下受的是刀兵之伤，楚兄弟手法娴熟，比那军中郎中与医官还要娴熟，还请楚兄弟为太子诊治一番。”

    其实按理来说，救太子，那是天经地义的事。

    可大家心里都有数，这事干的不地道，一开始楚擎也是天经地义的给“麒麟石”摔碎了，然后呢，然后被关天牢里了，差点挨了板子。

    所以即便是黄老四这个老不要脸的，也有些“羞涩”了，更别说童归这些还算要脸的人了。

    楚擎哭笑不得：“我真不懂医术，不是有御医吗，让御医来啊。”

    不提御医吧，黄老四还不会急眼，一提御医这俩字，就连二皇子昌贤都罕见的骂了人。

    “统统是废物，那麒麟石如此可怕，竟无一人看出端倪，如此御医，要之何用，岂会再让他们为皇兄诊治！”昌贤握紧小拳头：“知罪，统统应知罪，瞎了狗眼的饭桶！”

    黄老四老脸通红。

    麒麟石是他送到太子那的。

    古代人就是如此，信与不信，最先靠的是耳朵，其次是眼睛。

    御医都是名医，靠耳朵听到的，所以大家信御医。

    可因为麒麟石的缘故，他们又“亲眼”看到了，所以对御医这个群体又彻底失去了信任。

    反倒是楚擎，以坚定不移几乎可以称得上是作死的行为将麒麟石摔碎了，又及时为太子止了血，这才让大家对楚擎有了极高的期待值。

    楚擎还是摆手拒绝：“诸位，我真不懂医术，让我来…”

    话没说完，床上的太子又开始发出呓语了。

    “楚教习…孤冷，救孤，救我…”

    楚擎傻眼了，望着床上的太子，暗暗狐疑。

    这小子不是在这演呢吧，你这“梦话”卡点卡的也太准了。

    要么说还是黄老四了解楚擎，冷哼一声：“陛下吩咐了，太子有了闪失，楚教习陪葬。”

    楚擎丝毫不意外。

    天子吗，就是这种操蛋玩意。

    “父皇…父皇…”

    床上的太子再次发出了虚弱的声音，不过这次不是呓语，而是微微睁开了眼睛，抬起手臂，似是想要触摸黄老四。

    黄老四神色大变，赶紧上去将太子的手放回厚被之中。

    太子神情恍惚，又把手伸了出来，虚弱的抓住了黄老四的胳膊：“父皇…父皇…儿臣…”

    黄老四触电一般缩回了手，看向满面惊容的楚擎：“你看，太子殿下都病糊涂了，都不认人了，楚教习快救救殿下。”

    楚擎下意识点了点头：“失血过多，是会产生幻觉。”

    太子眼皮子一翻，又晕过去了。

    也不知道是真因为失血过多，还是因为老爹不认自己被气的。

    黄老四又重复了一遍：“楚教习，救不活太子，你可是要陪葬的。”

    楚擎都懒得掰扯了，讨论天子讲不讲理，死的更快。

    他死活都想不通，这都什么节骨眼了，装什么黄老四，直接说你是天子，金口玉言，谁敢不从？

    昌贤一副欲言又止的模样看着老爹。

    瞅了眼床上面庞毫无血色的太子，楚擎终究还是心软了。

    “我可以尽力去救，但是先时候好啊，要是出了问题的话，不能追究我的责…”

    黄老四冷声打断道：“太子活，你活，太子死，你死！”

    楚擎深吸了一口气，心里给天子全家都问候了一遍后，这才说道：“正常来讲的话，只要止住了血，又不是太严重，身体是可以自愈的，但是也可以通过输血的方式加快治疗。”

    “如何诊治。”

    “输血。”

    “输血？”

    “是，就是将别人体内的血液输送到天子体内。”

    黄老四倒吸一口凉气：“换血？”

    “你要这么理解也行，就算是换血吧。”

    众人面面相觑，所谓换血，太过天方夜谭，也太过骇人听闻。

    楚擎心里盘算一番，又不是太确定了，喃喃道：“而且这工具也不好找，针头倒是简单，沸水煮过的竹筒…可压力怎么解决…还有血型，近亲不能输血，最难的是…”

    打了个响指，楚擎说道：“对，膀胱，膀胱可以，将膀胱收拾干净了，先去找膀胱。”

    黄老四不解问道：“膀胱是何意？”

    “就是小肚。”

    “小肚？”

    楚擎指了指自己的膀胱位置：“就这玩意，身体内的。”

    黄老四看向童归：“愣着作甚，还不快出去割几个取来。”

    楚擎：“…”

    眼瞅着童归提着刀都要跑出去了，楚擎叫道：“大哥，不用人的，要动物的，对，牲口。”

    黄老四：“宫里哪来的牲口，还是割人快一些。”

    楚擎算是服了。

    宫里怎么没有呢，我看你就挺牲口的。

