    第313章蒋家大少爷蒋承

    裴诗艰难的拒绝了冯茉薇亲子综艺的邀请。

    暂且不说她和谢景慵现在还没有要孩子的打算，只是想想还要再上一次综艺，就足够裴诗抗拒了。

    于是等她看到纪青语回来时，裴诗便迫不及待的起身。

    “下次再说吧。”

    话音落下，她便像是逃命似的往纪青语的方向走去。

    纪青语刚和这个综艺的常驻嘉宾联络完，一抬头便看到裴诗像是在看救命恩人似的朝着她走了过来，一时间小姑娘脸上的神情有些呆呆的。

    直到裴诗来到她面前，松了一口气,纪青语才缓过神来。

    她迟疑了一秒，尔后困惑的问道：“裴姐姐，你这是......”

    被人追债了？

    心底的想法她最终还是没敢说出来。

    裴诗摇摇头，抬起头来不动声色的打量着纪青语的脸色。

    见她面色正常，肌肤白里透红，也没有过度的消瘦，一直保持着健康的状态，裴诗才收回了视线。

    “我离开了一个多月,你一切都还顺利吧。”

    她的语调虽然平淡，但其中的关怀却不是在作假，因此纪青语迷妹似的眼神一直从未离开过。

    她脸上带着笑容，摇摇头。

    “没有，我过得很好！”

    裴诗点了下头，故作不经意间询问了起来：“你搬回蒋家还适应吧？你爸爸有没有和你联系？”

    闻言，纪青语轻轻的皱了皱眉。

    她苦恼的摇摇头。

    “爸爸很少回来，回来一次之后就又会离开很长一段时间，不过听说他这次的项目保密级别太高，所以离开后就再也没和我联络了。”

    听到纪青语的话，裴诗眼底略微泛起讽刺。

    但是在纪青语面前她还是没有说什么。

    继续询问了一下她近日的情况，裴诗见她脸上并没有流露出其他情绪，不由得皱了下眉。

    难道宋星澈回来不是为了找纪青语？

    最后，裴诗还是没有将这个问题问出来，而是先离开了综艺录制场地。

    *

    裴诗还未回到自己的车旁，她便看到了站在停车场旁边的那棵树下一个穿着黑色冲锋衣,目光冷冽的男人。

    他并没有避讳,目光一直紧紧跟随着自己。

    裴诗见状，放下了打开车门的手，淡定的回望了过去。

    下一秒，男人从树下走了过来。

    “裴诗？”

    他低声询问了一句，嗓音里透着沙哑。

    裴诗眼眸微凝。

    在第一眼看到这个男人的时候，她便察觉到他深藏不露。

    隐藏在衣料下的肌肉蓬勃着强大的爆发力，那矫健有力的步伐更像是从专门训练的地方出来的。

    但是裴诗坚信自己之前从未遇到过这个人。

    “你是？”

    男人并没有回答她的问题，而是反问一句：“两个多月前，S省影视城外的森林中，你们烧毁了一座废弃的实验室，你是从哪里得知那个地方的？”

    听到这句话，裴诗眸光一凛。

    但面上她却没有一丝慌张的情绪，而是疑惑的问道：“你在说什么，什么实验室？”

    “.........”

    男人定定的看着她。

    裴诗也不甘示弱的看了回去，两人的视线在半空中进行无声的对峙着。

    过了一会，男人平淡的移开了视线。

    “裴小姐，请你相信，我们并不是敌人。”

    但是裴诗并没有相信。

    就算是当初的居隐道长说出了她的秘密，她也在试探了好几回后才勉强相信他。

    如今突然冒出来一个来历不明的男人，这叫裴诗怎么可能轻易相信他？

    男人也察觉出了裴诗的态度，于是他看了看四周：“这里不是说话的地方，裴小姐，我们另外找个地方谈。”

    话音落下，他定定的看着裴诗，一字一句的说道：“我保证，这和你最近在调查的有关。”

    裴诗眼眸微眯，眼底划过一抹淡淡的警惕。

    这男人调查过她。

    但是她同样能察觉到对方身上并没有恶意。

    过了几秒，裴诗打开了车门。

    “上车。”

    男人点点头，刚想打开车门便陡然听到了身后一声不敢置信的惊呼——

    “蒋承？！”

    男人愣了一下，下意识的低下头掩盖眼里的情绪。

    裴诗听到这个声音时也愣了一下。

    这是冯茉薇的声音，而且蒋承......这不是早逝的蒋家大少爷的名字吗？！

    裴诗大脑转的很快，她立马看向旁边的男人。

    “你是蒋承？”

    男人冷淡的摇头，“兴许是认错了。”

    此时冯茉薇已经走了上来，她神情里难掩错愕和震惊，但听到男人这句话时还是下意识的蹙起了眉。

    “你的背影，我无论如何都不可能认错。”

    而且声线也是那般的熟悉......

    但在男人转过头时，冯茉薇愣住了。

    这并不是她所熟悉的那张脸。

    于是她的眉目皱的更深，她不可能认错蒋承的背影，毕竟那是她看了十多年的背影。

    但是陌生的容貌和男人眼底的冷淡都刺痛了冯茉薇。

    “这位小姐，你认错了。”

    他深呼吸一口气，冷淡的语调下却带着一丝声线里细微的颤栗。

    冯茉薇从一开始的欣喜震惊逐渐演变为了麻木和冷静。

    “是啊他早就死了......是我认错人了。”

    冯茉薇看向裴诗，将手里的东西递了过去。

    “你把包包落在我那里了。”

    裴诗将两人的举动都看在了眼里，她接过冯茉薇手中的包，“谢谢。”

    不知道是不是身边男人带来的冲击性太大，冯茉薇并没有立马离开。

    她顿了顿，最终还是认了出来。

    “这是你朋友吗？”

    裴诗意味深长地看向他，随后在他略微变得沉重的呼吸中轻轻点了下头。

    见状，冯茉薇彻底放弃了心中的希望。

    她眼底划过一抹深深地痛苦，尔后无奈的叹息一声。

    “抱歉，那我先回去了。”

    看着冯茉薇离去的背影，男人终于忍不住微微抬眸看了回去。

    那落寞的背影映入眼底，无形的刺激着他，让他的面色微微惨白。

    将男人的反应纳入眼底，裴诗的猜测已经八九不离十了。

    “上车吧。”

    她淡淡的开口。

    男人深深地看了一眼冯茉薇离去的背影，直到对方消失在自己的视线里，他才收回了视线。

    车辆刚刚驶离综艺录制场地外的停车场，裴诗便猝不及防的开口：“蒋承？”

    (本章完)

