    从龙套到主角，曼城上下还不大适应这种转变。相比成名已久的邻居，在困境下缺乏逆境翻盘的勇气，哲科、阿奎罗、亚亚图雷、孔帕尼这些曼城队中的核心球员，同样没有登顶世界所带来的镇定和自信，甚至包括佩莱格里尼在内, 都是离最高舞台只有几步之遥的时候摔了下来。

    场上的曼城还在寻求追平，但无论如何都给人一种挣扎和徒劳之感，球员们依然在奋力跑动，但更多的只是“做做样子”。如果正常能力是10，正常发挥介于8到12之间，那么现在能力还是10，而发挥只有8甚至更低。这决定了某些瞬间的对抗他们因为失去信心而倾向于“赢了这一下又能怎样”的自我怀疑中而放弃, 而大家都这样放弃就会表现出“我们都很努力, 但就是踢不出来”的态势。

    除非有一个强大的变量注入这个进程中才能逆转，有的教练是通过精心换人，有的教练靠的是临场激励，还有的靠超巨。

    超巨拥有化腐朽为神奇的强大能力、超巨拥有处变不惊的强大自信，可惜超巨只有三人且已经足够拥挤，且超巨三人中经常打替补的只有王艾一个。

    谁有王艾，谁就多了这一招，眼下佩莱格里尼就打出了这一招。

    王艾没理会队友们若有若无的期待目光，他保持着平静的表情跑到影锋的位置上等待比赛重开。王艾的平静让队友们心中忐忑：这个一场训练赛打进10多个球的家伙，不会也忽然状态不好了吧？

    78分钟，前场中部的王艾接后插上的孔帕尼直塞后斜传哲科，然后快速前插，哲科发现了王艾的动向也试图做配合，可惜他的意图太明显，结果在斜传王艾前方的时候，被第二个防守球员头球破坏。

    王艾随即横移去抢球，足球又被另一个维拉球员送到曼城的后方边路，萨巴莱塔和对方中场巴库纳开始争抢, 哲科跑回半场参与防守, 王艾也移动到中圈附近就不再动了。

    几经拼杀，曼城终于获得球权，费尔南迪尼奥、纳斯里、米尔纳、哲科同时进发，维拉防守体系同时后退，王艾在最前方时不时回头观望，时不时调整跑位，在足球过了半场之后，他已经悄悄移动到了中路偏左，介于维拉中卫和边后卫之间的肋部。

    刚才王艾保守的分球，让带球疾跑的纳斯里产生了误解，他以为今天超巨状态不好或者求胜欲不强，所以他任凭王艾的位置在最前方却一直没传球，一直到眼前的维拉球员已经聚集了9人之多，想象中的快速反击已经成了泡影才让他意识到自己和队友们的体能、精力都已经接近枯竭而对手因比赛形势有利还有余力的时候，他才注意到从肋部指向维拉球门的王艾，向他挥了挥手。

    纳斯里直传，质量不错, 从夹缝中送到王艾身边，但与最理想的传球相比略显保守，王艾只能暂时止步回身从周围维拉队员的虎视眈眈中拿下球权, 而等他快速转身后，对手的包围圈已经完成。

    身前身后多达4名防守球员，身前一人害怕被王艾过掉保持距离，而身后左右二人正跃跃欲试要上前夹击，最近的队友也身在包围中即便勉强接到王艾的回敲也无法形成威胁。

    王艾只能将足球在脚下横拨，闪身带球向底线冲击。

    谷慆

    这番思量就在瞬息之间，而在表面上看来就是王艾回身接球，面对多人防守果断下底。

    随着王艾极其敏捷的摆脱和横向拉扯，维拉队一条直线的中位线在右侧出现了一个尖锐的突出部，全场人、主客双方的心都悬了起来，此时王艾有两个选择，一个是坚决下底然后传中，二是利用速度撕扯开的缺口继续直冲、扩大、直达终点。

    第一选择虽然保守，但无可挑剔，足球本就是集体运动，关键时刻寻求队友支持是正常的，进不去大家谁也埋怨不理谁。而第二选择的个人英雄主义气息太浓厚，进去了当然万众欢呼，进不去就会有“独”的嫌疑。

    更关键的是，第二选择是有硬性要求的，就是你得比对方中卫跑的快！

    恰好，这个夏天王艾的最大收获是9秒71！

    在队友尚未包夹到位而眼前机会出现的刹那，王艾毫不犹豫果断单干了。在对方中卫侧身追赶的脚步就慢了一拍的情况下，王艾的冲势就起来了。在他转身带球时人们还以为他要下底，结果他带球一步迈过维拉的中卫线后径自奔着门将去了。

    在看台上双方球迷的视野里，王艾并没有多做什么，无非是停步、接球、转身、横拉、带球跑而已。而在双方教练的眼里则是另一番场景：超巨，用他这个夏天创造的本年度最好短跑成绩将一个平平无奇的下底传中，硬是跑成了一个单刀！

    维拉门前人影乱窜，双方球员都在高速逼近，当先一人在维拉门将紧张的神色中若黑色闪电，等他跑到点球点时，对位的防守球员居然被他甩出去两米多。门将只好弃门出击矮下身子去扑足球，却被他跑动中一刻不停的将球挑起，从门将的上方飞过。

    万众哗然，远隔万里之外的中国球迷已经被幸福感塞满了心脏：我说什么来着？时隔五年的第一个英超进球，果然来了吧！

    底线后方呆滞的维拉球迷望着进球后看也不看球门的黑色身影，似乎正在和五年前那道海蓝色的身影重合，却比那时更强大。直到此时他们才明白这个夏天许多报纸信誓旦旦宣布的“超巨时代”究竟是什么意思。

    一己之力改写比赛的能力！

    曼城球员在青绿色的草地上如被拉扯的丝线扑向唯一的焦点，他们脸上洋溢的笑容暴露了他们惊喜的心情。当他们互相拥抱、拍打、说笑着往回跑的时候，曼城球迷的掌声一刻也未停，他们好像真的看到了一支不屈不挠的百战强兵在崛起。

    不再是有钱而已。

