    听到对方正是自己记忆中的那个矮人族锻造宗师，内心当真一跳，这真的是一次巧合的邂逅啊！

    我一定要让你为我所用！

    “宗师的名字如雷贯耳啊，贵族锻造之法那是万族仰慕的，宗师您更是其中翘楚。”说道这里楚幽微微向对方低头一礼，对方看到后马上还礼，楚幽继续说道：“不知宗师遇到了什么麻烦？为何会出现在兽族领地，却又是受到了黑暗异种的攻击？”

    “哎~”矮人欧罗嘉神色落寞叹了一口气，“我们冒险来兽族就是想要获得一种域外神铁，只是我们遭到了可恶的背叛，陷入了兽族的包围，死伤惨重啊，但好在我们突围了出来，只是当真没有想到，兽族居然与亡灵族存在勾结，我们被死灵法师施加了追踪标印，一路追杀我们！”说道这里，白胡子矮人吹眉瞪眼满脸通红，显然对于背叛者极为痛恨。

    “看来你们遭受到很大麻烦啊！”

    这时欧罗嘉上前一步，伸出一只手作出了礼遇的手势，然后诚恳说道：“尊敬友好的人族，我代表矮人罗曼诺夫族向您乞求援助，帮助我们让我们能够安全抵达家园。”

    “作为报酬，我们将给您支付一笔20万金币！”

    “呵呵呵。”楚幽低头发出笑声。

    “您笑什么？”白胡子矮人看了看左右两边的同类，都是一脸不解，不明白楚幽有何发笑的，那可是20万金币啊！很多很多的金币，你难道不知道吗？

    “我是笑您，唉，在我看来您的命绝不止20万金币呢。”楚幽双手一摊，“而且同是光明阵营，怎么能用金币来衡量呢，这是对我人格极大的侮辱。”

    “不不不您误会了，命运女神让我见到了您，这是天意有此安排，金币只是感谢您的帮助，这里面极为单纯，您将是我族以后的尊客。”

    “哈哈，你这句天意有此安排这句话，我很认同我愿意帮助宗师，既然后有追兵，那么还请你们赶紧带路吧，我们早到为好！”

    “啊哈，这真是太感谢您了，我还不知道尊客您的名字呢，能否告知我？”

    “我叫幽夜。”

    “啊~这真是一个神圣的名字呢！”白胡子矮人一脸真诚说道，似乎忘记了之前对方打鸡鸡的战法。

    系统：您在锻造大师欧罗嘉心中的好感度达到75%。

    “似乎宗师这支队伍有人受伤了，我的队伍里面有一位美丽而神圣的治愈师，她的光魔法能够快速让您的族人康复。”楚幽观察到矮人小队里面有人一瘸一拐的，显然是受伤了，立刻说道。

    “啊，真的吗？这真是太好了啊，我真是得到了命运女神的眷顾，让我遇到了您。”

    “洛儿，去吧对方治疗好。”

    林洛儿听到后走了出来，然后来到了受伤的矮人身边，手中亮起了神圣祥和的白光，最后施加在对方身上，只见对方那皮开肉绽的地方快速复原了。

    被治疗的矮人闭上了眼睛，看样子很是享受圣光降落在自己身上的感觉，最后睁开眼睛真诚向林洛儿道谢：“感谢您，您就是我的神圣女神，愿主保佑您。”说完匍匐在地上，准备有嘴亲吻林洛儿的右脚。

    林洛儿眼睛一睁，立马闪开了右脚，丢下一句话就走了“你不用感谢我，要感谢就感谢幽夜吧。”然后来到下一个受伤的矮人旁边继续施展治疗术。

    系统：整支矮人队伍对您的好感度上升到70%，您在锻造宗师欧罗嘉心中好感度达到了86%。

    很快整支矮人队伍全都生龙活虎了，全都被林洛儿治疗魔法给治愈了。

    于是队伍马上启程了。

    “宗师啊，这里离你们矮人领地貌似比较远啊。”边走时，楚幽与骑在矮小独角兽上的矮人欧罗嘉说道。

    “是这样的，我们在摩尔海姆山上有一个传送祭坛，我们只要达到那里就万事大吉了。”

    “原来如此，只是能跟我说说你之前口中的域外神铁吗？你得到它了吗？”

    “神铁就是神铁，没有更合适的名字适用于它了，它将是拯救我族的必须之物呢，只是很遗憾啊，我没有得到它。”一提到此行的目的，矮人族老人神色透露着失落。

    “贵族遭受到入侵了？”

    “正是如此，我们受到了兽族的入侵，该死的兽族，它们的军队极为庞大，它们的繁殖能力真是太强了。”

    “但是有了神铁就不一样了，我将锻造出一把神兵，用它来抵御兽族大军，再不济也可以从容迁徙部族安然撤退。”

    “原来是这样啊，老人家，我有一个想法想跟您做一种交易，这对我来说同样很重要。”楚幽这时开口说道。

    “幽夜啊，您帮助救了我们，我们感谢还来不及呢，什么交不交易的，说出来只要是我们能所能及的，我们决不推辞！”

    “好吧，那我就说出来了，我帮您取得神铁，20万金币我也可以不要了，我只有一个要求，那就是希望您在完成锻造神兵之后，您能跟我一同回到我的领地内，从此以后为我效力！”楚幽把心中的想法说了出来。

    原本以为白胡子老人会有很大反应，但让楚幽惊讶的是，对方神色却是很平静的，只见他呵呵笑道：“没想到活了三百岁，依旧还有人想请我为他效力，呵呵，要知道稍微提前10年你遇到我，肯定是不行的，我连人族帝王白精灵族精灵王都曾经拒绝过。更别提其他人了。”

    欧罗嘉老人感叹了一番，然后看向注视着自己的楚幽，点头说道：“如果您能取得神铁交给我，那么我这把老骨头愿意再折腾折腾，跟你一同回到你领地，帮你打造一支庞大的军备！”

    “好！那么就这样说定了，我先把你们送到传送祭坛，到时你再告诉我神铁相关信息，我帮您拿到神铁！”

    就这般双方相处的更加愉快了。

    在这期间，楚幽命令帝姬在前方侦查，一旦有情况立即禀报。

    如果自己拥有一艘乌云贸易团的飞行帆船那就好了...

    就当这时，帝姬的一道意念发来了，说前方出现了一支移动的兽族部队，其方向正是朝自己所在的方位赶来。

    “对方多少兽族？”

    “目测有100多名狼骑兵！”

    “狼骑兵？”楚幽微微一惊。

    “正是。”

    “要不要躲啊？”

    帝姬：...