    第42章打架

    要知道，这打架的人可是他们的顶头上司，而自己的顶头上司跟别人打起来了还拆了不少东西的话你说这事儿是管还是不管？

    不管吧，似乎不行，但是管吧。

    面面相觑，却都没有人敢上前。

    可若是这件事在继续闹下去，到时候若是闹大了，怕是他们这群人也会遭到连坐。

    所以，还是有人鼓起勇气上前，好在月初随着时间的推移也慢慢冷静了下来，一脚将莫文踹开跳下落地，轻轻地整理了下自己的衣服，确定没有任何问题后走到了自己的小队面前。

    “这件事回去后我会领罚，你们去安排下查看四周到底损坏了多少然后到时候报个数给我，好了去吧。”

    说完，挥挥手，然后就不去管了，径直走到了白知的面前，垂眸，眼中满是格外复杂的情绪。

    “月芽我明白你现在对于家中还有忌惮，可以，没有关系，但是我也会一直希望你能跟我回去。明日我会再来找你，直到你们答应为止，在这段时间，如果有需要帮助的地方可以随时联系我。”

    说着，从兜里掏出一块令牌递给白知，也不管她接不接受直接塞到了她的手中离开。

    顺便还瞥了一眼站在白知身边的几人，那眼中的杀意浓厚到他们的鸡皮疙瘩都瞬间起立，若不是克制着自己不要过激反应，怕是早就忍不住拿起武器对上去了。

    只是即便是身体上克制住了，但面上的不满却难以压制。

    这人什么意思，什么眼神？那一副像是在看垃圾一样的眼神真是让人讨厌，看着似乎还会魔都中的什么管事？这种人难道还想借着职位之便将月芽给带回去吗？

    赛博很是不满，但出于他们的身份，还是压制着等待人离开赶忙去看看那个被一脚踹下去的莫文现在情况怎么样了。

    不得不说，莫文还是能扛，好歹也算是A级任务者，若是如此轻易的就被本土的npc杀死自然是不可能，只是那个男人当真是半点都没有留情，下手格外的狠，这让他躺在地上缓了很久才慢慢的站起拍了拍自己的衣裳。

    深呼吸，拒绝了赛博的搀扶，一边走一边整理自己敞开的衣服，等走到白知的面前的时候，除去衣裳破烂的地方，以及面上有些青紫以外，瞧着似乎跟之前并无太大差别。

    “怎么样？你没事吧？那个人是想要你跟他回去吗？”

    白知委屈的点头，关怀的看着莫文一脸的担忧：“是，你没事吧？他是这个地方的管事，你突然跟他打起来身上没有受伤吧？”

    受伤自然是有的，只是莫文并不想细说，这种皮肉伤等回去之后用了药很快就会好，他们怕的可是解迷类或者是灵异类副本，神魔虽然也难，但只要道具可以使用就不会有什么性命之忧。

    只是那个男人，真的是奇怪的很，每次他都感觉得到对方要下杀手，可到了最后还是有所收势，是有什么顾虑？

    莫文想不明白，不过只要跟任务之间没有什么过多的牵扯他也不会去在意，唯一比较在意的就是月芽，这可是他们前往深渊的重要npc，此外....长得也很好看。

    “我没事，他说明天还要来找你？不如这样好了，你们也就别去别的地方了，就跟着我们走。房费我可以帮你支付，也是为了我们此行深渊顺利，而且你一个女孩子的安全也需要得到保障。这次还好，是你们刚出门就遇到了那个男人，若是等你们回去了，你跟你弟弟能保护好自己不被带走吗？”

    莫文说的都是认真的，本身身为任务者唯一的目的就是做任务然后拿奖励离开副本之中，若是因为一个不知道从哪儿来的魔族将任务npc带走，到时候可不就大大的增加了任务的难度。

    着实没有必要。

    所以，莫文很认真，也希望月芽能好好地考虑一下。

    白知自然是不愿的，但她也明白对方的意思，这一次还算是运气好，可下次呢？

    任务者们有任务需要完成，他们身为npc也是有任务的，所以只能在莫文期待而又紧张的目光下，缓缓地点了点头答应了。

    这下，也就省的之后再约什么相会时间，等东西准备完成后一行人就可以直接出发前往深渊。

    莫文安耐住自己的兴奋，微微拉下自己的嘴角，扭头去看自己的同伴，虽然有人眼中稍有不满，可最终也是同意的。

    在任务面前，纵然心生不快也会忍耐。

    月尔倒没心情在意这些，他只是默默地看着月芽，还在思考她方才为什么拒绝跟月初回去。

    当然！他自己也知道，跟月初回去是最坏的打算，可因为从小的心理阴影，在对方加强重音的时候，他还是克制不住的服从。

    但白知不一样，她不是月芽，即便是演的再怎么像，她也只是她自己。

    只是没想到的是，她会选择先护着自己，将自己拉在身后护着，然后自己直面去面对月初。

    要知道，即便是魅魔家族中的那些长老在面对月初的时候，也会悸的慌。

    甩了甩头，月尔将自己脑海中的这些想法全部甩掉，他现在已经改变了，已经不是原来的自己了，他早已脱离了这个世界，是一个独立的个体，月初即便是再怎么强对他来说也不会再产生什么影响才是，毕竟现在的他，不再像当初那般弱小。

    明明，说好要保护姐姐的人是他，结果先胆怯的人也是他。

    看着白知跟几人交谈，然后迅速定下事情，他也没有反驳，毕竟在这群人的眼中，他是一个听话的乖弟弟。

    接下来就安静的等待进入深渊吧，他也得好好地调整自己，将自己的技能多多练习，避免进去深渊之后发生危险无法作为，就像是方才，月初一巴掌上来的时候，作为本身就拥有实力的他，却没有第一时间出手反而被一个比自己还要弱的女人护在了怀里。

    “房间的话一间就可以了，我跟弟弟一直住在一起的，若是分开的话我们会不习惯，而且你们已经帮了我很多了，我不想在麻烦你们。”

    (本章完)

