
　　当初方毅也跟罗修说过，许多祖尊境的强者，虽然拥有祖尊的境界和实力，但实际上他们的证道兵器，依旧是大祖王级。

　　而如果对上那些祭炼出祖尊命器的同境界对手，就必然会被碾压，根本不是对手。

　　不客气的说，就算是大无尽中的顶级传承，倾尽底蕴，都未必能拿得出祭炼一件祖尊命器的材料。

　　就比如世尊老祖陈鸿给罗修的戒指，里面的材料就有无数，祭炼三四件大祖王命器不成问题，但要说祭炼出祖尊命器，简直就是九牛一毛。

　　虽然七位祖尊始祖当年为世尊宗留下了一些底蕴，但七位祖尊始祖却是消失无踪，杳无音讯，因此世尊宗除却拥有祖尊道法的传承，并没有多么深厚的底蕴。

　　加上后来的世尊宗从未出现过祖尊，所以世尊宗的底蕴也就是放在下十一域中称得上是顶尖，如果放到中十一域，亦或是上十一域中，就要差的远了。

　　当然了，这也只是罗修的推测，或许这座石碑上存在有他看不出来的禁法加持，所以才会如此的沉重。

　　但无论是哪一种可能，都代表了这座石碑的不凡。

　　蓦然，罗修的双手结印，他所结的印法，并不是神通道法，而是神纹之术。

　　罗修也只是尝试一下，却没想到，当他施展出神纹之术的刹那，这块暗红色的石碑，竟然产生了共鸣。

　　“嗡！”

　　暗红色的光芒明显的强盛了许多，同时也有一个个像是奇怪符文般的文字，浮现在这块暗红色的石碑上面。

　　原本这块石碑上面是什么都没有的，现在却浮现出了文字，这让罗修惊异无比。

　　不过当他将目光落在这块暗红色石碑上面的文字上后，却是一头雾水，因为这些文字，他压根就看不懂上面写的是什么。

　　甚至从这些文字中，他能感受到无比古老的岁月气息，就像是不属于这个时代的文字。

　　“轰！”

　　下一刻，一股可怕的气息，从这块暗红色的石碑中汹涌而出。

　　“多少年了？无穷无尽的岁月，终于让我等到了一个适合于我的宿体！”

　　当恐怖的气息从暗红色的石碑上流转而出的瞬间，一个蕴藏着浩瀚威严的声音，就响彻在罗修的脑海中。

　　他甚至都没有丝毫反应过来的机会，竟然就被无声无息的入侵到了识海深处？

　　这让罗修的脸色瞬间大变，他的第一反应就是后退，但却发现那石碑上弥漫出的暗红色光芒，像是形成了一种特殊的领域，让他犹如置身于沼泽地中，丝毫都动弹不得。23sK.com

　　与此同时，罗修想要将古月之门祭出，却发现他的识海被封锁住了，与古月空间之间的联系，居然也都被隔绝了。

　　“完了！”

　　这是罗修心中浮现出的唯一念头。

　　而在这个时候，他的识海空间中，一道道暗红色的光芒汇聚在一起，形成了一个人影。

　　“很不错的识海，以半步证道境中期的修为，将识海开辟修炼到这种地步，有资格被我夺舍了，只要夺舍了这具身体，我就能彻底的摆脱镇灵碑，然后将那昔日被我所控制的人吞噬，这具半步证道境中期修为的身体，就能在最短的时间内，重新恢复修为了。”

　　这道暗红色的身影，打量着罗修的识海，似乎非常的满意。

　　“你是什么人？”

　　罗修的意念在识海中降临，同样凝聚出一具形体，目光沉凝的凝视着对方。

　　“我是什么人？小家伙你还没有资格知道，能够被我夺舍占据你的身体，是你的福气。”

　　“哈哈哈……”

　　张狂的大笑声回荡在罗修的识海中，顷刻间无穷的血光，淹没了他的识海。

　　罗修可以明显的感觉到，他的识海被不断的占据，短短片刻之间，罗修就感觉他对识海的掌控，失去了半数。

　　无边恐怖的气息弥漫，即便是以罗修坚定的道心，此刻也是心中浮现出绝望的情绪。

　　并非是他自暴自弃，而是对方的力量太过于强大，完全无法匹敌。

　　不客气的说，就算是昔日世尊宗的老祖陈鸿，乃至兽尊，他们的气息和这道暗红色的身影比起来，也是完全的不值一提。

　　堂堂大祖王，却不值一提，两者之间的差距，犹如天地。

　　“你到底是什么人？”罗修的心中充满了不甘，但却无可奈何，因为他根本就反抗不了。

　　此刻，他的识海掌控权正在不断的被夺走，一旦他失去了对识海的掌控，那么最终的结果，必然是他的灵魂本源被吞噬。

　　从此以后，将会是另一个人，披着他的躯壳，行走于世间。

　　然而那暗红色的身影却并没有回答他，似乎根本就对罗修不屑一顾。

　　只是片刻过后，罗修的识海，就已经只剩下了中央区域没有被剥夺与掌控。

　　在这里，有一颗璀璨如星辰的符文悬浮，这枚犹如星辰般的符文上，有一道神纹环绕，流转着一种晦涩深奥的气息与道韵。

　　“死吧！”

　　此刻那道暗红色的身影，将罗修的识海近乎掌控了大多数，他的身形在识海空间中，也是显得无比的巨大，如一尊巍峨的巨人。

　　轰的一声巨响，暗红色的巨人抬起一只手，碾压而下。

　　这一掌若是落下，那么罗修的灵魂本源，就会彻底的湮灭。

　　“我不甘心！”

　　罗修脸色大变，面对一个不可匹敌的存在，他的心中绝望至极。

　　就在他感觉自己将要彻底的湮灭在这世间的时候。

　　一直以来都很平静的最古烙印，顷刻间绽放出了湛湛璀璨的神芒。

　　识海中央，这最后还未失守的地方。

　　便是最古烙印和星主神纹的所在。

　　自从得到了最古烙印，且星主神纹与之共鸣之后，两者就并存于罗修的识海中。

　　只是他目前的境界太低，所以并无法感悟其中的奥秘。

　　但此刻，最古烙印发威，星主神纹也迸发出无量威能，淹没了一切。

　　这股强大的威能爆发的一瞬间，罗修就感觉一阵的天旋地转，仿佛他的识海像是将要爆炸的宇宙，一切都不复存在。

　　罗修直感觉自己的脑海眩晕，而当他回过神来的时候，他发现自己并没有死。

　　确切的说，他的灵魂本源并没有被湮灭。

　　识海归于了平静，那可怕无法匹敌的暗红色身影，也消失不见。

　　像是从来就没有出现过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百三十八章 无法匹敌的绝望免费阅读。https://xs.23sk.com 