    九帝炼化叶寒。

    这是无上之手段，不说星辰界生灵，纵然那星空之中的无数强者都难以揣度。

    “叶寒哥哥……。”

    楚幼诗眼中泪光闪动，万妖之体本源爆发异象，想要冲向那片战场。

    “不要！”

    帝主摇头，心中叹息，掌指一挥之间，一道天地光幕显化，阻挡楚幼诗。

    “师祖会没事的！”

    帝主盯着那片虚空：“没有人敢闯入那片战场，帝尊级强者都不行，否则就会被天地熔炉一同镇压，被大道之火焚烧殆尽。”

    “幼诗妹妹，你不要冲动。”

    裴无敌身侧，萧晴走出前方，拉着楚幼诗的胳膊：“现在出手，或许是拖累叶寒，那是传说中的九大天帝，没有人能撼动。”

    “可是……。”

    楚幼诗悲痛，不断摇头，目光死死锁定那片虚空战场。

    如果出现不可预测的可怕结果，她无法接受。

    斗战道宫众人都在出声安慰，自然不敢再让楚幼诗冲动，九帝之威，已不可想象，就算现在的斗战道宫强大千百倍，都不可能对抗。

    但每个人眼中皆是无奈和悲哀，不敢去想最后的结局。

    这一战，乃是叶寒此生这一世最为艰难的一战，几乎看不到任何的胜算。

    他手段齐出，简直撼天动地，从帝榜争锋开启到今日此刻，皆是展现无敌姿态，恐怖莫测。

    谁能想象到九大天帝会一起降临，根本不可抗衡？

    叶寒能否坚持到最后，也决定了斗战道宫未来能否继续存在下去。

    无数强者，在此时目光死死盯视着那片天地。

    所有人，都在等，等最后那天地熔炉打开的一切，会是怎样的场景。

    轰隆隆！

    那片场域在震动。

    无穷无尽的元气汇聚而来，无与伦比的力量贯穿而去。

    九大天帝在极力出手，凝聚各种力量对那熔炉进行加持，妄图将叶寒活生生炼死。

    “本命剑火！”

    某个瞬间，不灭剑帝开口。

    他张嘴之间居然喷涌大口火焰，火焰无比诡异，在虚空之中居然凝聚成剑之形态，冲着叶寒狠狠杀去。

    “星空神火！”

    星河大帝也在出手，打出了一种可怕的火焰。

    这些都是异火，而且是放眼诸天星空都无比可怕的顶级异火，随便一种拿出来都能够焚烧天地，炼化万物，然而如今汇聚在一起炼化叶寒。

    其他几位天帝，也在出手，有人打出诸般手印，似有神秘力量贯穿前方，也有人演化惊世手段，打出各种法则的力量、神通的力量，打入熔炉内部。

    种种一切皆融入了大道之火里面，让那熔炉内部变成了诸天难寻的一片绝杀场域。

    就算是成了圣的存在，也要死在其中。

    圣道领域四重境界：少圣、大圣、天圣、圣王，至少要达到圣王领域才有挣脱熔炉，逃出生天的可能。

    显然，叶寒距离那般领域实在太过遥远。

    熔炉内部，有芥子须弥般的效果，如形成一片可怕的火焰时空，各种气息、力量、物质都要化作劫灰。

    四周滔天烈焰焚烧而来，不断冲着叶寒身上扑来。

    叶寒的本体在震颤，每个呼吸之间，都感觉到自己的气血消失，元力消失，甚至于连武魂都被炼化。

    无边的痛苦传遍周身，那是撕裂般的痛，如有人在强行将叶寒身上的血肉不断撕扯下来。

    “生死间涅槃，耐得住痛苦，才能成就无敌战体！”

    叶寒眉宇死死凝聚在一起，显得痛苦不堪。

    但这一刻他的精气神却始终不灭，总能在关键时刻保留一分生机。

    他的毛发、血肉甚至骨骼都在被火焰不断炼化。

    然而在随后一瞬间，却又有崭新的血肉在重生，在不断汇聚。

    昔日炼化不死之血的好处体现了出来，配合不死之身的底蕴，让叶寒不至于直接灭亡。

    大道火焰的炼化之下，让这一道已经毫无杂质的身躯，变得更加纯粹，更加强大。

    咔嚓咔嚓！

    他的体内，骨骼似乎碎裂了。

    但随后，叶寒吞下一口雷劫液，再度有崭新的底蕴和生机复苏。

    他的双目之中，迸发出璀璨的金光，那种金光愈发耀眼，在天地熔炉的内部浮现，似乎淹没了火焰一般，无比神奇。

    这是龙帝之眸在蜕变。

    龙帝之眸第一重：洞穿真空！

    龙帝之眸第二重：看破虚妄！

    龙帝之眸第三重：真实之眼！

    昔日叶寒，伴随着龙骨数量的不断增多，龙帝之眸也在蜕变，早已达到了第三重，真实之眼的领域。

    但想要达到第四重，难如登天，和龙骨数量的多少已无任何关系，而是需要天地之间诸般异火、法则，亦或是特殊力量的不断淬炼和加持，才有蜕变的可能。

    今日这是最好的机会，绝佳的机会，就算是踏入圣道领域都无法找到的机会……大道之火的淬炼。

    眸中的金光更加浓烈，恐怖的气机在弥漫。

    隐约之间，叶寒一眼贯穿前方，眸光似乎可以将真空都粉碎掉，让眼前扑面而来的大道之火熄灭掉。

    这是无比诡异的一种情况，有一种寂灭万道，破碎万道的气息。

    伴随着时间的流逝，眼瞳的力量在不断蜕变。

    到最为痛苦之时，叶寒便会直接将五爪金龙液拿出，将各种顶级神液拿出，当成养分，滴入双目之中而进行加持、复苏。

    同时，他的龙骨在震颤，似乎有了一种将要超脱的味道。

    如果现在叶寒动用念力进行内视，便会发现体内的骨骼之上出现了无数古老而神秘的纹路。

    似乎是武道纹路的一种，又似乎是传说中的龙道神纹。

    “该死！”

    外界虚空中，某个瞬间，昊天大帝色变，皱眉开口。

    “怎么了？”

    其他八大天帝一惊。

    但随后，他们的眼中也浮现出了震怒之色。

    “他居然，将天地熔炉当做了修炼场，将大道之火当做了养分，在淬炼己身？”

    苍天刀帝脸色无比难看。

    他们发现了不对劲，叶寒状态虽然看似狼狈，无比凄惨，然而总能维持最后一缕生机，同时借助大道之火而蜕变自身。

    “这种时候了，也不忘修炼？简直是该死，不将我等放在眼中。”

    璇玑女帝面容凄冷，无比森冷的眸子深处，隐约有一抹忌惮之意浮现。

    太棘手了！

    这是他们做梦都想不到的情况。

    就算以他们九大天帝的见识和手段，都无法理解叶寒这种状态。

