
　　整个天蕴仙城都被惊动，下一刻天蕴仙城封城了。

　　很快寂亭商会即将开启的展示厅中十二件宝物被人盗走五件的消息传遍了整个仙城，寂亭商会的一名仙帝也出动了。短短时间内，所有可疑的人物都被列了出来。

　　言乘剑赫然是其中一名，而且排名还很高。排名高，就意味着可疑程度高。

　　当寂亭商会公布被盗的五件宝物时，连昇星仙庭都被惊动。

　　虚空仙髓，这种东西可遇不可求啊，一滴虚空仙髓就可以救回一条命。十二枚极品仙晶，这一样是难以遇见的至宝。任何一枚极品仙晶，都可以让人突破一个大境界。极品仙晶难得，一次得到十二枚的寂亭商会实力有多强？

　　火焰和地心炎晶就不说了，让人难以置信的是，寂亭商会还有一枚火本源晶被盗了。

　　如果得到火焰，再用火本源晶涅槃火焰……

　　此刻所有的人想的都不是盗走这五件宝物的蓝小布，他们想的是寂亭商会其余几件宝物是什么东西。

　　能和这五件宝物放在一起的，其余任何一件宝物应该都不会差了。

　　当然这也只是想想而已，寂亭商会是有仙帝存在的。而且寂亭商会可不是昇星仙庭的商会，这家商会在整个摩玄仙域都有分部。不仅如此，传闻在摩玄仙域之外的宇宙仙域，一样有寂亭商会的分部。

　　之前很多人对寂亭商会都没有什么概念，只知道寂亭商会是一家不小的商会，还有就是这家商会很快要举办一场惊动整个摩玄仙域的宝物展示活动。

　　现在东西被盗，仙帝出来，大家才知道原来这是一家巨无霸商会。

　　……

　　此刻天蕴仙城寂亭商会拍卖会场的第六层议事大殿中，一名高冠仙帝坐在最上首，他的脸色阴沉。

　　在他的左右两侧，至少有四名仙尊，十多名仙王强者。天蕴仙城寂亭商会的分会主，此刻正哆嗦着坐在一角，他不知道等候他的是什么惩罚。

　　那名仙帝目光在众人面前扫了一下，平静的说道，“这次进入拍卖会五楼的人，至少是一个七级仙阵王。整个摩玄仙域一共六名七级仙阵王，一名八级仙阵尊，没有仙阵帝。这七人我们全部排除了，也就是说进入我寂亭商会的很有可能是一个新晋的仙阵王。此人除了阵道实力可怕之外，还精通易容之术。”

　　“扶申仙帝，我听说曾经有一个宇宙叫大荒宇宙，大荒宇宙有两种极致神通，其一为天罡变，其二为地煞变。这两种极致神通中，都包含了幻化易形的神通道术。这人会不会精通其中一种，所以幻化成了榆及的模样？”一名仙尊站了起来，语气恭谨的说道。

　　扶申名仙帝显然也听说过这件事，他皱起眉头说道，“难道是大荒宇宙来的？”

　　那名说话的仙尊再次说道，“这还真有可能，听说大荒宇宙天地规则缺失，在一名大能的干涉下和其余四大宇宙融合成了一个新的五宇仙界。不过五宇仙界规则一样不全，似乎又裂分出来了几个仙域，有的仙域甚至连仙王都无法诞生。我在想，此人会幻化神通，有没有可能是融合后的五宇仙界出来？”

　　“应该不会。”又有一名仙尊说道，“五宇仙界规则不全，不要说七级仙阵王，就算是六级仙阵王也极少吧。”天籁小说网

　　第三名仙尊也说道，“不一定，当初大荒宇宙声名赫赫，还有远超仙帝的存在，甚至不会比那名想要糅合五宇仙界的强者弱多少。所以哪怕是五宇仙界规则不全，阵道强者还是有的。”

　　扶申仙帝摆摆手，“五宇仙界的事情我也大致听说过，因为有些宇宙的仙界圣人实力早已超越了仙界的天地规则承受范围。就算是没有五大宇宙融合的事情，最后五大宇宙也会因为这些圣人的实力太强而崩溃。五大仙界重新融合后，那些极致强者应该都去了上一界，不会来这个地方。

　　先不管此人来自何处，既然是一个七级仙阵王，那迟早会显露出来的。眼下先将那些可疑之人全部找过来，我寂亭商会在浩瀚宇宙之中不知道存在了多少年，什么大风大浪都见过，岂能在小小的摩玄仙域翻船？”

　　还有一句话扶申仙帝没有说出来，这个七级仙阵王虽然盗走了寂亭商会的五件宝物。不过哪怕对方再用禁制锁住宝物，只要这宝物一拿出来，他就可以感应到。如果用了的话，这神念印记就会附在使用者身上。

　　寂亭商会的东西这么好拿，寂亭商会也不会在浩瀚之中享誉这么多年了。所以这件事他很愤怒，却并不会多担忧。那宝物上的印记就算是他也驱除不掉，小小一个七级仙阵王也想去掉神念印记，别做梦了。不要说去掉，就算是能找到印记也算是本事。

　　……

　　寂亭商会再怎么折腾，也和蓝小布毫无关系。蓝小布没有回禁仙司，此时他回到了广礼的小院。

　　仙焰要晋级，他担心在禁仙司动静太大。

　　蓝小布伤势不轻，好在没有神魂和紫府受伤，对他这样一个六品大仙丹师来说，那都是小意思。就算是神魂受伤，为了到手的几样东西，他也觉得足够补偿。

　　伤势康复之后，蓝小布没有第一时间拿出自己得到的东西。之前他并不清楚寂亭商会有多强大，如果知道的话他说不定还不敢去寂亭商会。所谓初生牛犊不怕虎，说的就是他蓝小布。

　　现在得到了寂亭商会的这几件宝物，任何一件拿出来，都可以让整个仙庭轰动一下。蓝小布再菜鸟，也知道寂亭商会怕不是表面上那么简单了。

　　所以在将自己的洞府再次用各种锁住气息的仙阵锁住后，蓝小布进入了宇宙维模之中。

　　只要进入宇宙维模，哪怕外面不用任何仙阵，也不会被发现。但蓝小布谨慎的很，他知道一旦自己暴露了任何一件宝物，摩玄仙域都待不下去，不要说禁仙司了。东西是好，他有没有命享用是另外一回事。

　　在宇宙维模之中，蓝小布第一个拿出了那枚火本源晶，他在火本源晶中找了半天也没有找到任何神念印记。蓝小布清楚，他的实力还很低，绝不能因为自己找不到，就觉得这火本源晶没有问题。

　　没有找到火本源晶的问题，蓝小布又拿出了那十二枚晶石。之前十二枚晶石被禁制锁住，他没时间查看一股脑丢进了宇宙维模。现在再拿出来，这才知道这十二枚晶石是什么东西，十二枚极品仙晶。

　　传闻一个仙晶矿之中最多只能有一枚极品仙晶，现在他这里出现了十二枚。就是说，这至少是十二个仙晶矿中收集过来的。这种东西对蓝小布来说实在是太过重要了，重要程度甚至比火本源晶还要重要。

　　如果他愿意的话，他甚至可以用这十二枚极品仙晶在短时间内提升十二个层次。

　　然后虚空仙髓和那朵火焰种子蓝小布一样没有找到任何问题，这些东西他全部封印在了自己的宇宙维模之内。

　　最后拿出来的才是地心炎晶，在他取回来的东西中，这个价值是最低的。要不是他要用，他肯定不会先拿这玩意。这东西他马上就要用，所以必须要找到印记的所在。否则的话，他还真的不敢用。

　　让蓝小布失落的是，他花费了足足六天时间，这一枚地心炎晶他反复查探过了上万次，依然是没有半点问题。

　　也许这些东西根本就没有做任何神念印记，蓝小布安慰了自己一句。随即他就觉得这个安慰的想法实在是可笑。

　　试想一下，如果他蓝小布有一些顶级的宝物放在展示厅里面，他会不会做下自己的印记？

　　做印记是肯定的啊，不但要做印记，还要做不止一个印记。

　　蓝小布强行将自己的侥幸心理压了下去，同时让宇宙维模构建这个地心炎晶的维模。其中有任何不妥的地方，全部通过维模构建出来。

　　宇宙维模构建一个七级仙阵，也要不了一炷香时间，如今构建一个小小的仙材维模，用了几个时辰竟然还是模糊一片。唯一的解释就是，这小小仙材中有宇宙维模短时间内无法构建的东西。一个地心炎晶而已，有什么能无法构建，只能是神念印记了。

　　如果有个超过七级甚至是八级仙禁的神念印记在其中，宇宙维模短时间内就无法构建出来。

　　宇宙维模构是蓝小布的东西，只要不超过蓝小布能力范围太多的，宇宙维模分分钟就构架出维模来了。一旦超过蓝小布能力范围的，宇宙维模构建维模就缓慢，不仅缓慢，还需要大量的仙灵气支持。

　　眼看宇宙维模构建的速度比较慢，蓝小布索性离开宇宙维模开始炼丹，他要冲击七级仙丹王。

　　一堆堆的六级七级的仙灵草被蓝小布用掉，然后再化为废渣。

　　蓝小布以为自己早已是六级大仙丹师，想要成为仙丹王，那是水到渠成的事情。事实是他尝试炼了一个月的七级仙丹，最后连一枚下等的七品仙丹都没有出来。

　　宇宙维模中堆积成山的仙灵草，早已被他消耗的七七八八了，除了一些珍贵的仙灵草他没有舍得拿出来练手之外，他身上的七级仙灵草只剩下百来株。

　　不能再这样下去了，蓝小布感叹。如果不是每一炉丹药他都可以看见一点点进步，他早就不想这样下去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二八五章 来头很大的商会免费阅读。https://xs.23sk.com 