    余文跟随老者一路急行，来到一处洞府，这是蛇妖的洞府。

    洞府外面堆积着森森白骨，看的余文心中一颤，这是得吃了多少人，才堆出这么高的白骨山。

    余文提前交代他们躲得远远的，真打起来，省的将这蛇妖逼急了祸及殃鱼。

    余文气场放开，丝毫不拒的站在蛇妖洞府外开始叫骂：“大胆蛇妖，还不快出来伏法，你竟然敢吞噬女娲娘娘创造的人族，今天我定要替天行道收了你。”

    蛇妖不知为何，任凭余文在洞外辱骂，就是蜷缩在洞府里不出来。

    余文心中不禁好奇，按理像这种不休德行的邪修，脾气最是阴邪火爆才对，自己在外面骂了这么长时间，竟然还不出来，难道这蛇妖身体出了问题。

    余文打算先神不知鬼不觉的进去看看里面有没有被困的人族，如果有先救出来，然后再把蛇妖困死在洞里，一把烧死这蛇妖再说。

    余文从天书上撕下一张纸，变成一张张小人，小人受到余文指挥，迈着小步子，步态轻盈的进了蛇妖洞。

    余文可以透过小纸人，可以看清洞内详情。

    这是余文借鉴前世九叔琢磨的术法，用来探路再好不过。

    很快小纸人分散在蛇妖洞府各处，余文先通过小纸人发现了关押的人族。

    被关押的人族很多都缺胳膊缺腿的，显然这蛇妖吃人正常是不囫囵吞的，而是像现代人一样，想吃那个部位就吃那个部位。

    不过这蛇妖更残忍，为了肉质鲜美，他是从活人身上卸肢体，卸完然后医好这些人，等着在想吃什么再从这人身上切，手段实在是残忍至极。

    很快小纸人找到蛇妖所在地，原来这蛇妖正在蜕皮，其身体正虚弱的时候，所以才不敢出来和自己打斗。

    余文集合所有小纸人，在蛇妖所在地布下一座困阵，这所困阵暗合天地五行，料这蛇妖再有本事也出不来。

    大阵布好后，余文又变了几页纸的小纸人，抬着蛇妖洞里那些不能行动的人族出来。

    人都出来后，余文拿出芭蕉扇，朝洞内扇了一把火。

    整座蛇妖洞被熊熊大火燃烧，蛇妖来不及反应就被火焰吞噬，连渣渣都没剩。

    余文转头看着眼前这些被蛇妖砍的四肢不全的人，默默的叹了一口气，这样的人被救出来又有什么用。

    处于原始社会的人族，根本没有条件供养眼前这群四肢不全的人。

    何况这群人眼神呆滞，早已丧生了生的希望，即便是回去，也是想方设法的自杀。

    这下可怎么办，余文拿出通讯仪给通天打了一个电话。

    那头通天接通，镜子上浮现通天英俊的脸颊。

    余文皱着包子脸，满脸惆怅的道：“老爷，我招上大满烦了，这群人怎么办啊，送他们回自己部落就是在送死啊，我总不能因此就带着这么多人回昆仑山照顾吧。”

    说着余文将通讯器反照，通讯器上浮现这些缺胳膊断腿的人族的身影。

    通天看了一眼，被余文给气笑了，这狗东西是真的啥也不懂。

    通天被气的恨不能现在飞过去，给余文一个脑瓜崩，让你多读书你不读，现在傻了吧，连这点修行者的常识都没有。

    通天厉声对余文道：“你将三光神水撒点在他们身上，就不用管了，你连这都不知道，回昆仑山将本尊让你读的书抄百遍，少一遍你看本尊揍不揍你。”

    余文整个参都愣住了，做好事都能被罚，自己以后再也当好人了。

    不过转念一想，回昆仑山还不知要何年何月，到那时候通天说不定早就忘了。

    余文在那庆庆的想着，通天看出余文小心思，毫不犹豫的打破余文幻想道：“别妄想本尊忘记这件事，本尊是不会忘得，你若是回昆仑山三年内没有完成，你看本尊怎么收拾你。”

    通天说完，直接就挂了。

    余文听着那面传来的嘟嘟声，心中越发的烦闷。

    一不小心就将三光神水倒多了，这些人族再回复过来直接就有了地仙修为。

    只见他们齐刷刷的跪在余文面前恳求余文道：“还请大神收留。”

    余文看着他们，心中略有些疑惑，既然都已经好了，求自己收留干什么，回到族里和亲人团聚多好，跟着自己干什么。

    余文想也不想的对着他们摆了摆手，表示拒绝道：“我不收人，你们快些回去和家人团聚吧。”

    余文说完转身离去，余文身后的人跟在余文身后不远不近的跟着。

    余文皱眉转身看着这些自认为自己隐藏很好的人。

    余文无奈叹息，自己这是遇上狗皮膏药了，撵不走了。

    余文停下脚步，等待他们靠近，他们靠近后，余文面色严肃的看着眼前的这群人说道：“我没有办法收留你们，你们快些回家吧。”

    一群人再次齐刷刷的跪下，打头的那人眼泪一直在眼眶里打转，对余文道：“我等还有什么家，在我等被族人献祭之时就已经没家了，还请大神收留我等。”

    余文看向他们的眼神略显无奈，叹息一声对他们解释道：“我要跟随我家老爷在洪荒历练，你们的修为太低，跟着我不过是死路一条。”

    这群人陷入沉默，没过一会，打头的人明显有些见识，与族人商量后，再次对余文行礼道：“不敢给主人添麻烦，还请主人将我们练成道兵，用时放出来，不用可以收在身边，这样就不算给主人添麻烦了。”

    余文对打头人的话先是一愣，道兵自己不是没有听说过，自家二老爷就有道兵，但是这玩意炼制极具风险，就自己这点炼器水平，能活一个就不错。

    余文有些为难的看向眼前这个人，说道：“我不会炼制道兵，我若是真的动手炼，你们能活一个都是奇迹，你们可要想清楚。”

    这群人跪在地上，好像不畏生死一样，定定的看着余文，磕头道：“还请道君收留。”

    余文心中满是震撼，皱着眉头问道：“你们就不怕死吗。”

    这群人齐齐摇头，余文无奈，又狠不下心真的抛弃这群人，只能向通天求救，只希望通天会帮自己吧。

