    清晨微凉，葱山翠林弥漫着薄雾淡光。

    林荫掩抑的洞口，韦小宝从美梦中被人踢醒过来，张口便骂：“哪个天杀……天上下凡的仙子，竟然降临我面前？”

    “呵，仙子叫你起床，是不是很幸福？”

    “嘿嘿，要是叫.床那就更幸福了。”

    “好你个渣男，你昨晚是不是偷听了？呸，变.态！”

    江南故作恼羞地娇骂，韦小宝瞬间傻眼了，刚站起的身体摇摇晃晃几近摔倒：果然果然，这对奸夫淫妇真做好事了，小宝呀小宝，为什么你的眼里常含绿光？因为爱得深沉啊！

    “还发什么愣？快去找点吃的来，吃完赶路。”

    韦小宝失魂落魄地应声去了，甚至没心思继续诅咒两人。而他才离开，江南忍不住乐出声来。

    “哈哈哈！老板，我是不是很厉害，最猥琐奸猾的主角也被我玩弄于股掌之中。”

    “昨晚他离开过，间隔将近两个时辰，你猜他干什么去了？”

    江南闻言转喜为怒，哼声道：“我就知道他没安好心，倒看看他想玩什么把戏？”

    陈慕没有继续劝说，一般人进入梦境世界都是来玩的。虽说韦小宝已经完全同化在这幅世界，这幅世界的一切人物也不会意识到他们活在梦中，但在他看来，所有梦境都是幻象。所以，只要江南喜欢，他不会过多阻拦。

    站到高处观察路线，陈慕很快有了方向：“远处有人烟，我们走。”

    江南不解，她还想多耍耍渣男主角的，怎么不多等待？不过既然老板有话，她不敢不听。

    为了让心上人吃上丰盛的早餐，韦小宝十分用心，采了果子猎了野味，还撒了十倍于寻常的蒙.汗药。忙碌半天，兴冲冲返回时候，才知道人去洞空。

    “小宝你要振作，这对天杀的狗男女，总会落你手上的。”

    咬牙切齿地自我安慰完，韦小宝丢下食物慌忙追赶。而陈慕两人，早到了人烟之地。

    近来，昆明城人口数量大增，来者多是青壮年男性。身份背景大相径庭，使得昔日安宁的偏远之城鱼龙混杂，案件迭起。尤其是学武之人的聚集，打斗伤残之事时有发生。

    满城宿栈人满为患，于是涌现出了帐篷围城的奇观。为了防止意外，大批军士被调到城墙之外。

    一路走来，陈慕两人听到的都是关于陈圆圆的消息：美人目前静修在昆明城西清音观，本来，观门每天开放，美人的问题就刻在小观院中木牌上，任何人皆可将自己的答案交给婢女，然后转交陈圆圆，如若她对答案满意，便会相邀见面。

    然而，向来将陈圆圆视为禁脔的吴三桂对此大为不满，直接派兵驻守在观外不准任何人进入。而他自己，不死心地每天递交答案。结果惹怒了众怒，日夜被人刺杀。几经斗争，最后双方达成一致：任何人，只能在每日正午时分递交答案。

    走过混乱的帐篷区，陈慕两人还发现另一个问题：太多人投来意味深长的目光。

    “老板，你说他们是不是在觊觎我的美貌？”

    靠在陈慕身边，江南很是自恋地说道，不时还捋捋发丝，眨眨明眸，环顾四方露出自以为销魂夺魄的笑容。

    直到，进入城池以后，路边小孩的话让江南脸红尴尬。

    当是时，江南正乐滋滋地挑选街摊上的手工艺品，见摊主的女儿乖巧巧地坐在一旁，兴致顿起开口打趣：“小妹妹，长大以后想不想跟我一样漂亮呀？给我优惠我把秘诀告诉你哦！”

    小女孩嘟嘴摇头，还嫌弃似地道：“我见过你的画像，你是安宁郡主。”

    江南诧异，接着故作无奈道：“哎！本想低调的，没想到还是被你认出来了。”

    “我们都知道了，你大婚之日跟自己师父私奔，荒山野岭无谋苟.合，应该浸……”

    “呵呵，小孩子不懂事胡说八道，两位贵客见谅，看上什么直接拿走就好，当是小的赔罪了。”

    摊主本在招呼着另外的客人，听到女儿的话吓得元神出窍，立刻伸手堵住对方接下来的话。眼前之人，可不是他一个平民百姓能说三道四的？

    总算明白过来众人古怪的眼神什么意思，江南感到郁闷，但也不是很在意。她又不是真正的宁珂，跟陈慕之间更是一清二白，一个梦境的流言蜚语，随它去了，等离开就没事。

    “倒霉，好心情被这小鬼整没了，老板，要不去云南王府看看？我是郡主哟！带帮狗腿子出来，保你整条街横着走。”

    “芳魂自许陈家墓，身落空门忆江南。你帮我掂量掂量，落落这是什么意思？”

    陈慕在琢磨的，赫然是到昆明城时，从别人口中听来的信息——清音观中木碑上，刻的便是这十四字。

    得知木碑问题后，陈慕当即断定所谓的第一美人被李落附身，而这问题，很明显是李落用来寻找他跟江南的谜语。只是，弄了这么一句灵异的话，让陈慕很是烦躁不安。

    “是不是李姐姐还难说呢，等明天正午去看看才知道。或者我亮出郡主的身份，试试能不能给你走后.门。”

    “不要徒增是非，落落的实力在这幅梦境足以自保，等明天见面再说吧。”

    话音刚落下，身后一声讥讽使得陈慕两人心神警惕。

    “哟呵！这不是九皇子殿下吗？在下当真佩服得五体投地啊，刚搞定小的，又惦记大的了？”

    陈慕转身，看到一脸冷笑的郑克爽带人围来。周围摊主见状，纷纷推着摊铺散开。

    江南习惯性地准备躲在陈慕身后，忽然眼睛一亮跳到最前，叉腰喝道：“哪里来的不长眼家伙，不知道昆明城是我吴家地盘吗？不知道我父王就是这里的法律吗？不知道强龙压不过地头蛇吗？都滚，信不信我本郡主现在就去带人把你们都太监了！”

    “你……”

    郑克爽气得满脸涨红，指着江南半天说不出话来，从小到大，他就没见过这等狐假虎威的女人。

    “少主，切不可意气用事。”

    “哼！本少主懒得跟一个失德女人胡搅蛮缠，前九皇子殿下，刚好要找你帮个忙。这是本少主的寻妻启示，希望你有消息能告知一二。

    对了，你们刚进城恐怕不清楚，这几天我满城张贴，上到云南王，下到贩夫走卒，此事已经无人不知无人不晓。”

    郑克爽强压下心中怒火，冲属下手中取过一张字画递给陈慕。也不管对方是否接手，得意地笑着塞了过去。

    江南好奇地伸过脑袋去看，内容居然是宣扬九皇子抢妻的事，还浓墨重彩描写了两人荒山野岭本不存在的行为，事到细处，十分少儿不宜。

    江南当即愤怒，转念一想哈哈大笑：“真没想到，原来阁下还有这等爱好，你似乎很享受妻子被人抢走的感觉嘛。我允许你多纳妾了，记得新婚之夜通知我师父来抢就好。”

    “贱人贱人，我要你后悔！冯师傅，天下第一美人我不要了，拿了她我们走，不出这口恶气，我誓不为人。”

    郑克爽怒火滔滔地狂喊着，江南却不以为意，瞥了人群中的老朽一眼，轻蔑道：“切！还真是异想天开，陈圆圆的问题除了我师父谁能答上来？你们就别在这里丢人现眼了。”

    乐在其中的江南没有注意到，姓冯的老人目光藏着异色。接着，防范周围的陈慕忽然察觉到有原梦力波动的迹象。当即全神戒备，谨慎地扫过眼前众人。他知道，有圆梦师藏在其中。

    “天下竟有你这般厚颜无耻的女人，如此伤风败俗之事说得这样理直气壮，呵，也就陈圆圆那般祸国殃民之人教得出来了。”

    “喂！你这人怎么说话的，难道我就不祸国殃民了吗？”

    “你……我……！”

    郑克爽这次是真说不出话来了，只感到四肢麻木心脏抽搐，眼前一片白光，天旋地转难以站稳身体。

    双方都不知道，在他们对骂之间，另有一伙人冷眼旁观全场。

    是韦小宝，他急匆匆追赶，在城外帐篷区会合了手下，然后打听到陈慕两人踪迹，带人远远跟在了后面。

    距离太远，他听不到江南的声音，但见假想情敌郑克爽身体的异状，轻易想到某人的灵魂之痛。

    “韦大人，那郑小子看起来不像是能娶到郡主的人啊？”

    “知人知面不知心，这小子花言巧语骗我媳妇，要不是她师父及时将她救出，可就被欺负了。事后还倒打一耙，大肆造谣人家纯洁的师徒关系，你们说他该不该教训？”

    为了顺利拿下宁珂，韦小宝咬牙维护陈慕两人的名声。甚至暗暗幻想，只要尽快得到美人，世人眼中她就是纯洁的。

    众人不知道其中蹊跷，听韦小宝说出解释纷纷同仇敌忾，重重点头道：“该！”

    “按计划行事，尤大哥，幸苦你们了。”

    “兄弟放心，保证办得妥妥的。”

    隐蔽的角落里，一位庄家汉打扮的男子，拍了拍韦小宝肩头爽声保证道——韦小宝是他的好兄弟，听说有人觊觎他弟妹，当然要仗义出手。

    街道上，郑克爽终究是忍住了没晕倒，可不等他反击，一大群扛锄举镰的庄稼汉势威威走来。其中，还夹杂个肢大腰粗的村妇，皮肤黑糙肥壮过人，吓得他精神为之抖擞。

    “大哥，昨晚那人就是他。”

    “小妹不用怕，今天哥哥替你做主了。兄弟们，绑走。”

    “熊扭眼光不错，这小白脸确实俊，一起动手，别让他跑了。”

    郑克爽一脸蒙懵中，凶神恶煞的庄稼汉围了上来。

