    黄岐元说道:“要是证实了这家伙是庸医，你怎么说？”

    王泽主动开口:“我自己亲手把招牌砸掉，从此不以看病谋生。”

    黄岐元给王泽一个拇指:“爽快。”

    王泽是真不想出名。

    但是面对上门踢馆的也不能不接招。

    否则就名誉扫地混不下去了。

    看向周木，王泽说道:“药方接过去，立刻准备。”

    周木二话不说就跟蒙海燕要了药方，吩咐下去抓熬，顺便还派了人出去买蟾蜍。

    他推荐过来的帮手李京则是靠近王泽小声提醒道:“老板，这姓黄的小子不地道，他输了怎样他没说呢！”

    王泽一愣，对啊，不过没关系，他跑不掉。

    “先不管他，你快去做事。”

    “嗯。”

    李京快步走开。

    这会儿黄岐元也挑好了人陪老大爷上医院检查了。

    还蛮多人愿意走一趟，就图黄岐元替他们免费看病。

    王泽看得直摇头，他只是收个二十块诊金而已，至于么？

    调整了一下情绪，王泽说道:“还有没有相信本人，要本人看病的？如果没有，我可要去休息了。”

    有两人，只有两人。

    他们毅然走了过来。

    身后是一堆鄙夷之声，说他们蠢，说他们笨，说他们没脑子，没眼见力等等。

    他们默不作声，坚持让王泽看。

    三四十人在场，只有两人信任到底，难能可贵啊。

    以王泽快意恩仇的个性，当然也不会辜负他们的信任。

    王泽大口一张，就给他们免除了这一次的医药费，还免除了终身的诊疗费，只要医馆还在，他们进门看病就不需要花钱。

    那些不信任王泽的病人，看到这样一幕，心中是羡慕妒忌恨。

    终身不花钱看病，太有吸引力了。

    “王神医，我还是信任你的，你替我也看看吧。”

    “还有我，我也一直信任呢！”

    “嗯，是的，我也信任，我只是反应神经比较慢，王神医你可千万别介意。”

    巨大利益驱使之下，三名病人争先恐后上前向王泽表露心迹。

    王泽完全不搭理，头也不回的进了休息室。

    三人懊悔啊，肠子都悔青了。

    王泽刚坐下来喝了杯茶的时间，方雅打来电话。

    “王泽，警方通知说房东死亡的案子搞错了，小面馆不是案发现场，是房东被人捅了刀子之后主动躲进去的，所以宋怡融只需要简单录个口供。”方雅兴高采烈的说道。

    “意料之中。”王泽说道。

    “蒙家果不愧是蒙家，王泽你可得和他们搞好关系了，这可是你的护身符。”

    王泽鄙夷道:“方雅你什么时候也这么功利了？这还是你么？”

    “只要你平平安安，我还可以更功利。”

    王泽暗想，如此方雅，自己要是辜负于她，会不会天打雷劈？

    “我等会陪宋怡融上局子，然后，我想问下你，晚上你要过来吃顿饭么？”

    “下班了告诉你。”

    咚咚咚的敲门声响，王泽终止了通话。

    “王医生，外面来了几名小报记者，肯定是那姓黄的小子叫来的。”

    蒙海燕边进门边向王泽透露。

    王泽有些哭笑不得:“有需要闹这么大吗？”

    “有，我已经把他的底细摸清楚了。”

    王泽意外的同时也很佩服蒙家的强大。

    调查个人就跟吃饭似的简单。

    与他们为敌，绝对是一种极其糟糕的体现。

    “对方是什么底细？”

    “云南中州人，中医世家黄家的私生子，中州中医学院博士研究生。”

    “他爹号称中州中医第一人，现在年事已高，正在选择接班人，这小子在同辈中医术最高，但是私生子的身份叫他处身劣势，他此举恐怕是要给自己增加接班的筹码。”

    “哦。”

    王泽若有所思。

    原来真的出身中医世家，难怪扣下脉搏就能知道那么多病人的状况。

    “我找他聊聊。”王泽起身往外面走去。

    “聊什么？”蒙海燕猜不透王泽的想法。

    “如果他是你猜测这样，来踢馆蹭热度也是情有可原，我把他干趴了，影响的可是他一辈子。”

    “这……”

    蒙海燕有些不敢苟同。

    影响又如何，对方出招这么卑劣，可没有替王泽考虑过。

    王泽替对方去设想，根本就没有必要。

    况且对方也不一定会领情。

    追了上去，蒙海燕把自己的想法告诉了王泽。

    王泽说道:“试试无妨，毕竟人家私生子也不容易。”

    蒙海燕脑回路清奇的问道:“王医生你不会也是私生子吧？”

    “……”

    “咳咳，我嘴快了，不过王医生你也真是太大度了。”

    大度吗？王泽可不认为自己大度，他是要分人分事情分需求，他是一个亦正亦邪的人。

    “哥们，我们聊两句。”来到外面，王泽远远对黄岐元说道。

    黄岐元正在给一名小少妇把脉，冷漠的撇了王泽一眼，随即目光挪开了。

    对小少妇说道:“你的痘痘并非细菌感染，而是失眠多梦睡不好引起的，你失眠多梦睡不好则是便秘引起的，要解决的是排便的问题，什么安神类的药物你就不要吃了，我替你开药。”

    径直拿起王泽写药方的白纸，黄岐元飞快写了起来。

    写完了药方，黄岐元才大摇大摆走来，傲气的对王泽说道:“哥们哥们的叫，是想通了，知道自己要完了，打算收买我对么？你省点吧，我出身名门，我什么都不缺。”

    王泽忍不住笑了:“你是出身偏门才对吧？”

    黄岐元有些脸色羞红:“你调查我？”

    “无意中得知而已，没有看不起你的意思，相反你医术高明，优胜家族里其他同辈，我认为你争取接班并没有问题，但是踩着他人尸体上位，太缺德，况且你不一定踩得上去，搞不好栽个大跟头，得不偿失。”

    黄岐元听不进去，冷哼一声，毫无尊重的说道:“我是来打假的，拯救病人不让你欺骗，我这不是缺德，我这是积德，还有，就你这下三流医术，我想怎么踩就怎么踩。”

    王泽无奈一笑。

    “我只是不想把事情闹大，不想影响你一辈子，我才多嘴说一句，我说完了。”

    “呸，不要脸的，你是怕影响你的财路。”

    “我医术几流，你确定你做过深入调查了？”

    “不需要，你就算不是三流，你也没有我医术高，碰上我，你自认倒霉吧！”

    话不投机啊！对方也是丑相毕露了，就是来找垫脚石的，仁至义尽了，王泽耸耸肩，走回休息室。

    蒙海燕跟着回。

    刚进门就很郁闷的说道:“王医生，我说了嘛，有些人就是不识好歹，不值得同情。”

    王泽说道:“谈不上同情，我只是不想事情闹大，不想出名。”

    不想出名？

    这个世道多的是为名利挤破脑袋的人，今儿竟然碰着个另类了？

    蒙海燕觉得很新奇，禁不住问道:“王医生，出风头可是每个人梦寐以求的。”

    王泽了无兴致的说道:“那就让别人出风头去吧，我就不凑热闹了。”

