    第７３４章  大比第一，天罚之境   

    “陈啸江，看来你是忘了我说过的话了？”

    

    谢峰面色微沉说道。

    

    “哈哈哈，你一个废物，居然拿灭族来威胁我？

    若是不知道，还以为你才是仙帝之子呢！”

    

    陈啸江狂笑不已，说道：“你最好把谢峰的下落说出来，否则的话，我们陈氏古族可没有那么容易饶过你！”

    

    “你们可以试试！”

    

    谢峰面无表情的说道。

    

    而后，他也不理会陈啸江，看向姬泓烈道：“姬族长，不知道我这一次获得的第一，还算不算数？”

    

    “自然算数。”

    

    姬泓烈皱了皱眉头，目中闪过一丝不屑。

    

    虽然对于谢峰十分不满，但他已经答应了姬晓晓，自然也不会对谢峰如何。

    

    而且谢峰取得天才大比第一，奖励也是他应得之物，姬泓烈倒不至于不给谢峰。

    

    “获得大比前三，都有机会向姬族长请教，我想问一问，姬族长可知道灵域这个地方？”

    

    谢峰闻言，立即问道。

    

    “你问这个地方做什么？”

    

    姬泓烈露出惊讶之色，不由出声问道。

    

    战台上众人听到姬泓烈的话，都是面露不解之色，对于灵域他们都是未曾听说过。

    

    但姬泓烈的表情上来看，显然是知道这一处地方的。

    

    “如果姬族长知道此地的话，请告诉我。”

    

    看到姬泓烈的反应谢峰也是不由的心中一喜，连忙说道。

    

    其它古族也是不由的露出好奇之色，从姬泓烈的反应来看，这处称为灵域的地方，似乎非同小可。

    

    “如果你说问的灵域，就是本座所知道的那一处地方的话，倒是可以告诉你。

    灵域，在我姬氏的古籍中所记载的一个地方，是上界一处地域的古称。”

    

    姬泓烈看了看四周，传音说道。

    

    “上界？

    就是仙界吗？”

    

    谢峰一怔，他得到的藏有御天飞灵经的纳灵戒主人独孤败，自称是灵域独孤族之主，而御天飞灵经也不过是天阶中品的功法，怎么可能是来自仙界？

    

    想到这些，谢峰都不由有此迷糊了，难道姬泓烈所说的这个灵域并非是自己想要找的灵域。

    

    而且，血海魔帝的记忆之中，上界也没有一个称之为灵域的地方。

    

    当然血海魔帝也不是全知，不知道灵域也不是怪事。

    

    但这两者之间，实在对不上号。

    

    “不错。

    你问这个干什么？”

    

    姬泓烈问道。

    

    “姬族长，我要前往一个称为灵域的地方，寻找自己的亲族，不知能否告知我这灵域的详细情况？”

    

    谢峰问道：“或者说，还有没有其它也称之为灵域的地方？”

    

    “寻找亲族？

    你怎么会有亲族在灵域？”

    

    姬涨烈匪夷所思的看着谢峰，“灵域乃是天罚之境的古称，按我姬氏的古籍所记载，天罚之境中所困的都是天地间罪大恶极的罪人，或者是这些凶神的罪族，你的亲族乃是在灵域之中，那岂不是说你也是罪族？”

    

    “罪族？”

    

    谢峰心中剧震，连忙问道：“罪族或那些罪人之中，可有独孤族？”

    

    “确有独孤族，我姬氏古籍记载之中，除了独孤氏之外，还有褚师氏，即墨氏，无庸氏，黄龙氏，公祖氏，申屠氏……”   

    姬泓烈思索了一下，念出了数十个谢峰从未听说过的姓氏，除了申屠氏。

    

    “申屠！”

    

    谢峰心中剧震，没想到那灵域中的罪族，居然有申屠族。

    

    那么，申屠敏敏的出现，到底是巧合，还是她故意接近自己呢？

    

    “姬族长，灵域为什么变成了天罚之境？”

    

    谢峰问道。

    

    “这些我姬氏的古籍并没记录，不过这个灵域显然和你所要找的地方无关，因为灵域中的各族据说是太古巫族的遗族，而且灵域成为天罚之境后，便再无人可以出入，你怎么可能会有亲族在其中。”

    

    姬泓烈说道。

    

    谢峰闻言，不由更加面色凝重。

    

    独孤败，申屠敏敏，这些难道只是巧合？

    

    “谢无神，第一名可获九品灵丹三枚，天阶超品功法一部，天阶超品战技一套，宝阶超品战甲一套，宝阶超品兵器一件，上品灵石三千枚，你可以到百族会馆中等候吧，我姬族自会有人将你的奖励送过去。”

    

    姬泓烈显然不准备再回答他的问题，淡淡说道。

    

    说完之后，姬泓烈便是离开而去。

    

    见到姬涨烈离开，其它各个古族也是纷纷走出战台，离开会场。

    

    在以往的百族盛会之上，夺取大比第一，必然会成为炙手可热的人物，不知道会有多少人前来结交恭贺。

    

    但因为姬一念的关系，根本没有什么人理会谢峰。

    

    很快个战台之上，就只剩下谢峰一个人。

    

    这时才有几人走向了他，袁真儿，任无涯，李凌天，而且让人意外的是水行真人也是走了过来。

    

    “师兄，你好厉害啊，获得了大比第一。”

    

    袁真儿满脸欣喜的说道。

    

    “大哥，刚才可担心死我了，我还以为你要落败了呢，你是怎么布下那座八品阵法的？

    我根本看都  看不出来。”

    

    李凌天后怕说道：“还好你没有用那阵法来对付我，不然我一定死得很难看。”

    

    “以你的实力，我师兄根本不需用到阵法。”

    

    袁真儿鄙夷说道。

    

    “那倒是，以大哥对阵姬一念所施展出来的实力，一招就能打败我了。”

    

    李凌天想了一下，满脸沮丧的道。

    

    “无神公子，恭喜你获得天才大比第一名。”

    

    任无涯心中又欢喜又是苦涩，她发觉自己和谢峰的差距越来越大了，无论怎么努力，都没有用。

    

    而且，她有现在的修为，也是拜谢峰所赐。

    

    更何况，连姬氏王朝的长公主，都钟情于谢峰，情意深重，她又如何能够相比。

    

    “多谢无涯姑娘。”

    

    谢峰微笑说道。

    

    “无神公子。”

    

    这时，水行真人也是走上前来，面露尴尬之色。

    

    “见过真人。”

    

    谢峰向水行真人点了点头，笑道：“真人不必为难，此乃真人和云行真人的令牌，我非神行宗弟子，收下两位的令牌本就于理不合，还请真人收回。”

    

    说话同时，谢峰把之前他和云行真人送给自己的令牌拿了出来，递到水行真人面前。

    

    神行宗虽然是中域三大宗门，但相比紫微仙朝，就如同沙尘一般渺小。

    

    姬一念虽然将会回紫微仙朝，他们也怕被误会神行宗和谢峰有什么关系，惹上麻烦。

    

    谢峰见到水行真人过来，心中早就如明镜一般了，也不想等水行真人开口，直接奉还令牌。

    

    

    

