    第143章 神虚视

    【穿越万界的青铜门，看来是中大奖了啊！】

    看到彩虹桥的打卡奖励，韩少卿眼前一亮。

    漫威世界可以打卡的地方不少，但终究有限，未来可能回踏足多元宇宙，但估计变化不会很大，如今有了更多世界打卡，自然值得高兴。

    心念一动，韩少卿没有立即领取，反正初一才可以穿越。

    事情要一件一件的办。

    目光看向洛基与海姆达尔：“我是张三，带来和平而来。”

    “是嘛，我可没看出来。”

    洛基的话语方落，突然感觉一股无形的重力笼罩全身，双腿难以支持，顿时就爬在了地上，难以动弹。

    重力压制，对如今的韩少卿而言，完全可以随心而发，一个念头，就足以压制洛基。

    “海姆达尔！海姆达尔！”

    洛基想让海姆达尔动手，可喊了几声都没反应，艰难的转头一看，发现海姆达尔不知何时已经躺在地上，昏死过去。

    看到这一幕的洛基至于感到了恐惧。

    要知道海尔达姆的战力，在阿斯加德可以排名前三，仅次于奥丁和索尔。

    可这才多长时间，就跟死猪一样躺在地上，眼前的地球人该有多强？

    而那个嘴里说着“带来和平”的地球人，正抬脚踩在海姆达尔的头上。

    你确定这是带来和平？

    而不是挑衅？

    韩少卿没有在意洛基愤恨中夹杂着恐惧的眼神，踩在海尔达姆十秒，打卡时间一到，查看奖励。

    【打卡成功，恭喜宿主获得——终末的女武神中亚当的神虚视。】

    【神虚视：对神瞳术，能快速预测到神祇的动作，并且能完美复制神祇的所有动着和招数，缺点是会对身体产生很强的负荷（另外，此能力只针对神祇）。】

    【是否领取？】

    不错啊，这就是强化版的写轮眼，可以完美复制任何神祇的招式，也可以看穿神祇的一切动作和技能！

    只要身体素质跟得上，就算是神也可以战胜，堪称神祇克星。

    至于会产生负荷的缺点，那是对亚当而言。

    对韩少卿来说，这点缺陷完全不是事儿。

    他的体质如今比哥总都强，【神虚视】带来的负荷微乎其微。

    【针对神祇的神虚视，看来今天又是一个丰收的好日子。】

    有了【神虚视】，对上神祇将轻松很多，甚至可以越级挑战，比如干翻天神组。

    至于非神生灵，虽然【神虚视】无法复制，但对韩少卿来说无所谓，连神都不是，打起来更轻松。

    “领取神虚视。”

    在心中默念一声，技能类型的奖励直接作用在身上，外人无法看到，韩少卿不需要隐藏。

    获得【神虚视】后，韩少卿的气息并没有任何变化，只是眨眼间，眼眸中的瞳孔变成了红色的八芒星。

    同时获得了一部分关于【神虚视】的信息。

    迈步周到洛基的身前，韩少卿二话不说，抬头踩了下去。

    “凡人，你竟敢羞辱阿斯加德的神王，我会让你付出代价。”

    洛基气得要死，从小到大，他何曾受过如此屈辱。

    哪怕是奥丁都不曾如此对待过他。

    韩少卿才懒得管洛基的叫嚣，踩着洛基的头稍微一用力，就让洛基闭上了嘴。

    洛基不能说是完全的坏人，但绝对不是什么好人，尤其是对地球人而言，光是【复仇者联盟】中洛基所做的事，枪毙他一万次都不够，用不着客气。

    【叮！宿主目前位于洛基头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    韩少卿默念：“打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9……2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——变相怪杰中的古代面具。】

    【古代面具：北欧神话中恶作剧之神洛基在人间的替身，拥有超凡的力量。】

    【是否领取？】

    看到这个奖励，韩少卿有些失望。

    【古代面具】的能力还不错，但对韩少卿而言，并没有什么帮助。

    带上【古代面具】，可以变成绿脑袋的变相怪杰，一般人能够瞬间获得堪比神祇的力量，同时会让人卸下伪装，放大心中的欲望。

    看似戴上面具，实际上却是摘下了人原本带着的虚伪面具，同时提升力量，获得各种超能力。

    论速度，变相怪杰稍逊快银，但可以超过大部分的超级英雄。

    论生命力，堪比死侍，哪怕是被压成纸片，自己也可以把自己从地上拉起来。

    力量方面不弱于蜘蛛侠。

    但是杀伤力方面，目前看的话，也就是随便变出一些枪炮，和各种无厘头的道具，缺点是杀伤力不够，再就是摘下面具后，本体的武力不会有什么变化。

    满打满算，带上【古代面具】，充其量就是地球级中比较强的存在，但远远达不到亚天父级。

    所谓的不死，也得看对手是谁，超出地球级的攻击，足矣将其摧毁。

    对韩少卿没什么用，不过可以给手下使用。

    暂时没有领取，韩少卿看向昏迷的海姆达尔和洛基，接着对洛基说道：“你不过是奥丁用来磨练索尔的棋子而已，可怜啊！”

    “你说什么？”

    洛基怒道。

    他本身不是愚蠢之人，虽然每次想搞事都会失败，但很多时候都是剧情杀。

    听到韩少卿的话，顿时就联想到了很多。

    难道奥丁真的是在利用自己给索尔铺路？

    韩少卿抬脚，淡然道：“你本是冰霜巨人王劳菲的后裔，从一开始就没有机会成为阿斯嘉德的王，所以哪怕你做得再好，奥丁也会防着你，对奥丁来说，你想做王，只能做约顿海姆的王。”

    “你不会以为你的小聪明真的可以瞒过奥丁吧？”

    “从你忽悠索尔前往约顿海姆时，奥丁就看穿了你的计划，他放逐索尔，只是为了磨炼索尔。”

    “而且，曾经横推九界的神王奥丁，可没有你看到的那般脆弱。”

    洛基面色数变：“你是说我父王在装睡？你又是从哪里知道这些事情的？”

    对于韩少卿的话，洛基有自己的判断，心里已经信了七八分，可眼前的地球人怎么会知道如此多阿斯加德的秘密。

    要知道，他都是在前不久才知晓自己是冰霜巨人的身份。

    (本章完)

