    大唐行事总有他自己的规则，每一个贵族既是**的，也是一体的，个人的危机必须自己克服，只有危害到了群体，大家才会群起而诛之。

    云烨在很久的时候就知道这条规矩，虽然处于担心想把妻儿送走，但是他绝对不能躲，奶奶明白，辛月也明白，但是爱情的自私使得她故意忘记了这条规矩，想带着自己的男人躲得远远地。

    当云烨被书院的杂役抬回来的时候，辛月几乎昏厥过去，她非常担心抬回来的是一具尸体，老天保佑，他看到丈夫躺在担架上朝自己微笑，她满是泪水的脸上顿时就绽出笑颜，只要人平安回来就好，受点伤已是最好的接过了。

    抬进家门的担架总共有四架，看到担架上凄惨无比的丁彦平，单鹰揉了两遍眼睛还不能相信，那个一只脚成了白骨，一只脚翻转扭曲，两只手上伤痕累累，披头散发浑身尘土的人就是自己那个一向高高在上的师父。

    虬髯客嚷嚷着要回李靖家，他不想在云家停留一刻钟，但是云烨还是把他留了下来，孙思邈需要给他们疗伤，那些铁钉，铁蒺藜之类的早就生锈了，云烨不想他们最后得破伤风死去，那样就真的没法对李靖交代了。

    “孽畜过来，难道要老夫求你不成？”丁彦平沉声对单鹰说。

    单鹰习惯性的走到丁彦平身边，却见丁彦平眼睛里居然有泪水，颤抖着对单鹰说：“我不求你别的，只求你赶快到舟山岛上去，告诉你师母，带着孩子远走他乡去吧，那里是待不成了，让她把我的孩儿养大，我就算在九泉之下，也感念她的大恩。”

    听着一代豪雄软语相求，单鹰呆滞的点点头，忽然想起另外一个严重的问题，赶紧问：“要不要告诉小师弟您的遭遇，将来让他好为您复仇。”

    替别人带话，总要把话带全，单鹰不管师父的仇人是谁，该要说的还是要说，不会因为师父的仇人是云烨他就有所隐瞒。

    “报仇的事情就算了，那孩子不会是云烨的对手的，记住，云烨是这个世上最恶毒的人，我只希望我的孩儿能够无忧无虑的娶妻生子，至于复仇还是算了，老夫今年八十有五，不管怎么死都不算夭折，随他去吧。”

    单鹰瞅瞅坐在软兜里和无舌寒暄的云烨，他怎么都想不通云烨是如何把师父弄成这副模样的，而且能让师父连报仇的话都不敢提，他到底遭遇了什么？

    他从担架上把师父抱起来，放回自己住的客房，拿过刀子对师傅说：“您的脚已经没用了，弟子需要把骨头砍掉，再请孙先生看看您的另外一条腿，不知道还有没有得救。”

    丁彦平点点头，只见刀光一闪，自己已成白骨的右脚就掉在了地上，单鹰拿着麻布把脚骨包起来，放在丁彦平的枕边，拿过茶壶，一点点的给他喂水。

    隔壁又响起虬髯客的惨叫，那是孙思邈在扒开他的伤口清除铁锈，清除完毕之后，虬髯客苦笑着接过一葫芦酒，一口气喝个精光，准备醉倒算了，丢了如此大的人，都有些不好意思见李靖夫妇。

    贺天殇拄着拐杖不停地在云烨身边转悠，大家都是不良于行的人物，躲都没法躲。

    “云侯，下官仔细勘察过最先受到攻击的寺庙和道观，接过下官发现都是同一伙人所为，他们的武器很奇怪，都是弧形的怪兵刃，与我中原的刀剑相差甚远，案发当日，只有您和其他几位贵公子离现场最近，请云侯想想到底那晚上发生了什么。”

    云烨听到贺天殇的话，差点从软兜里坐起来，这太吃惊了，既然是栽赃陷害，为何要用奇怪的兵刃，回想起那天晚上群鸟夜飞的场景，不由得也在暗暗怀疑，佛门与道家虽然交恶，但是明目张胆的械斗，互相攻伐，却不是一个上策，自己以前总觉得和尚道士们太蠢，难道说这里面还有隐情不成？

    想到这里就派人把刘进宝找了过来，看到刘进宝病恹恹的样子，就越发的痛恨丁彦平，家里现在可以算得上伤病满营，都要拜这个老混蛋所赐。

    “那天晚上，就是他亲眼看到了他们之间的攻伐，有什么事情你就问他，刘进宝，贺捕头问你什么你就说什么，不要隐瞒。”

    说完就让仆役把自己抬回后院，这件事他现在不想掺和进去，不管幕后的黑手是谁，都和自己没有关系。

    云烨的膝盖只是被飞蝗石打伤了，青了好大一片，休养了两天就恢复了原状，但是云烨并不打算站起来，坐在轮椅上在后院里享受妻妾的悉心照顾，自己连饭都懒得往嘴里送。

    那日暮喜欢照顾英雄，自己丈夫就是最大的英雄，三个强大的恶人都被丈夫打瘸了腿，如今都在前院里哼哼唧唧的，只有丈夫最坚强，睡梦里都没叫一声，晚上甚至还动手动脚的，英雄就该是这个样子。

    “那日暮，不是给你说了，我最讨厌吃柿子，你喜欢吃就多吃些，我腿脚好了，就给你多晒些柿饼，开春以后啊，带到草原上去吃。”

    云烨摇头躲开那日暮要喂给自己吃的柿子，这东西吃一两个就好，吃多了连大便都解不下来，除非是经过霜的柿子，才是好东西。

    听到云烨说起草原，那日暮又是欢喜，又是哀伤，她做梦都想回到广阔的草原，可是这个地方，也是自己的家，她喜欢草原，也喜欢玉山，一个让自己愉快，一个让自己留恋，实在是不知道该如何取舍。

    云烨哑然一笑，把那日暮揽在怀里，抚摸着她缎子一样顺滑的头发说：“你是草原上最美的花朵，你在这里已经留了三年了，知道你很希望回到草原，多少回你都在梦里面哭泣，我就感觉让你留在这里对你是一种摧残，这不公平，去吧，过两天我会给宝宝，还有闺女种疫苗，等他们渡过这个冬天，开春雪化的时候，你就和宦娘带着女儿回草原，云七会成为你的新管家，好好地活着，等你厌烦了草原，再回来，再说了，我也会去草原看你。“

    感觉那日暮的眼泪濡湿了自己的衣衫，云烨总觉得伤感，只是这种伤感并没有持续太长的时间，辛月来了，故意扭着身子在月亮门外，走了两个来回，形同抓奸。

    “想看就进来看，不要鬼鬼祟祟的，看着就让人想发火。“

    “您两位背着我郎情妾意的就不许我看看，来，让我看看，呀，你这个死丫头，夫君才穿上的衣服就被你的口水弄湿了一大片，也不管人家做衣服的辛苦。“

    云烨抬手就在辛月的屁股上抽了一巴掌，明明眼睛哭的红红的，偏偏要说是口水，她最见不得云烨疼爱那日暮，总觉得这一切都该是自己一个人的才是。

    辛月趁机伏倒在丈夫怀里撒娇，把那日暮推得远远地，好在云烨让人做的轮车够大，挤两个人倒也轻松，那日暮这时候也不哭了，猴子一样的攀在云烨的背上，云烨费尽的转动车轮，才在院子里走了两个来回就气喘吁吁……

    好日子总是过的很快，当天上再也见不到一只大雁的时候，刘进宝送来了贺天殇的调查报告，看完之后，云烨捂着嘴笑了起来，世界上那有蠢人，李二以为自己是坐山观虎斗的卞庄，谁又能想到看两虎相争的可不止他一个人，拜火教，摩尼教都要插一杠子，希望佛道两家赶快完蛋，好由自己来代替，这些年随着东西文化的交流，被那些喊着“真主伟大的“的家伙把中亚，西亚的宗教都给赶到大唐来了，其中以拜火教和摩尼教为首。

    这次大军进击薛延陀，高昌，带回来了无数珍藏，但是也带回来一些不好的东西，昭武九姓信奉的摩尼教，就趁机进入了长安，当他们与早期进来的拜火教接触之后发现，大唐实在是一个传教的天堂，佛门道家两派水火不相容，这种千年不遇的机会实在难得，所以果断的下了手。

    大笑不已的云烨让蒔莳去把他爹爹请来，上回只不过是背上被人砍了一刀，现在连腿都瘸了，走动之间，有血迹从裤管上渗出来。

    云烨大笑着把手里的调查报告递给了觉远，准备好好看看这个大和尚的反应，自己被人家当蠢驴一样的戏耍，不知道他会不会发怒？‘

    觉远相信云烨不会骗他，只觉得心头烦躁，这些天来一直恶斗不休，身体得不到休整，一口黑血就喷了出来。

    蒔莳吓得大哭，云烨却低头看看觉远吐出来的血块，笑着对蒔莳说：“傻丫头你哭什么，你爹爹这口血吐出来才是好事，不吐出来麻烦就大了，好了，乖孩子，师父带你去厨房，我们今天炸肉丸子吃，不要打搅你爹爹修养。“

    云烨不理会靠在墙上面色蜡黄的觉远，带走了蒔莳，这个时候，觉远僧需要的是安静，而不是什么安慰。（未完待续）