    众人听到段笙这话，瞬间明白他这是要推卸责任。

    佛界倒是没说话，毕竟他们没吃亏。

    但御家和他其他的势力全都露出难看的神色。

    “这样简单一句话，就想要推卸责任？”

    “只怕段笙你想的太多了。”

    御家强者沉声冷喝。

    其他强者也是冷冷盯着段笙，想要一个完美的处理结果。

    段笙却毫不畏惧，只是笑眯眯的看着他们，说道：“我可以保证，不会再向南宫昊出售任何的消息，如何？”

    “如果我说不行呢？”御家强者反问道。

    “那我们也没办法了，毕竟此事确实和我们商行没关系。”

    “而且许攸已经因此而死，这件事也算是终结了。”

    “如果各位想要找麻烦，甚至因此对天品商行做什么。”

    “还请各位搞清楚一点，我们商行可不是任由你们揉捏的。”

    段笙眼神也渐渐凶戾了起来。

    旁边诸多强者全都脸色难看，死死盯着段笙。

    他们没想到，段笙会这么强硬。

    但段笙的话，是有些道理的。

    因为天品商行知道的太多了，甚至包括他们各大势力的秘密。

    如果不翻脸，天品商行是不敢公开的。

    可真要是双方撕破脸了，虽然天品商行不好过，但他们所有人的秘密被泄露了，只怕更加不好过！

    所以倒是真的没必要一拍两散。

    众多强者虽然不满，但也只能老老实实忍了。

    段笙见到这些人不敢再逼迫自己了，再度露出笑容：“既然各位对我的处理没有意见，那我就先告辞了。”

    说完，段笙转身就走，没有丝毫的拖泥带水。

    众多强者看着他们离开，眼中全都杀意闪烁。

    而段笙却头也不回，就这么悠哉的离开。

    等他们走出去老远，段笙身后一个分行行主忍不住问道：“大人，咱们真的就这样放过南宫昊？”

    “许攸要了他的钱，那他就是我们的主顾！”

    “现在许攸这个蠢货已经对主顾出手而被杀了。”

    “你们还打算再对主顾出手？”

    段笙冷冷道。

    那分行行主连忙认错：“属下不敢，只是……咱们就这样忍下来，会让人以为咱们好欺负吧？”

    “只有蠢货才会这样想，而那些蠢货是不足为据的。”

    “相反的是，南宫昊实力强悍，心机深沉，偏偏又是佛界的佛子。”

    “这样一个杀不得，却又能随便对咱们出手的人，再去招惹和自动送死有什么区别？”

    段笙很是不爽的说道。

    要说憋屈，谁不憋屈？

    一个手下就这么被杀了，段笙也想报仇。

    但不行！

    再进行报复，南宫昊的报复只会更加强烈。

    到时候，吃亏的只能是天品商行。

    众多行主见段笙的态度坚定，也就不敢再多说。

    而此时，南宫昊正站在一个陌生的天域世界内。

    他将这次的收获全都拿出来。

    星核数量过了千万。

    世界之核也有五千多枚。

    还有各种灵丹妙药，各种先天灵根。

    功法法宝也是数不清。

    但最让南宫昊高兴的是，足足十五块原石！

    其中有三块都是在许攸身上得到的。

    南宫昊甚至还有些期待天品商行的人来找自己报复了。

    他也没有客气，将这些原石全都吸收。

    那星辰之力也是不断的增长。

    刚吸收了6块原石，他就触摸到了百万星辰之力的桎梏。

    南宫昊只觉得身体内所有松散的力量，正在迅速的融合。

    那些力量不断的汇聚，仿佛化作了一轮巨大的太阳。

    那太阳炙热、狂暴、伟岸，仿佛蕴含着取之不竭的力量！

    南宫昊的身体也散发出恐怖的压力，影响着方圆亿万里的地方。

    御三辰正欢快的整理那些抢来的资源，感受到南宫昊在凝聚，他顿时有些惊讶：“我怎么感觉哥哥凝聚的恒星之力，比其他人要强大？”

    机械人天养也在推算，而后道：“确实比其他人强大，从我获得的其他人的恒星之力的数据可以推算出，他凝聚的恒星之力至少是别人的五到十倍！”

    恒星之力，就是在身体内凝聚一轮恒星。

    因为恒星可以辐射整个星域，炼化一个星域内的一切，化身恒星烘炉！

    而一般的恒星级，并不能真的做到辐射整个星域。

    毕竟一般生灵的肉身承载能力是有限的，若是真的凝聚了恒星之力，只怕自身都扛不住。

    可南宫昊完全不在意这个，他的体内恒星想要凝聚的多强都没关系。

    而在他凝聚恒星之力的时候，还在不断的吸收原石和这个世界的力量。

    高等天域也不是只有一个恒星之力的强者的。

    只是被南宫昊力量覆盖的亿万里之内，仿佛升起了第二轮太阳。

    但这个太阳没有传来任何的温度，反而让这方天地的各种资源迅速的弱化。

    众多生灵明白，这是有新的恒星级强者晋升了。

    但这威力覆盖范围未免太大了，其他的强者顶多也就辐射百万里，甚至千万里。

    但这种直接亿万里的，真是让人惊叹于南宫昊力量的浩瀚。

    很多恒星级强者也心生感应，察觉到了南宫昊的强悍，纷纷前来。

    他们想要拉拢。

    这种在野外随便晋升的生灵，肯定是没有势力保护的。

    但偏偏又是这样的强悍，若是真能拉拢到自家来，那绝对是一大助力！

    正在晋升的南宫昊，自然感应到了很多生灵围拢过来。

    但他并没有在意，他现在并不是无法出手。

    只要愿意，这些生灵都能轻松镇压！

    毕竟他比普通强者强个五倍到十倍，并不是说只能战胜五个同等级强者的意思。

    那是质的差距！

    别看只是强几倍，只怕是几十个同级强者，也不是他的对手！

    而御三辰却十分紧张，他和天养一起盯着远处的诸多强者，生怕他们偷袭。

    而这种担忧，随着有一个佛界大能前来，提升到了顶点。

    御三辰和天养对视一眼，都变得警惕无比。

    好在的是，南宫昊笼罩在恒星光辉之中，外人的神念是探测不到，也看不到他的真正外貌的。

