    黑骑投降的那一刻，欧阳朔耳边响起悦耳的系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣的领地山海镇，成功通过系统考验，正式晋升为一级县城。”

    就在这时，一道黄金光芒从领主府冲天而起，在高空炸裂开来，化作一团金色光晕，朝四周扩散而去。光晕一直延伸至领地新的边缘，再次消失不见。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣将领地升级到一级县城。镇级领主府自动升级为县级领主府。随机抽取三座县级基础建筑，玩家还可以选择其中的一座。”

    “系统提示：随机抽取三座建筑完成，分别是茶馆、城隍庙和监狱，请选择！”

    “选择城隍庙！”

    “系统提示：建筑自动生成中，请玩家自行查看！”

    紧接着，就是一阵阵系统公告响起。

    “系统公告：恭喜玩家岂曰无衣成为中国区第一名升级到一级县城的领主，奖励功勋值22oo点！”

    “系统公告：恭喜玩家岂曰无衣成为中国区第一名升级到一级县城的领主，奖励功勋值22oo点！”

    “系统公告：恭喜玩家岂曰无衣成为中国区第一名升级到一级县城的领主，奖励功勋值22oo点！”

    相比村落以及乡镇阶段，县城阶段的功勋值奖励，直接翻了一倍。

    公告一出，中国区哗然。山海镇的晋级，没有任何的征兆。前两天，玩家才接连见证印度区班加罗尔镇以及美国区自由镇晋级失败。大家都以为，领主玩家会吸取教训，推迟领地晋级申请。

    哪里想到，山海镇竟然逆势而上。更为关键的是，山海镇居然还晋级成功了。中国区的玩家，有一种见证历史的感觉。

    果然，紧随系统公告之后，世界公告顺势响起。

    “世界公告：恭喜中国区玩家岂曰无衣成为全球第一名升级到一级县城的领主，奖励功勋值4ooo点，声望值4ooo点，赐予山海县天下第一县称号！”

    “世界公告：恭喜中国区玩家岂曰无衣成为全球第一名升级到一级县城的领主，奖励功勋值4ooo点，声望值4ooo点，赐予山海县天下第一县称号！”

    “世界公告：恭喜中国区玩家岂曰无衣成为全球第一名升级到一级县城的领主，奖励功勋值4ooo点，声望值4ooo点，赐予山海县天下第一县称号！”

    一种强烈的集体荣誉感，自中国区玩家心底油然而生。中国区玩家，亢奋不已，有些性子急的，不想退出游戏到论坛宣泄自己的情绪，直接花费一金币，在国家频道喊话。反正游戏至今，一金币的费用，已经不再是不可承受。

    “1楼：岂曰无衣，为国争光，了不起，赞一个！！！！”

    “2楼：岂曰无衣好样的！！！！！”

    “3楼：又是全球第一，真的是太厉害啦！！！！！”

    “4楼：岂曰无衣，我要给你生猴子！！！！！”

    ……

    欧阳朔当然没有精力去关注国家频道，他还有很多事情要处理。

    黑骑投降之后，欧阳朔吩咐林逸将流寇骑兵带到军营，后续的军队整编计划，等到明天再讨论。

    接着，欧阳朔将葛洪亮叫到身边，让军务署统计出详细的伤亡情况，做好战后抚恤工作，同时要求军务署制定一份初步的军队整编计划。

    吩咐完毕，欧阳朔就骑着青蚨马，急匆匆地朝广场跑去。

    收到系统公告之后，白桦等人已经知道结果，没有再呆在西城楼，而是纷纷回到广场，准备通过传送阵，回到各自领地。

    欧阳朔赶来为大家送行，白桦等人表示祝贺之后，就纷纷告辞。他们知道，山海县刚刚晋级，有一堆的事情等着欧阳朔处理，而且天色已晚，不宜再打扰。反正已经开通联盟频道，有什么事情，通过频道讨论是一样的。

    临走之前，凤囚凰告诉欧阳朔，她收到飞鸽传书，帝尘的邯郸镇，不出意外，晋级失败。欧阳朔点点头，没有说什么。

    将白桦等人送走之后，欧阳朔才有空察看升级之后的领地属性。

    【领地】：山海县（一级县城）

    【领主】：岂曰无衣（一等伯爵）

    【称号】：天下第一县（提升领地知名度3o%）

    【民心】：94【治安】：92

    【领地人口】：1oooo/2oooo

    【流民刷新度】：2oo*（1+5o%）=3oo名/每天

    【领地面积】：2ooo平方公里

    【领地特性】：流民吸引率提升5o%，特殊人才吸引率提升25%，农作物产量提升5o%，生产类居民技能熟练度提25%，军队士兵等级提升提2o%，领地人才突破瓶颈成功率提升1o%。

    【政治指数】：55/1oo（决定行政效率，关系民心）

    【经济指数】：5o/1oo（决定贸易繁荣程度，关系税收）

    【文化指数】：52/1oo（决定教育达程度，关系居民素质）

    【军事指数】：58/1oo（决定军事实力，关系稳定）

    【附属领地】：北海镇，泅水镇，友谊镇

    【领地资金】：四海钱庄

    【领地协会】：纺织协会

    【领地产业】：北暮盐场，狼山矿场，城西牧场，疾风谷军马场

    【领地特产】：廉州三花酒，彩色丝绸，白毫茶

    【特殊建筑】：廉州学院，青羊观，三顾酒楼，北海港

    【隐藏建筑】：妈祖庙（封印中），招贤馆，黄帝祠

    基础建筑列表：

    【茶馆】：供饮茶、休息、消遣和交际的场所。建造条件：茶博士，茶馆建筑图纸，木材4ooo单位，青砖8ooo单位，石材2ooo单位。建造时间：七天。

    【胭脂水粉铺】：贩卖胭脂水粉的商铺。建造条件：商人，胭脂水粉铺建筑图纸，木材2ooo单位，青砖4ooo单位，石材2ooo单位。建造时间：五天。

    【城隍庙】：用来祭祀城隍神的庙宇。建造条件：城隍庙建筑图纸，木材5ooo单位，青砖8ooo单位，石材4ooo单位。建造时间：十天。（说明：该建筑自动生成。）

    【土地庙】：供奉土地神的庙宇。建造条件：土地庙建筑图纸，木材4ooo单位，青砖5ooo单位，石材4ooo单位。建造时间：七天。

    【监狱】：关押囚犯的场所。建造条件：监狱建筑图纸，木材4ooo单位，青砖5ooo单位，石材5ooo单位。建造时间：七天。

    相比乡镇阶段，县城阶段的领地属性面板变得更加清爽。基础建筑当中，除了有名有姓的建筑，其余的基础建筑都不在属性界面出现。

    进入县城阶段，基础建筑已经不再是领主关注的重点。相反，领主更应该关注领地产业和领地特产，这两项才是决定领地与从不同的地方。

    除此之外，相比三级乡镇，一级县城还有其他一些有趣的变化。

    先是流民刷新度，基础值由乡镇阶段的5o名/每天，提升至2oo名/每天，相应的人口上限也跟着大幅度提升。

    按照山海镇的特性，要达到一级县城人口上限，只需要一个月的时间，比三级乡镇还要快。

    这就是游戏的特点，领地跨越大等级难，但是跨越小等级就要容易很多。

    当然，之所以能够如此快，也跟山海镇强悍的特性有关。如果是按基础值，要达到一级县城人口上限，需要五十天，几乎是山海县的两倍。越到后期，随着基础值的增加，山海县强悍的属性，就越能挥作用。

    基础建筑方面，一级县城新增五座基础建筑，跟乡镇阶段相比，减少了不少，主要是各类基础建筑，尤其是农业和商业建筑，在乡镇阶段已经是比较齐备。县城阶段，不过是扩大数量和规模。

    五座基础建筑，茶馆和胭脂水粉铺属于商业建筑，归商业司管辖；城隍庙和土地庙属于文化建筑，归文教司管辖。至于监狱，自然是归提刑司管辖。

    一级县城基础建筑，每一张建筑图纸，售价2oo金币，除了自动生成的城隍庙，还需要消耗8oo金币购买建筑图纸。

    除此之外，镇一级的粮仓、私塾和祠堂，也需要升级到县一级。其中祠堂由于更名为黄帝祠，因此不需要再升级，倒是节省下一大笔的费用。要知道，祠堂可是能够升级到宗庙一级。

    剩下的粮仓和私塾，升级到县级，已经是最高等级。也就是说，郡一级就不在有类似的基础建筑升级。

    粮仓和私塾属于二级村落基础建筑，县一级的建筑图纸，每张需要花费5oo金币，一共就是1ooo金币。

    造船厂这座高级建筑，可以提升至特级，只是特级造船厂需要宗师级造船师。山海县造船厂厂长郑大海，虽然凭借蒙冲斗舰晋级到大师级，但是距离宗师级，还有很长的一段距离。(未完待续。)