    趁着天还没亮，叶修来到五陵山顶，将从雍州城带过来的砖瓦，硬木，以及古建筑需要的其余建材，都从须弥戒中调了出来，瞬间堆积成山。

    他给自己家建的房子，用的就是东华帝国的砖瓦和树木，事实证明效果非常好。如今地球做的仿古建筑，那是仿古。然而东华帝国却真的和古代地球很像，所以，从那地方带过来的建材，可是真正的古董啊。

    所以他决定汉宫的建设，全部启用异世界的建材。

    成本又低，效果又好，何乐而不为。

    而且，从山下往山顶运输建材，耗时耗力，过程会很艰难。哪像他这么方便，直接装在须弥戒里，走到山顶放那儿就行了。

    现在叶修已是筑基巅峰的修为，须弥戒中开辟的空间相当广阔了。别说是建个汉宫，就是建一座小城，也足够盛放建材的。

    至于工人们会不会被吓一跳？那肯定会。

    昨天还空空如也，睡一觉起来建材就堆在山顶了。

    但关于叶修的神奇传说早就在民间流传了，再多一次，也没什么好大惊小怪。

    这一个月的时间，这帮家伙没有偷懒，已经把场地收拾干净，而且根据规划图打好了地基。如今建材到位，天亮就可以开工了。

    从山上下来，经过樱园的时候，刚好看到在樱花树下打坐的容九。

    一个月不见，这小妮子愈发清减了，全身上下，笼罩着一股仙灵之气。

    炼气巅峰！

    叶修察觉到，容九也修到了炼气巅峰，随时都可以筑基了！

    单系灵根的修炼速度果然惊人啊！

    这才两个月的时间，她就要筑基了。

    嗯，锁灵大阵中的灵气也消耗了不少，叶修取出‘太极石’，逆向运转，补足了阵中的灵气。

    ‘嘶嘶’连声，白蛟嗅到了新鲜灵气的味道，在半空中电射而至，见是主人归来，欢快地围绕叶修转圈圈。

    白蛟头顶的两个凸起，已经冒出两只尖尖的小角，蛟的形态已经很明显了。

    最起码第一眼看上去，你已经不会认为这是条蛇。

    “果然，天地灵气是最适合你进化的，假以时日，说不定真的能御风化龙哦。”

    叶修微笑着，抚摸着白蛟的脑袋。想象着有朝一日，自己可以骑着一条白龙翱翔九霄，那是何等的逍遥霸气！

    小白好像听懂了他的话，咧开嘴巴频频点头，眼神中满满都是笑意。

    “老师，欢迎您回家。”容九适时睁开了眼睛，看到叶修，嫣然一笑。

    “辛苦了。”叶修也摸了摸容九的脑袋，以示抚慰。

    “为老师守家，不辛苦。”

    “不错，这段时间我不在，你在修炼上勇猛精进，一举冲到炼气巅峰，为师很是欣慰。今日，我便助你筑基，从此脱离肉体凡胎，真正踏上长生之路！”叶修负手而立，浑身充斥着强大的自信。

    “多谢恩师成全。”

    容九脸上有光，眼里有星辰。

    境界越高，她就越感觉到老师的强大。

    高山仰止，难望其项背。

    这一路走来，她到现在感觉还像是做梦。

    本已是垂死之人，却在彻底丧失希望的情况下绝处逢生，得遇恩师之后，她的人生就像开了挂一般。

    如今她即将筑基，超凡脱俗，成为一名‘仙人’，谁能想到，两个月前，她还是一名被医生宣判了死刑的绝症患者呢？

    人生际遇之奇妙，莫过于此。

    叶修从须弥戒中取出一瓶‘筑基丹’，倒出一颗来，放在容九掌心。

    “这是为师亲自炼制的‘筑基丹’，一瓶十颗，以你的天赋和资质，这一瓶，至少能助你冲到筑基二层！”

    “老师，你对我这么好，我容家满门，都得感念您的恩德。”

    “容家满门怎么想的不重要，你可是我叶修的首席弟子，不能让其他师弟师妹比下去！”

    “我有师弟师妹了？他们在哪里？”容九愕然。

    “这个不重要，重要的是你一定要争气。她们有的才十五岁就炼气巅峰了，你稍微懈怠一些，可能就会被超越。”

    叶修想起乌菡萏那个机灵小不懂，她在修炼上的天赋也是相当惊人的。和容九相比，可称一时瑜亮。

    “绝不会让老师您失望。”

    容九神色肃然，快速地吞下那枚筑基丹，然后依照‘长春筑基篇’所载，结成手印，开始炼化丹药。

    筑基丹入口即化，一股极其磅礴雄浑的能量，在胸腹间轰然炸开！

    如果说‘木灵丹’释放的能量是长江大河，那么筑基丹爆发的能量则是浩瀚大海，强横千倍万倍！

    容九默念‘长春筑基诀’，试图引领这些能量冲击三十六天宫，一百零八穴，当天宫和穴窍全部打开，将身体的内循环和外部世界的循环连成一体，可以和外界自由地交换能量，达到道家所说‘天人合一’的境界，则筑基成功。

    筑基丹释放的能量太过狂暴，野性十足，而容九的神识则没有叶修那么强悍，一开始，她管束不住这些桀骜狂躁的能量，任由它们在经脉内左冲右突，到处肆虐。

    好在她此前一直服用叶修炼制的木灵丹，而且修炼‘长春功’这种上乘功法，每一步都走得特别扎实，若不是根基牢固，在这股磅礴能量的冲击下，早就经脉爆裂而死了！

    很多修士一味追求速度，以为境界就是一切。这其实陷入了一个误区。若根基不牢，盲目地追求破境升级，总有一天会遭到反噬。尤其是在这种面临生死存亡的大关口，甚至可能送命。

    所以，叶修无论是自己修炼，还是教导徒弟，都严抓根基。若发现有人根基不稳，宁愿推倒重来，也绝不将就。

    平时还没什么，在这种情况下，就看出根基扎实的好处了。

    容九经过十数年枯叶症的折磨，心性也极为坚韧。咬牙苦撑，努力地用意念去控制那些能量。你脑海中不妨想象一个画面：在小区里遛弯，碰到一小女孩遛狗。前面的大狗狂奔乱突，后面的小女孩根本拽不住，但她依然用力拉住牵绳，哪怕被大狗拖在地上往前滑行，也绝不放手。

    叶修的神识笼罩在容九身上，时时刻刻关注她体内的状况。现在到了最要劲的时刻，叶修如果出手帮忙，容九很容易就过关了。

    但他故意选择袖手旁观。

    他想让容九凭借自己的力量，度过这段难熬的时光。

    这对她的修行，有莫大的好处。

    既磨练道心，又凝练神识，如果她度过这一关，则筑基这一步，又夯得无比扎实。

    容九也没有寻求帮助的意思。虽然恩师就在身旁，但她进入了忘我的境界，天上地下，就只剩下她一人。

    想起那些年，被绝症折磨的日子，那时的苦难，可比现在难熬多了。

    那个被大狗拖着滑行的女孩，哪怕遍体鳞伤，也决不放弃。

    容九的神识和那股能量洪流的交战，寂静中隐藏着凶险，豆大的汗珠子从容九额头上滴落下来，稍一不慎，就是粉身碎骨的结局！

    桀骜澎湃的能量洪流，最终在坚毅的容九面前，逐渐妥协了。

    它们很不情愿地被意识引导，纳入‘长春筑基诀’既定的经脉路线运行，然后有序地冲击那些闭塞的天宫和穴窍。

    一个，两个，三个……每一个天宫或穴窍的开启，就距离成功更近一步。

    叶修松了一口气，他知道，容九成功了。

    只要神识战胜了丹药释放出来的能量，引导它们有序运行，则筑基成功，就是水到渠成的事情。

    看她这个状态，一时半会儿出不了关。

    叶修便吩咐白蛟在边上守护，自己则回到了家中。

    ‘桃花庵三傻’见到主人回来，兴奋得blingbling的。

    凡尔赛的体型又比一个月前大了一圈，雄峻威猛，像只小狮子。而且它的眼神闪烁着灵慧之光，和普通狗子是不同的。

    阿德和阿汁体型倒没怎么长，但讲话却越来越骚了。它们现在的语言能力，简直和七八岁的小孩子差不多了。大段大段的话说出来毫不费力，而且字正腔圆。

    ‘桃花庵’的工作人员，每天就以逗弄这两只鹦鹉为乐，论骂战，甚至都不是阿德的对手了。

    每天吸收天地灵气成长，这仨货迟早成灵兽。

    还有池塘里那一池龙鱼，如今也出落地愈发美丽。

    体型更大，姿态更漂亮。随便拿一条放到市场上去，都是‘帝皇’级别的。

    叶修安抚了它们一番，进去吃了个早餐。

    在异界待了一个月，有点想念地球美食的味道了。

    尤其是，容九带来的厨师，烹调水平超一流，叶修这顿早餐吃地盆满钵满，幸福感爆棚。

    吃完早餐，他打了个电话把廖峰召唤过来，两个人开着电动观光车，围着景区转了一圈。

    “老大，你这个甩手掌柜做的真爽啊，撂挑子就跑，倒也真放心我们。”

    “自己人，有什么不放心的？”叶修瞪了他一眼，“来，跟老板汇报汇报进度。”

    “公司早就注册好了，按照你的吩咐，办公地点选在县城，公司名称是‘汉唐文化旅游有限公司’，幸不辱命。”

    “员工们的生活情况解决了吗？比如，大家最关心的住房问题。”

    “只能暂时租房子了。”

    “回头你物色一下，在办公楼附近，找个好点的小区，直接买一幢楼，按照工作能力，分配住房，”叶修淡淡道：“解决了他们的后顾之忧，才能留住人才。”

    廖峰嘴唇哆嗦了下。

    老大，你这动动嘴就是买栋楼，考虑考虑我等屌丝的感受好吧。

    “怎么了，发什么愣？”

    “没事没事，我回头就去办。”

    除了汉宫还没有造好，其他的诸如水上玻璃栈道，以及各项配套设施，都已经准备完毕了。

    万事俱备，只等开园了。

    马上就是‘十一黄金周’，而景区就选择在这个时间段开始正式运营。

    廖峰和他的团队，摩拳擦掌，就等着大干一场了。

    事实上，经过这一个多月来的预热以及试运营，‘五陵山-----落雁湖’景区已经成了网红打卡圣地。还没开园，就已经火了。

    这一切，最大的功臣当属关瑾珊。

    她在微博上的安利，吸引了不少自来水。再加上此后拍摄的广告片，背景就是五陵山落雁湖。随着广告片在网络上热播，这片如同仙境一样的地方获得了超高的关注度。

    尤其是，这里还没有经过商业开发，是原汁原味的处女地，让口味愈来愈挑剔的游客们眼热不已。

    所以大家都对开园后的盛况无比期待。而且也为此做了充足的准备。

