    “有缘人，恭喜你，你将获得我的传承！”

    随着叶林耳中的响起那一道柔和的声音，一股光辉从那玉石棺材之中升起。

    叶林的目光落在那玉石棺材之中，只见在那光辉映照之下，此刻正有着一道虚幻的身影正在光辉之中缓缓浮现。

    那是一位极为慈祥的老人，白衣飘飘，神秘中给人一种强烈的安全感，仿佛可以让人放下所有防备。

    “你是谁！”叶林望着那一道虚幻的身影，眼中浮现一抹异样，开口说道。

    “我是一个已死之人。”老人声音缥缈而又和蔼，如同春风拂面：“我在这里守了上千年的时间，终于等到了有缘人。”

    “你是神仙？”叶林面露震惊之色：“你死了上千年，竟然还能和我说话，你不是神仙又是什么？”

    “呵呵，神仙？”老人开怀大笑起来：“某些方面来说，我的确是你们口中的神仙。孩子，你愿意继承我的衣钵么，从此也成为飞天遁地的神仙么？”

    叶林闻言，顿时狂喜：“当然愿意！”

    见到叶林脸上的狂喜，老人虚影的眼眸之中微不可查地浮现一抹得意之色，不过这一抹得意之色被他隐藏得很好。

    “好孩子，我会将我的一切都传给你，现在，你上前来。”老人和蔼地说道。

    “好！”叶林顿时迫不及待地凑到了玉石棺材之前：“老爷爷，我该如何做？”

    老人眼中的笑意更加浓郁，嘴角勾起的幅度也是更大了几分，仿佛叶林能够欣然接受他的传承，让他十分高兴。

    “好孩子，一会儿我会动用仙术将我的一切知识注入到你的脑海里，你千万不得反抗，若不然的话，效果会大打折扣的。”老人虚影缓缓说道：“现在，你闭上眼睛，什么都不要想。”

    叶林点了点头，当即笑盈盈地闭上了眼睛。

    见到叶林如此配合，老人虚影的眼中忽然浮现一抹寒芒，脸上原本和煦的笑容忽然化作了一抹森然的冷笑。

    “哈哈，竟然是如此没有防备的家伙，正好免去了我许多麻烦。”老人虚影心中冷笑一声，旋即身形陡然化作了一道白光，瞬间冲入到了叶林的眉心之中，瞬间出现在了叶林的识海之内。

    识海内，老人的身形重新凝聚出来，站在一团白光的面前，满脸的笑容。这团白光，便是叶林的精神本源了。

    “好孩子，现在我要开始对你进行传承，不管发生了什么事情，你万万不可以抵抗，否则的话你我之间都会有危险。”老人的声音在响起，依旧是那样和蔼，依旧如春风拂面。

    “好的，神仙。”老人身前的那一团白光之中传来一道声音。紧接着，这位老人顿时察觉到了那一团白光彻底放弃了防御，一副任君采劼的模样。

    “哈哈哈，真是一个好孩子！既如此，那么我就不客气了。”老人冷笑一声，旋即陡然化作一个魔鬼的头颅，狰狞地张着血盆大口，一口就将那白光吞了下去。

    那魔头满足地打了一个饱嗝，旋即忽然哈哈狂笑起来：“真是蠢的可怜，如此简单就被我欺骗了，让我如此不费吹灰之力便夺舍成功。这具身体的主人脑子虽然不怎么好使，不过根骨倒是极佳，有了这具身体，恢复到从前的境界用不了多少时间。”

    “是么？”然而就在此时，一道冷漠的声音忽然响起，紧接着，就见一团与之前一模一样的白光出现在识海之内。

    “什么，不可能！”见到那白光，那魔头的脸色顿时变得极为难看：“不可能，你的精神本源明明被我吞了，怎么会……”

    “呵呵，老东西，你仔细感受一下你吞下去的是什么东西再说吧。”叶林的声音充满了嘲讽。

    那魔头沉默了片刻，忽而脸色一变再变：“竟然是一团精神毒素，不可能，你怎么可能拥有精神毒素，你究竟是谁？”

    “我不就是你口中的傻子么？”叶林冷笑一声：“杀人者人杀之，我给过你两次机会，你都没有珍惜，既如此，那便成为我的食物吧。”

    叶林说完，他的精神本源陡然化作一张精神大网，一把便将那魔头网在其中。

    那魔头奋力挣扎，然而之前被他吞下去的精神毒素此刻也是发作，让他的挣扎无力之际，最终失去了任何的抵抗之力。

    片刻之后，站在玉石棺材面前的叶林忽然睁开眼睛，脸上浮现一抹微笑：“是我太强了，还是你太弱了？”

