    腾骧四卫的初步成熟让朱瞻垶的生活暂时性的回归了正轨。

    与北征之前，朱瞻垶现在的生活好像也没什么太大的变化，除了出门的时候那随行的护卫，以及发髻之上那特殊的装饰品。

    那玩意儿，就朱家他这一代中也就只有他自己有。

    “哟，爹您怎么出来了？”

    应天城大街上，朱瞻垶看着自己的胖老爹惊讶的问道。

    这会儿他才刚送走柳溥和腾骧右卫的那些人, 顺道来他之前每次出宫都会来的一家小餐馆吃饭，这家的烧烤算是他这些年吃过最好的了，比宫里的厨子做的都好。

    “嗯？”朱高炽最开始还没醒过味儿来，直到大儿子站起来挥手跟他打招呼他才反应过来。

    “你又出来了？你那幼卫的事情忙完了？”

    朱高炽现在已经很少对大儿子指手画脚的了，最起码不会像以前那样每次朱瞻垶出宫他都会过问，因为他感觉现在的大儿子已经足够他放心的了。

    “刚送去做第二阶段的训练。”朱瞻垶把桌上肥腻的肉串给拉到一边，把烤落苏, 也就是烤茄子给老爹推了过去。

    “您呢？您今儿个怎么出宫了？这可很少见啊！”

    “喏。”朱高炽微微扭了扭头，让朱瞻垶把视线转移到他的身后。

    “哦？这位是？”朱瞻垶看着老爹侧身露出来的人，心中多少有了一点猜测。

    “微臣周新，见过皇太孙殿下！”

    ……

    朱瞻垶这辈子从来都没这么无语过。

    这里可不是皇宫，而是应天的小饭馆，周新这么一嗓子再加上那行大礼的动作，直接就把所有人的目光都给吸引过来了。

    看来，这冷面寒铁还是个死脑筋，一点儿都不懂得变通。

    “草民叩见皇太孙殿下！”

    朱瞻垶算是给他老爹挡了一下，不然的话以这种场景，出来平场面的肯定是太子爷而非是他这个皇太孙。

    “好了好了，大家都起来吧。”朱瞻垶站起身来，颇有些头疼。

    “我今天出来就是吃饭的，和大家没什么区别，都坐吧，不然的话我可得走了。”

    朱瞻垶的话音一落, 所有的百姓虽然动作有些迟疑, 但还是都站起来了，不过和之前那平和的氛围就有些不太一样了。

    百姓们很是自觉的把朱瞻垶桌子周边的地方都给空了出来。

    后世人对明朝的印象可能不像是秦朝那般尚武成风, 但明朝其实也是不遑多让的。

    朱瞻垶在北征草原一战中的表现赢得了绝大多数百姓们心悦诚服的敬佩，这和年龄身份这些的关系虽然有，但却不大。

    “坐吧坐吧。”朱瞻垶拉着周新一起坐了下来。

    这周新虽然为人比较刻板，但那都是他在工作上给带出来的，毕竟从冷面寒铁这个外号上就多少能够看出来一点。

    “我说今儿个您怎么出来了，感情是去接这位去了？”

    朱瞻垶说着没好气的一把抢下了自家老爹手中的签子。

    他老爹正趁着他安抚周围百姓的时候狂吃海塞呢，把刚才他特意拖走的肉串都给吃了个差不多了。

    “不然呢？你以为我跟你似的？”朱高炽吃了两口肉，满足的端起茶杯喝了一口解解腻。

    他都好多天没吃上肉了，自打老爷子那次给朱瞻垶送海狗肾的事儿之后，太子妃就停了他这个太子爷的肉食，美其名曰为了他身体好。

    话说做太子做到这份儿上的估计他也算是蝎子拉屎独一份儿了。

    “新，别愣着，吃点儿。”朱高炽招呼着周新吃东西。

    “虽然从浙江来应天府距离也不远，但你这两天估计过得也挺煎熬的吧？又是赶路又是想辙的。”

    “谢……”谢殿下三个字几乎是脱口而出，不过周新还算是有数儿，及时的给憋回去了。

    “这是在宫外，别拘着。”朱瞻垶也笑着宽慰周新。

    这位冷面寒铁之前可没少听过，这回也是第一次见, 说不好奇那是不可能的。

    毕竟, 在这个封建时代, 为官者不贪的还真是少见，更别说周新这种既不贪能力还出色的了。

    “是。”周新地了低头，接过了朱瞻垶递过来的肉串，不过却没有吃。

    “周新啊，爷爷对你可是推崇备至啊，这次考成法和替补法的推行交给你，你可得上心啊。”

    朱瞻垶笑着给周新倒了一杯茶，然后开启了唠家常模式。

    “这活儿是个得罪人的活儿，不好干，不过后路我都给你想好了。”

    “等这考成法和替补法走上了正轨，你就带着妻小去奴儿干都司待一段时间，这样一来满朝文武就算是对你再怎么有意见也不会多说什么的。”

    “快则半年，迟则一年，你还会被调回来的。”

    虽然周新的名声很好，但朱瞻垶也怕这位在新法令的推行成功之后会对去奴儿干都司这种地方心有不满，所以就想着提前给他透透底。

    至于会不会被人知道这就无所谓了，毕竟这事儿可能不是所有人都能看出道道来，但也还是有明白人能看清楚的。

    反正就是个由头罢了，在事后把周新调走是给双方一个面子，既让那些个官员有台阶下，也让周新这样的人能够安生一会儿。

    俗话说过刚易折，周新就是这样的。

    “殿下哪里的话，新作为臣子自然是一切听从朝廷的安排。”周新低着头，话里话外的一点儿都不敢放松。

    “此番推行的考成法和替补法大大有利于我大明朝的吏治清明，新作为大明的一份子，自当是会竭尽全力的。”

    “新啊。”朱高炽抄着手，慢悠悠的说道。

    “我知道你是个嫉恶如仇的性子，其实我比你更痛恨那些人，因为我姓朱，可有些时候是需要变通的，不然的话就只会害了自己。”

    “虽然我很不想这么说，但事实的确如此。”

    “新，叮当谨记于心。”周新低着头，朝着朱高炽拱了拱手。

    朱瞻垶则是一脸新奇的看着自家老爹。

    能从自家老爹嘴里说出来这话那可是相当稀奇的，看来之前自己说的公羊学那些东西还是产生了不小的影响的。

    这算不算是养成？

    嘶~

    话说人家都是养成个萝莉什么的，到了自己怎么就成了老爹？

