    一副好皮囊，再加上设计好的才学展示。

    让周明生很快就俘获了刘雪的芳心。

    按照之前计划好的，周明生开始加深和刘雪感情，伺机套取秦皇秘藏的消息。

    “那真的李守呢？！如果你们同时出现，那所谓的计划，不就失败了吗？”

    周明生又得意了起来，“我早就想到了，所以那个时候的李守，根本不可能出现。当时的李守正戴着面具，在万利赌坊的贵宾室中，大杀四方。”

    “据我们调查，李守此人应该是个不擅交际的读书人，怎么会好赌？！”

    一旁的书吏正在奋笔疾书，记录着杨清源的讯问和周明生的口供。

    “当然是我让他去赌的了。要说这个李守确实是个书呆子，一开始竟然不上钩！但只要是有人，心中就有贪欲，一旦他以为赌博是一个不劳而获的轻松活计之后，自然经不起诱惑。”

    周明生为了引诱李守染上赌瘾，派出了万利赌坊之中的一个赌术高手，天天去和李守赌钱。

    从一开始的笔墨纸张，慢慢地到金银财帛，李守越赢越多，最终踏入了赌博的不归路中。

    从此每天白天，李守就前往万利赌坊，至夜方归，而周明生则可以用李守的身份，去和刘雪缠绵。

    这才有了万年县第一次审判中，尚未被杀的同窗出言作证，言曾经在画展之上，看到过刘雪和李守把臂同游，这就是周明生想要达到的目的。

    “说说四月初八那天的事情，你怎么行凶的。”

    周明生皱了皱眉头，“其实那天的事情并不是计划好的，而是事发突然。那一日，我前往刘府见刘雪，这傻女人对我那叫一个死心塌地。而且这前秦余孽，身娇肉贵，一身皮肉确实香滑，我玩的女人也不少，她绝对能排进前三。”

    说到最后，周明生面上竟然露出了回忆之色。

    “说重点！”

    杨清源面无表情，心中杀意再重一分。

    “那晚，我们缠绵恩爱之后，那刘雪要和我交换定情信物，然后从她的一个护身符中取出了一角玉。我开始并没有发觉有什么问题，直到握到手中之时，才发现这其中有问题。”

    杨清源已经从蒙决的口中知道。

    “那角玉似乎有着奇异的魔力，我这才反应过来，那是前秦的传国玉玺，也是开启始皇秘藏的钥匙！”

    “于是，你便动了杀机？！”

    周明生此刻的态度已经完全转变，从招供犯罪过程，变成了闲聊和叙述。

    “我原本也不想杀他的，毕竟也是和我有肌肤之亲，但当时不知道就怎么了，突然就起了杀心！可惜了，一个美娇娘。”

    杨清源闻言想起了双龙传中的和氏璧，其奇诡程度还在邪帝舍利之上。

    “直到我双手沾满鲜血之后，我才反应过来，自己做了什么！这一切都与我的计划不一样但是事情已经发生了，我也只能想办法来弥补这一切。”

    周明生现在回想起来，也不知道当时自己是什么了，看见和氏璧的时候，似乎心神都不受自己控制了。

    随后周明生便向杨清源、狄知远等人推测的一般，开始了犯案之后的布置。

    先是将门房杀害，随后在现场，留下了一缕布条，正是李守赢来的锦衣上的布条。

    此时的李守已经被万利赌坊中，周明生的人所控制。

    随后周明生又派人将趁夜前往李守的家中，在其后院之中，埋下了一件血衣和从刘雪闺房中偷出的银两。

    到此为止，李守案的初始阶段便已经完成了。

    之后，一切也向李守预料的一般，万年县衙和万年县六扇门分部展开了调查。

    周明生对于万年县的刑侦实力估计得也没错。

    万年县很快就根据这些线索，查明了本案，“铁证如山”无可辩驳。

    随后，六扇门的捕快又从万利赌坊抓到了李守。

    一件凶残，但似乎并不复杂的案子，就告破了。

    根据卷宗记载，李守一开始是矢口否认的，但是很快一件又一件的证据，一个又一个的人证摆在了他的面前。

    李守恍惚了，这些人中，不仅仅有刘家的侍女，甚至还有他曾经的同窗。

    他们都曾看见，“李守”和刘小姐在画展之上把臂同游，亲密无间。

    李守觉得是有人在冤枉他，却没法出言反驳。

    “我记得案卷里有记载，过了一夜之后，李守就俯首认罪了！是你在背后搞鬼吧！”

    “没错！”周明生大方地承认了，“如果李守一直喊冤，那么他拒不认罪，必然会被写入卷宗之中。等案卷上移之时，不管是惊动了刑部、还是你们大理寺，都不是我愿意看到的。”

    “所以，你就用李守的家人威胁了李守！？”

    “是的，我只不过带去了她母亲的白发，和他女儿的一根发绳，李守就知道该怎么做？！不得不说，这李守虽然读书不怎么样，屡试不中，但确实是个孝子慈父，一直到被斩首示众，他都没有翻供！”

    周明生的脸上已经满是笑意，这件案子到此为止，都是他的得意之作。

    “而后案卷上移刑部复审，结果刑部郎中赵琛照发现了案卷中的问题。李守一介穷书生，根本没钱买通刘府的门房和刘小姐私通，也送不起刘小姐像样的礼物。随即将案卷驳回，要求万年县仔细调查。”

    周明生当时也被赵琛照吓了一条，还以为他真的看出了问题，立刻与刑部郎中赵琛照相交，并从他的口中套出了案件的细节问题。

    有了这位刑侦专家无意识地指点，周明生补全证据之路更好走了。

    在万年县衙打算重新调查之际，周明生便按照着赵琛照的设想，将其逻辑不顺畅之处，一一弥补。

    万年县的案卷一共被赵琛照打回三次，但是都在短时间内，顺利地完成了证据补全，其原因便在于此——不管需要什么证据，周明生都会提前准备好，然后给万年县衙送去。

    于是一桩铁案到此，彻底就完成了。

    而这三次的驳回还起到了一个周明生之前没有想到的作用。

    当负责重案、死刑复核的大理寺在看到这三次复核的同时，下意识地就放松了警惕，虽然不是必然的，但是一个经过三次驳回调查的案子，肯定是相对严谨的。

    在简单的审核之后，这个案子就上呈天子御批。

    若是案件到此为止，也许便真的如周明生所愿了。

    讲到这里时，周明生的眼中出现了一丝愤懑之色。

    “这案子里最出乎我意料的，就是那个死老太婆！半只脚都已经踏入了棺材里了，还要给我来添堵。”

    对于李阿婆，周明生甚至没有丝毫的防备。

    一个行将就木的老太太，一个牙牙学语，话都不一定说得清的小女娃能改变什么？！

    但偏是这个老太太，让整个案子再也不能按照周明生的设想进行。

    一个老太太，带着四岁的小女娃，竟然手持《大诰》进京告御装。

    而且好巧不巧地在街上遇到了杨清源和柳望舒。

    而一切，周明生是不知道的。

    随后，便是申诉无果的李阿婆，手持《大诰》敲响了沉寂十年的登闻鼓，震动朝野。

    李守案彻底暴露在了朝廷众臣的目光之下。

    此时的周明生已经没法有所动作了。

    这原本是一个破绽，但是当时的蒙决尚未下定决心，又害怕对朝廷吐露实情，于是李守案在朝廷眼中成了一个普通的民间冤案。

    暗六部也没有插手其中调查，再加上周明生之前的布局也算周密，而且还猛烈李守的面部，使其几近毁容，根本看不出来原本的长相。

    而以监察御史胡云冀为首的众官吏，也没能查出什么明显的破绽，李守一案，这才算是了结。

    而在李守案调查之后，周明生便开始收拾残局。

    虽然万年县中的人，并不知道此事的真相，但是却有一个无法消除的破绽。

    这个破绽也是周明生犯下此案，不被人察觉的原因。

    别的都可以抹除，但是他和李守一模一样的长相是很难改变的，而且周明生也不想改变。

    即便这辈子都不可能和那些泥腿子再有交集，但始终是留有隐患。

    既然没办法改变长相，那就将见过李守的人都杀了便是了。

    如此一来，这个破绽也就不复存在了。

    于是，周明生的扫尾工作也开始了。

    李守的交际圈并不算广，只有同村的邻居和县学中的同窗、教谕。

    如此集中、明确的目标，让周明生的铲除行动也容易了许多。

    第一步便是灭杀李守的同窗，这些与相处时间最长，对于李守也是最熟悉的人。

    李守是个书呆子，对于整日都扑在了学问之上，反而村里的人跟他都不算熟悉。

    于是便有了第一起的菌菇中毒案。

    一碗蘑菇炖鸡汤就毒到了不引起他人的怀疑，周明生甚至在万年县的农市上投放了不少毒菇，以此来混淆视听，让人以为这仅仅是一个单纯的食物中毒的案件。

    一切如周明生所预想的一般，当这份奏报到内阁的时候，虽然引起了关注，但是内阁诸公，还是将其作为一个食物中毒案来处理。

    在解决了同窗之后，周明生开始料理李守的同村。

    李守自从读书之后，便沉默寡言，少与同村之人交流，但是毕竟是在一个村子之中，低头不见抬头见的，同村中人肯定也是认识李守的。

    于是，周明生便想到了火。

    李守的家在翠华山上的村子里，这种偏僻的地方，就算是一把火烧了，短期内也没多少人会注意到。

    但是之前李阿婆的意外还是让周明生变得更谨慎了。

    “所以，那些人是被你活活烧死的！？”

    周明生得意地点头答曰，“没错，为了怕被人看出来，我特地没杀他们。”

    随后周明生有些懊悔地说道，“可是为没想到，大理寺的验尸高手竟然有这般水准，这样都能验出来。”

    杨清源此刻负于背后的右手已经紧握成拳了。

    眼前这个人，似乎真的不将人命当做一回事情。

    但也是这样万年县中的怪事，让杨清源察觉到了问题不对。

    万年县虽然是一个京郊之县，但是也只是一个县而已，如此频繁地出现在内阁的视线之中，引起了杨清源的关注。

    同时，杨清源在翰林院的藏书中查清了白杆蛊菌的来历。

    于是，针对万年县的调查开始了。

    而在万年县的调查开始的时候，周明生已经将除了李阿婆和丫丫之外的知情人包括刘雪的贴身丫鬟等全部灭口了，

    而李阿婆由于诬告罪，被判处流放冀州，在一个矿场之中给矿工做饭。

    想在这种矿场里，杀一个老太婆，实在是太容易了。

    周明生很快安排好了一场失足坠崖的戏码。

    如此，见过李守的人便只剩下丫丫了，这个小女孩也是周明生最难对付的人。

    因为再无别的亲人，丫丫被柳望舒收养，不是在大理寺中，就是在杨清源的府上。

    这两个地方都不是那么容易下手的。

    京城之中，洞玄不得随意动手，最高战力便是元化。

    而杨清源和柳望舒，是在元化巅峰的人，大理寺中还要叶剑寒、姬瑶花、王振威等人。

    想在大理寺内或者杨清源府中动手，难如登天。

    周明生只好安排了一些小贩，监视着大理寺，等待着丫丫出门。

    大理寺当然察觉到了异样，但是这是他们习以为常的事情。

    东西两厂、锦衣卫、护龙山庄，都曾经先后派人监视大理寺，也没有太过在意。

    几日的监视，终于让周明生的人找到了机会。

    方圆带着丫丫去长音园找叶剑寒和小白，周明生便趁此时机出手，在长音园的后院袭杀了丫丫。

    与此同时，远在冀州的李阿婆，也死在一场“意外”之中。

    最后，一把火烧了万利赌坊，周明生以为自己再无破绽。

    “没想到，我已经做得这么缜密了，还是被你找到了线索，当初就该在万年县杀了你们！！”

    杨清源一声嗤笑，“就你这计划也算是缜密？！”

    随后转头问向一旁的书吏，“都记下了吗？！”

    “回大人，都记下了！”

    杨清源又问了几处细节，在确认无误之后，杨清源便挥手让书吏退下了。

    随后杨清源和姬瑶花慢慢靠近周明生，杨清源还同时活动了一下双手。

    周明生有了一种不好的预感。

    “你们……你们，要做什么？！”

