
　　寒国，仁川市。

　　麻浦高中。

　　“感谢相赫与赫奎两位前辈今天下午能抽出时间，回到母校和后辈们分享人生感悟，大家请用掌声欢送他们~”

　　在响彻会议室的掌声中，两名穿着便装，身材瘦削的男子推开门走了出来。

　　戴着平光眼镜的Faker（李相赫），以及染着一头金毛的Deft（金赫奎）。

　　“很久没回这里了呢。”Deft说道。

　　“嗯，我也没想到这一次活动他们会同时邀请我们两个人。”Faker朝着和他打招呼的后辈们点了点头。

　　作为目前LCK资历最老的一批职业选手，Faker和Deft都拥有着不小的知名度。

　　在寒国，电子竞技是一项发展已经相当成熟的产业，电竞职业选手在普通民众的心中，地位已经很接近传统的运动员。

　　并不像华夏的很多家长所认知的那样，将电竞选手和网瘾少年完全划等号。

　　应麻浦高中的邀请，二人今天下午出席了麻浦高中的校庆日活动，并和本校的学生们做了一番交流。

　　活动结束后，两人寒暄了片刻，等待着工作人员安排接下来的行程。

　　不时有腼腆的学生们鼓着勇气上前，向二人询问签名。

　　从数量上来看，Faker的受欢迎程度还是要高出Deft不少的。

　　“这一次MSI的结果，你怎么看？”Deft在给一名穿着校服的圆寸高中生签完名后，突然问道。

　　Faker愣了一下，接着面色如常的回答道；“更好的队伍拿到冠军，仅此而已，我没有什么别的看法。”

　　“没想到LPL的队伍今年能拿到MSI，这可真是几年未见的光景了呢。”Deft微笑道。

　　“你是想借此提到2015年的那一次MSI吗？可是你现在已经回到LCK了。”Faker不动声色的说道。

　　“只是这一次MSI的主角和我预想的不太一样罢了，我原本以为今年来到MSI的，会是Huni和Peanut加盟后的EDG，却没想到来的是一支完完全全的新生代队伍，最终还拿下了冠军。”Deft望着窗外的天空，心情略微复杂。

　　“时代是在不断变化的，没有什么是绝对的。”Faker也有些怅然。

　　今年的LCK春季赛，他在总决赛中再一次的输给了三星，自MSI举办起首次失去了参赛资格。

　　而Deft所在的KT战队，也因为阵容的磨合问题，在春季赛状态比较挣扎，没能取得好的名次。ŴŴŴ.23sk.com

　　两位LCK的顶尖选手，目前各自的职业生涯都陷入到了短暂的低谷中。

　　“YM的那名上单，JKD……听说你们关系不错，你对这名选手作何看待？”Deft又问道。

　　“为什么这几天每个人都在问我这個问题，”Faker露出了无奈的表情，“好像我在YM担任中单位一样。”

　　“毕竟他的资历太浅了，哪怕是在LPL打过的寒国选手们，也对这名新晋的MSI总决赛MVP没什么了解，你算是LCK里对他最了解的人了吧。”Deft认真道。

　　“一个很有天赋，对待LOL热情很高，也很友善的人吧，这是我所了解到的JKD，”Faker回忆了片刻，又皱起了眉，“但是偶尔也会有点腹黑。”

　　在YM夺得了MSI冠军的当天，苏晨通过通讯软件将MSI小金杯的照片私发给了Faker，导致他一整晚没睡好觉。

　　“真是稀奇，很少听到你会这么评价一个人，”Deft笑了，“听说他在颁奖仪式的现场直接许下了诺言，要在今年年末，带领LPL拿到首个S赛冠军呢，明明只是个一年级生。”

　　“我也是第一年拿到的S赛冠军，这有什么奇怪的吗？”Faker微笑道。

　　Deft一听，额头上立刻挂下了两条黑线。

　　2014年，他作为三星蓝战队的首发AD，正式出道，在当年的S赛上晋级到了八强。

　　但是很遗憾，他被三星白队淘汰，没能取得更好的成绩。

　　在年末三星蓝白合并后，Deft也来到了LPL，加入到了EDG，和Pawn将军、厂长组成了银河战舰，奋战了S5、S6整整两年，却依然未能突破S赛八强的魔咒。

　　去年，Deft回到了寒国，加入到了KT战队，重新从LCK起步，希望能突破自己职业生涯的瓶颈。

　　尽管过去五年里，S赛的冠军全部归于LCK赛区。

　　但是，作为LCK最顶尖的ADC之一，没有拿到S赛冠军，对于Deft而言一直是一个心结。

　　同样被这个问题困扰的ADC选手，在LPL也有一位。

　　“照这么来看，今年来自LPL最大的劲敌，就是YM这支队伍了吧。”Deft说道。

　　“你已经在考虑S赛的事情了吗，凭借KT在春季赛的积分，如果你们想拿到S赛的资格，夏季赛可是要打出很好的成绩才行呢。”Faker淡然道。

　　“上一次的训练赛，Pawn和Semb状态看上去很不错，看来你们找到了比较自信的打法了。”

　　“不光是这一点，”Deft露出了神秘的微笑，“你还没有收到庆欢的通知吗？他在四月份就已经回到寒国了。”

　　“Marin……我知道他回国了，但是这和你……”Faker话到嘴边，突然醒悟了过来。

　　“是的，他前几天已经完成签约了，会在夏季赛加入到KT战队，和我们一起冲击今年的S赛。”Deft拿出了手机，展示了屏幕上的一张照片。

　　面带微笑的Marin，手里拿着KT的队服，身边则是环绕着他的KT选手们。

　　“原来是这样。”Faker面无表情。

　　Marin，2015年SKT的首发上单选手，凭借着历届S赛唯一的上单位置的FMVP荣誉，目前被公认为历史第一上单。

　　也就是LOL电竞赛事举办以来，最强的上单选手。

　　近两年，Marin一直在LPL赛区活跃，状态也因为年龄渐大的问题，逐渐出现了下滑。

　　没想到今年夏季赛开始前，他居然回到了LCK，还加入到了KT。

　　这倒是让Faker有些意外，不过，以他的阅历，很轻易的便看出了这背后的端倪。

　　前有LCK春季赛二阵上单的Semb，而后又引入了Marin，KT在夏季赛的这番准备，是为了预防谁，也是一目了然了。

　　“加油吧相赫，既然今年MSI的冠军杯LPL拿走了，那么S赛的冠军，LCK自然不可能再丢掉了，”Deft收起了手机，“但是在和YM碰面之前，我们还是更希望能击败你呢。”

　　“等着一败涂地吧。”Faker冷冷的说道。

　　Deft笑了笑，朝着走廊的另一侧走去。

　　Faker凝视着他的背影，片刻后，朝着反方向离去。

　　……

　　“感谢‘愿世间再无时间回溯’送上的一个飞机！”

　　“感谢‘躺赢皇帝PDD’送上的一发超火！”

　　“感谢‘骚猪赢麻了’开通的一个皇帝！感谢感谢……”

　　镜头前，面色红润的PDD，正嬉皮笑脸的感谢着水友们送上的礼物。

　　自从LPL春季总决赛期间，PDD做完了手术之后，最近这段时间身体也算是调养的差不多了，如今也是正式进入到了工作状态中。

　　感谢完礼物后，PDD娴熟的打开了LOL。

　　几秒后，客户端加载完毕，各种庆祝YM夺得MSI冠军的活动纷纷弹了出来。

　　时隔三年再次拿到国际大赛的冠军，国服这一次的庆祝活动也是十分的给力。

　　除了开放无限火力、克隆大作战等特殊竞技模式外，另外还赠送了2018年MSI冠军守卫皮肤给这几天完成任务的玩家。

　　而商城里的各种限定皮肤，也是半价出售。

　　与此同时，苏晨、小天、左手等YM选手们的海报，也放在了首页。

　　只要是这几天上号的玩家，基本上都会不断的被这张海报给洗脑。

　　“诶兄弟们，这几个选手的照片为什么会挂在首页啊？有没有人告诉我一下发生了什么啊。”PDD故意装作疑惑的样子问道。

　　见到PDD这副得了便宜还卖乖的样子，直播间的观众们也有点受不了，纷纷骂了起来。

　　“嗨呀，YM这支队是真的尼玛离大谱，半年三级跳，先从LSPL杀进LPL，再拿个联赛冠军，接着再拿个MSI冠军，我要是这队的老板……哦，我就是啊，那没事了。”PDD说完，极为夸张的发出了一阵猪叫声。

　　顿时也是引发了一片“躺赢猪”的弹幕狂潮。

　　都说人逢喜事精神爽，这几天PDD感觉自己走路都带风，看人都恨不得只用下巴来看。

　　用他的话来评价自己，现在膨胀的可以把一个人把黄浦江堵住了。

　　“废话不多说，前天微博给兄弟们抽了一百万红包，今天直播间我们接着宰猪，隔一个小时抽1W红包，兄弟们有福同享，有难刘某一个人扛！”说完，PDD豪气的再一次洒出了红包。

　　先前还在大骂“躺赢猪”的弹幕也因为红包口令瞬间变脸，纷纷打出了“YM牛逼”的弹幕。

　　见暖场暖的差不多了，PDD也是调整了一下摄像头，露出了坐在旁边的苏晨。

　　苏晨见自己出现在了镜头前，正准备给观众们打下招呼，却不料被PDD一把手拦住。

　　“我来给你介绍一下，”PDD咳了咳嗓子，“坐在我身边的这位是……”

　　“2017年LSPL冬季附加赛FMVP。”

　　“2018年LPL春季常规赛最佳阵容上单。”

　　“2018年春季季后赛FVMP。”

　　“2018年MSI总决赛FMVP。”

　　原本还很平静的苏晨，被PDD这一串报菜名式的介绍弄的绷不住了。

　　“别搞别搞，正常点好吧。”苏晨笑道。

　　“嘿嘿他笑了他笑了！这个比故意不说话装高冷想钓女粉丝，我刘某直接让你现原形。”PDD乐的浑身肥肉乱颤。

　　在欧洲拿到MSI冠军后，YM回国后也正式进入到了夏季赛前的休赛期。

　　队员们该发奖金的发奖金，该放假的都放假，进入到了一个短暂的休整期中。

　　而PDD也很鸡贼的没把苏晨放回去，而是在自己开播的第一天，将这名目前LPL人气最高的选手拉到了自己家里面，陪着他一起直播打排位。

　　PDD正准备继续调侃的时候，女朋友沈灵敏两手端着果盘走了过来。

　　“什么女粉丝？”她问道。

　　“哦没什么，你听错了。”PDD连忙摇头。

　　“兄弟们，今天是康复训练哈，我们先锤一下峡谷之巅大师局，到时候锤不过我是要换人的，提前跟你们打一声招呼啊。”PDD拿着片西瓜连嗦了几口，笑呵呵的说道。

　　“你电话里可不是这么跟我说的。”苏晨靠在椅子上，一手托着下巴，笑着说道。

　　尽管今天PDD邀请他过来作为复播的嘉宾，但是苏晨还是很休闲的打扮。

　　黑色短袖+蓝白色的牛仔裤，顺便戴了顶棒球帽，尽量让自己看上去没那么引人注意。

　　但反而这样的打扮，更凸显出了苏晨身上的禁欲系的气质，惹得不少女粉丝慕名而来。

　　在他出现在镜头中后，弹幕里立刻多出了不少“哥哥好帅”、“嫖老师能再挪下镜头吗”的弹幕。

　　对此，PDD倒是不介意，甚至故意骗苏晨的女粉丝们刷超火，表示刷够了他就搞点独家爆料出来，但是再一次遭到了沈灵敏的铁拳警告。

　　苏晨倒是已经习惯了PDD的日常骚话，对此并不介意。

　　两个人虽然明面上是员工和老板的关系，但是私底下，PDD对于苏晨的信任和感激，都已经远远超过了普通的朋友。

　　虽然看上去很不靠谱，但其实PDD的情商很高，自然也不会触及到苏晨的底线。

　　两人开着玩笑，聊着MSI上的一些趣事，很快，屏幕上跳出了排位匹配成功的提示。

　　进入到房间后，PDD排到了一楼的上单位置。

　　“怎么说，这把兄弟们想看我玩什么，直接打在公屏上。”PDD自信道。

　　前职业选手出身，而且也曾经在一段时间里霸占过LPL第一上单的位置，PDD的自信心还是很足的。

　　哪怕是有小半年没有打排位了，他也还是选择了直接从峡谷之巅钻一开锤。

　　“先来把鳄鱼热热手好吧兄弟们，这局莪直接上单鳄霸。”PDD锁下了鳄鱼，接着扭头问苏晨。

　　“这新版本的鳄鱼天赋怎么点猛一点？”

　　“主系精密强攻，副系坚决骸骨，打战士的话点征服者也行，看拉扯吧。”苏晨说道。

　　“OKOK。”PDD快速的调完了天赋之后，便将召唤师技能更换成了闪现+点燃。

　　虽然职业赛场上，上单位置通常都是要带传送的，这样才能保证单带和参团不会起冲突，战术选择也更丰富一点。

　　但是路人局的配合自然比不了职业比赛，大部分上单为了追求对线上的优势，还是会选择带引燃。

　　选完了英雄后，PDD接着开始吹起了比，表示自己的鳄鱼不见得比苏晨玩的要差，还很认真的扭头问他怎么看。

　　苏晨自然没有拆穿他，连连点头表示确实。

　　PDD被苏晨一本正经的模样也是逗的哈哈大笑，接着又在聊天室打字，表示让打野这把不用帮他，他要1V1爆杀对面。

　　很快，双方的阵容依次确定。

　　原本还很放松的PDD，在看到对面上单位亮出来的那一刻，直接从椅子上弹了起来，房间里充斥着他的怒骂声。

　　“我打尼玛的象拔蚌哦！”

　　对面最后一选的上单位是……复仇之矛，卡莉斯塔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，三百零五章 【快乐的PDD】免费阅读。https://xs.23sk.com 