    点击“确认”，跳转结算页面，画面上自动浮现一个泛着光的头盔，伴随着一阵系统音效，变成了一个银白色的头盔。

    姜林活动了一下有些僵硬的肩膀，一个下午的时间，定级赛终于打完了，十连胜，定位白金一。

    就“桃之助必须死”目前的隐藏分，估计赢一把就能晋级钻四。

    跟超级号还有点差距。

    但跟一般的账号相比，隐藏分已经算是很高了。

    当初他表哥将这个账号交给他的时候，赢一把才加18胜点。

    三个赛季的时间，这个账号的隐藏分总算是养上来了。

    没等姜林回顾他整个下午的成果，姜妈的电话打了过来，催他赶紧来饭馆吃晚饭。

    这是半个小时里姜妈的第三个电话。

    接下来就得是“死亡夺命连环call”了！

    一想到姜妈变成“暴躁老妈”的样子，他不敢犹豫，赶紧下线。

    完全没有注意到右上角的好友请求。

    “柚柚妹”请求加为好友……

    “we青训”请求加为好友……

    ——号我下了，定级赛给你打完了。

    往着饭馆去的路上，姜林给他的表哥李秀发了条威信。

    李秀早就打开盒子，在电脑面前等着了，看到信息的第一时间，他便光速输入自己的密码，登录了上去。

    打开好友列表，从上到下快速扫过，很快便找到了那个让他心心念念的ID：clearlove。

    脸上露出满意的笑容。

    Ctrl+Alt+A分别截图保存了下午的战绩还有好友列表以及排到厂长那局的双方战绩，李秀发在了自己的QQ空间，并配文：有一个打职业的表弟是一种什么样的体验！

    这个时候QQ空间的动态跟微信还是绑定的，这条信息同样出现在了李秀的朋友圈。

    姜林吃饭时刷朋友圈刚好看到了这条动态，呛得他眼泪都快出来了。

    他这个表哥人如其名，喜欢秀！

    可这“秀”的速度，着实快了点……

    “哎呦，你吃慢点，又没人跟你抢！”

    “你在外面也这么吃，不会被人说吗？”

    “你吃饭能不能别玩手机啊！”

    ……

    姜妈看着他吃饭都能呛到，唠叨不停，中午那慈祥和蔼的模样，全然不见。姜林不敢顶嘴，心里默默吐槽：我这才回来半天，就已经开始嫌弃了吗？

    “秀”完的李秀看到了十几条请求添加好友的系统请求，一一点开，发现四六开还有WE青训的好友请求，赶紧通过。

    四六开跟WE青训几乎都在通过请求的第一时间给他发来了信息，内容大差不差，都想要招揽打职业。

    一个下午的时间，就能让两方人争抢。

    哦，还不止是两方人……

    李秀记得，厂长一开始好像也想邀请姜林打职业。

    这个表弟……

    太强了！

    ——lbw流批，不过开哥不好意思，我没有打职业的想法。

    ——我再想想吧，李经理，现在我还无法做出回答。

    这就是被人哄抢的滋味吗？

    这就是拒绝英雄联盟明星主播跟豪门战队橄榄枝的感觉吗？

    婉拒的信息发出。

    李秀感觉人生达到了高潮！

    这波装杯，让他的脑子里只剩下了一个字：爽！

    “冷小莫”请求添加好友……

    这个时候，右上角的系统提示又发来一个好友请求。

    又是一个颇具知名度的ID。

    添加成功。

    冷小莫：兄弟，能不能给几个你打盲僧的游戏素材，我想用你的视频剪一期国服第一瞎子。

    桃之助必须死：当然可以。

    完全没有任何的迟疑，李秀答应了。

    表情比刚刚还要激动很多。

    拒绝职业战队的邀请，爽是很爽，但只有他一个人知道这件事情，他情商也没低到把拒绝别人邀请的对话发出去。

    冷小莫的请求就不一样了。

    他的《国服第一系列》可以说是英雄联盟视频专区最火的系列之一，热度跟起小点还有徐老师差不多，每个视频起码百万的浏览量。

    让大部分英雄联盟玩家都知道，“国服第一瞎子”的ID叫“桃之助必须死”，那画面，李秀光是想想都感觉流批……

    ——我今天下午刚好用盲僧打了几局定位赛，排到了厂长还有微笑他们，你看看这个素材能不能用。

    两个人添加了QQ，李秀将今天下午姜林打的几局盲僧视频给冷小莫发了过去。

    冷小莫看都没看，直接回复：能用，能用，兄弟，这些局的质量都很高！

    今天下午开始，他就不断收到粉丝的私信、艾特还有视频链接，其中绝大部分都是在给他安利这个叫“桃之助必须死”的盲僧玩家。

    成功狙击厂长，把四六开抓得超鬼，带飞微笑……

    光是这些内容就已经很有含金量了。

    而从粉丝给的那些视频链接，他还看到了新颖的盲僧连招：在空中划出三角形的连招……

    他将这命名为“桃式三角杀”。

    《国服系列》到目前为止，冷小莫只出过一期《国服第一中单盲僧》，国服盲僧大神很多，且各有千秋，选谁来当“国服第一盲僧”，恐怕都会有争议。

    但在看完这些视频后，他相信，“桃之助必须死”绝对担得起“国服第一盲僧”的称号。

    他其实就是奔着今天下午这几局游戏视频来的。

    顺利沟通，冷小莫马不停蹄“开剪”，李秀又翻看了一眼自己动态下面的评论，逐一回复，美滋滋地点开了极地模式，准备来上两盘紧张刺激的大乱斗。

    姜林吃过晚饭，没再碰电脑，洗完澡就钻进了被窝里，左脚翘在右脚上，惬意地点开了LPL官方刚刚发布的LPL2016春季赛第三周的《英雄麦克疯》。

    “金贡，选个波比偷懒是吧？”

    “让哥们来C吗？”

    “剑姬都给你放出来了，不选？”

    “哈哈哈，莫甘娜……谁让你选剑姬的啊？”

    “没事，没事，加油，加油，让我们赢下第一把！”

    “看我，看我，对面想抢龙……”

    “下路看一下我的位置！”

    “中路，look me！”

    “金贡，我要反上半野区，看一下我的位置！”

    “兄弟们，看一下我的位置！”

    ……

    EPA的队内语音，基本上都跟姜林有关，全程都可以听到姜林的声音，要么插科打诨，要么加油鼓气，又或者指挥打团。

    活跃的让底下不少的网友疑惑：

    “这确定是第一次打LPL？”

    “这心态也太放松了吧？”

    “跟姜林相比，EPA其他人反倒像是第一次打LPL……”

