    “我去关灯！”李洋出去关了灯，进去陪着他躺了一会。

    赵雷鸣很规矩，并不敢做什么，他是强忍着心里不断上升的欲望的，毕竟爱人在怀，又有酒来壮胆，正是借酒做点事情的时候。

    可他心里清楚，也不敢，在面对李洋，他不舍得让她受任何的委屈，也知道李洋跟别的女人不一样，一旦他不顾她的心情做错了事，可能这辈子他就会彻底的失去她了。

    他要的是她的一辈子，而不是眼前那短暂的欢愉。

    “睡吧，你睡着我再回去。”李洋也能感觉到他的想望，但她此时，没那想法。

    “嗯！”赵雷鸣亲了一下她的额头，闭上了眼。

    待他睡着后，李洋才回去自己的房间去睡觉。

    她的脑中，还能回想起那个送赵雷鸣回来时的姑娘望着赵雷鸣的眼神。

    那是一个女人在看喜欢的男人时的眼神。

    李洋眯眼，看来，赵雷鸣身边，也有不安分的女人啊！

    不过，此时，赵雷鸣在别人眼里是单身，吸引的，也有可能是单纯想嫁给他的女人。但如果知道他有对象后，还有女人这样往他身边凑，那就危险了。

    此时，自己得搞清楚，这女人属于哪一种。

    不过，今晚这个，李洋看出来了，要不是那男人拉走，这女人是想留下来照顾赵雷鸣的。

    折折腾腾的，李洋这一晚还失眠了。

    在这个时代的未婚女人眼里，如今的赵雷鸣就是黄金单身汉，最好的结婚对象啊！

    天亮时，李洋才迷迷糊糊的睡着了。

    等她再睁眼时，一看表已经是八点半了。

    完了，建厂以来，第一次迟到了。

    算了，反正迟了，再赖会床吧，好在自己是大老板，没人会给自己画迟到的。

    咦，什么味？这么香？

    李洋爬起来，出了卧室，就看到赵雷鸣正在厨房里忙碌着。

    “哎，你也起迟了吗？怎么这么晚还在家？”李洋走过去，看他正往粉汤里汆饺子。

    原来，他做了粉汤，怪不得味香。

    “嗯，我起来，看到你也在睡，就想着做点吃的，看到你昨晚剩下的饺子，就想吃汆饺子了。”赵雷鸣扭头冲着她笑了一下，“你去洗漱吧，一会吃完我们一起去上班。”

    “行吧！”李洋去洗漱完，换了衣服，过来，赵雷鸣已经在等着她了。

    吃饭时，李洋问了一句：“你昨天喝了几杯啊，还是第一次见你喝醉酒。”

    “好像有十来杯吧，平时我也就五杯的量，昨天高兴，都有些喝高了，三维不喝酒，才开车把我送回来的。对了，我没吐吧？好像早上起来，床边是干净的。”赵雷鸣笑了一下，不好意思的说道。

    “嗯，没吐，但是你回来后，拉着另一个女的直喊媳妇。”李洋瞥了他一眼，淡淡的道。心里却是笑翻了，她想看看他会怎么说。

    “那不可能，我喝多了自己心里也是明白谁是我媳妇的。”赵雷鸣不怕李洋诈唬他，稳如泰山，“昨天那个，是三维的妹妹，三维叫程三维，是我聘请回来的电路工程师，那个是他堂妹程素素。我跟她，平时话也说不了几句，别说喊媳妇了。”

    “哈哈，行，表现还不错。”李洋呵呵一笑，继续吃饺子。

    “以后别喝那么多了，喝多了，真的会喝死人的。”李洋抬起头，对着他严肃的说道。

    “好！”赵雷鸣应了一声。

    “我说的是真的，我上辈子，就是喝酒喝死的，所以，不想你还没陪我走完这辈子，就先把自己喝死。”李洋又严肃的说了一句。

    “上辈子？”赵雷鸣诧异的问道。

    “嗯，一个关于我的秘密，等以后有空，我再详细跟你说吧，”李洋看了他一眼，说道。

    赵雷鸣一顿，果然，洋洋的身上有秘密的，他从跟她越来越熟悉后，就觉得李家那样的一户人家，养不出如此出色的女儿来。虽然，有可能与她的亲妈有关，但是，李清水那个爹，与如此出色的女儿，太不配了。

    “好，故事很长？”赵雷鸣轻声问道。

    “嗯，很长！”长到两辈子。

    吃完后，等赵雷鸣洗漱完，两个人提着包往厂区路走去。

    路上，赵雷鸣问李洋：“洋洋，你什么时候去买车？”

    “等等，明年再说吧！”李洋摇头。

    “那我们要不先买个自行车骑？还是想买摩托？”

    “你的车呢？要卖了？”李洋诧异的看了他一眼，他不是有汽车吗？

    “汽车给厂子里留着用吧，有时候大家出去办事时，有个车方便，我自己再找个代步的。”赵雷鸣问。

    “那就摩托吧，快一些，我们在路上也能节省一些时间。”

    “要不现在去？咱俩一人买一辆？”李洋笑眯眯的问。

    “为什么？”赵雷鸣觉得买一辆就好。

    “不为什么，我们俩又不是每天在一起，总有个分开的时候，各自有个车，出去办事也方便。”李洋说道。

    “你会骑吗？”炸雷明问。

    “嗯，会！”李洋点头。

    赵雷鸣无奈一笑：“呵呵，有你不会的事情吗？”

    “有啊，多着呢，我不会造家电，你会。”李洋呲牙一笑。

    说笑间，两个人又拐到建设路上，买摩托车去了。

    让李洋惊喜的是，车行竟然有了女式的小轻骑，虽然李洋比较喜欢铃木125的大车型，可还是决定买一辆小木兰骑一骑，这个时候，街上几乎还没有这种车，这款车型也是和女性，骑上去还挺洋气的。

    “洋洋，你喜欢这个吗？你要买大的还是买小的？”赵雷鸣选好了车，过来看李洋。

    “就这个了，嘿嘿，我觉得，在市内，用这小车代步，挺好的。”李洋笑笑。

    “行，那我去付钱了。”赵雷鸣去付钱了。

    “我付我自己的吧！”李洋走过去。

    “说什么呢，跟我出来，还让你付？这是我买给你的。”赵雷鸣按住了她去掏钱的动作，无语的说道。

    “那你给我买，我给你买！”李洋说道。

    “不用，我现在比你赚钱，不用你买，等你赚钱了，给我买别的。”赵雷鸣靠近她，低声说了一句。

    李洋诧异，看着他，别的？他想要什么？可她想了几回，还是猜不出来。

