
　　北冰洋八层，大厅已经彻底喧嚣起来，场面更是热闹到了极点。

　　王小刚和梁爱花在酒桌中行走，走到一处，必然敬酒，顿时也引起阵阵起哄的声音。

　　不论是男方还是女方的宾朋，都没想到事情会发展到这样的局面。

　　竟然会在北冰洋举办婚宴，别说是新街乡，哪怕整个泉市，只怕也是第一遭。

　　很多人时不时看向左侧第一桌，那里就坐着四个人，分别是夏天，姚曦，苏萌萌和白胖子。

　　人们的目光早已经发生了转变，小心翼翼中带着一丝敬畏。

　　尤其是梁父与梁母，婚宴开始后，立刻上前敬酒，很多人都看的清清楚楚，当时梁父是何等的谦卑与献媚。

　　众人鄙夷的同时，多多少少也有些嫉妒。

　　这就是现实。

　　对于此，夏天自然都收入眼内，却并未往心里去。

　　他更在意的，是王小刚这个发小。

　　说实话，对于梁爱花家的所作所为，他也很看不上，并非鄙视他们见风使舵，见钱眼开。

　　这样的人他见多了，每个人都有自己的活法，谁也不用鄙视谁。

　　可是关于王小英的事情，总是让夏天心中有个疙瘩。

　　所以说，夏天从来不避讳，他会以最大的恶意揣测别人。

　　那天回乡遇见兄妹俩时候，正被黑四刁难，后来了解之后，夏天当时就生出了类似的念头。

　　双方婚期已经定下，彩礼什么的肯定早就给了。

　　可在这关键时刻，女方家又索要八万八的彩礼，这件事本身就不正常。

　　而梁海华又亲自怂恿王小英，结果入了武杰的圈套。

　　不过这样的念头，在当时也只是一转而过。

　　如果不是今日王小刚说出，他还以为是自己想多了。

　　那天揍了武杰等人一顿之后，他也没有追根问底，没想到他们下山遇见王小刚和王小英，黑四竟然把真相告诉了他们。

　　而这兄妹俩还真能隐忍，那天在山上烧烤，夏天竟然没有察觉到丝毫异样。

　　想必当时的王小刚虽然愤怒，却也抱着隐忍的态度。

　　毕竟马上要结婚了。

　　“小天，谢谢……”

　　就在他思绪之极，王小刚和梁爱花来到这一桌。

　　此刻王小刚不知道是不是酒喝多了，虎目通红，端着一杯酒，“那些废话我就不多说，以后一世人，两兄弟。”

　　“干。”

　　夏天也端起了酒杯，一饮而尽。

　　至于旁边的梁爱花，在面对夏天之时，神色之间不由浮现一抹尴尬与羞愧，还有一丝畏惧。

　　喝完之后，两人向姚曦敬酒。

　　不过就在这时，一缕细微的声音传入梁爱花的耳中。

　　“希望你以后好自为之，本份一些，若是让我知道，你还敢在背后算计我兄弟和小英，什么后果，你清楚！”

　　夏天的声音，犹如一缕声线，别人根本听不到，而原本前走着的梁爱花却是身形不由一颤，脸色瞬间煞白无血。

　　她的双目不可置信看着夏天，又惊又俱。

　　很快，王小刚挨个敬酒，敬完之后去了别桌，而姚曦则找了个借口，起身离开了。

　　事实上，除了最初打过招呼之后，她自始自终也没有与夏天交谈。

　　待她走后不久，白胖子也乐呵呵的离开了。

　　诺大的桌子上，只剩下了夏天与苏萌萌。

　　“夏天，看来我猜的没错，你在外面闯下了不小的名堂啊。”

　　苏萌萌也喝了几杯酒，俏脸酡红一片，充斥着妩媚，望着夏天娇笑道，“老实交代，你和那位美女是什么关系。”

　　闻言，夏天无语，“我和她不认识，你信吗？”

　　“你骗鬼呢。”苏萌萌的眼神透着一丝幽怨，“刚才我就注意到了，你们俩虽然没说话，可那位美女却一直在偷偷打量你。”

　　“可能因为我帅吧。”夏天随口敷衍。

　　苏萌萌撇撇嘴，旋即似想起了什么，俏脸上浮现一丝恳切与哀伤，“夏天，等宴会散了，我……我能去祭奠一下夏爷爷吗？”

　　她是今天才从王小英口中得知了这个消息，曾一度惊讶。

　　“可以吗？”

　　夏天点点头，却是不语。

　　下午四点半，宴会结束，众人散去。

　　对于这次宴会，必然会成为乡里议论的焦点，而王小刚的名字更是被许多人都知道了。

　　当然，这是后话。

　　夏天与王小刚打了声招呼，便开车苏萌萌的奔驰驶向王家庄。

　　约莫过了一个多小时，车停在河西木板桥边，两人徒步上山。

　　然而，就在刚刚到达矮山山顶，夏天的脸色一瞬间就变了。

　　嗖。

　　他不顾一切展开急速向前窜去，身形留下一道肉眼不可捕捉的残影，将苏萌萌吓了一大跳。

　　但很快。

　　苏萌萌也呆住了，捂着嘴，脸色煞白，带着极大的愤怒。

　　原本围着三座小木屋的木栅栏不见了，入眼是一片破败不堪的残垣断壁，到处都是碎木屑，场面凌乱像是垃圾场一样。

　　而夏天，此刻静静站在了坟头。

　　不，已经不是坟头。

　　墓碑已经被推到，那颗不粗不细的柏树也自中间折断。

　　坟头被剖开了，一个漆着黑色油漆的棺材，暴露在空气中。

　　夏天站在地上，面无表情，双拳却是在不断的攥紧与松开。

　　随即，发出一阵阵噼噼啪啪骨节脆响。

　　而正欲走来的苏萌萌，一下子止住了身形，满目骇然望着他的身形。

　　因为此时此刻，她竟然感觉到一道刺骨的凉意，正顺着她的皮肤表面渗入体内。

　　“啊……”

　　突地。

　　夏天犹如频死野兽一般，发出了一道嘶声裂肺的嚎叫。

　　此时此刻，他那双原本黝黑的眸子中充斥着无尽的血丝，周身气血犹如江流一般奔腾，而原本压制着的力量，在一瞬间解锁了。天籁小说网

　　然而，身后的苏萌萌根本不知道发生了什么，只感觉一股完全无法理解的气势突然袭来。

　　“呀……”

　　她连一丝思考的时间都没有，便被这道气势笼罩了，空气中的某种物质仿若化为了实质，犹如针扎一般让她体表传来剧烈痛楚。

　　“苗！显！明！你很好！很好！”

　　夏天的话，一个字一个字自牙缝中嗤出。

　　他的神色之间已经扭曲起来，眼中的暴戾犹如血海一般翻涌。

　　自从回归都市之后，很少有什么事情让夏天如此愤怒。

　　但这次，他却真的怒了。

　　“噗……”

　　由于力量解锁，再加上怒火攻心，哇的一声，夏天的口中喷出一道血箭，身形顿时踉跄。

　　“夏天！”看到这一幕，苏萌萌满面惊慌，不管不顾冲来，“夏天你没事吧？你，你不要吓我。”

　　“我没事。”

　　夏天一抹嘴角，随即深深呼吸一口气，而后脚步有些蹒跚走向七零八落的院子中。

　　好半晌，他才从碎屑中找到了一把铁锹。

　　他一句话也不说，默默的重新铲土，覆盖棺椁。

　　足足四十多分钟，坟头才恢复了雏形，但在没有修正之下，看起来像个小土堆。

　　“你回去吧。”夏天喘了一口气，转身看向一直默默站着的苏萌萌，挤出一丝难看的笑容，“我没事，真的没……”

　　未说完，声音戛然而止。

　　苏萌萌一愣，下意识扭头望去，当即变色。

　　只见山路上继续走来二十多人，全都是身穿警服，全副武装的警察。

　　他们原本在潜行，可没想到竟然被发现，当即也不在掩饰。

　　其中一个中年大喝一声。

　　“不许动，举起手来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第389章 怒意免费阅读。https://xs.23sk.com 