    看到宝友的反应宁帆就知道他们猜错了。

    摇头微微叹气。

    “宝友，这个要命也不是你们想的那个直接要命。”

    “而是一种心理暗示。”

    “什么意思？”

    宝友们这次是真的不懂了。

    什么叫心理暗示？

    “你们平时算命也好，还是说撞邪也好，其实就是一种心理暗示。”

    “最简单的就是眼睛跳，这个事情本身就是眼睛眼皮肌肉的神经不正常兴奋的表现。”

    “可是在古代迷信中就认为是左眼跳财，右眼跳灾。”

    “现在不少人也是一样的想法吧？”

    “左眼跳就很开心，右眼跳就总觉得心里有事，然后真的会印证，”

    “别说，还真的有这个情况！”

    “宁大师，你说的太对了！这难道不是玄学么？”

    “是，但是也是科学！”

    宁帆说完，半两金的弹幕跳出不乐意起来。

    “宁大师，这个怎么就是科学了？”

    “宝友们都知道墨菲定律的吧？只要一件事情可能发生，那么不管是多小的概率，只要重复进行，就会发生。”

    “做事情也是一样。”

    “在你们自己给了一件事情是好还是坏的暗示之后，不管这个事情到底本身是好还是坏，做的时候都会潜意识按照你们想的方向变化。”

    “在国内的老话来说就是日有所思，夜有所梦。”

    “而这种专注力也会影响事情的结果。”

    “你们一直想着能成功，就算失败，那也不会差太远，可要是一直想着失败，那绝对会有很大概率失败。”

    “比如你们算命，有人说三日之内必有血光之灾。”

    “你做事的时候就会忍不住去想会不会避开，担心太多，反倒会关心则乱。”

    “这就是心理暗示的作用。”

    “有道理啊！”

    宝友们听着话都觉得是这样没错。

    他们平时的确遇到过这种事情，没想到宁大师这里说的这么准。

    只有半两**静开口。

    “那宁大师怎么解释算命本身的准确度呢？”

    宁帆看着屏幕平静道。

    “一般人算命，心里是的确有事情，所以才会问出来，至于你的话，文王算命钱在手，说的准一些，也是有可能的吧。”

    听到宁帆的暗示，半两金变了脸色，半晌，微微颔首。

    “宁大师说的是，的确如此。”

    宁帆收回话头继续道。

    “所以，宝友们平时遇到事情，有时候只要放宽心，不要多想，自己也可以避开这种事情。”

    “学到了！”

    宝友们纷纷道谢。

    这时，直播间内突然进来一个身材高挑，穿着华丽的少妇。

    红底高跟鞋、印着品牌名字的黑丝、不对称垂感包臀裙、还有身上的白色深领丝质衬衫全部散发着成**人的魅力。

    脸上一副大墨镜遮住了四成面积，仅露出小巧的鼻翼和嫣红的嘴唇，风情不减，甚至更加引人深思。

    众人看着直播间画面都不禁感慨一句好美。

    “老板，你们店里鉴定奢侈品么？”

    一开口，娇魅的声线差点融化了众人的耳朵。

    “啊，这声音我可以！”

    “姐姐再来一句，耳朵都要怀孕了啊！”

    “宁大师，这个奢侈品我收了，多少钱都行！”

    “兄弟我觉得你不是为了东西吧？你这是馋人家身子！”

    “胡说！我只是恰好缺她要卖的东西！”

    直播间里，宝友们车速飞起，宁帆看一眼来人平静道。

    “鉴定，是什么东西？”

    “这个包。”

    少妇从手袋里面取出一个手提包放到桌上。

    “老板你看看这个能值多少钱？”

    “卧槽！爱马仕的鳄鱼皮铂金包？”

    直播间内一个顶着全国回收二手奢侈品名字的宝友直接发出一大段话。

    “尼罗河哑光白鳄鱼皮铂金包，镶嵌钻石总共18克拉，还有白金制作的锁头和采用航空金属件二次熔炼的五金，这个包是去年爱马仕公司特别定制款。”

    “在王妃的慈善拍卖晚宴上卖出了两百万的天价，被誉为爱马仕十年内最经典的一款包，目前转手价格不会低于三百万！”

    众人看到这个价格和介绍禁不住啧啧舌收回了本来想问的问题。

    这包皮子是金子做的，里子是钻石做的，他们不配问啊！

    宝友都看出来，宁帆自然也看的清楚。

    “铂金包，去年慈善拍卖款，真品，要出手？”

    “嗯，朋友送的，分手了，留着膈应人，不想要了。”

    “你要是收，能给多少钱？”

    宁帆接过包看了几眼，抬起包边白金的锁头问道。

    “这个东西是你挂上去的？”

    少妇顺着宁帆的眼神看过去，皱起眉头，顿了几秒。

    “不是，应该是原来就有。”

    “怎么了？”

    “这东西，不对劲啊。”

    宁帆一开口，直播间众人都傻眼了。

    不是？

    文物不对劲也就算了，这怎么奢侈品都能不对劲起来了？

    宁帆捻起锁头，给个特写，让宝友看这东西和平常的所头有什么区别？

    宝友们瞪大眼睛半天都没看出问题。

    纷纷摇头。

    “宝友，这锁头没有钥匙啊！”

    宁帆说完，众人恍然大悟。

    “对啊！”

    “平时买锁头，都是自带钥匙的，这个白金锁没有钥匙就不对。”

    “万一是奢侈品本身就是个装饰呢？”

    “那就不可能有这些东西。”

    宁帆抬起锁头，让宝友们看个仔细。

    “你们看这个锁上的图案，只有在特定角度才可以看出来，上面是一个很奇特的动物。”

    众人仔细看着这东西，果然在宁帆说的角度看到了一个长得很像麒麟的动物。

    “宁大师，像麒麟也没有什么问题吧？这东西也算是个吉祥的象征。说不定就是这美女的朋友送的，想要让她富贵平安呢？”

    “不对，这不是麒麟，这是獬豸！”

    城隍寻古哥看了半天叫出声。

    宝友们这下懵了。

    “獬豸？这又是什么动物。”

    “夏国古代的法兽。”

    宁帆开口，找出獬豸的资料发出来。

    “夏国古代传说中的神兽，体形大者如牛，小者如羊，类似麒麟，额上通常长一角，能辨是非曲直，能识善恶忠奸，是古代司法之兽。”

    宝友们看到这段介绍，总算是对上了这个东西。

    只是又不知道这个有什么不对劲的，纷纷继续询问起来。

