
　　程舵主本想一刀结果了朱兰，但是琉璃的一把梨花针让他只能慌忙撤刀打开迎面的金针，这样一来，等他再腾出手来时，朱兰已被琉璃拖到了安全的距离。

　　程舵主心中怒的不行，他就不信两个小娃娃，他还杀不了她们了。

　　他复又欺身上前，因朱兰受伤，琉璃一人顿时吃力起来，她心中暗想，朱舵主怎么还没来啊，再不来，她和朱兰身上都要挂彩了。

　　她刚念叨了两遍，一大批人的冲来了这里，为首两人，正是朱舵主和赵舵主。

　　朱舵主看着这边险象环生，他大喝一声，提着大刀冲了过来，“老程，你找死！”

　　两把大刀撞在一起，两人齐虎口发麻，倒退了一步。

　　程舵主怒极，“老朱，你的好孙女，要杀我，你就是这样教导孙女的？”

　　朱舵主救下了朱兰和琉璃，心下松了一口气，想着幸好他见到了老赵后便拖着他边走边说，否则晚来一步，他孙女的小命就交待给老程这个狗东西了，他竖起眉头，“她为何要杀你？还不是你窝藏了朝廷要的罪犯，掺和朝廷争斗，搅乱我绿林一片清净？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你放屁，你有什么证据？”程舵主是打定主意死活不承认了。

　　朱舵主沉着脸，“老程，昨日夜里，你匆匆出去了一趟，天明才回来，就是去见人了吧？你别不承认，我和老赵还没老眼昏花闭目塞听的地步，您近来动作不断，别以为我们不知道，我们两个还没死呢，老程你别以为自己就能一手遮天控制绿林了。”

　　程舵主脸色一僵，不过转瞬即逝，他阴沉着脸反驳，“老朱，你什么时候做起朝廷的走狗了？老夫昨夜出去就见了个朋友而已，难道老夫见朋友，还要向你们报备不成？”

　　朱舵主盯着他，“你见的朋友，是碧云山的宁少主吧？他是反贼。”

　　程舵主张口就要反驳。

　　赵舵主上前一步，“老程，咱们多年的兄弟情分了，你何必为了外人搅合得我们绿林不得安稳？咱们老主子有规矩，难道你都忘了不成？绿林不参与朝廷党争，更不参与谋朝篡位的争斗。你还是快把宁叶交出来，或者，你告诉我们他在哪里，大家为了共同维护绿林，从今以后还是好兄弟。”

　　“好啊，老赵，你帮着老朱来对付我是不是？”程舵主看着赵舵主的脸，更怒了。手里握着大刀，“你们两个，是要跟我打吗？来啊，谁怕谁？”

　　“老程，你要是这样说，我们可就不客气了。”朱舵主拎着刀上前，他虽然心软，念着兄弟情分，忍了程舵主这么多年，但如今也忍不下去了，更别说有新主的令牌和交代杀了程舵主的话。

　　于是，两个人转眼就打了起来。

　　赵舵主有些犹豫，没上前。

　　朱兰撕了裙摆，给自己的胳膊做了个简单的包扎，之后，走到赵舵主身边，对赵舵主凝重道：“赵爷爷，新主有令，杀了程舵主。”

　　赵舵主到现在还有些消化不了这个消息，他看着朱兰，发出真实的怀疑，“新主真的是宴轻？端敬候府的宴小侯爷？”

　　“是。”朱兰肯定地重重点头，“赵爷爷，您别怀疑，就是宴小侯爷。”

　　赵舵主不说话了，这实在是让人难以置信，绿林遍天下找不到新主，原来竟是宴小侯爷吗？可是宴小侯爷怎么会是绿林新主？他可是朝廷中的人啊，绿林几代以来，虽与朝廷偶尔会有一些摩擦，但是从来没有真正地掺和朝廷之事，更何况如今还出了个侯府出身的主子？

　　赵舵主觉得这个世界真是快让他不认识了。但若说不相信吧？仔细想想，除了宴轻，还有谁会如他一般从接手了绿林，将他们三个老家伙收拾威慑了一番后，便消失的踪影全无？到了五年后，也不出来……

　　不，他没有不出来，今年他出来了，但是跟着江南漕运的掌舵使一起来的。帮着凌画坑了绿林两百万两银子，他可真是一点儿也不心疼。

　　赵舵主想到这，差点儿一口气没上来。

　　朱兰才不管赵舵主复杂上下起伏的心思，她只知道，小侯爷交待杀了程舵主，所以，她觉得有必要给赵舵主一剂猛药，若没有赵舵主联盟，她和朱兰，包括他爷爷，怕是都杀不了程舵主。

　　绿林三舵主三足鼎立已久，三个人既是整体，又是个体，之所以三角关系一直很牢固，也是因为互相帮助，但又互相牵制，所以，单轮程舵主和朱舵主两个人功夫差不多，势力相当，真打起来，还真分不出个谁输输赢，只有赵舵主站队，才能致使一赢一输。

　　所以，朱兰盯着赵舵主，“赵爷爷，碧云山宁叶是乱臣贼子，谋杀先皇，要乱朝纲社稷，如今事情败露，被小侯爷带着我们一路追踪，如今他们绕道躲到了江南，想借程舵主之手和整个绿林之势，扰乱江南，动摇江山，此事断不能容，我们绿林之所以一直安安稳稳，就是不惹大祸，朝廷睁一只眼闭一只眼，但是如今，程舵主跟乱臣贼子一起谋逆，那罪名可就大了，足以祸害整个绿林。赵爷爷，新主有令，杀程舵主，您再不动手，没准就让他跑了，您要知道，放跑乱臣贼子，可是诛九族的大罪，但相反，若是拿住乱臣贼子，杀掉，铲除贼患，便是有功，新皇定会论功行赏。”

　　赵舵主犹豫挣扎，他与朱舵主有一个共同点，就是念着兄弟情分，这些年，对程舵主多有忍让，但是如今，他也没想到，碧云山要反，幽州要反，而程舵主搅了进去，老朱早先说老程不对劲，他虽然也隐隐这么觉得，但却不曾想，他跟着人谋的是祸乱天下的大事儿。

　　如今虽然程舵主被刀架在了脖子上，他其实也亦然，他还真不需要挣扎犹豫太久，朱兰这一番话说出来，他就知道，自己得跟着老朱一起，投靠新主，杀了老程，否则，他也没好果子吃。

　　谁让新皇即位，是凌掌舵使一直扶持的萧枕呢，更谁让绿林新主子是凌画的夫君，端敬候府的小侯爷宴轻呢。这两点，便已注定他得听话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十九章 挣扎免费阅读。https://xs.23sk.com 