    唰唰唰，刘青山几个人的目光，瞬间都聚集到金胖子脸上。

    尤其是刘青山的目光，无比锐利，瞧得金胖子下意识地哆嗦一下。

    他师出名门，从小耳濡目染，自然知晓这个行当里一些隐秘的规矩，一瞧这架势, 金胖子就知道犯了忌讳。

    他刚才休息的时候，喝了杯茶，看到刘青山几个人在这边，就悄悄凑过来。

    金胖子就是专门鉴定书画的，所以下意识地说了那么一句。

    结果刘青山他们的反应这么大，金胖子心思灵敏：难道这个竟然是真迹不成？

    要是这样的话，自己会不会被灭口？

    唰的一下子，金胖子汗都下来了，使劲眨巴两下眼睛：“这个肯定是明清时候的高仿，赶紧包起来。”

    白二爷他们也不说话，依旧盯着金胖子。

    刘青山心中也飞速转过一個个念头，思考怎么把这件事妥善解决。

    当务之急，必须堵住金胖子的嘴，从他刚才的反应来看，显然已经知道这幅画的来历。

    如果再有渠道的话，打听到岛国那边博物馆失窃的事情, 那就更可以确定。

    刘青山也神情严峻地望着金胖子：“金大哥，咱们敞开天窗说亮话, 这幅就是真迹, 是我从岛国购买回来的。”

    “只不过目前还不能见光，所以我有个不情之请，这件事，绝对不可以外传。”

    金胖子也知道事情的严重性，连连点头保证：“青山老弟放心，你能把这种国宝弄回来，我们搞这一行的，高兴还来不及呢。。”

    这一点，倒是和白二爷一样的心思，应该也是绝大部分人共同的想法。

    金胖子大概觉得这样还不足以取信于人，他卡巴几下小眼睛：

    “青山老弟，不如把这幅画尽快洗白的好，我在欧罗巴那边，有一个相熟的古董商，可以安排一场小型的拍卖会。”

    许多来历不明的收藏品，其实都是通过这种手段来洗白的。

    到时候刘青山出面，将这幅画拍回来，然后就可以名正言顺地展出。

    至于岛国那边会不会前来索要，估计肯定会的，不过按照国际惯例，是肯定要不回去的。

    而且这本来就是华夏的东西，算是物归原主。

    刘青山也知道金胖子的心思，于是顺势点点头：“金大哥，要是能办成这件事，那我可得好好感谢你。”

    金胖子这才轻松下来，抬起胖手摆了摆：

    “都是自家兄弟，不说这些见外的话，我还有一个请求呢，这两幅画，原本是清宫旧藏，我老师对这两幅画一直念念不忘呢，”

    金胖子拜了个好老师，就是那位出身清朝皇族的大书家，

    刘青山想了想：“没问题，不过范围千万不能再扩大。”

    和那位老先生，也算有些渊源，毕竟山海斋开业的时候，店名就是老先生亲自给书写的。

    好嘞，金胖子乐呵呵地点点头，他也是故意搬出来老师的名头，给自己增加一分保障。

    谈完之后，白二爷亲手把两幅画包装起来，外面并没有贴标签，这是见不得光的。

    就算进了博物馆也暂时不能展览，先放地下室收藏，等洗白之后再说。

    一直忙到下午六点多，刘青山催促了几次，这才收工。

    大家都换了衣服，清洗一番，这才去野菜厂吃饭。

    剩下六名退伍兵保安，轮番换饭，这里的守护，还是比较严密的。

    刚走到青山镇和县里公路的岔路口，就看到一排大卡车，向这边开过来。

    刘青山停下脚步，他瞧出来，这些车是毛子那边的卡车。

    最前面的卡车也靠边停下，随后车门一开，一个人跳下来，整理一下身上的衣装，便大步向刘青山走来。

    刘青山脸上也露出灿烂的笑容，他张开双臂迎了上去。

    李铁那一贯冰冷如铁的脸上，也想笑，可惜表情太生硬，笑得跟哭似的。

    可是刘青山不在乎，他结结实实给李铁来了个拥抱：“铁子，真想你啊！”

    李铁也点点头，没有说话，只是用手使劲拍打着刘青山的后背，他在国外待了差不多了两年，当然更想。

    想当年，李铁牛，李铁，还有胡伟司令三个，都跟着哑巴爷爷习武。

    三人里面，李铁牛憨厚，现在也娶妻生子；胡伟最机灵，如今已经在沪江那边，成为杨红缨最得力的助手，管理着大工厂。

    只有李铁，沉默寡言，但是刘青山知道，李铁对哑巴爷爷和他这个名义上的大师兄，最为敬重。

    “回来就好，以后那边的事情就交给别人好了，铁子以后你就跟着我。”

    刘青山拍拍李铁肩膀，他身边，正需要李铁这种兄弟，可以性命相托的兄弟。

    “好！”李铁张嘴吐出一个字。

    “铁子，给你介绍一下，这是我未婚妻吴桐；桐桐，这是李铁，一家人。”刘青山给引见了一下。

    这两个人，以前在刘青山家里，也见过一次面，不过现在关系不同了，当然要重新介绍。

    李铁的目光之中，也现出一抹柔情，嘴里叫了一声：“师嫂。”

    这个称呼把吴桐叫得一愣，随即眼中笑意盈盈：“铁子兄弟，以后就是一家人了，不用客气。”

    吴桐温婉的笑容，叫人如沐春风，李铁使劲点点头，心里认可了这个小师嫂。

    几辆大卡车都已经停稳，押车的退伍兵都跳下车，过来和刘青山打招呼。

    “大伙都辛苦啦，正好一起去吃饭。”刘青山一瞧这架势，就知道车上运送的，肯定是黄金以及俄料玉石之类的。

    这会儿人多嘴杂的，刘青山也没有声张，就叫古俊山领着其他人先去食堂。。

    刘青山领路，把车都开到博物馆院里，交代保安一声，便带着李铁和这些退伍兵，一起去野菜厂的食堂。

    食堂这边早就预备好酒菜，大伙一共坐了三张桌。

    古俊山，白二爷，金胖子和李研究员还有鲁大叔他們坐一桌，都算是同行，比较有共同语言。

    帮忙的那些人坐一桌，剩下李铁他们坐一大桌。

    刘青山陪着金胖子和李研究员等喝了几杯酒，就又到李铁这桌招呼。

    这桌最安静，大家当兵的时候都养成习惯，吃饭基本不说话。

    而且也没人喝酒，他们押送的都是值钱的物品，免得喝酒误事。

    刘青山也就没敬酒，以茶代酒，跟这些退伍兵碰了一杯。

    谷酈

    李铁低声向他汇报：这一次的货物，果然和刘青山猜测的查不到，有十吨黄金，十几吨俄料玉石。

    出发的时候，李铁联系海明珠，才知道刘青山回了老家，所以李铁就拐到这边。

    “大伙晚上就在野菜厂的宿舍好好休息，等我这边的东西都包装完，咱们一起进京。”

    刘青山想了想，正好就一起去，这样更安全，这几天时间，就叫这些退伍兵，进山溜达溜达。

    秋天的山里，当然是一年中最美的时候。

    不过前提是，千万别打猎，这些退伍兵，一个个身手了得，而且专门进行过野外生存训练，都厉害着呢。

    等吃完饭，大部分人就安排在野菜厂的招待所休息，刘青山则带着鲁大叔和白二爷以及李铁等人回夹皮沟。

    天已经黑了，刘青山和李铁各开一辆吉普车，老帽儿上车就嚷嚷：“今晚我就上山看师兄去。”

    “我也去看师父。”李铁也真有此意。

    于是到了夹皮沟之后，李铁开车拉着老帽儿，继续进山，以两个人的本事，当然不需要担心。

    刘青山则陪着白二爷，先去张春雨家。

    张春雨噔噔噔跑进院里：“爹，大哥大嫂，我师父来啦！”

    屋里跑出来几个半大小子，都是挨着肩膀排下来的，围着张春雨叫三哥。

    而张老汉和张春晓两口子，也急火火地迎了出来。

    院里有门灯，所以一片雪亮，张老汉看到白二爷，立刻亲热地抓住白二爷的双手：

    “老哥，这几年可谢谢你了，快点进屋，哈哈，你能来俺家，真是太好啦！”

    白二爷立刻感受到这种发自内心的热情：“徒弟相当于半子，所以咱们都是一家人！”

    刘青山也在旁边溜缝：“对，是这个理儿，我张大爷家一窝小蛋子，不在乎这一个半个的。”

    众人一起大笑，然后把白二爷等人让进屋里。

    至于鲁大叔，来过夹皮沟几回，算是老熟人。

    张家新盖的五间大瓦房，屋里也有伊红英收拾得干净利索。

    把白二爷让到炕沿上坐了，张老大给二爷敬烟，伊红英沏茶，那几个小蛋子则忙着往上端水果和松籽榛子之类的干果。

    “哈哈，大家就都别忙活了，一家人，不用这么客气。”

    白二爷也瞧得心情舒畅，感觉真没白花心血培养这个徒弟，这一家子都是懂得感恩的。

    “大爷，您尝尝俺们山里的榛子。”

    张家老五从柜子底下，搬出来一个专门砸榛子的大铁家伙，上面有大小不同的几个坑。

    这时候还没有那么方便的开果器，农村都用这东西。

    把榛子放到坑里，上面用个家什轻轻一砸，榛子坚硬的外壳就裂开了。

    白二爷也是盛情难却，尝了几粒，满口生香，还真是好东西。

    喝了口茶之后，白二爷打量一下屋里，彩电，冰箱这些高档的家用电器都十分齐全，看来日子过得不错。

    他也知道夹皮沟的情况，看来果然是名不虚传。

    要是换成别的地方，就这一窝小蛋子，都能把这个家给吃穷。

    那句老话怎么说的了：半大小子，吃死老子。

    聊了一会儿家常，白二爷晚上就在这里住了，刘青山也就和鲁大叔告辞。

    随后的两天，大家又起早贪黑忙活，总算是把这些老物件都包装完毕。

    然后从县里的统一食品厂调来十辆大卡车，这才算是把东西都装好，外面再用网兜一罩，每辆车里都有一名退伍兵押运，确保万无一失。

    再汇合李铁的车队，浩浩荡荡，一起出发。

    卡车大队后面，还跟着两辆吉普车，有刘青山和李铁以及老帽儿等人坐镇。

    就算这样，刘青山还是不放心，又把师父也请来押车。

    哑巴爷爷也正好要去首都，汇合米国那边的代表，一起采购治疗艾滋病的中药，所以也就带着小六子一起随行。

    经过三天的长途跋涉，车队平安抵达，所有人都松了一口气。

    一路上，除了扎了两次车胎之外，总体还算顺利。

    偶尔遇到一些小故障，司机都是汽车兵出身，很快就排除。

    当晚车队就在影视城这边驻扎，旅途劳顿，大伙都累够呛，早早休息，只是把金胖子和李研究员等人送回家。

    刘青山把准备好的两个大信封，分别塞到二人手中，劳务费是必须的，后续还要麻烦人家呢。

    这些藏品，都需要开具鉴定书。

    李研究员推辞一下，也就收了，等他上了车，金胖子才把信封交还给刘青山：

    “青山老弟，咱们的关系，就不用这个了，你要是再见外，我就把那事满世界嚷嚷去。”

    见他说的真诚，这是真当成朋友相处了，刘青山也就没有再勉强，大不了，以后找机会再弥补好了。

    等到第二天，李铁先带人去把黄金什么的，和海明珠完成交割。

    而刘青山也跟着去了，这俩地方都挨着。

    博物馆的改建已经完成，不过订做的陈列架之类的，还没有就绪，但是运回来的这些物品，已经可以入库。

    不光是这次运过来的，还有琉璃厂宅子那边，也有一批；还有史家胡同老宅子里，也同样有不少。

    “还真得办个博物馆，不然的话，这么多物件儿，真没地方放。”

    鲁大叔乐呵呵地说着，等博物馆成立之后，他就是名义上的馆长，当然高兴了。

    足足忙活了一天，算是全部入库，大伙也算是彻底轻松下来。

    刘青山这才回琉璃厂的家里住了一宿，结果第二天就接到金胖子的电话：

    “青山老弟，我师父要去你那里，不知道方便吗？”

    “好，我这就开车接你们。”刘青山当然满口答应。

    金胖子说不用，他老师也有轿车接送，问明了地址，就撂下电话。

    刘青山也开车拉上师父和小六子，一起赶过去。

    当初，那位老先生的眼疾十分严重，几近失明，是哑巴爷爷出手，这才控制住病情，这次，正好就当复诊了。

