
　　“新叛徒，立刻安排上！”

　　化身金色小光球的钱导开始指点江山起来：“控场组直接回忆杀，给那个自私型潜意识的配角脑子里面塞进楚凡的位置情报！”

　　“想办法先把张光沐干掉。”

　　说到这里，钱导怔了怔：“算了，我再说的仔细一点。”

　　“主角团那边的内斗太严重了，虽然矛盾很激烈，也容易吸睛，但这不是我想要表达的内容！”

　　“《无尽食物袋》这部戏，主题是挣扎、生存和人性，而不是丑陋的争权夺利！”

　　钱导声音越来越小，似乎也觉得自己说的话有些含糊不清，连自己都说服不了，于是话锋一转：“你们的艺术修养不到家，没办法理解我的意图，只要听我的话去做就好了！”

　　“现在，得加快节奏，让主角团的人早点跟赵老大斗起来。”

　　“并且要让主角团误以为张光沐是个阴险小人，已经背叛了主角团，如果可以，最好让楚凡亲自动手。”

　　说到这里，钱导语气复杂道：“忠义少年被他想要保护的人亲手杀死，不仅戏剧化，而且还能够小小升华一下主题，给观众们留下深刻印象！”

　　“具体怎么做，不需要我手把手教你们吧？哪怕是遇事不决回忆杀的三流控场，也能做好这件事。”23sK.com

　　旁边的黑色光球们立刻蠕动起来：“懂懂懂！保证圆满完成任务！”

　　……

　　《无尽食物袋》世界之中。

　　时光如流水飞逝，转瞬之间，三天过去了。

　　真·一个眨眼·三天没了。

　　钱导把春秋笔法用的淋漓尽致。

　　亲身经历了这一切的张光沐，忍不住暗暗咋舌。

　　虽说他什么都没做，但却真的感觉自己一分一秒都没有浪费，完整地过完了三天，半点违和感都没有。

　　“吃完那桶泡面之后，我就在这房间里面安静养伤。”

　　张光沐认真回忆：“所以……这三天就一直在睡和醒之间循环？”

　　“整整三天，什么吃的喝的都没给我，这样都饿不死……”

　　就很离谱！

　　制片组太吝啬了！

　　连个虚拟道具都不舍得多发点。

　　在现实世界天天吃营养膏的日子已经很苦了，让他大吃一顿，享受一下人生，怎么了？

　　断头饭都不愿意给……

　　谁再跟这个钱导合作，谁就是小狗！

　　张光沐心中腹诽了一阵之后，开始认真审视自己的身体状况。

　　他发现之前受的伤已经彻底好了。

　　浑身上下不痛不痒，精力充沛，整个人龙精虎猛，感觉可以出去轻松跑个五公里。

　　张光沐撇了撇嘴。

　　憨憨导演的奇葩设定。

　　一个重度营养不良的人，在被严刑拷打到气若游丝随时可能暴毙的状态，三天时间里只吃了一桶泡面，这都还能痊愈？

　　只能说……

　　不愧是钱导构筑的奇葩世界！

　　在参演这部《无尽食物袋》的时候，张光沐就听说过一些传闻——钱导连续三部电影，都是因为戏里的主角重伤不治而死，导致电影彻底崩盘。

　　而帝国规定，潜意识电影世界构成以后，就决不能再进行任何物质干涉，估计正是因为这样，钱导才把这个世界的一些基础属性彻底颠覆了。

　　出现在张光沐身上的这种极致的恢复能力，不仅仅是他一个人有。

　　这部电影里的所有演员，都有这样的特质！

　　只不过，大家因为被屏蔽了现实记忆，没有参照对比，就不会觉得突兀、无法理解。

　　“话说回来……”

　　张光沐微微眯起双眼，思绪纷飞：“制片组给我设定的这具身体，是长期营养不良，身体素质差的很，哪怕我有【帝国锻体术1】的加持，正面搏斗，战斗力也远远不够看。”

　　“别说跟主角团比较了，哪怕是跟赵老大手底下的普通炮灰比较起来，都只能勉强打赢。”

　　“但是！”

　　很多人都怕但是，可正处于危机之中的张光沐正需要一个但是。

　　“这个世界隐藏的‘超强恢复力’设定……可以利用起来！”

　　张光沐思绪纷飞：“其他演员哪怕是被屏蔽了现实记忆，他们依靠潜意识演戏，也会尽量避免受伤。”

　　“我却不需要害怕这些。”

　　“断胳膊断腿都无所谓，肝脾肺肾被打爆了也不用担心。”

　　“只要不是被一枪爆头，就能继续苟下去！”

　　正当他打算细细回味的时候，窗外忽然传来一阵令人心惊胆颤的枪响声。

　　嘭！嘭！嘭！

　　“赵老大的地盘上出事了！”

　　张光沐立刻翻身下床，快步来到门前，将房门推开一条缝隙，开始观察外面究竟发生了什么。

　　虽然他能够用类似于“窥屏”的方式从观众们的议论和对剧情的探讨里搞到有用的情报，但这一次钱导的“眨眼三日过”实在是打了他一个猝不及防。

　　嘭！嘭！嘭！

　　枪响声不绝于耳，浓重的火药气息扑面而来，让张光沐精神一震。

　　他注意到，一群穿着白色防弹马甲的陌生面孔，正在长河幸存者营地之中肆虐。

　　为首的一人，留着中分发型，五官俊朗，是一枚标准的阳光帅哥。

　　一看到这个颜值仅在自己之下的男人，张光沐立刻辨认出了对方的身份——《无尽食物袋》这部戏的男主角，楚凡！

　　此时此刻，楚凡手里拎着两把不知道是什么型号的枪到处扫射，犹如战神降临一般，带着一群青春靓丽却又灰头土脸的少女在长河营地之中肆虐着。

　　张光沐砸了咂嘴。

　　“这枪法，实属辣眼睛。”

　　一顿操作猛如虎，一看战绩零杠五——说的就是楚凡的枪法准头。

　　那是真拉胯。

　　全程没有装弹，连续打了一百多发子弹出来，真正落到人身上的，目测也就三五枚。

　　还有那单个弹匣就能装五十枚以上子弹的手枪……

　　不是说玄龙帝国的科技做不到这种程度。

　　实际上，张光沐帝国的科研部门肯定能轻松研制出那种轻便、装弹量恐怖、杀伤力强又不需要考虑枪口过热问题的小型热武器。

　　但主角楚凡手里拿着的这玩意儿……

　　一看就是制片组为了避免版权问题专门倒腾出来的架空枪械，完全不符合时代背景。

　　槽点太多，可张光沐没有功夫继续吐槽了。

　　因为……

　　楚凡已经和他对上了视线。

　　“张光沐，你这卑劣小人，给我死！”

　　宛如天神下凡的楚凡双眸之中满是血丝，表情狰狞可怖，疯狂扣动扳机，对准张光沐的枪口开始喷吐火舌……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，6辣目枪法免费阅读。https://xs.23sk.com 