
　　王齐看到林默海的瞬间就皱起了眉头，刚要说话，就发现桃花直接挡在了林默海身前。

　　“他现在不方便说话，你有什么事跟我说就行！”

　　“哼，这件事你做不了主，我必须跟他谈。”

　　林默海直接绕开桃花，冷冷地看着王齐，继续道：“我问你，许阳是你抓走的吧？”

　　王齐这才想起来自己刚忘了什么重要的事，感情是把许阳给忘了，他的脸色瞬间古怪起来。

　　这么大个人，在海边冻一晚上应该不会有事吧？

　　最多也就是感冒一场，不会有什么大碍的！

　　见他不出声，林默海就认定许阳是他抓走的，沉着脸厉声问道：“人在哪？”

　　王齐沉思了一会，既然贾思琪已经救回来了，那就没有必要再跟林默海交恶，当即就回道：“在海边的那个废码头上。”

　　“好你个王齐，居然连我的人都敢抓！”

　　林默海直接扭头对身后的几人使了个眼色，示意让他们去接许阳，而自己则恶狠狠地盯着王齐，道：“你知道这么做有什么下场吗？”

　　他沉着脸往前踏了一步，凶狠地盯着王齐。

　　桃花赶紧挡在他面前，戒备地呵斥道：“你想干什么？”

　　林默海扫了她一眼，冷笑道：“放心，我还不至于欺负一个手无缚鸡之力的废物！”

　　“你……”

　　桃花刚要还口，就被王齐拉住了，他冲着桃花缓缓摇头，随即面无表情地看了眼林默海，反问道：“哦？那我倒是要问问，许阳绑架贾思琪会有什么后果？当初可是你口口声声地保证，自己的人不会干这种事，可结果就是许阳联合人绑架了贾思琪！”

　　“你放屁！”

　　林默海顿时变了脸色，满脸不可置信地反驳道：“不可能，你这是污蔑，许阳怎么可能干出这种事？”

　　桃花直接冷笑一声，从口袋里掏出一个手机，扔给林默海说：“这是许阳跟李正勇多次出入酒店用餐的录像，而且从两人的交谈中看，他们绝对是熟人，另外在解救贾思琪后，我们又重新调查了现场，发现了许阳居住的痕迹，只要去验证一下dna，就能将许阳送上法场！”

　　桃花顿了顿，看了眼王齐的反应后，继续道：“而且这件事背后肯定是许阳指示的李正勇，可是许阳是不是受到你的指示，还有待调查。”

　　林默海瞬间就沉默下来，张了张嘴终究没能说出话来。

　　这到底是怎么回事？

　　桃花不依不饶地追问道：“那请问林先生，许阳作为你的人，这件事你知情吗？”

　　王齐诧异地看了眼桃花，心里暗暗咂舌。

　　女人可真记仇，刚进门还装不认识呢，说得不对就立马摊牌，以后可千万不能惹女人！

　　反而林默海却没注意到这一点，他这会已经慌了，要是这件事牵扯到自己，那乐子可就大了，心里已经把许阳骂了个狗血淋头。

　　“这件事我真的不知道，等许阳回来我一定好好问问他！”

　　王齐叹了口气，缓缓说道：“我也不为难你，这样吧，只要你去跟贾思琪道个歉，这件事就到此为止！”

　　林默海的瞳孔一阵收缩，他听出来了王齐这话后面的含义。

　　要是去道歉，就意味着他向贾思琪低头，承认自己雇佣水军恶意抹黑贾思琪，可要是不去道歉，那就会咬着许阳绑架这件事不放。

　　好心机啊！

　　林默海咬着牙，这还是多年来自己第一次被逼到这个份儿上，沉默了许久，他刚要开口，手机就响了起来。

　　“什么事？”

　　“你说什么？”

　　林默海脸色一变，冷冷的道：“我知道了。”

　　等他挂断电话，王齐就不耐烦地催促道：“赶紧做决定，我没功夫在这陪你磨时间。”

　　林默海冷冷地看着他，咬牙切齿地道：“我看要道歉的恐怕是你！”

　　王齐顿时瞪大了眼睛，不明所以地问道：“你这是什么意思？”

　　“许阳不见了，现在生死未卜。”

　　林默海深吸一口气，嘴角勾起一抹冷笑，继续道：“要是许阳出事，你就是第一责任人，不管他是不是犯罪，那也有警察去查，而不是你来审判！”

　　“许阳……不见了？”

　　王齐也傻了，他绑得那么结实，人是怎么跑了的？

　　看着王齐的样子，林默海心里一阵舒畅，狠狠地一甩袖子道：“你还是自求多福吧！”

　　话落，他就转身离开了病房。

　　砰！

　　关门声传来，王齐满脸疑惑地喃喃道：“奇了怪了，这许阳难不成是被路过的人给放了？”

　　桃花也皱着眉头，叹了口气拨通电话，对手下的人吩咐道：“现在抓紧去查许阳的下落，不管生死一定要找到人！”

　　“怎么会发生这种事。”

　　王齐苦笑着摇头，却也没有太放在心上，转而看向桃花问道：“思琪在旁边是吧？我先去看看她。”

　　“真是狗改不了吃屎！”

　　桃花没好气地骂了他一句，但却没有阻拦，反而还贴心的帮他打开了门。

　　她也想阻拦，但也没用啊，反而是表现的醋意太重，还有可能会被王齐嫌弃，还不如直接做个老好人。

　　王齐冲她点点头，一拐一拐的来到了隔壁的病房，看着病床上熟睡中的贾思琪，心里瞬间松了口气。

　　尽管桃花说人没事，但是他依然不放心要自己来看一眼。

　　看着贾思琪已经恢复血色，王齐嘴角也露出了一抹温柔，紧接着就开始给她输入刚刚恢复不多灵气，想利用灵气帮她治伤。

　　十分钟后，王齐收回了手，一脸苦涩的叹了口气。

　　“唉，要是我没受伤，哪用得着这么费劲啊。”

　　话音刚落，贾思琪就睁开了眼睛，看到坐在旁边的王齐，顿时就哭了起来。

　　“呜呜呜，王齐，你没事真是太好了！”

　　她抽泣着问道：“你是不是傻啊，让你走你都不走。”

　　王齐笑着回道：“我答应过你的，要保护好你啊。”

　　贾思琪立马就忍不住，直接扑进了王齐的怀里。

　　“嘶！”

　　可就在下一秒，王齐倒吸一口冷气，脸色也变得痛苦。

　　【作者有话说】

　　元旦了，新的一年新的开始，新的征程，祝兄弟们新年快乐，在新的一年里身体健康，万事如意，节节攀升！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第272章 生死未卜免费阅读。https://xs.23sk.com 