    江梦觉得林紫的建议有漏洞，“你不怕孙舒欣怀疑你，早就知道她们是双胞胎了？”

    林紫摊手，“不用担心。你也不用真的陪孙舒仙见孙舒欣，差不多到的时候，你就随便编个借口走开，让他们先过去就好了。以我对孙舒仙的了解，她要是看到跟她一模一样的人，不会过去的。她心里要是有疑问，她也会回家去问她爸。”

    嗯，只能是问她爸了，毕竟李桂花没个几年是回不了孙家的了。

    打定好主意，林紫和江梦就返回二楼，去找孙舒欣了。

    这次，孙舒欣有了经验，老远就注意到林紫了，便跟养母编了个借口走开了，跟林紫她们打照面。

    事情进行到这里，很顺利，林紫朝着江梦使了个眼色，示意她一会儿带孙舒仙去看对面那家店。

    江梦了然，便编了个把东西忘在楼上的借口，跑去找孙舒仙和莫云森了。

    林紫则留下，陪周敏乐逛，她指了指对面那家店，“舒仙，我刚才在楼上看过去，觉得那家店的衣服还不错，我们一起过去看看吧？”

    “好啊。”周敏乐欣然答应。

    她莫名觉得有点怪怪的，林紫好像好接近了很多。

    事情果然如林紫预料的一般，江梦带着孙舒仙和莫云森往二楼走，特地挑了靠近那家店的楼梯。

    走到楼梯中间，江梦突然停下来，“哎呀，刚林紫叫我顺便给她带点东西来着，我竟然忘了，我先去给她买一下，你们先过去吧。”

    说着，她指了指林紫说的店，眼神还稍稍往那边看了看，看到林紫的背影，确认她们在里面，才算是放心了。

    莫云森应道，“好，那我们就先过去了。”

    江梦点头，重新往楼上走。

    莫云森，“舒仙，我们走吧，林紫真有什么事的话，我们再不过去，她可能要着急的。”

    可是，孙舒仙却没有回应他的话，也没有动。

    莫云森伸手晃了晃孙舒仙的手臂，“舒仙，你怎么了？”

    “啊？”孙舒仙回过神，摇摇头，“没……没事啊。我……我刚看到有个老朋友进店里去了，她是我们村的，应该可以帮到阿紫的，所以阿紫不需要我们帮助了，我们还是走吧。”

    “可是我们都答应了。”

    “云森，已经有人可以帮到阿紫了，我们去了也没用的。”

    “好……好吧。”

    莫云森没有坚持，跟着孙舒仙离开了。

    孙舒仙离开的时候，脸色很不好。

    她刚才顺着江梦的手看过去，看到了那家店里，因为先前见到了林紫，知道她穿的衣服，一下子便认出了林紫的背影，看到她跟一个女生靠得挺近的。

    就在江梦走的时候，她看到那个女生转过身来了，看到了那个女生的脸。

    她的内心无比惊讶，她不知道这是怎么回事，怎么会有个人跟她有着一样的面孔？

    她也不知林紫跟那个女生站在一起，是以为江梦把她叫过去了，还是旁的什么原因。

    但不管怎样，她都不想这样冒然的过去。

    能如此相像，她不相信那个女生跟自己毫无干系。

    她要回孙家问清楚，她到底是不是孙武和李桂花的亲生女儿。

    她在心里希望不是。

    她在孙家这么多年，她至今不想相信，会有孙武和李桂花这样的父母，不相信竟会有亲生父母会这般虐待自己的女儿。

    哪怕知道他们重男轻女，可这区别对待也太大了，凭什么孙书志就养尊处优的，她干尽累活，还要挨打挨骂！

    江梦并没有走远，而是暗中看着孙舒仙和莫云森的举动，真担心他们会直接走进店里。

    还好，一如林紫预测的那样，孙舒仙选择转身走人。

    如此，江梦才松了一口气，从一旁走出来，去店里找林紫。

    林紫看到江梦进来，就知道计划成功了，朝着她甜甜的笑了笑。

    江梦稍稍瞥了眼周敏乐，知晓现在的任务，是要摆脱这个女生。

    她有些不好意思的道，“阿紫，我刚才看到白老师了，我一不小心就跟他说是跟你一起来的，他叫我带你过去。”

    林紫意会，知道她这是脱身之计，便应道，“江梦同学，你也太粗心了吧！现在是寒假耶，你居然要我去见老师！”

    “我不小心说漏嘴了啊。”

    “行吧，下不为例啊，你以后跟我出门，遇到老师有多远躲多远，我不想被老师问东问西的。”林紫说着，又对周敏乐道，“舒仙，你陪了我挺久的，你也回去找阿姨吧，你是要陪她逛街的，突然跟我走了，挺不好的。”

    周敏乐想也没想就应道，“好，那我们下次再一起逛街吧。”

    她也想着回去找养母了，离开太久，她也怕养母生疑。

    看到林紫点头，她便真的去找养母了。

    却不知，在她身后，林紫和江梦笑着无声的击掌，又双双离开了那家店。

    “周敏乐和她养母已经逛过我们家的店了，我现在带你过去看看吧。”

    “好啊。”

    江梦今天出来，除了要恭喜林紫新店开业，对她的店也挺感兴趣的，还真想看看。

    两人才踏进店门，便听得里面热热闹闹的。

    江梦不免感叹了句，“林紫，你真的做什么生意，都这么火啊。”

    林紫抬了抬下巴，示意她看向店里的某个角落，“都是朋友。”

    “表姐，元芳，汪海，关大哥，沈大哥，吴起。”

    听到叫声的人，都纷纷回头，“林紫。”

    汪海最先注意到林紫旁边的人，“江梦也来了啊！”

    江梦微笑着朝他点了点头，算是回应。

    接着，林紫便向江梦一一介绍了在场的朋友，江梦也跟大家打了招呼，算是都认识了。

    随后，汪海说道，“怎么样，林紫，我们够意思吧？一起来庆祝服装店开业。”

    吴起接话道，“我们这么多人在这里，显得热闹，给你吸引客人呢。”

    林紫笑着打趣道，“各位，这里是女装店，你们都是男的，给我吸引哪门子生意啊？”

    吴起说道，“女装也是一样的，女生看到店里有帅哥，都想进来走走的。你自己看了，店里客人不少吧？”

    林紫‘呵呵’一笑，不予置评。

    汪海没好气的瞥了眼吴起，“吴起，你说这话的时候，没注意到林紫的眼神吗？她的眼神在告诉你，这里的帅哥只有两个，不包括你和我。”

