    那普通得不能再普通的篮子里。

    装着满满的一篮子菜蔬。

    都是普通的菜蔬。

    可是，在这个时节，却是从未有人见到过。

    绿油油的叶子上，还沾着露水。

    新鲜得不能再新鲜。

    一看就是刚采摘的。

    这怎么可能！

    真的种出来了？

    太子殿下，真的感动了上苍？

    方才义愤填膺，准备骂一骂杜荷的张玄素等人，此刻全都哑口无言。

    就连见过大风大浪的李二，也是震惊得说不出话来。

    半晌，他才问道：“承乾，真的是种出来的？”

    李承乾点点头：“启禀父皇，儿臣不敢贪功，这一切，都是杜荷的功劳，儿臣只是打打下手，而且，儿臣敢保证，这些菜，都是用种子种出来的。”

    李承乾的话，李二还是相信的。

    只是，他百思不得其解，如何能在这个时节种出新鲜的菜来。

    这就意味着，以后冬日里可以随意吃到新鲜的菜蔬了啊。

    其实，想吃新鲜菜蔬的，何止是长孙皇后啊。

    李二陛下想，满朝文武想，天下人都想啊。

    李二再回想杜荷方才说的三喜，确实有几分道理。

    可是他想起李承乾这段时间的作为，于是沉声问道：“承乾，朕问你，你是否担任了鄠县农业研究所的所长，还送了一笔钱去农业研究所？简直胡闹，你是太子，不好好回东宫处理政务，却要做一个农夫，这是一个储君该做的事吗？你简直令朕太失望了！”

    李二立李承乾为太子，不只是因为这家伙是嫡长子，更重要的是李承乾自幼机敏好学，性格稳重，小小年纪，已经十分沉稳，有皇储的风范。

    一直以来，虽然李承乾有些懦弱，缺少血性，但总体还算符合李二的要求。

    哪知道，现在也变得胡闹起来。

    李承乾听了，却是摇摇头：“父皇，儿臣以为，儿臣做的没错，做农业研究，与当太子，并不冲突，儿臣虽然担任农业研究所的所长，但每月只去鄠县十日，余下的时间，都在东宫处理政事，这有何不妥！”

    李二气急：“逆子，你还敢违抗朕的话……”

    就在这时，杜荷突然站出来，急忙劝道：“父皇，儿臣也以为，太子殿下说得对！殿下在农场，深受人尊敬，人们提到太子殿下，都要竖起大拇指，这并非太子殿下的身份，相反，在农场，没人在意他的身份，而是敬重他的能力……他与农户们同吃同住，他比许多经验丰富的老农还懂得怎么耕作，他研制的化肥，可以让一亩地的粮食增产原来的五成还要多……正是因为农户们知道，有了太子，大家都可以收获更多的粮食，有了粮食，就不再饿肚子，于是，大家都自发地从心底里敬重他，如此而已！”

    “错！”

    张玄素忍无可忍：“杜荷，你错了……太子身为储君，理应学习为政之道，理应在东宫处理政事，怎么能去研究农业呢，哪怕他真的种出了新鲜的菜蔬，那又如何？种菜就能治理天下吗？”

    你不是喜欢讲道理吗？

    今日，我就用讲道理打败你！

    张玄素十分得意。

    杜荷却一点不着急：“张大人，敢问何为为政之道？”

    张玄素答道：“为政之道，就是圣人之道，圣人教化天下，治理天下，民安居乐业。”

    杜荷问道：“如何使民安居乐业？”

    张玄素脱口而出：“自然是满足百姓的衣食住行，幼有所育，老有所养，居有住所。”

    杜荷两手一摊：“那还不是说要让百姓吃饱穿暖，可殿下现在做的，不正是要让天下百姓吃饱吗？你想，一亩地多了五成粮食，意味着过去的粮食只够吃半年，现在都差不多够一年了，意味着以前的粮食只能养活十个人，现在能养活十五个人了啊，长此以往，百姓不再缺粮食，人人都能吃饱肚子，百姓自然能安居乐业，自古以来的动乱，无一不是因为百姓无法生存而引起，所谓生存，无非第一步就是吃饱而已，殿下如此深明大义，立志要解决百姓吃饱的问题，有何不妥？张大人，你不觉得这正好是为政之道，正好是圣人之道吗？”

    啥？

    我是谁？

    我在哪？

    张玄素一脸懵逼。

    杜荷快速说的一大堆，一下就把他绕晕了。

    他竟然感觉，杜荷说的有道理。

    他身旁的东宫官员们，都悄悄点头，觉得杜荷说的有道理。

    张玄素无法反驳：“你胡说……你……”

    “我什么我，”杜荷冷笑，“所谓为政之道，所谓圣人之道，不正是如此？古有三皇五帝，教人取火，教人筑巢，教人渔猎，教人烧制工具，教人文字，所以被称为圣人，更有大禹治水，被人尊为天下之主，难道，张大人你要说，大禹不应该治理水患，而要学习为政之道才行吗？”

    “我有什么资格说教圣人……”张玄素郁闷道。

    杜荷再次冷笑：“你没资格说教圣人，却在此诋毁太子殿下，你是以为，太子殿下好欺负吗？我杜荷第一个不答应，你竟如此瞧不起我大唐皇储，真是岂有此理，张大人，来决斗吧，时间地点你来挑，我要不是不将你活活打死，就让吃掉你那玩意儿的那条野狗不得好死……”

    “杜荷……我跟你没完！”张玄素听到杜荷又提起自己被切掉的东西，气得差点再次吐血。

    “够了！”

    突然，李二一声暴怒，喝止了杜荷和张玄素的争吵。

    李二扭头，看向李承乾：“承乾，告诉朕，你为何要做这件事？”

    李承乾被李二那如猎鹰一般的眼神扫过，紧张得两腿轻微颤抖，手心里都是冷汗。

    换做以往，他早就被吓趴下了。

    可是此刻，他镇定了下来。

    他慢慢抬起头，与李二对视着：“父皇，儿臣……儿臣，想让天下百姓，人人都有饭吃……儿臣在鄠县，时常也去鄠县底下到处走走看看，虽说如今天下太平，可是，许多百姓依然吃不饱饭，哪怕勉强吃饱，也只是活命而已，根本不能吃好，儿臣在农业研究所的一位下属，二十多岁，身高不足四尺，据他说，便是因为小时候家贫，在长身体的年纪，每日却只有一碗稀粥度日，导致身体长不高……儿臣时刻记得自己将来要做一名君主，可是，若是连百姓吃饭的问题都解决不了，那这君主，又有何用！”

    ……

