    吴道临沉声说道：“要不了多久，就要进行天骄试炼了，那是你最后的机会，你若是能够把握住，就能一飞冲天，到时候你想去找凌风报仇，想必他也不会是你的对手。”

    “天骄试炼？”

    刘炎闻言顿时眼前一亮，虽然不清楚究竟是怎么回事，但是听师父这么说，就知道这个试炼一定不简单。

    刘炎好奇的问道：“师父，这天骄试炼是怎么回事？”

    “到时候你就知道了，总之凡是参加之人，只有好处没有坏处，我此次前来，就是想要提前通知你，让你早做准备，调整好状态，到时候好在天骄试炼中大放异彩，闯出名头。”

    “谁曾想，你竟然弄出这么多事情，还被人给打伤了，”吴道临有些恨铁不成钢的说道：“立刻给我回南岭刘家，一直闭关养伤，调整状态，不到天骄试炼，不准你踏出家门半步。”

    “是，弟子知道了，”刘炎被骂的低头应了一声，紧接着在吴道临的带领下朝着南岭刘家赶了回去。

    剑池叶家，此刻的叶家为了撇清关系，不想与刘家交恶，立刻放出了消息。

    将刘家一众长老弟子的死全部推到了凌风的身上，本来也都是被凌风斩杀，不仅如此连带着叶家叶忠义等人的死也都爆了出来。

    叶家此次也不怕丢人了，为了能够保全叶家，只能自己将这些事情全部都爆出来。

    同时连带着叶红裳脱离叶家的消息也爆了出来，极力与叶红裳和凌风撇清关系。

    叶家此刻也是无奈之举，为了活下去，只能出此下策，不惜自爆家丑，让南岭刘家将仇恨的目标锁定在凌风身上，不去找他们叶家的麻烦，毕竟他们叶家也是受害人。

    众人在得知这件事情之后，也是大为震惊，谁也没想到，凌风竟然如此豪横，直接杀上了叶家，杀了叶家的长老不说，连带着南岭刘家的长老都给杀了。

    尤其是刘家的少主刘炎，这可是四绝之一吴道临的弟子，竟然也不是凌风的对手，险些被凌风给斩杀了。

    这种情况实在是令人觉得不可思议，众人也更加敬佩凌风，敬佩凌风的实力和胆量。

    叶家为了拉拢人心，招揽能人异士，开始大开方便之门，不管是大小宗门势力，亦或是个人散修，只要是有需要，前来拜会叶家，叶家都会为其铸剑。

    这样一来，叶家的声望和口碑也再一次提升了起来，甚至此刻的叶家，表面上看起来，比之前还要繁荣。

    凌风和叶红裳则是一直御剑飞行，由于叶红裳有伤在身，身体比较虚弱，加上元神受损，凌风也不想她太过于劳累，赶一段时间路就停下来让师姐休息休息。

    两个人走走停停，一路来到了九龙城，准备在九龙城歇歇脚，凌风也顺便看看九龙城拍卖行中有没有什么上好的灵药，买来为师姐疗伤。

    凌风进入九龙城之后，先是去了趟城主府，既然路过这里，当然是去见一见老朋友了。

    不过让凌风没想到的是，龙辰被龙战天带着离开了九龙城，外出历练去了。

    凌风更是听到了一个消息，他师兄谢心远曾经来过九龙城，挑战龙战天。

    两个人之间的那一战，谁也没有看到，但龙战天回来之后就闭关了，对比试之事闭口不提。

    凌风估计，肯定是师兄谢心远获胜了，毕竟师兄的实力可是很强的，当初在云海宗挑战雷虎，雷虎都不是对手。

    晚上，叶红裳休息了，凌风独自一人前去九龙城拍卖行，想去看看有没有好东西。

    结果从拍卖会开始一直到结束，根本没有一件东西能够入得了凌风的眼，虽然也算是有一些不错的东西，但对此刻的凌风来说，已经没有什么太大的用处了。

    凌风也没有找到对元神有效的天材地宝，无奈之下只能离去。

    凌风重新回到了父亲居住过的小院，此刻却已经是人去楼空，院内已经杂草丛生了，凌风将小院重新打理好，整理得干净整洁。

    两个人在九龙城歇息了三日，叶红裳的状态稍微好了一些，这才继续动身，返回天玄宗。

    只是这一次，凌风二人刚刚离开九龙城不出百里，再一次被人给拦住了。

    一共五个人，堵在了凌风和叶红裳返回天玄宗必经之路的一处山脉中，察觉到了凌风和叶红裳的气息之后，这五个人立刻飞了上来，拦在了凌风的面前。

    凌风见状顿时皱起了眉头，一脸戒备的看着面前五个人，这五个人一看就是来者不善。

    凌风扫视了一眼，其中三个人的修为都是元神境九重，两个人的修为是神游境，为首的中年男子修为实力恐怕在神游境三重，而那名老者与他相差不是很多，但从气息上来看，恐怕要比这名中年男子强了一些。

    不过并没有动手，凌风也无法准确的判断出来，就如同凌风此刻不调动灵力，他们也根本看不出来凌风的修为实力究竟如何，只能粗略的判断，凌风的修为在元神境和神游境之间。

    甚至凌风身上的气息更加的弱，看起来修为更低，不过他们自然知道凌风修为实力不弱，所以并不敢太过于大意。

    “诸位，这是何意？为何要拦住我们的去路？我好像并不认识你们，”凌风冷冷的问道。

    “哼，你不认识我们，我们可认识你，我们就是专门在这里等你的，”一旁的中年男子冷哼了一声。

    为首的中年男子眼中杀意十足的看着凌风，冷声说道：“你打了我儿子，杀了我刘家十几名长老弟子，现在就想什么事情都没有，这么一走了之了？天底下哪有这种好事？”

    “你儿子？”

    凌风闻言眉毛一挑，紧接着恍然大悟道：“南岭刘家的人？”

    “不错，我正是刘家家主刘光龙，”为首中年男子沉声说道。

    “小子，今日我就为我刘家众人报仇，亲手宰了你！”刘光龙咬牙切齿的说道。

    叶红裳有些担心的拉了拉凌风的衣袖，凌风伸出手拍了拍叶红裳的白皙如玉的手背，淡淡的说道：“别担心师姐，有我在呢，他们绝对伤不了你。”

    “这小子交给你们，他身后的这个美女交给我了，”刘光龙身边的一名三角眼的男子不怀好意的看向了叶红裳，表情十分的猥琐，一脸淫笑的说道：“第一次见到过这么美的美人，难怪你儿子见到她都走不动道，为了这等美女，被打一顿也是值了。”

    叶红裳闻言一脸厌恶的看了眼面前男子，这个人让她觉得恶心。

    “找死！”

    凌风更是在男子说出这一句话之后，立刻出手，鲲鹏九闪瞬间施展到了极致，一瞬间就到了男子的面前，弑神剑毫不犹豫的一剑朝着男子斩了过去。

    凌厉剑气瞬间爆发，这一剑杀力十足，盛怒之下的凌风，誓要杀了面前男子，不管是谁出手都不行，今日必杀他。

    一旁的刘光龙刚想要出声调侃，他这个老朋友什么都好，就是太好色了，结果没等张嘴说话呢，顿时察觉到了情况不对劲。

    刘光龙和一旁的神游境老者顿时脸色大变，异口同声的大声喊道：“小心！”

    然而一切都已经晚了，他们想要出手相救都来不及，这名男子也察觉到了危险，脸色顿时大变，想要躲避却根本反应不过来。

    只见到寒光一闪，凌风的弑神剑就已经到了，一剑斩出，当场将男子斩杀。

    凌风从出剑到收剑重新站回叶红裳的身前，也仅仅只是一眨眼的功夫，电光火石之间就将这名男子给斩杀了。

    一旁剩下的四个人都已经傻眼了，尤其是剩下那两名只有元神境修为的修士，他们跟被杀的男子实力不相伯仲，而这名男子如此轻松被斩杀，那他们岂不是也毫无抵抗之力？

    吓得这两名男子下意识的向后退了两步，萌生了转身就跑的念头。

    凌风冷冷的看着面前四人，整个人气势十足，丝毫没有畏惧不说，甚至杀意十足的说道：“既然你们想要来送死，那我就成全你们。”

    “你小子还真是猖狂啊，我看你是没有搞清楚状况吧？你一个人，我们四个人，到底是谁在找死？”刘光龙冷声问道。

    凌风冷哼了一声，紧接着身影再一次消失在了原地，这一次凌风将肉身的力量和速度都施展到了极致，速度比之前更快。

    凌风的身影如鬼魅一般，瞬间消失，面前四个人见状顿时暗道一声不好，立刻全神戒备，随时准备对凌风出手。

    然而一旁的两名元神境修士，只感觉到面前一阵疾风掠过，下一刻两个人就彻底的呆愣在了原地，身上的生命气息在快速的流逝。

    两个人皆是瞪大了眼睛，眼神中满是不可思议之色，凌风的身法与剑法都太快了，他们甚至都没有看到凌风出剑，不知道自己是怎么死的。

    他们二人只感觉到了瞬间的剑气爆发，下一刻就觉得脖子和丹田处都是一凉，挨了凌风两剑，彻底被斩断了生机。

    片刻之后，声息全无的两个人，直直从空中坠落了下去。

    一旁的刘光龙和神游境老者见状也是大吃一惊，这一次他们已经提前做好了准备，随时准备出手，但还是没来及阻止凌风，没想到凌风一瞬间爆发出了那么快的速度。

    凌风再一次回到了叶红裳的面前，目光冰冷的看着刘光龙两个人，冷声说道：“这一次就剩你们两个人了。”

    刘光龙闻言顿时勃然大怒，死去的三个人都是他多年好友，在得知这件事情之后，特意赶过来帮助他的，没想到一照面，还没等他们动手呢，三个好友全部都被杀了。

    一旁的神游境老者却是冷哼了一声说道：“你杀的三个人不过是元神境罢了，我也能轻松斩杀了他们，你以为凭这就能吓住我？”

    “吓住你？我从来没有想要吓你，我只是先解决掉这三个碍事的人而已，接下来就轮到你了，”凌风杀意十足的说道。

