    8月10号。

    降临游戏第四天。

    电天气预报很准，浓厚阴云笼罩了苍穹，翻滚涌动，让人心头压抑，大风凄厉呼啸，在街道上肆无忌惮的撒野，把树植吹得左摇右晃，天空中闪烁交错的雷蛇更昭示着一场大暴雨正蓄势待发。

    因为接连发生的事故再加上天气的原因，晨光假日酒店更显冷清，甚至连昨天络绎不绝的记者都不见影踪，只有警察不忘初心，依然尽职尽业，继续搜寻关于两起案件的线索。

    “真是人民的好公仆啊。”

    朱朝阳出一楼电梯的时候，就和一名提着雨伞、风尘仆仆的警察同志擦肩而过。

    回望感叹了一声，他转回头，朝前台走去。

    “早。”

    或许是没有了那些烦人的记者，前台小姐琳琳今天的心情似乎比昨天好了一些，哪怕天气很糟糕。

    “早。”

    朱朝阳点头露出帅气的笑。

    “送你一瓶早餐奶。”

    前台小姐琳琳拿出一瓶营养奶，脸颊微红的放在柜台上。

    “谢了。”

    朱朝阳也没客气，拿起了就插上吸管喝了一口。

    “看来马上要下大暴雨了。”

    他望向灰蒙蒙的酒店外。

    “是啊，天气预报说，这场暴雨可能持续好几天呢。”

    通过胸前的工作牌可以看出，这位前台小姐名叫周芷琳。

    “这暴雨来得也算及时。”

    闻言，朱朝阳有点莫名其妙，吸了口爱心早餐奶，回过头胳膊肘靠在柜台上，奇怪道：“为什么这么说？”

    “因为那些记者就不会来了呗，他们就和蟑螂一样，哪里出了什么不好的事就往哪里钻，还总喜欢夸大其词，唯恐天下不乱。”

    看着连鼻子都皱起来的前台周芷琳，朱朝阳莞尔一笑，“蟑螂？我喜欢你这个称呼。”

    周芷琳忽然变得有些尴尬，怯生生的看向他，连忙不好意思的弱声道：“对不起，我没有说你……”

    “没事。”

    朱朝阳下意识摇头，继而一愣，诧异道：“你怎么知道我是记者？”

    “你上次和那个陈警官说话，我听到了。”

    朱朝阳恍然，捏着营养奶瓶，故意小声秘密道：“其实上次我只是拿这个身份吓唬那个警察，我并不喜欢这个行业。”

    周芷琳可爱的吐了吐舌头，“警察你都敢骗？”

    朱朝阳满不在意的笑，喝了口奶。

    “这叫善意的谎言，如果不是我们，他们还像没头苍蝇，找不到杨雪晴的尸体在哪呢。”

    “也是。”

    周芷琳点头。

    朱朝阳打量了她一会，散漫的倚靠在柜台前，好奇道：“琳琳，酒店发生了这么多事，你就不害怕？”

    “怕什么？”

    周芷琳偷笑，“你难道也相信那些记者说的，酒店里有鬼啊？”

    “为什么不信？”

    “信你还敢住在这？”

    朱朝阳一时语塞，叹了口气，“要是能走，我早就走了。”

    “什么意思？”

    周芷琳疑惑的看着他。

    “没什么。”

    朱朝阳摇了摇头，岔开了这个话题，“昨晚那个小什么……”

    “小新。”

    “嗯，小新，他真没回来？”

    “没。”

    周芷琳看向外面狂风乱啸的街道，“这种天气，他们一时半会应该不会回酒店了。”

    朱朝阳喝着奶，表情沉郁。

    好不容易解锁一个隐藏人物，结果却碰到这种情况，这是在故意刁难玩家吗？

    还是说，薪火游戏里，也有所谓的天时地利人和？

    “吱吱吱……”

    一瓶奶被迅速吸干，望着酒店外灰蒙蒙的世界，朱朝阳愁苦的叹了口气。

    “还要吗？”

    周芷琳小心问道。

    “再来一瓶！”

    朱朝阳豪迈点头。

    周芷琳被逗得噗嗤一笑，娇媚的白了他一眼。

    “请问一下……”

    就在二人打情骂俏的时候，柳夏子跑了过来。

    朱朝阳回头，立即换上一副严肃表情。

    “暗号！”

    柳夏子停下来，有点气喘：“天、天……王盖地虎。”

    “宝塔镇河妖。”

    朱朝阳接下下句，自顾自点头，“嗯，自己人。”

    周芷琳一头雾水，奇怪的打量他俩。

    看到朱朝阳在这，柳夏子也就不用多此一举去问前台了。

    “那个小男孩昨天是什么时候回来的？”

    “哪个小男孩？”

    “小新啊！就是能看到鬼的那个！”

    朱朝阳纳闷，“他回来了吗？没有啊。”

    “他没回来？”

    柳夏子一愣，继而截然道：“怎么可能！”

    “我骗你干嘛。”

    朱朝阳朝周芷琳看去，“不信你问她。”

    “小姐，坐轮椅的那个小男孩，现在真还没回来？”

    柳夏子惊疑不定的询问。

    周芷琳点头，嗯了一声，“是的。”

    柳夏子难以置信，魂不守舍。

    “怎么了？”

    朱朝阳皱眉。

    “昨天晚上，不对，是今天凌晨，我看见那个孩子了，就在我房间门口。”

    柳夏子目无焦距的看向他。

    朱朝阳也当即愣神。

    “这怎么可能……”

    “真的，而且他还……”

    “还什么？”

    “还没坐轮椅。”

    “没坐轮椅？”

    朱朝阳不解其意，下意识问道：“什么意思？”

    “他的腿，并没有残疾，他可以走路，而且还可以跑。”

    “……”

    朱朝阳惊愕，哑然。

    “你不会是在做梦吧？他如果腿没有毛病，为什么要一直坐着轮椅？”

    “我没有做梦！”

    柳夏子慢慢恢复焦虑，坚定道：“我亲眼看到的，他抱着皮球，站在我的房间门口。”

    “那你为什么不问他？”

    “我也想啊，可是根本来不及。”

    柳夏子再一次用力解释道：“我说过了，他的腿很健康！我一开门，他就立马跑掉了。”

    朱朝阳难以接受。

    还没等他消化掉这个匪夷所思的消息，柳夏子又吐露一个信息，让他彻底失去了思考能力。

    “还有，昨天晚上，那个鬼就在我的房间里。”

    “轰隆！”

    酒店外雷鸣电闪。

    四目相对，朱朝阳彻底说不出话了，如果被雷劈中，脑子里嗡嗡作响，一片混乱。

    莫非是前台说了慌，小男孩真回来了？

    可是他怎么没瘸？还能活蹦乱跳？

    还有。

    这个长得和漫画一样的女孩为什么说鬼一直在她房间？

    那她怎么还活着？

