    时间悄悄流逝，青山防线前沿，从五湖四海汇聚于此的职业者们正紧张的看向远处，他们在等待着，等待着敌人从地平线的另一端到来。

    “所有人全部注意！兽潮预计十分钟后抵达！全体成员武器上膛，前往各自预设地点！”

    得益于终端的普及，前线所有士兵全部佩戴战术耳机终端，林生的声音清楚传递到每个人的耳中。

    一时间，原本熙熙攘攘的青山防线瞬间变的肃杀起来，士兵们一一前往彼此各自的对应地点，战争一触即发。

    地平线的另一侧，翻滚如潮水的惊天骇浪正在逐渐接近。

    地面开始颤抖，与之伴随的还有无数鼓点的轰隆作响。

    “来了！”李二狗死死握住手中的枪械。

    此时的他看似轻松，但实则手心已经布满了汗水。

    他在这之前也经历过兽潮，但如此大规模的兽潮还是第一次。

    兽潮代表着死人，代表着战争，代表着毁灭。李二狗不知道，这次战争过后，自己的这些兄弟还能留下几人，自己是否还能够活着看到第二天的太阳。

    “班长，接下来该怎么办啊？”乔淄博的声音颤抖，连带着握着枪械的双手都在哆嗦。

    作为一名刚刚加入前线不到两个月的新兵，乔淄博在这之前虽然也看到过兽潮，但那都是在视频影像中看到的。

    但当他真正切切的见到兽潮时，这才发现，兽潮和自己想象中的完全不同。

    此时兽潮距离青山前线越来越近了，站在青山防线城墙上方，能够清楚的看到奔涌而来的兽潮。

    太阳不知何时躲在了那乌云背后，惨淡的天空被无数飞行类殖装兽所遮蔽。

    地面之上，无穷无尽的殖装兽如山洪决堤般蜂拥而来。

    所有人的目光都在死死盯着远处的兽潮，双方之间的距离正在快速拉近。

    士兵们的内心被死死绷紧，仿佛有一根无形的大手将他们的心脏攥在手里。

    李二狗下意识的咽了口吐沫。

    这般规模的兽潮，真的是他们能够击溃的吗？

    这样的想法不仅出现在李二狗的内心，同样也出现在无数人的内心。

    正当气氛越来越压抑时，在他们的身后突然传来尖锐的破空声。

    无数人抬头看向身后，那天空之上成百上千枚带着尾焰的导弹割裂天际！

    “所有作战成员请注意！第一轮远程轰炸以开始，请各位注意安全。”萨菲亚的声音清冷却又让人安心。

    橘红色的尾焰璀璨而又明亮，美丽而又危险。

    李二狗愣愣的看着导弹划破天空最后精准的落在兽潮当中。

    轰鸣响起！

    火焰瞬间席卷整个兽潮，一朵朵蘑菇云缓缓升起，同时夹杂的还有无数残肢断臂。

    这一刻，青山城墙上无数人振奋的挥舞着手臂！

    而在另一边，前线总指挥部内，包括江柳在内的所有指挥部成员们同样全神贯注的盯着面前的全息屏幕。

    当看到那些蘑菇云升起的时候，欢呼的声浪差点没把指挥部的房顶掀开。

    但江柳和林生的脸上却没有出现任何的笑容。

    “林参谋长，我们的这次袭击算是成功吗？”江柳问道。

    林生没有给江柳任何的答复，他的目光仍旧停留在全息屏幕上。

    下一刻，变故发生了。

    全息屏幕上所映射出的天空突然落下无数雪花，那刚刚升腾而起的蘑菇云瞬间被遮掩。

    江柳见状神色一变，这次发射的导弹型号为厉火—眼镜蛇，全部都是近距离高爆燃烧导弹。

    这种导弹真正的杀伤力并不在于爆炸，而是在于利用导弹内的易燃物质在点燃后所覆盖的区域。

    但如今，刚刚燃烧的火焰被扑灭了。

    林生眼底闪过一丝愁容道：“总指挥，具体杀伤数据已经出来，效果并不好。对方的S级殖装兽出手了。”

    江柳脸上闪过一丝厉色道：“那就再来两轮，弹药允许的情况下进行饱和式轰炸。”

    江柳的计划相当简单，在兽潮还没有抵达时，尽可能的对兽潮造成杀伤，从而削弱兽潮的整体实力。

    但现在看来，他的计划似乎出现了意外。

    “明白！我这就去安排。”林生快速说道。

    ……

    青山防线，士兵们失神的看着远处，那漫天的暴风雪让人感到绝望。

    “冷静！不要胆怯！记住！我们身后就是联邦，就是你们的家人，我们没有退路！”

    “别他么的愣着了！不想死就赶紧准备好！”

    这个时候基层军官的作用就发挥出来了，虽然他们有些人的语气粗鲁，但他们却能够让在场慌张的士兵瞬间冷静下来。

    原本还有些躁动的士兵们再次恢复冷静，此时前线的第二轮轰炸也已经开始！

    漫天的导弹飞射，这是属于科技的力量，一朵接着一朵的蘑菇云爆炸开来，这次的数量远远要比第一轮还要多。

    蜂拥而至的兽潮此次终于遭到了惨痛的打击，剧烈的爆炸下无数殖装兽被撕裂，它们的尸体在极度高温的烈焰下瞬间被气化。

    ……

    前线赵长安所居住的小院内，此时的赵长安仍旧老神在在的看着全息屏幕，全息屏幕上所投影的自然便是前线的战斗画面。

    此刻的赵长安神色带着些许释然以及怀念。

    良久，他嘿嘿一笑。

    联邦这些年来还是太过于安稳了，自己完全可以加一把火。

    幽紫色光芒闪烁，无穷无尽的械力四散开来。

    在做完这一切后，赵长安慵懒的靠在藤椅上，他仰望着阴沉的天空喃喃自语。

    “能给你做的我都给你做了，小子，虽然算不上是一手好牌，但也不差了，这你要是也能满盘皆输，那就只能证明我眼睛瞎了。”

    赵长安说完直接打起了呼噜声，响彻如雷的呼噜在小院内回荡。

    此时此刻，全联邦的终端突然黑屏，随后插入了一条新的直播画面。

    画面上所闪烁的正是此刻前线的战斗场景，而在上方还有着一行大字。

    “前线兽潮！人们之所以能够安居乐意，是因为有人在负重前行。”

