    “君落羽？”侯费眉头一皱，然而恍然大悟道，“啊，我回忆起来了，大哥你当初说过，在蓝火星曾经结交两个好兄弟。一个是敖无名，另外一个就是这个君落羽。”

    秦羽当年也就是随口一提，侯费和黑羽也都没有注意。而且他们也没见过君落羽真人，自然无法靠妖识分辨出来。

    “说实话，炎皇这边的高手还真是够多的，八级仙帝竟然有四个！”侯费感叹道。

    秦羽也点了点头。

    这四个八级仙帝，其中之二，便是炎皇和君落羽了，没想到近四千年的功夫，君落羽竟然一口气修炼到了八级仙帝，天才仙帝之名，果然不是虚的。

    “官晟兄，好久不见，我是秦羽。”秦羽的神识传音直接在炎皇脑海中响起，到了如今秦羽这个地步，也不必喊什么炎皇了，直接喊起本名就可以了。

    炎皇此刻正在一庭院中陪着自己夫人闲谈着，突然听到秦羽的神识传音，心中顿时没了闲情逸致。

    “夫人，你且让丫鬟陪你，我出去一下。”炎皇和自己妻子说道，同时仙识一下子覆盖整个炎阳星，可他根本发现不了秦羽。

    “秦羽，秦羽来了？”炎皇‘官晟’心中一下子想起很多。

    秦羽一枪破开迷神殿入口封印的战绩，足以让炎皇‘官晟’惊醒了。不过如今的炎皇还不知道鹏魔皇已经被秦羽三兄弟杀死。

    鹏魔皇被谁所杀，这个消息被飞禽一族帝级高手们完全封锁了。

    “叶群兄，鹏定兄，青青，落羽兄，你们快到迎客厅，秦羽来了。”炎皇立即仙识传音给这几人。

    ******迎客厅内。

    炎皇‘官晟’，以及另外四人都聚集在这里，这五个人可是炎皇宫权势最高的五个人，炎皇为首，而另外四人地位仅次之。

    论实力，另外四人，君落羽、叶群、鹏定皆是八级仙帝，而唯一的女子‘青青’则是七级仙帝，不过青青还有个身份……炎皇‘官晟’的亲妹妹。

    “秦羽这次前来，不出意外应该就是为了他父亲在炽阳星系的事情了。”八级仙帝叶群一身白衣，全身还散发着丝丝梅花香。

    “哇，秦羽，传奇人物啊，这一次一定要好好看看。”青青兴奋地说道。

    作为五人中唯一一个女孩，其他四人都是比较宠爱青青的。青青一身红色，身上还有着许多饰品，那一头长发也梳成一根根小辫子，最起码有数十根小辫子。

    “秦羽的确是够传奇的，特别是看到官晟兄那份关于秦羽的情报，我就更加惭愧了，和我比起来，他更适合‘天才仙帝’这个称号。”君落羽淡笑着说道。

    君落羽虽然笑，可是却总给人一种沧桑感。

    “落羽。”一道声音在迎客厅内陡然响起，迎客厅内的五人都朝大门之外看去，秦羽三兄弟已经到了门槛之处。

    这一次秦羽三兄弟倒是没有使用气势压迫人，上一次在妖界飞禽一族皇宫，他们是故意的。

    “秦羽。”君落羽眼中也有着一丝喜色，“没想到三千余年不见，你的实力却远远超过我了。”

    这时候炎皇‘官晟’，叶群、鹏定、青青四人心中都有些惊讶起来，原本以为是秦羽一人前来，没想到来了三人，最重要的是……这三人的灵魂，他们都感应不到。

    很显然，眼前三人，都超越了八级仙帝，灵魂境界最起码都达到了九级仙帝。

    “秦羽的这两个兄弟可比上一次在峰峦星厉害多了！”炎皇心中吃惊。

    这时候君落羽倒是询问了起来：“秦羽，这两位如果我料的不错，应该就是你要找的两个兄弟吧，当初你死活要去妖界去找你两兄弟，没想到你真找到了，真是恭喜。”

    君落羽还清晰记得和秦羽、敖无名在一起的曰子。

    “对，这是我二弟侯费。”秦羽指向侯费，炎皇‘官晟’是认识秦羽三兄弟的，不过其他人却不认识，炎皇的妹妹‘青青’笑得眯着眼说道：“原来是大猿皇传人侯费，可是我看侯费，实力不下于大猿皇啊。”

    侯费嘿嘿一笑：“大猿皇前辈对我有教导之恩，不过论实力嘛，我不在他之下，这点倒是事实。”

    一点不给自己长辈面子，这让场上人不由愕然。

    唯有熟悉侯费姓格的秦羽、黑羽二人只能心中无奈，在一旁笑笑。

    “这位是我三弟，黑羽。”秦羽说着看向君落羽，“落羽兄，当初你们不是说过，那两三百年绝对没有鹰族的上级神兽或者超级神兽飞升吗？”

    君落羽也回忆起他和秦羽、敖无名刚刚到隐帝星，和妖帝蒙闳在一起的时候，秦羽曾经询问过蒙闳和敖无名，有关于自己兄弟的事情。当时敖无名和蒙闳都肯定，那两百年绝对没有鹰族的上级神兽出现。而鹰族，根本没有超级神兽。

    “秦羽，我可没说，是蒙闳和无名大哥说的，怎么，你这三弟是上级神兽，或者超级神兽？”君落羽不由惊讶说道。

    侯费嘎嘎笑道：“杂毛鸟可是变异超级神兽。”

    炎皇等人表情立即不同了。

    炎皇虽然在峰峦星的时候，和秦羽三兄弟交流过。可是关于黑羽是变异超级神兽的事情，他们还是不知晓的。他们也就知道……当初的鹏魔皇和黑羽有仇怨。

    “宴席都准备了，秦羽兄、侯费兄，黑羽兄，请！”炎皇笑着说道。

    ******宴席上，推杯换盏，彼此关系也就亲近了许多。

    从宴席上，秦羽才知道一件事情，炎皇这个势力实际上是由几家二流实力团结在一起形成的。炎皇宫，明面上是炎皇。可是实际上却有‘五殿’。

    这五殿，分别属于炎皇官晟、叶群、鹏定、官青青以及君落羽。

    五人地位不相上下，以炎皇‘官晟’为首。

    “我修炼到八级仙帝的时候，便离开了闭关之地，前往魔界去对付魔帝血衣了，虽然成功杀了魔帝血衣，不过血魔帝‘雪天涯’却对我纠缠不放，在血魔帝的地盘我一路杀下来，才杀回仙界。”君落羽和秦羽谈着这些年的事情。

    秦羽这才知道，君落羽终于解除了心结。

    “落羽，那雪天涯也是八级魔帝，你怎么在他的地盘杀了魔帝血衣，还能够一路杀回来呢？”秦羽略显疑惑道。

    从宴席开始就经常和秦羽说话，对秦羽充满好奇的‘官青青’嘻嘻笑着说道：“秦羽大哥，落羽大哥可是很厉害的，他拥有一件上品神器呢，那血魔帝即使手段再多，也拦不住落羽大哥。”

    “上品神器？”秦羽疑惑看向君落羽。

    当初君落羽那把长剑，似乎不是上品神器。

    “哦，那是我出关后，前往魔界途中，无意之中好运得到的。”君落羽淡笑着说道，似乎对于上品神器毫不在意。

    秦羽却心存疑惑。

    上品神器，即使在迷神殿外围区域也是极为稀少的。这君落羽怎么那么好运就得到一件上品神器？而且还不是在迷神殿得的。

    想不通秦羽就没多想。

    “落羽，你怎么和官晟兄走到一起了呢？还成为五大巨头之一？”秦羽开着玩笑说道。

    一旁的炎皇官晟，开口说道：“我们当初的建立这一片势力目的，就是为了不被青帝和玄帝他们压着。我们也没什么野心，只要人不惹我们，我们就不对付别人。我们五人在一起，也不分什么高下，只是平常我出去应付一些事情，所以外人说我是这个势力的首领。”

    秦羽这才恍然。

    怪不得君落羽会加入其中，恐怕也知道加入这股势力，没什么负担。

    “落羽，妍儿呢？我怎么没看到她？”秦羽疑惑询问道。

    姜妍当初可是君落羽的跟屁虫，君落羽到那，她就去那。按道理姜妍也应该在这炎阳星才对，怎么看不到呢？

    “妍儿她有事，就离开一段时间。”君落羽很平静地说道。

    只是君落羽眼底蕴含的一丝关心，秦羽却能够感受到。

    “侯费大哥，你们三兄弟真的好厉害，谈谈你们的事情吧。”官青青见秦羽不怎么理睬她，便和侯费谈论了起来，侯费倒是很兴奋，一口气不断谈了下去。

    ……宴席进行时间比较长，待得要宴席散的时候，门外走来一个客人。

    “妍儿。”君落羽吃惊看着门外的女孩，随后君落羽眼中涌现出一丝喜悦，站了起来走了过去，“妍儿，怎么到现在才到这呢。”

    姜妍眼睛有些红肿，似乎没有注意到秦羽。

    姜妍无奈说道：“落羽哥哥，我这次是去见姥姥了，姥姥说了，要让我回去好好修炼，这一次恐怕我要离开很长很长时间了。”

    “很长？”君落羽眉毛一掀，随即便淡笑安慰道，“回去好好听你姥姥的话，安心修炼吧，只有自己实力提高了，才能更好的保护自己，保护自己所需要保护的东西。”

    “恩。”姜妍点了点头，忽然姜妍无意中瞥到了不远处的秦羽，心中震惊了起来！

    秦羽同样惊异看着姜妍。

    在看到姜妍的第一霎那，秦羽就完全震惊了！

    什么姜妍是一级仙帝？狗屁！

    以如今秦羽的神识修为，加上流星泪的辅助，秦羽很清晰地感受到……眼前的姜妍比他的灵魂修为还要高，如果料得不错，应该是神人巅峰——上级神人！

    在仙魔妖界，亲眼看到一个上级神人，特别是这个人还是过去自己认识的实力一般的人。这种震撼不用多说也能够明白。

    “姜妍总不会短短数千年，灵魂境界就达到上级神人吧，而且她刚才还说，她姥姥让她回去好好修炼……上级神人还好好修炼。”

    秦羽完全怀疑了起来。

    当初自己认定姜妍是一级仙帝也情有可原了，以自己当初的灵魂境界，一个上级神人要伪装实力，自己根本看不透。

    可怜的君落羽，到如今还不知道他所保护的‘妍儿妹妹’的实力呢。

    “这姜妍竟然是上级神人，那银花姥姥呢？”秦羽眉头一皱，想到这，秦羽脑海中一下子涌现出很多场景。

    比如青帝对银花姥姥那么恭敬。

    比如在峰峦星，鹏魔皇出手的时候，却被银花姥姥后发先至轻易破掉。

    即使是自己，到了如今实力，单论速度也是不如鹏魔皇的，除非控制空间压迫鹏魔皇。而银花姥姥当时并没有压迫鹏魔皇速度，而是单纯靠速度超过鹏魔皇。

    还有……能够轻易束缚鹏魔皇、禹皇等人的青帝，如此一个隐忍的超级高手。面对银花姥姥，依旧那么恭敬。

    而现在连姜妍都要称呼‘银花姥姥’为姥姥，这银花姥姥实力也不需要多猜了。

    “秦羽，别说出我的实力！”

    姜妍在注意秦羽的第一刻，立即神识传音道。

    姜妍神识可以确定，秦羽的灵魂境界非常高，比她也只是差上一线而已。她即使伪装，到了秦羽这个地步也能够感受到。特别是秦羽眼中的震惊，暴露出一点——秦羽看出她真正实力。

    “我不会说，不过过会儿你可要和我好好谈谈。”秦羽同样神识传音。

    “可以。”姜妍很干脆地说道。

    姜妍一边和秦羽神识传音，一边却和君落羽谈话：“落羽哥哥，按照姥姥所说，我这次修炼时间会非常长，估计你飞升神界的时候，我还没有出关。”

    君落羽眉毛一掀，脸上表情微微有些变化，随即安慰道：“没事，如果有缘我们到神界再见面也不迟。”

    “哦。”

    姜妍有些伤感地点了点头，随即转头过去，看到秦羽的时候，一副很惊喜的模样：“啊，秦羽大哥你也在这啊。”

    （未完待续）

