    片刻后，外界，在王富贵满脸惊恐的眼神中，白月初缓缓地睁开了眼睛。

    在看到白月初没什么大碍后，王富贵心中的石头也是终于落了下去。

    “我靠，白切鸡你终于醒了！！！你不知道刚才你家苏苏多可怕，她居然徒手捏爆了金晨曦，还是本体，我……”

    白月初将凑到自己面前大呼小叫的王富贵无视，转身看了一眼一旁结束游梦仙术而醒来的东方明，眼中的震惊迟迟无法散去。

    方才东方明在精神世界中对他说的话实在是太惊世骇俗了，以至于直到现在白月初都没反应过来。

    “道士哥哥！”

    忽然白月初感到身前一软，他低下头去，只见涂山苏苏正紧紧的抱着他，好像一放手他就会消失似的。

    白月初宠溺的笑了笑，温柔的摸了摸涂山苏苏的脑袋，温柔的说道：“小蠢货，我，回来了……”

    看到眼前这一幕，原本还在气愤白月初无视自己的王富贵也是无奈的笑了笑。

    “先别急着高兴，上面还有个大麻烦在等着我们呢。”

    众人扭头看去，只见东方明正背对着他们，抬头遥遥的看着天空中的那艘已经通体变得金黄的飞船。

    “对了，客户他们还在那个黑狐娘娘的手里呢！”

    白月初幡然醒悟，被黑狐娘娘这么一搞，他差点都忘记了他这次出行可是有任务的。

    “可船上到处都是金晨曦，我们该怎么进去呢？”涂山苏苏疑惑的问道。

    “你们的肉身自然是没办法去接触金晨曦了，不过经过刚才那一劫，白月初你和苏苏的灵魂现在应该已经可以抵挡金晨曦了。”

    白月初眼前一亮，似有所悟的说道：“游梦仙术？”

    “嗯，事不宜迟，随我出发吧。”东方明点了点头。

    “好嘞！小蠢货，走着！”

    一旁，王富贵一脸惊奇的看着兴致勃勃的白月初。

    别人可能不知道，但他可是对白月初再了解不过了，这家伙什么时候像今天一样，那么容易听得进去人话？

    “这个东方明究竟说了什么，居然能让白切鸡这么听话？”王富贵默默想道。

    “王富贵，我们的肉身就交给你了！”

    “混蛋！！别叫我名字！！”王富贵怒吼道。

    在丢下这一句话后，白月初也是带着涂山苏苏一起发动了游梦仙术，灵魂出窍便是朝着船上飞去。

    而东方明自然也是紧随其后，如果他的猜测没错的话，这次船上之旅可能会让事情变得越来越有趣……

    ————————————

    船舱内，黑狐娘娘正满脸焦急的在船上走来走去。

    现在她吞噬白月初妖力的计划也落空了，自己还被“困”在这艘船上根本不敢出去，原本用来禁锢白月初的囚笼现在反过来倒成了她自己的死牢。

    “没事，没事，我还有一船的金晨曦，就算是诸葛明他也不敢轻易的上来，再加上我手里的这三个人质，相信他诸葛明一时间也不敢乱来。”

    黑狐娘娘看了眼金晨曦当中的杨蔑三人，内心疯狂的安慰着自己。

    “哦？是吗？你确定？”

    一个极其突兀的声音突然在黑狐娘娘的耳边响起，直接是把黑狐娘娘吓得一个激灵，还以为是东方明追了上来。

    在看清来者只是白月初以及涂山苏苏的灵魂后，黑狐娘娘也是松了口气，轻蔑的回道：“怎么，才饶了你一条小命，这就这么迫不及待的跑回来还给我了？”

    言罢，黑狐娘娘眼中寒光一闪，随后也是突然暴起对白月初出手。

    只要她能控制住白月初和涂山苏苏的灵魂，那么一切就都还有转机！

    “早知道你会来这一手！”

    白月初讥讽一笑，伸手一招，一个通体由纯质阳炎组成的火棍出现在了他的手中。

    轰！！

    黑狐娘娘被白月初这一手火棍打了个猝不及防，直接是被打回了原地。

    “怎么可能，他怎么突然变强了这么多？这是，纯质阳炎？不对，还有点什么别的东西。”

    咚~

    白月初将火棍竖在地上，对着黑狐娘娘竖了竖中指，随后指了指黑狐娘娘身后。

    “你的对手可不是我。”

    黑狐娘娘回头看去，一个熟悉的身影正静静的站在她身后，正是东方明的灵魂。

    在注意到白月初手中火棍上某些金色东西之后，黑狐娘娘也是终于明白为什么东方明明明可以提前解决掉她，最后却还是放任她操控金晨曦感染白月初了。

    “原来如此，这就是你的计划吗？诸葛明，你可真是打得了一手好算盘啊！”黑狐娘娘瞳孔一缩，咬着牙含恨说道。

    白月初棍子上的东西不是别的，正是她熟悉的金晨曦，恐怕正是因为之前被金晨曦感染所以才让白月初有了使用金晨曦的力量！

    “呵呵，过奖。”东方明微微一笑。

    都到这份上了，如果黑狐娘娘再想不明白，那她可就真的可以一头撞死在船身上了。

    东方明为何一直对她放任不管？为什么他明明可以逃出混元一气钟却始终迟迟不动？

    这一切的一切恐怕都是为了故意诱使她去找白月初，然后通过金晨曦来感染白月初来让他获得这种力量。

    因为东方明很清楚，黑狐娘娘要想吞掉白月初的妖力，金晨曦是唯一的途径，而他也正是利用了这点，顺利的让白月初得到了他想让其得到的东西。

    “混蛋！”这一刻，黑狐娘娘只感到了莫大的耻辱。

    原来，从一开始自己就已经被人家给安排的明明白白了！！！

    “白月初，杨蔑和翠玉鸣銮就交给你们了。”

    啪~

    白月初收起火棍，响亮的对着东方明打了个响指，一脸自信的回道：“放心，我们可是，最强红线仙！”

    “没错，最强！！”涂山苏苏一脸认真的附和道。

    “别废话了，赶紧进去！”东方明抚了抚额头，满脸无奈。

    白月初嘿嘿一笑，在找到杨蔑和翠玉鸣銮后，拉着涂山苏苏便是转身朝着他们冲去。

    这一次，他们并没有像之前一样被弹出来，而是很顺利的进入了杨蔑的续缘记忆当中。

    黑狐娘娘瞥了一眼消失在杨蔑体内的白月初，在经过东方明的各种降维打击之后她反倒是有些释然了，整个人都突然变得冷静了下来。

    毕竟仔细想想，当年连本体都被其安排过，虚空之泪一个没得到不说，还被打的整整好几百年都不敢露头。

    这么一想，自己这个情况都已经算好了，至少到目前为止她还没吃什么大亏。

    想到这里黑狐娘娘倒也是彻底不着急了，反而是一脸好奇托着腮看着东方明。

    “我很好奇，你废这么大功夫安排这一切，难道就只是为了让白月初的灵魂适应金晨曦的力量吗？”

    “也许吧。”

    东方明不置可否的笑了笑，很明显，他的目的绝不单单只有这些，当然他不可能告诉对方就是。

    东方明一直坚信一个道理，在计划还没完成之前就把一切都和盘托出的人，一般这种人在动画片里基本都活不过一集。

    作为一个励志要活到大结局的人，东方明可不会犯这种低级错误。

    “不管你还有什么打算，让这两个小雏子使用游梦仙术进入杨蔑的记忆，想以此帮助他们续缘来摆脱控制，想法倒不错。不过，灭情断缘这方面，我们黑狐可是更专业的哟……”

