    ——

     M国首都

    路鸣泽和恺撒离开飞机场，坐上学院专员的车。

    坐在驾驶位上的学长还是一位老熟人，狮心会前任副会长，A级专员伦纳德。

    “没有想到竟然是你们两位啊……”

    伦纳德学长边开车边说道，显然是和后排坐着的两位并不陌生。

    “说一下任务吧！”

    恺撒直接问道。

    “算是凶杀案，我们注意到的时候已经有六位遇害者。

    我所接到的任务是确认凶杀案是否是混血种所为。

    如果是的话，我们提前出手, 制服凶手就行。

    若不是的话，把凶手的信息发给警方，让他们处理就行。”

    伦纳德学长单手开车，右手翻着副驾驶位上的包，似乎是在找什么东西。

    这样的驾驶员真的是让乘客担心到头皮发麻！

    注意看前面啊！

    两份牛皮档案被他从包里拿出，随手扔给后座的楚子航和路鸣泽。

    “你们看一下吧，反正我是没看出什么……”

    路鸣泽都已经懒得吐槽前面开车不专心的学长。

    接过牛皮档案, 打开后专注看起。

    第一位受害者是酒吧舞女，凌晨一点回家的路上遭到袭击，尸体早上才被发现。

    路鸣泽看着下面的两张图片，一是生前的照片，二则是案发现场所拍的照片。

    遇害者是一个头发微卷，身材妖娆，面容姣好的女士。

    第一张照片中画着性感的红唇，和夏弥这种龙王捏出来的身体，肯定是没法比的，但也可以称得上漂亮。

    再来说一下第二张照片。

    衣衫不整，并且面部有虐伤的痕迹，此时自然是没有生前的漂亮美丽，反倒有些狰狞恐怖。

    瞥着旁边的恺撒，这位握着档案的右手微微用力，眼睛里毫无神情。

    路鸣泽收回目光，继续硬着头皮看下去。

    第一位遇害者是酒吧舞女，第二位是学生，第三位是超市服务员，第四位是一位年轻的老师, 第五位是一个刚刚从业的律师，第六位是一位已婚的护士。

    大脑飞速运转，这些职业中有什么关联吗？

    没有！

    但是遇害者似乎有一个共同点，全都是年轻的女性。

    在十六到三十的区间。

    难怪学院会注意上……路鸣泽也认为凶手是混血种，而且是那种已经控制不住自己的垃圾。

    不出意外的话，他应该快要失控……快要变成死侍，如果凶手是混血种，不是单纯变态的话。

    路·福尔摩斯正试图从已知的信息中推断出正确答案。

    越是不平常，反倒是越容易解决。

    真正困难的是那些平常，发现不出问题的案子。

    正常人可以通过一系列相关的事情，推导出正确答案，这就是顺向推理。

    优秀者可以通过一个结论，凭借自己的能力，反向推理出步骤，这就是逆向推理。

    先找出正确的结论……所有信息全部在脑海中汇集，汉字一个接一个在眼前闪过。

    真相只有一个！

    路鸣泽下意识掏口袋，自然是准备拿硬币的，因为次数太多都养出习惯。

    不过动作被他硬生生止住！

    拿出硬币占卜是路鸣泽的习惯，和扮演的楚子航没有关系。

    再一次进入推理模式！

    看似面无表情的他, 实际上根本推理不出来。

    去特么的逆向推理, 做不到啊！

    “有看出什么吗？”

    前面开车的伦纳德学长问道。

    “如果凶手真的是混血种的话, 他应该快要失控。”

    恺撒说道。

    然后，车内陷入一段时间的平静。

    职业没有关联，遇害地点也没看出有什么问题，活动范围偏偏极广……这种情况当真是让人有些无法下手。

    “没有更多的信息吗？比如现场没有留下点什么吗？”

    路鸣泽沉声问道。

    “我明白你的意思，不过很可惜，并没有任何明显的线索。”

    凶手只是为发泄自己的某种癖好，以折磨遇害者的脸部为目的，并不是为发泄那种欲望。

    所以路鸣泽都不敢直接确定凶手是男性！

    逆向推理没毛病，但是你不能下一个一开始就是错误的结论。

    之前想要拿硬币，其实也是想占卜一下凶手的性别。

    甚至都不能确定人数！

    ……

    酒店门口，路鸣泽和恺撒先行下车。

    任务期间的一切费用自然都是可以找学院报销的。

    就比如说面前的酒店，诺玛提前订好房间，对应的服务中也有接机服务什么的。

    那么，伦纳德学长为什么还要亲自跑一趟呢？

    可能是想着先对接一下情报吧。

    回到房间，路鸣泽略微犹豫，手指反复摩挲着牛皮档案，最终还是决定占卜一下。

    不过并没有使用硬币占卜，因为结果会有些模糊。

    ‘杀害索菲亚·希尔德的凶手！’

    梦境占卜！

    路鸣泽在没有索菲亚·希尔德的贴身物品，只知道生日星座的情况下，开始尝试占卜。

    眼前的一切变得虚幻起来，他倒在沙发上缓缓睡着。

    等到再一次睁开眼的时候，此时的视角已经发生变化。

    他感受到自身在移动……这应该是有代入遇害者的视角中。

    还没来得及感受，只感觉头部受到重创，来自后方的袭击让遇害者昏迷。

    路鸣泽以为占卜到这里就已经结束，结果画面一转。

    “没有想到他这么快就控制不住自己，药物能稳定住吗？”

    “所有混血种的心中都住着一个暴虐的恶魔，一旦释放出来，就不是简单的方法能够稳住的。”

    “那先继续观察着吧……”

    简单的对话到此结束，路鸣泽猛然坐起身来，眉头忍不住皱起。

    什么意思？

    难道这一次的凶杀案没有自己想象中那么简单？

    不单纯只是一个失控的混血种所做的？

    都是一些什么玩意！

    路鸣泽冷静下来，忍不住在心里疯狂吐槽某个老混蛋。

    从对话中就可以肯定凶手是混血种，而这位似乎又被什么人观察着。

    因为什么？

    没有阻止混血种的失控，还在观察……他们是在研究什么东西吗？

    路鸣泽敏锐的察觉到，但是他现在这个身份又不能对其他人说，这就有点麻烦。

