    曲婉儿速度极快，她背着那女人往医院里面冲的时候，吓着了一路上经过的人。

    大家估摸着都没想到这女人竟然会有这样大的力气。

    至于后面跟着的陆峰，那也是被惊到了，立刻抱着小花儿就快步朝着医院冲去。

    那边，曲婉儿抱着那女人冲进医院之后，直接就朝着不远处医护台的护士大喊道：“医生，医生，快来啊，病人宫外孕，可能有出血。”

    随着曲婉儿的连声尖叫，马上便有护士跟医生冲了过来。

    “怎么回事？”等曲婉儿帮着将人放到移动病床上之后，一个医生模样的人忙快速抬头去看曲婉儿，问。

    曲婉儿忙快速说道：“我刚刚在路上遇到的她，她自己说痛经，但我觉着不太像，她有心慌，眩晕的症状，我触摸过她的肚子，她痛的很厉害，而且，她还说是撕裂痛。这个情况很像我之前一个朋友宫外孕的情况，医生，麻烦你了。”

    那医生忙冲着曲婉儿点点头，“放心吧，我们会尽力的。”

    曲婉儿便没有再多说，帮着一道将那女人往抢救室去推去。

    他们速度很快，几乎没用两分钟就将人推到了急救室门口。

    曲婉儿松开手，正要转身走，胳膊却是突然被人给拉住了。

    她一愣，抬头去看，却见那女人竟然睁开了眼睛。

    “麻，麻烦你……”

    曲婉儿立刻俯身下去，侧耳倾听，“有什么事儿，你说。”

    那女人已经没什么力气了，迷迷糊糊的，就贴着曲婉儿的耳边，轻声呢喃了几句。

    等她将话说完，医生跟护士就立刻推着那女人进了抢救室。

    等人被推进去以后，陆峰才抱着小花儿跑过来。

    “婉儿，出什么事了？”陆峰问。

    曲婉儿将事情经过快速的说了一遍。

    陆峰那坚毅的脸上快速闪过一丝柔意，看着曲婉儿的脸上凝满了赞扬。

    “这样看着我干什么？”曲婉儿被他看得有些不好意思了，脸都微微发红起来。

    陆峰突然扬手，在曲婉儿的脸颊上轻轻的摸了下，随后，将她颊边的一缕头发轻轻的撩起，放到她的耳朵边儿。

    曲婉儿的脸更加红了，下意识的想垂头。

    “婉儿，你真善良。”陆峰突然俯身过去，贴着曲婉儿的耳朵，轻轻低叹了一声。

    “你干什么？”曲婉儿爆红了脸，下意识的推开眼前男人。

    这当着孩子的面呢，他想干什么？

    “妈妈。”小花儿冲着曲婉儿伸出手去，想让她抱着。

    曲婉儿赶紧伸手将小花儿给抱过来，她这边才刚将小花儿给抱过来，陆峰便无奈的叹息了声。

    “小花儿，你还是不愿意理陆叔叔吗？”

    小花儿快速的看了他一眼，随后便将小脑袋埋在曲婉儿颈侧。

    见状，陆峰不由得微微叹息了声。

    曲婉儿抬头看了他一眼，犹豫片刻才出声劝道：“不要太着急了。”

    陆峰自然也知道这一点，只是，之前孩子们都很喜欢他，也爱黏着他。

    但自从知道他就是他们爸爸之后，两孩子对他的态度就发生了变化。

    陆峰这心里着实有些落差。

    曲婉儿也没有多说，原本想让一个人接受另外一个人就不是容易的事情，更何况还是让两孩子接受一个很多年都没有出现过的父亲。

    哪里就那么容易？

    慢慢来吧。

    就在曲婉儿沉思之时，抢救室的门突然就被人推开，一个小护士快步从里面跑出来。

    “谁是病人家属？”那小护士快速问道。

    曲婉儿赶紧迎上去，将情况解释了一遍。

    “可是，病人是宫外孕，而且大出血，必须要立刻抢救。你们必须要马上去帮忙办理一下住院手续，而且，费用也要交清才行。”

    曲婉儿有些头疼了，好吧，她这见义勇为倒是惹麻烦了。

    “我去吧。”陆峰说。

    曲婉儿微微点头，“好，那你去吧。”

    陆峰当即便转身下楼去办理手续。

    倒也没有多久，陆峰便办理了手续回来。

    曲婉儿迎上去，正要跟他说话，却见一个小护士再次急匆匆的从抢救室跑了出来。

    “病人家属，病人家属！”

    曲婉儿认命的抬脚迎上去，“护士小姐，是出什么事情了吗？”

    “病人大出血，我们急需O型血。”小护士一脸急切的说。

    “血库里面没有O型血吗？”曲婉儿有些奇怪的问。

    小护士快速解释着，“血库里存放的O型血已经全都被用完了，现在病人急需输血，所以，你们病人家属如果是O型血的话，就麻烦你们帮忙输点血。”

    “不能从外面调血过来吗？”曲婉儿问。

    小护士再次摇头，“我们已经联系了其他医院，只是因为距离的关系，等血送过来就来不及了。”

    “那……”曲婉儿迟疑起来。

    这事儿可麻烦了。

    她倒是O型血的，但是，她的血却是不能随便给人用的。

    “我……”曲婉儿不知道该怎么办才好了。

    救吧，她的血那么特别，万一惹出点什么事情来就麻烦了。

    不救，一条性命就摆放在她面前，万一这个女人出了事情，那她估计会一辈子都良心不安。

    “婉儿！”陆峰却是下意识的伸出手去拉住她的胳膊，冲着她摇摇头。

    曲婉儿看着他，面带一丝苦笑。

    “那我该怎么办？”曲婉儿略显焦躁，“我又不想这样眼睁睁的看着她出事，我……”

    陆峰还是那样死死的扣着曲婉儿的胳膊不放。

    若是别的事情，哪怕就算是要他的命，作为一个军人，助人为乐那都是极其正常的事情。

    可……可曲婉儿的情况不一样。

    曲婉儿体内的血太特殊了，若是被人发现了，那可就不是小麻烦了。

    “病人家属，你是O型血吗？”小护士问。

    曲婉儿牵了牵唇角，想说什么却又一时不知道该说什么。

    “哎呀，病人家属，你这还在犹豫什么？若你真是O型血那就赶紧去输血救人吧。病人的出血量实在是太大了，不能这样拖延，否则的话，病人极有可能会有生命危险的。”

    “好，我献！”曲婉儿一咬牙，豁出去了般冲着那小护士喊。

