    席笑彤知道自己一时是甩不开何致远了,只能退一步：“你去我那儿也行，不过不能长住，我周三、周五和周六都有课，你不能过来打扰我。”

    “这还有限制？那也行你好好学习吧，等毕业了我给你找个更好的工作。”何致远虽不乐意,可也怕又把席笑彤给惹毛了,自己到时一点福利也没了。

    两人回了席笑彤的住处,何致远让司机第二天早上来接自己上班就让他回去了。

    进屋后，席笑彤又说：“我这没你用的东西，你将就吧。还有,你明天早点儿走，要不我姐看见了又是事儿,你要来的时候也要晚一些才行。”

    “我感觉我怎么见不得光似的,你姐又不是不知道我们在一起，有必要这么偷偷摸摸的吗？”何致远不是很乐意这样的安排。

    “知道是一回事儿，看见是另外一回事儿，我不想找麻烦，你要是不同意就算了。”

    “我同意，我什么都同意，你说了算。”何致远笑着说。

    又呆了一会儿，席笑彤先去洗漱之后又让何致远去了洗手间，然后自己拿出两床薄毯，自己包裹严实了准备睡觉。

    不大一会儿何致远回来了，席笑彤又往床边儿挪了挪，接着就感觉有人在拽自己的毯子，于是睁开眼看着何致远说：“你自己有毯子，抢我的做什么？”

    何致远掀开席笑彤的薄毯钻了进去，笑嘻嘻地说：“我可不是借你的床来睡觉的，有没有想哥哥？”说完手也覆了席笑彤的半边高＼耸。

    席笑彤按住何致远的手：“我今天累了，想好好休息，你别来烦我。”

    何致远借着席笑彤的手劲儿更加紧贴在那一团绵软上，轻＼捏了几下，才在席笑彤耳边呵着气说：“我都难受死了，你就忍心看着我这样儿？”

    说话的同时腰也往席笑彤身上挺了挺，又轻吻了下她的额头，接着就吻上了她的唇，舌尖强行进去，在里面乱搅起来。

    席笑彤虽然不想，但也知道今天是逃不开的，于是尽力控制自己的感觉，不想让何致远太好过。

    “我的宝贝儿，这才几天就这么冷淡了？想没想哥哥，嗯？”何致远抬起头，却把整个身子压在了席笑彤的身上，另一只手来回刺＼探着她下＼边的柔软。

    席笑彤闭着眼睛，虽是想拒绝何致远却耐不住何致远的折腾到底轻轻呻＼吟了一声儿出来，何致远如获至宝：“宝儿，你说你身上怎么这么香，怎么这甜呢？”说完就埋进席笑彤的胸前啃＼咬＼吸＼吮起来。

    “彤彤，给哥哥揉＼揉好不好？”何致远抬起头，声音有些哑。

    席笑彤微喘着：“你别这样，行不行？”

    “你以前不是最喜欢摸它？现在怎么就不愿意理我了呢？乖，哥哥有些忍不住了。”说完手指又狠狠抽＼了几下，便迅速撤了出来，紧接着立即找准位置一顶到底。

    两人同时抽了口气，何致远进＼去后却是一动不动，席笑彤不耐地扭了扭腰，何致远低声笑着：“着急了？先等等，让哥哥好好儿暖暖。”

    席笑彤咬牙气道：“要是不做，你就赶紧给我出去！”

    “乖乖，我都这样儿了还能出去？”看着席笑彤气恼的样子，在感觉她身体里的紧＼窒，何致远觉得自己心跳越来越快。

    低下头亲吻着席笑彤的唇，何致远低声说道：“不是想让我出去么？怎么还越来越紧了？彤彤，这可是你自找的！”

    说完何致远就大＼力分开席笑彤的腿，快速冲＼撞起来。

    席笑彤过于收＼紧的身体，让何致远大脑产了一阵阵的空白，力道已经有些失控。

    “你慢点儿，疼！”席笑彤只觉得又疼又麻，偶尔呻＼吟出声也有些尖锐起来。

    何致远听了背脊直发麻，看着席笑彤脸上极力克制的表情，嘴里说出的话却让人疯狂！

    “乖宝宝，你是想让哥哥死在你怀里么！”何致远又吻上席笑彤，几乎是在啃＼咬。

    席笑彤有些害怕这样的何致远，感觉他像要吃了自己一样，开始挣扎起来，却更被何致远大力地压在身下，疯了般地大力进＼出着。

    “真想弄死你！”何致远略微离开席笑彤的唇狠声说道。

    席笑彤再也不敢回话，只是迎合着何致远，好让他能尽快放过自己。

    何致远不知疲惫的快速挺＼动着，不停地在席笑彤的脸上乱亲，直至席笑彤带着哭腔求饶时才狂躁地捧着席笑彤的脸，直盯盯地看着她的眼睛声音紧绷地说：“彤彤，给我生个孩子吧！”

    然后在席笑彤瞬间放大瞳孔的同时，死死压着她xie了出来。

    过了一会儿何致远依然没离开席笑彤的身体，又亲了亲她才低声说道：“彤彤，我不是开玩笑的，我真是想让你给我生孩子。那药你以后就别吃了，到时我再给你买栋房子，你愿意住悠闲居也行，地方随你挑，我会照顾你和孩子一辈子的。”

    席笑彤双颊还泛着红晕，她看着何致远，眼里已经没有一丝波动，也不说话。

    何致远握着席笑彤胸前的柔＼软，轻＼捏了几下笑道：“你不说话，我就当你答应了，药我就都扔了。”

    席笑彤还是不说话，何致远也不非要她回答，只是挪开身子，又给两人简单的清理下才拥着席笑彤睡着了。

    这算是对自己的特殊待遇吧，何致远居然要自己给他生孩子，然后自己就可以被包养一辈子不愁吃穿了。

    席笑彤背对着何致远到底是有些伤心了，没想到何致远这么苦追自己，结果让自己给他生个私生子就已经是最大的恩惠了，不可否认刚才何致远说让她生个孩子的时候，自己有一丝心动，现在想来真是可笑至极！

    第二天早上，何致远虽然不愿意，可还是早早儿的就让司机来接自己了。

    何致远走后，席笑彤给姐姐打了电话，简单地说了下这些天发生的事情，席笑琳听了又着急起来：“不是都说好分了，他怎么还来纠缠你？这可怎么办哪！”

    “姐，你先别着急，估计他只是不甘心，过段时间肯定也就觉得没意思了，我看还是先回家一趟把钱还了，再静下心来处理别的事情。”

    席笑琳立即说：“还是我找个时间回去还钱吧，你就别和那个叫刘金的见面了。”

    席笑彤也不想再招惹不必要的麻烦也就同意了姐姐的提议。

    挂了电话，席笑彤就出门上班，到了台里直接被叫上楼签了合同，又被安排去了新闻部当编辑，其实这工作也和原先一样，只是名头好听，真正的工作也就是打杂。不过，倒是不用体力了，就是帮着打打字、复印点东西什么的，当然也是能学到些东西的。

    因为何致远已经公开了与席笑彤的关系，几乎全台也都知道了家属楼的事情，所以新闻部里的人对席笑彤不错，有的还和席笑彤打听何致远还会开发什么新楼盘，想得点内部消息拿个好户型。

    这样席笑彤也自然成了名正言顺的人，平时捧着赵枫的人倒是越来越少了。

    而何致远也是在席笑彤晚上不上课的时候过来，席笑彤态度依然是淡淡的，何致远像是习惯了似的，仍旧是说说笑笑的哄着。

    不过还没到半个月的时间就变成偶尔才来了，席笑彤想照这样下去，估计自己跟何致远也就不了了之了。

    想到儿心中既感到解脱又有些苦涩，有种说不清的复杂感受。

    姐姐已经和刘金约好下周回去还钱，一想到这件事能解决，席笑彤又轻松不少，也想着开始规划自己以后的生活了。

    她最先想到的是在夜校认的一个同学，叫王奎，人很老实。

    开始席笑彤也没太注意这个人，只是有几次觉得有人放学后跟着自己就有些害怕，直到有一次席笑彤挑了一个人多的地方，转墒问这个人为什么跟着自己并准备报警。

    这人才结结巴巴地解释着，席笑彤才知道这个王奎和自己是一个班的。

    席笑彤问他为什么要跟着自己，王奎红着脸说因为见席笑彤太漂亮了，这么晚放学又一个人走怕有危险，所以每次都跟着她到车站，解释过原因后又马上说自己没非分之想，也没有想过癞蛤蟆吃天鹅肉这回事儿，倒把席笑彤逗笑了。

    后来慢慢相处才了解些王奎家的情况，他是家中独子，学数控机床专业的，现在在一家大型的机床厂做技术工人，只为本科文凭能涨些工资才来念一个相对容易些的专业，并没太高的追求。

    说这个王奎对自己没想法席笑彤是不信的，只不过一是不了解他的为人，二来也是因为何致远的关系才没想其他的。现在何致远渐渐的疏远自己了，自己倒是可以考虑找个正经过日子的人处处，但又怕自己的过去让人接受不了，一时也不知道该如何做决定，所以也只是不排斥与王奎相处，想再深入了解下他的人品。

    何致远这些天很忙，因为要沟通电视台家属楼的事情，再有也就是富明路那块地的后续处理还要和周瑾宇商量，因此有时也就顾不上去找席笑彤了。

    这天何致远又加班开了个会，会后看看时间正好可以去夜校去接席笑彤，于是和其他人交待了一声儿自己就开车去了学校。

    何致远边开车边想席笑彤这丫头怎么就不像以前那样对自己了呢，自己这么哄着她也没用，又想这些天自己也没过去几次，怕是对自己更要冷淡了。

    叹了口气，也不知道该怎么做才能缓和这个状况，这丫头刀枪不入啊。

    到了学校门口找了个地方停车，按下车窗点了根烟抽。要不自己也放一放？省得这丫头以为自己就是乐意倒贴似的。

    何致远虽然交往过不少女人，可那都是别人哄着他，而且就算有闹小脾气的，送些东西也就好了，哪样这个这么费心费力的，想着想着不知不觉又叹了口气，要是今晚席笑彤还是对自己不冷不热的，那他就真准备冷落她一段时间了。

    何致远习惯性的轻敲着方向盘想问题，突然手指停了下来，坐直了身子盯着校门方向看。

    这他妈的又是谁啊？自己还在这儿做美梦呢，还想冷落人家一段时间呢，照这么看来自己才是被冷的那一个！

    直接将半根烟吐了出去，发动车子朝前面肩并肩走着的两人开了过去。

    “听你一说，我才知道原来你这个工作还真是个细致的技术活儿，一般人可干不了。”席笑彤听王奎讲了他的工作感叹着。

    王奎笑着说：“我们这个工作，也是很累，忙的时候就是连续加班，不过效益还是不错的，失业的风险比较小。可也因为忙，连处对象的时间也没有，我爸妈急得什么似的。”

    两人边走边聊，突然一辆黑色路虎横在了面前，席笑彤一看这车心里一沉，何致远怎么会跑到这儿来了。

    何致远就把停在那儿等着席笑彤，也不说话。

    席笑彤对着发呆的王奎说道：“王奎，有人来接我了，我先走了，再见。”

    说完就开了副驾驶的门坐了进去，何致远立即发动车子开了出去，留给王奎一串儿尾气和灰尘。

    王奎低下头自嘲地笑了笑：席笑彤这么漂亮怎么可能没有男朋友呢，自己终究还是那只癞蛤蟆！

    席笑彤上了车就靠在椅子上闭目养神，一会儿听何致远问：“怎么不介绍介绍，那人谁啊，你同学？”

    “当然是同学了，要不能从一个校门里出来吗？”

    “行，算我白问。他是做什么的，每次都送你回家？”何致远又问。

    席笑彤睁开眼睛，有些不耐烦：“他是做什么的与你有什么关系？我连交朋友的权利都没有了，和谁说话难不成还都要经过你的同意？”

    何致远冷笑：“你愿意交朋友，可以。不过，要是交这种随时能给我戴绿帽子的朋友我还非管不可了，以后少和那人一起走，我来接你！”

    席笑彤大声说道：“你有毛病是不是？见个男的就往歪了想，你累不累？”

    “你有没有找下家的心思你自己心里清楚！男人想什么我也比较你了解，想没想歪我自然分得清，你听话就行了。”何致远也提高了声调。

    “何致远，你能不能别这样，给我点空间不行吗？我又没卖给你，你这么管着我，我已经受够了，我不听你的又怎么样？你是不是又要调查人家，又威胁让人家消失？你别胡闹了，你是有权有势，可你不是皇帝，你总这样仗势欺人真是让人讨厌！”

    何致远让席笑彤这一句一句顶得肺都差点气炸了！

    “原来你一直是这么想我的。那我今天就明明白白地告诉你吧，只要我不放手，你一辈子都得在我身边儿呆着，我还真想看看哪个不要命的想往枪口上撞，刚才那男的明天我就去让人查，至于会不会缺胳膊断腿儿的就看他的造化了！”何致远放了狠话。

    “你……”席笑彤也被气得说不出话。

    两人都绷着脸，等到了小区大门口，席笑彤打开车门下了车，又“砰”地一声甩上，理也不理何致远就快步进了小区院里回家去了。

    何致远看着席笑彤进了楼里，使劲捶了下方向盘，才阴沉着脸开车走了。

    席笑彤进了家门，虽然生气，可也怕惹出事来，就想以后还是不要和王奎在一起了，别因为自己真连累了人家。

    生了会儿闷气，正准备做点东西吃，手机就响了，见是姐姐打来的就立即接了。

    还没等说话，席笑琳就急忙说道：“笑彤，不好了，出事儿了！”

    席笑彤一听这话，立即担心起来，姐姐是回去还钱的，怎么还能出事儿，于是着急起来：“姐，出什么事儿了？”

    “我回来还钱，到了家才知道，爸妈已经被刘金逼得跑到三姨家住了。我和刘金见了面，说要还钱，结果他说钱不够，我问他要还多少，他也不说，只说当初和你说好了数目，笑彤这到底是怎么回事啊？”

    席笑彤想了又想也没想起来当初和刘金见面时有提过还钱的数目，于是只好说：“姐，你先别急，爸妈没事吧？我一会儿就给刘金打电话问问看到底是怎么回事。”

    “爸妈倒没什么事儿，就是受了不少惊吓，你给他打话也注意些，千万别告诉他你现在的住处，知道吗？”席笑琳嘱咐着。

    席笑彤答应了就挂了电话，然后就按着姐姐给的手机号码拨通了刘金的电话，结果却一直是暂时无法接通，之后又打了许多次依然是这个提示，只好放弃等明天再说。

    一夜也没睡好的席笑彤到了电视台就开始忙，快到中午时才抽了个空到走廊继续打刘金的电话，这回很快就有人接了：“喂？”

    “请问是刘金吗？”席笑彤问。

    “是啊，你谁啊？”

    “刘先生，我是席笑彤，我姐姐去还钱，不知道是不是有些事情没弄清楚，所以我想问问您是怎么回事儿。”

    “哦，原来是席小姐。其实也没太大的问题啦，就是数目有些不对，其实要是差得不多，我也就不计较了，可是数目差得实在是有些大，这就不太好办了。”

    席笑彤想刘金可能是嫌利息还得少了，于是又说：“那我再多还五万行吗？”

    刘金嘿嘿一笑：“席小姐，我这么说吧，我的利息是按一天200算的，你自己算算吧，应该还多少钱？”

    一天200，一个月就是6000至多6200，一年就是七万多，不到三年也就是二十多万，虽然有些心疼可也想尽快解决这个麻烦，于是又说：“我明白，那我再让我姐带十五万过去。”

    “席小姐，你还是没明白我的意思，我说的是一万块钱一天200，这回清楚了吧？”

    什么！那四十一万一个月不就是二十万多的利息，席笑彤这下可给气到了：“刘先生，你这明明就是抢钱了！这是什么算法，哪有这么高利息的？”

    刘金语气有些不高兴起来：“以前怎么定的那是你和原来债主的事情，我也是按高利息给的他们。所以，席小姐，你借的四十一万，我按24个月给你算，其他那几个月算我们认识一回，给你抹了，这样利＼滚利，再加上本金我只收你个整数600万！”

    席笑彤差点跳起来：“刘金，你这根本就是讹诈，我是不会认这笔账的！六百万，你怎么不去抢银行！”

    电话那边的刘金却笑了：“席小姐，你这种态度的人我见得多了，借钱的时候都是说好借好还的，还钱的时候就开始百般推脱，要是都像这你样儿我的担保公司也不用开了！我再给你半个月的时间，到时你要还是这个想法儿，那就不要怪我不顾情面了！”说完就挂了电话。

    席笑彤拿着手机发愣，这个刘金竟然是个放高＼利贷的，这下麻烦可大了！

    “原来，你真是为钱才和致远在一起的！”

    听到有人说话，席笑彤立即转过身子，只见赵枫正微笑着站在自己身后！