    第241章 小黑屋达人

    江晓此话一出，李玄脸色一抖：“你小子还真会选，这可是最强的一把神器。”

    江晓嘿嘿一笑，毫不客气的把屠龙刀放入自己背包, 然后开始选第二把神器。

    李玄也是一脸郁闷，但是答应的事又不能反悔。

    两个人在整个藏兵阁来回观察。

    突然，一把古琴映入了江晓的眼中。

    “这是极品神器·太子长琴。”看到这把古琴，江晓再一次被震惊了。

    在游戏设定中，神器极为稀有，更何况还是一把古琴。

    而眼前的这把古琴就是绝无仅有的琴中神器。

    太子长琴！

    秦斩没有犹豫，直接说道：“这把太子长琴我也要了！”

    李玄：“……”

    这家伙还真是个精明人。

    挑选的两件神器都是最强悍的神器。

    “小子，贪多嚼不烂，你要这么多神器做什么？”李玄忍不住问道。

    “我朋友多，每人送一把不行啊！”江晓淡淡说道。

    李玄：“……”

    如果不是顾忌皇帝身份，他早就想破口大骂了。

    你清高，你了不起，你把朕的神器当作人情。

    从未见过如此厚颜无耻之人！

    江晓可不管李玄怎么想，反正天子无戏言，说出的话就要算数。

    还剩下最后一件，江晓决定要好好挑一下。

    而李玄越发忐忑，在这些收藏之中，还有几件非常珍贵，其价值不在屠龙刀和太子长琴之下。

    “只希望这小子突然眼瞎，随便选一把装备就行了。”李玄暗暗想道。

    可是越害怕什么越来什么！

    江晓背负着双手，来到了一处犄角旮旯之处。

    原本这个角落很不起眼的，江晓也就是无意间走到这里来。

    结果他定眼一看。

    尼玛……

    一把金光闪闪的枪炮杵在地上，造型霸气。

    属于那种看一眼都舍不得移开眼神。

    但凡是个男人，都喜欢这玩意！

    “枪炮师中的王者武器，风暴之神。”江晓一眼就看到了这把巨型枪炮的属性。

    这犀利的造型，霸气的外观。

    虽然只是一把武器，却能够给人一种狂霸的感觉。

    江晓毫不犹豫的将风暴之神抱起来, 入手沉重，少说也有三百斤。

    这个重量不是一般人能够扛起来的。

    啪！

    李玄一巴掌拍在自己脑门上，自己就不该答应这小子的条件。

    这把风暴之神同样是一把极品神器，是帝国数十位枪炮大师，耗费近百年时间才铸造而成。

    “老李，第三把武器就它了，给我包起来。”江晓笑眯眯说道。

    李玄两眼瞪了江晓一眼，恨不得掐死他。

    你当他这里是专卖店啊？

    还包起来？

    朕还负责包邮到家，你要不要留个联系电话？

    看着得意洋洋的江晓，李玄更是郁闷不已。

    如果不是看在江晓救了公主一命，这皇帝老儿说不定真的可能反悔。

    离开藏兵阁后，江晓还有些意犹未尽：“哎，其实那把龙泉剑和摄魂刀也不错……”

    “打住……”

    李玄急忙说道：“你已经薅走了朕的三件宝贝，其他的你想都别想，连一根毛都别想再薅走。”

    看见李玄如此反应，江晓有些尴尬。

    “那啥，我也就是说说, 你别激动，等下次有机会我再来瞧瞧。”

    “你当朕是傻子吗, 其他装备说什么都不会再给你了，说破天也不行。”李玄斩钉截铁的说道。

    “你看你，我就是说着玩的，你还当真了。”

    江晓笑道：“不过有件事你得答应我。”

    听到江晓这话，李玄下意识的提高警惕：“你先说什么事吧，看朕能不能办到。”

    能够让一国之皇帝像是警惕诈骗一样警惕自己，江晓也不知道是该哭还是该笑。

    “你别那么紧张，我就是想说，公主大婚的时候通知我一声，我也想喝杯喜酒，你一个皇帝，不会这么吝啬吧？”江晓打趣道。

    “喝喜酒？”

    李玄一听，顿时松了口气：“朕还以为你又有什么鬼主意了呢。”

    “看你说的，我们是朋友，我能坑你吗？”

    李玄：“呵呵！”

    现在这世道，朋友就是用来坑的。

    一个小时后，江晓喜滋滋的离开皇宫。

    他打开背包，拿出里面的黎民之花。

    这可是修复诸神黄昏重要材料之一。

    再加上之前得到的神火石，他已经凑齐了两种材料了。

    只要再凑齐木之精华、深海沉银、鲛人泪、龙珠这四种材料，他就可以解封诸神黄昏第一个神技·神魔共舞。

    江晓仔细看了看黎明之花，除了有一股奇异的清香之外，就是非常的坚韧。

    “黎民之花到手了，不过剩下的四种材料等竞技赛过后再去寻找了。”

    就在这时，江晓收到了好友们发来的信息。

    好友、介意、仙侣。

    看着消息列表疯狂刷新，江晓心里无比欣慰。

    他知道，自己消失的这段时间以来，他的朋友们肯定会很着急。

    他点开每个人的头像，分别回了一句：“我已经回来了，不用担心！”

    随风起舞第一个回了信息：“天啊，你总算出来了，这些时间你到底去了哪里，我们都很担心你。”

    江晓苦笑：“被关小黑屋了，刚出来。”

    “小黑屋？”随风起舞一愣，发来一个疑惑的表情。

    随后，江凝也发来了信息：“哥，总算可以联系你了，你都去哪了，爸妈都担心死你了，你没事吧？”

    江晓急忙回复：“小妹，我没事，你让爸妈不要担心我。”

    “那就好，只是你怎么消失了这么长时间，现在外面世界贴满了寻人启事。”

    “啥玩意？”

    “找你的啊！”江凝说道：“自从联系不上你之后，哥哥姐姐们都满世界找你，把寻人启事都打到国际上了。”

    “卧槽，他们这么执着的吗？”江晓惊讶道。

    “别说脏话。”

    江凝冷哼一声：“你失踪了两个多月，一点音讯都没有，大家怎能不担心。”

    “你说得不错，是哥哥的不是。”

    好不容易把这小妮子哄好了，十里红装也发来了信息。

    “我的好团长，你玩得一手人间失踪把戏啊！”看得出来，十里红装的语气也充满了怨言。

    但也夹杂了担忧之色。

    江晓苦笑：“别提了，我被关进小黑屋了，这才闯出来了。”

    一口气被关了两个多月，换做是其他人早就疯了。

    “小黑屋是什么玩意？”十里红装一愣：“别说废话了，赶紧来公会驻地，我马上通知所有人回来。”

    不待江晓说话，十里红装就挂断了通讯。

    “不愧是一个雷厉风行的女人，做事效率就是这么高。”江晓苦笑。

    (本章完)

