    咔嚓。

    卧室的门，突然开了。

    老妇人看到坐在地上大哭的孙子，露出了一副痛苦中夹杂着不解的表情。

    痛苦是因为刚才的事情。

    不解是因为不明白孙子怎么坐在地上哭。

    “峰峰，你……你怎么了？”

    “奶奶，对不起，是我……”

    韩峰刚想说的是，‘是我放了火，咱们要死了，我想办法救你出去’。

    结果，他却震惊的发现，眼前的大火，突然消失的无影无踪。

    仿佛，什么都没发生过。

    仿佛刚才的一切只是幻觉。

    呆滞了好几分钟，他才想到了什么，一咕噜从地上站起，查看着刚才被他点燃的几件衣服。

    衣服，的确是有灼烧过的痕迹。

    但是一切的家具，都看起来没有被燃烧过！

    他又想到了一件事。

    刚才从玄关冲到奶奶卧室门前，穿过大火，却没有感觉到灼烧感。

    “这是……怎么回事……？”

    这是神迹吗？

    可是神，又怎么会来眷顾，像他这样的白眼狼呢？

    不，神不会来救他，但是……神也许会来救奶奶啊。

    奶奶是……世上最好的人啊。

    韩峰想不通，但他的脸上却不由自主的露出了狂喜的表情。

    “峰峰，你到底怎么了？”

    “没、没有，哈哈哈，奶奶，我爱你，我知道错了，原谅我，原谅我，对不起。”

    体验了生死，面对着死亡。

    他一瞬间明白了很多事情。

    其实……

    都不重要的。

    女朋友也好，钱也罢。

    都不重要。

    重要的只有一个，奶奶。

    他泪流满面，爬到了奶奶跟前，抱着她的腿：“奶奶，我知道错了，我以后再也不这样对你了，我是畜生，但我知道错了……”

    “到底发生了什么……？”

    老妇人一头雾水。

    但韩峰根本没办法解释，他只是撕心裂肺的哭着。

    宣泄着刚才的恐惧和悔意。

    他也不明白自己到底是怎么了，但他知道一件事。

    幸亏，刚才的一切都不是真的。

    幸亏，一切还有挽回的余地。

    突然。

    韩峰无意中发现身边多了一张纸条。

    捡起一看，呆若木鸡！

    ……

    “阿羽，咱们这就走了吗？”

    “嗯，事情解决了，不走干嘛？”

    “那小子，真的会改变吗？江山易改本性难移，真的这么容易，就会变好？”

    “那当然……是不可能的。”

    萧羽摇头道：“这只能让他改变一阵子，将来，早晚又会暴露本性，所以我给他留了一张纸条，作为警告。”

    下次再犯，今天的这场大火，就会随时出现。

    看了这张纸条，韩峰就会明白，这一切都不是幻觉。

    当然，如果他不信，不明白，且下次还再犯。

    那他就会被烧死。

    连死亡都改变不了的人渣，不配得到第二次的救赎。

    萧羽已经赐予了他第二次人生，绝对不可能再赐予第三次。

    纸条的作用，就是告诉那个人渣小子：我在你脖子上挂了一把‘达摩克利斯之剑’，下次再犯，你就去死吧。

    “阿羽，如果他刚才到死都没有忏悔，那怎么办？”

    “不怎么办，我会把他送去警察局，纵火加谋杀，足够让他牢底坐穿了。只是那样的话，要可怜他的奶奶了。”

    “其实我更想让他坐牢，因为坐几年牢，肯定要比吓唬他一下，效果更好。”

    “坐牢才能让他刻骨铭心，做出改变和忏悔。”

    “可惜，他的奶奶受不了的啊。”

    如果孙子坐牢了，老人很可能会撑不住打击，直接死掉。

    柳珊握住了萧羽的手。

    “阿羽，我还以为你之前入魔，改变了本性。但现在看来，是我多想了，你还是跟以前一样的温柔！”

    萧羽冲着她咧嘴一笑。

    “总之，这事算是告一段落了，回家吧！”

    “嗯！”

    回到家，萧羽本想拉着赵颜一起出去吃夜宵。

    结果很是意外的……

    这女人抱着个手机，趴在床上，晃悠着两条大白腿，不知道在玩什么，玩的不亦乐乎。

    萧羽喊了她几嗓子，居然全被她无视了。

    气的萧羽照着她的屁股，拍了好几下。

    “哎哟，老公，干嘛啦！”

    “这话该我问你吧，你该不会是去网上勾搭小白脸了吧，居然无视我！”

    “嘿嘿嘿，是啊，勾搭小哥哥，而且还是好几个小哥哥呢！”

    萧羽扫了一眼她的手机屏幕，往床上一趴，并排卧在她旁边：“咦？这是什么游戏？看上去还挺好玩的？”

    “这叫背叛杀，可有趣了，八个人一盘，等我打完这盘跟你一起玩呀。”

    柳珊也凑了过来，嬉笑着同时压在了萧羽和赵颜身上，两个胳膊同时搂住萧羽和赵颜的脖子。

    “让我也看看，这怎么玩的呀？”

    赵颜被压得哎哟怪叫，把手机放在了中间，三个脑袋围着一个手机一起看。

    “其实很简单，就是类似于‘信任游戏’，‘囚徒困境’之类的，8个人随机分成4组，选择信任还是背叛。”

    赵颜解释了一下规则，萧羽一下子就听懂了。

    其实就是个桌游小游戏。

    如果两人都选择信任，那就会同时加1分，如果同时背叛，就扣1分。

    但如果一边信任一边背叛，背叛加2分，信任扣2分。

    先到3分的晋级，先到负三分的淘汰，同时到3分则同时淘汰。

    如果能达到4分，则直接胜利的同时，还能额外发放一个十元红包。

    但如果通过‘普通的背叛’慢慢晋级，最后就算胜利了，也只有五元红包。

    也就是说，这是一个存在实际利益的‘心理战游戏’。

    一直背叛就是一起输，想赢就必须选择信任，但信任的代价就是扣分。

    达到4分的条件，肯定都在‘游戏之外’。

    所以得说服对方信任，然后自己捅刀子背叛。

    而且选择背叛的概率，肯定会远远大于选择信任的概率。

    谁先被背叛了一次，就等同于输了，背叛成功，第二轮背叛，就赢了。

    但如果双方都这样想，那就是一起输。

    最绝的一点，这游戏还有个分段设定，赢了加分，输了不扣分。

    也就是说……

    段位高的玩家，一定是游玩和骗人的次数越多的玩家。

    这样的桌游，还真是恶意满满。

    但反过来说。

    如果能取得信任的话，至少能成为普通朋友的吧？

