    看着对面高楼天台的狙击手，被人一枪爆头，叶南辰有些诧异，难道还有一拨人？

    但此刻没想那么多，对乐正明和童紫荆说：“有人盯上我了，你们快从后门出去。”

    餐厅之中早已乱成一团，纷纷都从餐厅的后门逃窜，叶南辰走在人群之中，后门出来是一条狭窄的街道。

    此刻一辆面包车急速撞了过来，人群尖叫着散开，这辆车朝着叶南辰撞来。

    叶南辰浑身涌起了先天之炁，轰然震了过去，面包车被撞翻了出去，重重的摔在街边，而叶南辰也被震的退出了好几步。

    面包车里其中一人鲜血淋漓，已然没了生机，另外一人推开车门，满头是血爬了出来，手里拿着一把手枪。

    嗖！

    一枚锋针洞穿了他的手腕，手枪落地。

    叶南辰大步走了过去，喝问：“你们是谁？”

    那人咧嘴哑哑的笑着：“叶南辰，你已上了黑盗的复仇簿，天涯海角，不死不休，哈哈！”

    叶南辰炁灌双脚，一脚把那人踢晕了过去。

    拔出了那人手腕的锋针，叶南辰在他身上擦了擦针上的血迹，抬头，就见前面六名荷枪实弹的悍匪冲了过来。

    笃笃笃，笃笃笃！

    哒哒哒，哒哒哒！

    手里各式的枪械，疯狂的扫射过来。

    叶南辰迅速趴到面包车之后，轰的一声，面包车突然炸了起来，叶南辰被冲击波给震开了好几米。

    但他没有停留，转身就跳进了旁边一家超市之中。

    超市早已没人。

    六名悍匪得意的笑着，踩着六亲不认的步伐。

    “哈哈，叶南辰，你屡次坏我黑盗的大事，今日就是你的死期。”

    “你以为躲进超市就有用？哈哈，出来受死吧！”

    六人冲进超市，突然。

    其中一人倒了下去，旁边一个悍匪本能的伸手去扶：“老图，怎么回事？”

    话音刚落，这个悍匪也倒下去了，直接被人一枪爆开脑袋。

    “有狙！”包着红色头巾的男人叫道。

    剩下四人迅速躲进超市，一个矮个子叫道：“叶南辰刚刚逃进这家超市，四处搜一搜。”

    “来不及了，待会儿雷子来了，咱们都跑不掉。”红头巾说。

    矮个子道：“算这小子命大！”

    四人从出口跑出去，迎面一枪，又一个人倒了下来，心脏位置中枪。

    剩下三人只能重新退回超市。

    “是一个人还是两个人？”红头巾有些懵逼了。

    矮个子说：“咱们先别出去，叶南辰应该还在超市，找到他，杀了再说。”

    三人现在知道外面有狙击手，出去说不定会被干掉，只能待在超市，但即便是在自身难保的情况下，他们仍旧不放过叶南辰。

    这就是黑盗的风格！

    “楼上看看。”在楼下转了一圈，没有发现叶南辰，三人就朝自动坡道走去。

    但叶南辰却从一个货架底下滑了出来，盯着三人的背影，双手各自出现一枚锋针。

    他现在虽然能够做到以炁御器，但同时射出三枚锋针，准确率有多少，他没有把握，所以为了保险起见，他先解决掉两个再说。

    左右两个悍匪应声而倒，中间抱着红色头巾的男人大吃一惊，转身，端着冲锋枪疯狂扫射。

    叶南辰手中一枚锋针来不及射出去，只能先躲在货架之后。

    在他前面，还有好几排货架，被红头巾的冲锋枪扫射之后，货架的东西纷纷爆开。

    “叶南辰，给我出来！”红头巾大声吼叫。

    看着自己同伴全部死了，红头巾独自一人，又惊又怒，吼了数声，叶南辰没有回应。

    因为一旦出声，就会暴露自己的位置。

    红头巾端着冲锋枪，从自动坡道上跑了下来，站在一个货架后面，警惕的看着四周，喝道：“你是缩头乌龟吗叶南辰？你以为躲起来就没事了？”

    而在此刻，突然一只闪光弹抛进了超市，红头巾顿时眼前一片白茫茫的，什么都看不见了，紧张的拿着冲锋枪疯狂扫射。

    突然，心口一疼，身子缓缓的萎顿下去。

    先前在冯家遇到的烟雾弹，对叶南辰没什么影响，但闪光弹一出现，那一瞬间叶南辰也是睁不开眼。

    看来他练就的神瞳，还是有些弱点的。

    “喂，没事吧？”

    等到叶南辰眼睛恢复过来的时候，身边站着一个高挑的女孩儿，在迷彩服的包裹下，她身材的曲线仍旧掩盖不住，凹凸有致。

    她手里拿着一杆M24。

    除了她，还有其他四个女孩儿，手里都有枪械，看着她们的服饰，应该特殊部队的人。

    “你们是谁？”

    “我叫徐胭脂，代号美女蛇。”女孩儿说着就伸出一只手，做出蛇头的样子，在叶南辰面前扭来扭去，然后手指一张，就像蛇展开了嘴巴似的，朝着叶南辰双目叼去。

    叶南辰一动不动，就连眼睛都没眨一下。

    徐胭脂有些好奇，把手放了下来，笑道：“不错嘛，定力这么强。”

    “别胡闹。”一个年纪比徐胭脂稍大一点的女人走了过来。

    然后对叶南辰说：“我是凤组黄字号小组的小组长，我姓惠，你叫我惠大姐就可以了。”

    叶南辰轻轻点了下头。

    惠大姐从手里拿出两枚锋针，是刚从两个悍匪身上拔出来的，递给叶南辰：“你发暗器的手法不错，一针毙命，跟谁学的？”

    “自己瞎琢磨的。”

    徐胭脂满脸写着不信：“怎么可能？暗器都穿透人的心脏了，肯定有人教你用劲的手法，不论内境还是外境，都要练很久的吧？”

    “爱信不信。”叶南辰不愿跟她们解释太多。

    徐胭脂不满的说：“喂，你什么态度，刚才我们救了你知道吗？”

    “谢了。”叶南辰淡淡说了一句。

    “光一句谢了就行了？”

    惠大姐呵斥：“胭脂！”

    徐胭脂做了一个拉链的动作，仿佛嘴上有拉链似的，然后撅着鲜亮的小嘴，站在一旁默不作声。

    “我们已经查清楚了，这次黑盗是冲着你来的，你已经上了他们的复仇簿。现在黑盗的少彪爷，已经带人进入龙城地面，你和你的家人都要小心。”惠大姐郑重的说。

    叶南辰点了点头。

    这时听见警笛之声传来，惠大姐吩咐其中一个成员：“把监控给毁掉。”

    又对叶南辰说：“我们的身份只对你说，不要泄露我们来过。”

