    罗南的精神感应，将巴泽里里外外扫视一遍，越看压力越大，越看越不知道该怎么下手，一时心中都是对安翁的怨念。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那个安翁，自己不愿当人也就罢了，还顺手坑了自家手下……好吧，安翁根本没有顾及这边，正一门心思在阴影幕后的妖魔那里下功夫呢。

    “你能救。”柴尔德再次重复类似的话，信心远过罗南本人。

    “我拿什么救？”罗南和柴尔德交流，也不需要什么伪饰，没好气地回应，“他的心肝脾肺肾没有一个靠谱，所有的机能全是乱的，就为了积聚起最具爆性的力量……”

    言语信息到这里倏地断去，两人在精神层面的交流，信息互通的效率远远过一板一眼的对话。

    柴尔德明白罗南的困惑与难处，罗南也大概明白了柴尔德的思路，而且还用更简洁准确的言语表述出来：

    “给他搭一个秩序框架，加以约束？”

    “就是这样。”柴尔德的思路也只是一个大概，源自于在霜河实境的时候，接受的精神层面“秩序”感觉，如今又让罗南来了个画龙点睛，当即赞道，“秩序框架这个形容很好。”

    当然好，现在的安翁就是这么做的。

    嗯，还有罗南本人。

    通过刚刚与安翁在“祭坛框架”上的冲突，罗南对以前很多模糊不清之处，都有了新的认识。

    “祭坛”和“祭祀”所代表的，就是一种秩序。妖魔的本质固然是混乱，但也是被一定秩序控制的混乱，在混乱之上，依然要有一个大框架，否则就是完全没有意义的混沌。

    人面蛛是最好的例子，魔符多次成功的“祭祀”活动证明，这种混乱存在，是可以容纳到高度秩序中的。只有这样才能解释，一个完全凭借本能行事的暗面生物，能够在大多数时候，用高效的方式做出正确的选择。

    如今的巴泽，就是一头人形妖魔，虽然有些不伦不类，可本质上已经没有了差别。如果要让他回归人类的状态，自然是千难万难，可若只是保持……甚至是更进一步，貌似还是可行的。

    罗南稍微琢磨了一下，方道：“如果不介意这种状态，或许可以保命。可这样就彻底变了根本，有意义吗？”

    柴尔德微微摇头，他俯视正剧烈喘息的巴泽，这家伙的五官早因为痛苦而扭曲，黑脸又沾了灰土血渍，连嘴巴里都不例外，狰狞如鬼。

    感受到柴尔德的注视，巴泽半突出来的眼睛也对上去，然而瞳孔散开，已经凝不成焦点，更显可怖。而承载这副恐怖狰狞面孔的皮肤，正迅转为灰黯，挣扎的力道越来小，也越来越僵，看上去随时都可能熄灭掉最后一点儿生命之火。

    对生命而言，混乱本质无限等同于死亡。

    反过来讲，如果拥有生命，其本质也就未必是纯然的混乱，总归有一线希望。

    “出手吧。”柴尔德如此回应。

    罗南不再多说，此时巴泽的胸口处，格式塔的光芒愈明亮，代表着属于他的秩序，正对巴泽形成影响。

    可是，单纯的格式塔加持还不够，还需要更直接更高效的手段。

    罗南需要一些参考，可是他的意识刚在“祭坛框架”上走了一遭，来自于精神层面深处的信息，让的意识偏了一下，有些走神。

    安翁对于幕后妖魔控制力，似乎上了个新档次，欧阳辰已经被彻底赶出阴影巨柱了。后者则在加离开逻辑世界。

    “专心！”

    柴尔德告诫他，更明确的意思就是，不该你碰的，别硬往上凑。

    罗南理解柴尔德的意思。可祭坛框架这种层面的纠缠，也不是他想要置身事外，就可以做到的。

    事实上，随着罗南对巴泽施加影响作用，他与安翁的纠葛，再一次浮上水面。

    安翁并不关注巴泽，可罗南建起秩序架构，对付的混乱本质，正是安翁试图控制的妖魔刚刚剥离下来的一部分。如此罗南上溯的层次不可避免与安翁的真理天平框架生接触，隐性的联系一瞬间凸显出来。

    安翁与罗南的再度“碰面”，这绝不是什么“喜相逢”的戏码，而是两个秩序框架在更高层次上的碰撞、冲突和追逐。

    哦，还有欧阳辰会长，他的精神感应也来凑热闹。

    罗南还是头一回清晰感应到这位会长大人的存在，但很快又模糊掉了。

    原因是离得比较“远”。

    好比一场潜水比赛，罗南与安翁都有明确指引，直抵目的地；欧阳辰的下潜深度肯定不逊色于他们，可对水下环境不熟，耗费太多精力寻找目标，以至于被“作弊”的二人远远抛下，到后来，干脆迷了路，如此就更别说其他了。

    正是由于欧阳辰的掉队，安翁把最初放在欧阳辰身上的精力，大部分转向了罗南，一次又一次地“扫描”，极为关注。

    不怪安翁如此做法。此时神圣空间深入阴影巨柱之中，试图控制妖魔而未竞全功；罗南也通过巴泽身上的混乱元素追溯过来。

    他们所据有大小、内外之别，层次却是一样的，那么问题来了：两个框架，两种元素，两个方向，幕后妖魔只有一个，它听谁的？

    它谁也不想听！

    躁动的咆哮声隔着无数层幕布，透入逻辑世界。狂暴的力量，催动阴影乌云，漩涡有如实质，腐蚀撕裂所覆盖的一切，尘灰漫天，三栋大厦的摇摆更甚。

    如此反应，倒让罗南进一步确定，或许幕后妖魔比人面蛛强大千百倍，可在本质上都是一路货色。

    这家伙的反应，与十几天前军舰上的燃烧魔影，也就是魔符的前身，几乎一模一样，面对这种情况，都是毫无办法！

    它们混乱中孕育的强大本能，只有在更高层面的秩序框架下才能够成就，而一旦这个秩序框架遭遇冲击，束手就擒还要更痛快些。

    目前安翁就在追索这个秩序框架的具体层次结构情况，模拟重合，以实现对妖魔的控制。他有明确的方向，大概是神圣空间带给他的提示。

    可罗南也有啊！

    （下一章明天上午，我在找双更的感觉）