    第343章 因为你陪在我身边

    “要疯了，唱得太好听了吧。”

    “卧槽，这叫不会唱……我好想打死你！”

    “就是，太过分了！”

    “这个比装的我给满分。”

    众人在惊叹之余忍不住纷纷吐槽。

    尤其是那些男生，本来他们想看江航出丑，没想到最终小丑竟然是自己……

    江航放下话筒，笑着说道：“我说过我不唱了，是你们一定要我唱的！”

    “切，得了便宜还卖乖！”

    “沫沫，快管管你男人，太能嘚瑟了！”

    一个带着黑框眼镜的少妇看了江航一眼，试探地问道：“你该不会是个歌手吧？”

    “是啊是啊，绝比是专业歌手，不然不可能唱这么好！”

    也难怪众人这么猜测，一来江航的颜值爆表，二来江航的唱歌水平的确是超高。

    江航笑着说道：“不是，我是网络小说作者。”

    “卧槽，大作家啊，厉害了！”

    “竟然是个大才子，失敬失敬！”

    “和网络作家比较起来，我觉得阿航你更适合做歌手啊，不然白瞎你那颜值和唱功了！”

    众人纷纷恭维打趣着。

    大胖子哈哈一笑说道：“小说作者啊，我表弟也是网络小说作者，你是在哪个网站写的呀！”

    江航和方沫对视了一眼，笑着说道：“我在起创网写，在沫沫手下混日子！”

    江航这么一说，众人纷纷来了兴致。

    “我擦嘞，办公室恋情，这么刺激？”

    “这难道就是传说中的近水楼台先得月……”

    “为毛我公司就没有这么帅的同事呢！”

    “沫沫实在是太幸运了！”

    ……

    方沫翻了个白眼，笑骂道：“你们脑子呢，我是在公司工作，他是在自己家里写作，哪里算是办公室恋情！”

    “这也差不多嘛，反正都是同事。”

    “就是，都是在同一家公司工作嘛。”

    大胖子拍了拍江航的肩膀笑着说道：“我表弟写得还可以，一年有个三四十万上下，大小也是个五级作者，回头我让你们俩交流下！”

    看大胖子的神情，颇有种我会关照你的意思，江航也不反驳，笑着点头应道：“好啊，回头你让他加我QQ！”

    一旁的方沫捂嘴轻笑，尽管五级作者还算可以，但和江航这个白金作者比较起来，那就犹如萤火皓月一般，差距太大了！

    “可以，你回头把QQ号发我！”大胖子点了点头说道，“对了，你的笔名叫什么？”

    江航笑着说道：“峰青！”

    大部分人都对这个笔名没什么感觉，但对于网文有了解的人猛然瞪大了眼睛。

    “我特么的，你叫什么？”

    “哪个峰，哪个青？”

    看着几个男青年一脸震惊的神情，众人都投来了疑惑的表情。

    江航笑着说道：“峰青，山峰的峰，青涩的青！”

    “……”

    are you kidding me?

    众人都没有反应过来，那几个看过网文的男青年就已经做出了极为震惊的神情。

    “卧槽，大佬，我给你跪下了！”

    “大神，没想到我今天见到真正的网文大神了！”

    “没想到你是峰青大佬！”

    众人都有些摸不着头脑了，这是啥情况？

    大胖子也是一脸懵比地问道：“啥情况，难道阿航很有名?”

    “什么叫有名，那是相当的有名好么？”

    “今年唯一的白金大神你说厉不厉害？”

    “这么说吧，全华夏十几亿人，今年只出一个白金大神，你说是什么概念！”

    众人纷纷点头，这么说来，的确很厉害了！

    无论哪个行业能做到全国第一都很了不起。

    看众人脸上神情平淡，一个资深网文读者呵呵一笑鄙视道：“你们这群没见识的……

    我换个通俗易懂的解释，阿航一年的收益保守估计要超过三千万，这下你明白是什么概念了吧？”

    下一刻，现场顿时陷入了疯狂，那些少妇更是眼冒精光的看着江航！

    “卧槽，年入三千万……太可怕了！”

    “本以为你是富二代，没想到你竟然是富一代。”

    “人长得这么帅还这么有才，简直没天理啊！”

    “沫沫，我认真问一句，你手下还有长得这么帅，年收入这么高的大神作者么？求介绍！”

    ……

    方沫挽着江航的手臂，得意地笑道：“没了，就这个，被我拿下了！”

    班长眼神复杂地看着江航轻叹着说道：“本来我是有些不服气的，尽管你长得很帅，很有钱。

    但我觉得你是靠着家里，但现在我算是心服口服了，我认输，自愧不如！”

    江航一脸同情地看着他说道：“言重了……你自己能放下就好了！”

    听到江航这句宽慰的话，班长心里更难受了。

    我特么的就是放不下啊！

    喜欢了十几年的女神被别人抱在怀里，你能放下么，槽，好想哭。

    大胖子搂着班长的脖子，轻声安慰道：“班长，你想哭就哭吧，我理解你的心情！”

    班长转头看向一脸真诚的大胖子，这一刻竟觉得无比的顺眼……

    众人看着搂在一起的大胖子和班长，有点不忍直视！

    终于，有人看不下去了，打断道：“来来来，唱歌继续走起！”

    “我来唱！我要和胖子唱！”班长眼泪一抹叫嚷道。

    “来一首《伤心情歌》！”大胖子点头应道，“我要和班长情歌对唱！”

    众人：……

    我特么的，你们今晚一定要恶心我们是吧？

    经过了众人义正言辞地劝阻，大胖子和班长最终只唱了一首和友情相关的歌曲！

    在之后的K歌中，尽管众人都有邀请江航，但他都没有开唱。

    毕竟KTV唱歌最重要的是开心，自己如果下场多少会打扰众人的雅兴。

    等到一点多，众人才尽兴散场。

    或许是因为心里难受的原因，大胖子和班长几人都喝得烂醉。

    江航帮他们叫了车回去之后，这才开车载着方沫往家里开！

    方沫放下车窗，任由凉风吹着她有些发烫的脸颊。

    “阿航……我今天好开心啊！”方沫醉眼朦胧地看着江航说道。

    江航看着有一股迷人姿态的方沫，轻笑着问道：“是因为和朋友们聚会么？”

    “不是，是因为你陪在我身边！”

    (本章完)

