    进行正式的教师考核前，实力检验是必须的。

    不过，实力检测虽有着一条基准线，但根据负责人的不同，考核会有一定区别。

    尚未达到神话级别的教师应聘者，被引向专用于实力检测的密闭区域。

    副校长专门指派的「威尼克兹」选择了一种高效、安全且直接的测试手段。

    一团极不规则的‘肉状晶体’由掌心剥离，大概有正常人类的脑袋大小……这种通透性与硬度偏向于晶体，整体性质却属于肉的东西，韩东还是头一回看见。

    “这颗「肉晶」属于我肉体的衍生物，本身与我保持着一定联系。

    接下来的实力检测，只需你们拿出全力对它发动攻击，无论是精神、秘术或是物理攻击都是可以的。

    对于作用而来的攻击，肉晶都会产生对应的回馈。

    我将根据反应的剧烈程度来判断你们是否有资格接受「教师考核」。

    对了……介于你们通过时间旅行找到这里也很不容易，我会给你们两次的机会。

    依次排好，开始检测吧。”

    韩东习惯性站在比较靠后的位置，反正后续的教师考核也需要等到所有人完成测试。

    黑山羊莎莉也跟在身旁，颇有兴趣地盯着这颗肉状晶石。

    “莎莉……你干嘛要留在这里参加考核？以你原质的身份直接申请访问学者不就可以了吗？”

    “人家也想测试一下不行吗？”

    莎莉狠狠瞪了韩东一眼，她要留下来的原因很简单，既不是为了装逼，也不是为了好玩……单纯想和韩东待在一起，同时也想看一看韩东在教师测试中的表现。

    “对了，这位「威尼克兹」你认识吗？”

    “没什么影响，他应该不是任教老师，而属于学校里的「专员」。

    专门负责某些事件，例如文案整理、秘宝看管或是替某些高管跑腿等等。”

    “嗯……很特殊的神话体。”

    ……

    实力检测已开始。

    敢于来这里聘请教师的异魔，要么来自于大型族群的推荐，要么属于对自身能力很有信息的独狼。

    “这些返祖存在，有点东西啊……”

    短短十秒内，韩东已彻底转变成「观众」，认真观摩着颇为有趣的实力测试。

    一位满头长满线条寄生虫的个体，猛然掀开笼罩身体的黑色雨衣。

    总计十二根环节、肿胀的长条寄生虫由体内钻出，于空中编制出古老法阵，创建出一种极其可怕的腐蚀性秘法。

    某种足以影响现实的腐蚀性物质喷溅而出。

    “挺不错的，下一位。”

    紧跟着是一位生有类似于大象长鼻、

    身躯如肿胀浮尸、

    全身上下都布满着血晶形式的肿块、

    散发着一种高纯度的血裔气息，与韩东接触过的血裔截然不同。

    手臂向前伸出时，口中念动着古老咒语。

    掌心开花（呈肉片状向四面剥开）！

    由其中钻出好几颗血红肉球，与玻璃弹珠一样大小，纷纷贴于肉晶表面。

    轰！爆炸瞬间，整片测试区域均呈现出猩红色泽，就连莎莉在内，但凡血肉生物都在这一刻产生血液共鸣。

    肉晶也因这样的爆炸缩成一团，甚至在表面留下些许凹坑。

    “很强！距离神话构造已经不远了吧……希望你在学术上的认知也能合格，去休息室稍作等待吧，下一位。”

    这位生有象鼻的异魔并没有离开检测区的意思，也想以「观众」身份来观看其它外来者的实力水准，靠在一旁稍作休息。

    不过，他那如同血宝石般的眼珠，却长时间注视着其中一位参与者-【韩东】。

    在刚刚他施展猩红秘术时，现场的血肉生物唯一不受半点影响的只有两位，

    一位是考核负责人，而另一位正是这位人类模样的青年。

    韩东不受影响的原因很简单，由伯爵在体内镇守着血液，外加黑涡躯干的适应与屏蔽性，自然不会受到同等级的血液影响。

    『高山后裔……还真是少见。

    本伯爵在被你击败前，最厌恶的就是这类家伙。

    他们属于血祖的直系后代，同时也作为「监督者」，随时考察着各血裔群族的情况。

    只要一上门就必须拿出最佳的血酿来招待他们，甚至还得不到好脸色。

    要不是密院禁止一切斗殴，本伯爵现在就要钻出来教训这个家伙。』

    韩东给出很客观的评价：

    『如果不借用【圣血】特性，以你现在的水准应该与此人五五开吧……这家伙距离神话只差一步，实力仅次于原质。』

    『你把身体拿来，看我不打死他！』

    韩东当即掐断传音，继续观看欣赏性极高的实力检测。

    后续的应聘者中也有好几位实力惊艳的存在……

    只不过，无论他们拿出什么样的手段，最多只能让肉晶产生较为强烈的共振反应，或是留下印记。

    想要破坏是不可能的。

    原因很简单，肉晶作为「威尼克兹」的一部分，本身也负载着神话特性，想要破坏就必须达到同等程度。

    很快便轮到排在后面的韩东与莎莉。

    “莎莉你先去。”

    “好吧~”

    莎莉踩着极度迷人的羊蹄步伐，慢慢上前。

    正当她准备用出黑森林的传承秘术时，考核官突然伸手。

    “莎莉.爱蹄？你作为密院原优秀毕业生，有资格直接申请内聘教师，你确定要以外聘者的身份参加考核吗？”

    “那算了吧……还准备试试看我能做到什么程度。

    教师身份会限制我的自由，这次过来是打算申请一段时间的‘访问学者’。”

    “完全可以，待到这里的考核结束，由我亲自为你办理。

    下一位！”

    莎莉离开时，目光全程落在韩东身上。

    在场不少人也都注视着这位与第四原质存在「亲密关系」，并且通过基础攀爬方式来到这里的人类青年。

    “可以了吗？”韩东问着。

    “随时可以开始……”

    随着负责人作出一个【有请】手势，韩东缓慢抬起自己的左臂，显出‘不死者手臂’的本态，

    沙沙沙~沙粒在血管与肉质间流动，好几根绷带由皮肤间自然垂下。

    似乎因上次借神抽中「黑法老」的影响，整条左臂还隐隐透散着黑亮色泽。

    魔眼睁开

    枯槁的左手做出一个有气无力的捏握动作！

    呯呤~嘎叽（晶体碎裂与肉体挤压的叠加声）

    用于实力检测的肉状晶体于空中炸裂，负责人威尼克兹也露出一副肉痛的表情。

