    第46章 女人如老虎（一）

    进了屋门。

    白战天在从背后将门关上。

    笑道：“陆羽啊！没想到你小子竟然会是这样的人，我和你呆了这么长时间竟然都没发现，佩服佩服。”

    白战天意有所指的抱拳对陆羽行礼，他的目光有些猥琐的看着跟进来的女孩。

    女孩此时有些不知所措的对陆羽单膝跪下抱拳道：“这位陆大人，小女子轻羽谢陆大人救命之恩！”

    然后就没了下文。

    白战天急切道：“继续说啊！这就完了？”

    龙轻语秀气白皙的脸上有些忐忑问道：“这位大人让小女子继续说什么？还请明示。”

    白战天翻个白眼道：“一般接下来不是就要说当牛做马报答他，要以身相许吗？”

    “额，这……如果陆大人坚持的话，小女子自然愿意以身相许！”

    说完这句话，女孩脸上有些潮红，脸色有些奇怪，低头不再说话。

    “滚！给老子滚！”

    陆羽转身一脚踢在白战天的屁股上，白战天鬼叫着朝后院跑去。

    “杀人啦，杀人啦！卧槽，陆羽你个狼心狗肺，不得好死啊……”

    “龙姑娘，起来吧！”

    陆羽搀扶女孩起来后，又疑惑问道：“龙姑娘为何会在知府衙门？”

    龙轻语看了看陆羽，打量了一遍后叹气道：“说来话长，简单说来就是钱百川害死了我父母及全家19口人，我潜伏在衙门要刺杀他。

    却不想被他那畜生儿子撞见，不知道为何竟看穿了我是女扮男装就对我不轨，然后遇到了两位大人。却没想到陆大人竟然也是此类中人。

    两位大人的救命之恩，小女子就算是用命也报答不了，只有等来世再……”

    女孩越说，越有些难以启齿，脸上羞愤不已道：“却没想到陆大人竟然也和那钱家父子二人一样，也是此类中人！如果陆大人想要小女子身体，今夜小女子就可以服侍大人就寝。”

    女孩一脸奇怪的看向陆羽。

    陆羽此时羞怒，只想找个地缝钻进去。

    “龙姑娘，你误会了，那都是白战天开玩笑的，我可没有想那些乱七八糟的，我不喜欢女人的！”

    陆羽满是惊慌，已经口不择言起来。

    “您不喜欢女人吗？”

    龙轻语脸色更加怪异，甚至看向陆羽的屁股那。

    “呸呸呸！我也不喜欢男人？卧槽，解释不清了，怎么和你们这些女孩说话就这么费劲呢。

    总之我没想占你便宜就是了，我也没想着让你报答，不过暂时你还是最好留在这里比较好！等将来，你是走是留自己看吧。”

    不得不说，陆羽很少和女孩家家的打过很多交道，甚至在这方面直接都是短板。

    女孩一听陆羽的话说的有些大声且严厉，顿时竟嘤嘤的哭了起来：“既然陆大人嫌弃我，那我现在就走吧，别给恩人添麻烦才好！死了也和陆大人无关！”

    说着就要打开门出去。

    陆羽见状，从后面赶紧抱住了女孩道：“你现在出去可不行！”

    “啊！你这登徒子！”

    女孩感觉到陆羽竟然从后面把她抱起来，女孩瞬间大怒，本来要去开门的手却是转过来，对着陆羽的脸就是一阵噼啪狂抽。

    “哎哎哎！干啥呀这是！”

    陆羽一脸懵逼，赶紧放下女孩，闪身去挡在了门前。

    却不想，此时龙轻语就像是一个发威的小狮子，转身对着陆羽的脸又是抽了起来。

    一边抽还一边愤怒的大骂道：“好你个登徒子，道貌岸然的伪君子！老娘今天不治治你，你就不知道花儿为什么这样红。”

    老娘？

    卧槽，这种称呼从一个看起来十几岁的女孩口中说出来，陆羽心中恶寒。

    说着，任凭陆羽用手格挡，对着陆羽的脸继续抽打。

    “够了！”

    半晌之后，陈同终于是看不下去了开口喝道。

    看着倚靠在门上顶着一颗猪头的陆羽，陈同感到有些脊背发寒，对陆羽竟然升起了一股同情。

    尽量不要招惹女人。

    此时不不光是陈同，还有白战天、汪敬年、胡进远几人在后院的门后偷瞄着。

    最爽的要算白战天了。

    曾经的噩梦，白战天做梦都想有一天能把陆羽也给打成个猪头，却也只能想想，如今看到陆羽真的被打成猪头，心中怎一个爽字了的。

    “陆哥哥！”

    此时雪儿正从后院跑来，看到一群人竟然在门口溜着看，不明所以，不过天真的小女孩并不管这些，好些时间不见陆羽了，她有点想这个大哥哥了。

    白战天赶忙一把抓住雪儿，汪敬年用双手蒙住雪儿的双眼不让她看到陆羽被野蛮女暴打的一幕。

    “哥哥？”

    龙轻语转头一看，身后有一道门，门缝后面有好几双眼睛。

    “卧槽，看你妹啊！”

    陆羽也怒了，冲过来一把拉开门，几人顿时作鸟兽散，白战天逃也似的还发出爽快的大笑声。

    “咦？哥哥，你的脸肿么了？”

    听到这个奶声奶气的声音，陆羽差点一头栽倒。

    肿么了？肿了！

    陆羽不禁低头，看着雪儿粉嫩嫩的小脸，却也生不起气来。

    “哈哈哈！陆羽，看来这下真有人能治你了。”

    陈同老脸一抽，却是转而哈哈大笑起来。

    “治我？什么仇什么怨啊？卧槽！”

    陆羽看着龙轻语，一脸求饶的脸色道：“龙姑娘，算了，别打了！等到晚上你就自行离去吧！我陆羽不配救你，我不配！行了吧。”

    龙轻语却是笑了，转身坐在桌子旁边的椅子上。

    似乎是看着陆羽现在肿起来的脸有些莫名的想笑，又好像是故意再说，就这，我倒是看看你这登徒子能把本姑娘怎么样。

    “陆哥哥，抱！”

    恰逢此时，雪儿的声音奶声奶气的又一次响起。

    说着小萝莉就张开双手要让陆羽把自己抱起来，一双大眼睛泫然欲泣。

    没办法，陆羽还是把小丫头抱了起来。

    “哼！你这登徒子，还狡辩，装清高！竟然连这么小的的孩子都不放过，也真够禽兽的，比那钱万贯还有过之无不及！”

    龙轻语一张俏脸异常寒冷哼道

    “我连这么小的孩子都不放过？”

    陆羽感觉自己的三观都快不够用了，他呆呆的看着自己的怀中才几岁的小女孩，顿时感到有些无语。

    “咳咳咳！陆羽啊，你自己处理。老夫还是先回屋了！”

    陈同老脸尴尬，也不好意思再呆者，对陆羽和龙轻语抱拳转身从后面离去。

    看到陆羽高高肿起的脸时，差点没笑出声。

    见到陈同一走，龙轻语脸色渐渐变得有些不好意思起来。

    其实坐在椅子上的时候，她就发觉是不是哪里出问题了，似乎这个家伙是真的救了她的命，而刚才抱她也只是不想让她出去。

    为何不让她出去，忽然联想到路上，陆羽让她不要回头看，顿时恍然大悟。

    “额！还疼吗？刚才……对不起啊，刚才我以为……”

    龙轻语走到陆羽身旁，从自己的领口取出一张粉色小手帕开始对着陆羽高高肿起的脸，轻轻的擦了几下。

    一股清香从手帕上传来，顿时让陆羽有些心猿意马。

    不过陆羽此时却不敢动任何一点点的心思。

    心中暗道，这是猛虎的抚摸！一定要小心！

    紧张不已，他暗暗调动自己体能的武道能量，随时应变。

    “大姐姐！陆哥哥的脸怎么成这样了呀。”

    雪儿被陆羽抱在怀里，一脸天真的问道。

    “额额！这个，你陆哥哥不小心摔了一下，就成这样了。”

    龙轻语编瞎话不打草稿，不过脸色却是红的好像要滴出血来。

    “好了吧！既然是误会，那就这样吧。”

    陆羽叹了口气道。

    然后转身，又有些颤抖的留下一句话：“那个……你离我远点……我怕我会做噩梦！”

    说完之后陆羽就往后院去了。

    “切，小子，你看你没出息的那样！一个大男人竟然还怕女人，笑死我了！哈哈。”

    白战天嘲笑的声音在陆羽脑海中格外刺耳。

    “白战天！你给老子等着，这几天正好我有时间睡觉，等我睡着再找你算账。是，你说的对，老子是拿她没办法，但是却拿你有办法，嘿嘿！”

    陆羽露出一个残忍的笑意。

    “陆羽，有话好说……”

    “好说个屁，等着吧！”

    白战天顿时蔫了，接下来几天，白战天都要面临地狱般的毒打了！

    (本章完)

