    初春的夜晚，说不上寒冷或者温暖，介乎于两者之间的平淡而乏味的感觉让匆匆的路人看上去有一点焦躁的意味。

    来自寒冬的尾声吹不乱行道树刚刚发出的新芽，太阳早就下去了，月亮默然地注视着地上的一切。

    迎着惨淡的月光，露天的酒吧，微风拂过，稍长的头发部分沿着脸颊向下，部分迎风飘扬。

    男人一口饮尽了手里高脚杯里面的说是酒不如说是汽水的冒着气泡的奇怪液体，记着数从口袋里面摸出了自己的手机。

    三，二，一。

    他默念着，在他念到一的时候提示手机收到了新邮件。

    『在英国的任务完成得不错嘛，这次回国那位先生给你安排了新的住处，组织旗下的搬家公司已经开始搬运你的行李了，伏特加会送你过去。——Gin』

    雨宫彻铁灰色的眼睛里面没有一丝一毫的情绪，不知师承何处的表演技能保证了他能够遮掩住自己的所有感情。

    扑克脸，这并不仅仅是所谓“一个魔术师的基本技能”，也是一个黑暗世界的一员，一个地下组织成员的基本技能。

    任何情况下暴露出真实的自己都可能带来危险，雨宫彻非常深刻地理解这一件事。

    『新的住处？我以前的房子不能住人了吗？——Spritzer』

    他瘦长的手指上下翻动，在手机里敲下了自己的疑惑。

    『可以，那处地产的所有人依然是你，但是你确定你之前的家里面能够放下你的那么多“藏品”？——Gin』

    雨宫彻的嘴角微微上扬，像是想起了什么有意思的事情。

    虽然搬家有时并不一定是一件好事，但是因为入手了新房子而搬家，那就肯定不是一件坏事。

    自己这份工作可真是不错，有足够的薪水来购买藏品，任务完成得好还有额外的奖励，要知道自己这几年攒下来的收藏品可真不少呢。

    虽然任务中难免会有一点不大不小的危险，但这些对于雨宫彻来说都并不是问题。

    而且，更重要的还不是这些外在的东西，毕竟钱财虽然来之不易，但总有些东西能够比钱财更加难以得到。

    组织的任务能够给他这些钱财很难换来的东西。

    『好吧，那看来我就只能希望新住处的装修风格能够合我的心意了。——Spritzer』

    雨宫彻起身准备下楼，他已经能够感觉到那股熟悉的冰冷气息正在靠近了。

    他的“嗅觉”一向灵敏，如果是熟识的人，哪怕隔了几百米也能够感觉的到。

    这是他来自前世荫蔽之一，他甚至还因为这项能力得到了一个狂犬的额外称号。

    『会的，毕竟，这可是那位先生亲自为你挑选的住处，你应该感到荣幸。——Gin』

    琴酒回复消息一向很快，颇有种把自己平时劳模的雷厉风行应用在生活各方各面的态势。

    大概是伏特加那个家伙在开车吧，不然自己一定要好好谴责一下琴酒，一边开车一边发消息可并不是什么好习惯。

    不过，说起来，以琴酒那种劳碌命，不会就是为了避免这种情况发生才找了伏特加这个小弟的吧？

    雨宫彻在心里暗暗诽谤着，面上依旧是冰冷如铸铁的冷漠，扑克脸的遮掩下什么也看不出来，就连他发出去的消息都是那么正经。

    伪装是必要的，特别是在这种组织里面。

    经历过那场大屠杀似的战斗的他对于组织的这种生活说不上什么不适应。

    但是他还是谨遵了自己师父的教诲，在所有人面前都要戴上一定程度的面具。

    有些想法是没有必要表现出来的。

    『我确实为此感到荣幸。——Spritzer』

    他回复着。

    师父并不是他这一具身体的师父，他的师父甚至不是这个世界的人，就像现在的他其实也并不是这个世界的人一样。

    从保管室的那次醒来开始，雨宫彻就已经不再是雨宫彻了，或者说不完全是以前的雨宫彻了。

    怎么说呢，现在的雨宫彻的状态十分的复杂。

    他前世的世界表面上是一个类似于现今世界的普通现代社会。

    疾驰的电车，屹立的高楼，相比之下倒是这个世界才是不发达的那一方，从表面上来看城市的样子有些接近雨宫彻之前世界的九十年代。

    大家都在看似风平浪静的世界里活着，为了各式各样的理由奔波。

    但就如同这个世界背后隐藏着各式各样的魔女，幻术师，不老药甚至妖怪等等违背通常科学观的存在一样。

    在他之前的世界，存在着古老的修行法。

    拥有着异于常人力量的修行者在雨宫彻之前的世界里面真实存在着。

    这些生活在平凡生活里面的奇人异士各有抱有着各自超出常人的能力。

    飞檐走壁、御水驽火、看破命运，他们掌握着种种或强大或弱小、或平常或神秘的神通法术，却在科技的发展下不得不隐藏了自己。

    只是存在必将带来影响，雨宫彻前世的那个世界如同被迷雾笼罩的泥沼，无数双眼睛躲在阴影里观察着。

    而他雨宫彻，就是那个世界里即将失传的修行法为数不多的传承人之一。

    身为末法时代的修行者，在修行的条件变得愈发困难的现代世界展开修行的没有一个平凡者。

    身为上一个时代修行者最后的传承人之一，雨宫彻几乎从记事起就开始修行观想法，他的灵魂也因为他长期的修行坚韧到足以在一定时间内上横渡虚空。

    这也是他的灵魂能够漂泊到如今还没有完全消散的原因。

    但即便如此，因为前世的他死后灵魂不知道飘摇到了什么奇怪的地方，在没有肉体保护的情况被摧残到千疮百孔。

    这也直接导致了当他的灵魂随着本能附着在刚刚自杀的雨宫彻身上时，以植物人的状态昏迷了整整一年才终于醒来。

    当然，这也间接导致了现在的他正式成为黑衣组织的成员。

    在雨宫彻刚刚醒来的时候，因为原体记忆的冲刷，不得不以一个脑子不大清醒，记忆断断续续模模糊糊的状态活动了很久。

    虽然现在雨宫彻的记忆恢复得很良好，但就是因为很良好，所以他能够把自己脑子不清醒的那段时间的记忆全部想起来。

    那段时间的事情已经快变成了他的黑历史了。

    雨宫彻眼神幽邃，像是在思考什么关乎时间命运的宏大事情。

    某黑礼帽白发男子的形象从脑中闪过，紧追着这个脑中人影的是一万把刻着往事不堪回首的利剑。

    那时候雨宫彻刚刚回复了一点记忆，但是因为那段记忆所处的年龄段稍微有点问题，导致他对于自己的年龄认知出了问题。

    不过还好现在这些事情都已经过去了。

    重新以活人的身份生活了这么久，他早就已经习惯了他现在的这具身体，彻底的变成了前世的那个自己了。

    他也在自己破破烂烂的灵魂里面找回了两世几乎所有的记忆。

    原体雨宫彻，是这个世界里一个奇奇怪怪的黑色组织的外围成员，这个组织虽然各种意义上的奇奇怪怪，但确实不也能算是一个小组织。

    除了那层出不穷的卧底，看着都让人觉得离谱的暗杀任务，和各地商贾名流的暗中联系，最能证明这一点的就是，就连雨宫彻那早已双双殒命的双亲，都是这个组织的一份子。

    时间跨度达到至少两代的地下黑暗组织，除了那些看上去像是用来搞笑的“地下组织”以外，没有几个简单的。

    更不用说，在雨宫彻得到的记忆里，原体的父母似乎是两个并不算太差劲的研究人员，在国际上也小有些名望。

    只是他的父母在当时有名望归有名望，现在名望大多都已经成了冥望。

    大概四年前，雨宫彻的双亲就已经壮烈牺牲了。

    在一次袭击中他们在和另外几个对于组织十分重要的研究人员一起从某个意外暴露的据点撤离的时候，不慎暴露在了敌人的视野中，被机枪打成了筛子。

    虽然街道上出现机枪这种事情不管在哪个文明国度都很离谱，但结果是好的。

    至少是相对好的。

    最后那个凶手被迅速赶来的琴酒等人用武装直升机打成了铲都铲不起来的肉泥，算是给雨宫彻的父母成功报了仇。

    从这方面来看自家的组织还是比别的杂鱼组织厉害一点的，武装直升机总比机枪猛嘛。

    在自己组织混还是很有前途的。

    只是原体雨宫彻看的没有现在的雨宫彻那么乐观，他并不认为自己能够一个人在组织里面很好地活下来。

    本来就因为父母长期出差，自己在家放飞自我养成了真善美价值观，一直和组织血腥风格格格不入的雨宫彻经此打击直接一蹶不振。

    只是组织并不会在乎你能不能接受生活的打击，他们只是想要榨干每一个人的价值。

    组织在原体雨宫彻的父母死亡后试图将原体雨宫彻也培育成组织的好成员。

    完全不能适应这种生活的原体雨宫彻被这种压抑的生活逼迫到直接抑郁。

    最终原体雨宫彻也是选择了在某一个夜深人寂的晚上，自愿放弃活下去的权利，打开了家里煤气阀门，自杀了。

    ......

    本来雨宫彻的人生就应该在这里以一个虽然灰暗痛苦，但仍然不失那一点光明的悲剧人物形象死去，或许在许多年后还可以挖出来鞭尸一下，控诉组织的邪恶。

    但是，不幸的是，在虚空中漂浮了不知多少年的他来了。

    一个从屠宰场中爬出来的虚弱灵魂，在宇宙虚空不知游荡了多久，恰逢其会的占据了这个可怜家伙的身体。

    而在他慢慢修养灵魂伤势的一年多里，身体机能维持在没有死去但是又醒不过来状态的雨宫彻最后还差点被送上了组织的实验台。

    不过幸运的是，在死亡危机的刺激下占据了新身体的雨宫彻匆匆转醒。

    残破不堪的灵魂里残破不堪的记忆让他完全没有搞清楚情况，混乱的记忆甚至让他失去了基本的判断力。

    雨宫彻在大脑一片混沌的状态下误以为自己仍然在那片堪称绞肉机或者屠宰场的血腥战斗中。

    最后，他连自己的名字都还没有想起来，就拎着一把手术刀杀了出去。

    三十三个实验人员以及保安的死亡构成了如今再一次醒来的他的档案上的第一条记录。

    这一行记录让这个本该被记录员带着点不屑地标注上“有一点良知”的组织外围成员，彻彻底底地成为了现在行走在黑暗的一份子。

    雨宫彻看着电梯上的数字慢慢向着数字一靠近，稍微整理了一下着装。

    带上象征自己身份的铁灰色面罩，几乎披肩的头发遮住自己的耳朵和脸骨的边缘，只留下冰冷好似没有一丝一毫情感的眼睛还暴露在世人眼中。

    在实验室一通大闹之后，听到消息十分感兴趣的琴酒拿着组织BOSS的指令把他从监牢里提走。

    没有实验，没有虐待，没有对于他大闹一通的惩罚，有的只是一个月的无微不至地照顾以及复健锻炼。

    当时尚未完全恢复记忆的他隐约意识到了组织的目的，他们想要培养这个没有记忆的新的“雨宫彻”，成为组织的成员。

    但是意识到归意识到，雨宫彻完全不介意组织的生活，他接受了所有的测试，成绩让所有人啧啧称奇。

    最后劳模琴酒亲自出手和他对练，哪怕没有完全恢复记忆，他也理所应当地赢得了自由的权利

    这是他如今档案上面的第二行。

    当然，他如今能够组织高层成员的另一个原因，也是因为虽然在那次混乱中，他意识不清的杀了不少对于组织很有用处的实验人员。

    但是对于组织来说的那个最重要的实验员，当时只有十四岁，刚刚从国外回来的宫野志保并没有出什么意外。

    再加上一点别的原因，看中了监控视频中自己展现出来的武力的组织BOSS最终同意了给予他第二次机会，让劳模琴酒加班对他的能力进行测试。

    毕竟对于任何经常闹卧底的组织来说，一个根正苗黑，所有底细组织都清楚，因为自杀而失忆，被认为可以随意涂抹的他，都是一个不可多得人才。

    而在拥有多年抓卧底经验的琴酒严谨的测试下，雨宫彻之前的所有档案都被清除了，转而代之的则是。

    Spritzer —斯普瑞兹酒，也被称为汽酒。

    “Spritzer”来源于德语，如果从字面翻译过来的话，就是“炸开”的意思。

    而Spritzer酒则是白葡萄酒用苏打水兑和后的一种比较“新”的鸡尾酒。

    在苏打水和白葡萄酒兑合之后，裂泡大量产生，“炸开”之名由此传播开来。

    而大概在组织BOSS看来，现在的雨宫彻同样也是在一次“炸开”之中诞生的。

    一个相比于身体，更“新”的意志。

