    夏日无常，阴雨难测，连绵的大雨浇灌人间，集布阴云遮蔽了繁星，征示着这场大雨短时间内不会停歇。

        浩气山上，满山百年的巨树仍旧直立如峰，遥指苍穹不低头，遍地的野草在夜间悄悄生长，杂草中潜藏着的娇花在四下摇曳，似在欢迎雨水的到来。

        山顶院宅处，一件屋舍光亮如昼，那是照明法器散发出柔和的白光。

        柳念闭目端坐在长椅之上似乎已经熟睡，身边还站着一位扎着两个马尾辫的小丫头。

        站在两人对面的，是一位头缠白布的“孩童”，此时，这位孩童正表情严肃地介绍自己的身份。

        柳念仍旧保持闭目的状态，开口道：“这么说，你是药灵峰上掌管十二座丹药房的长老，也就是说半个宗门的丹药资源都在你手上喽。”

        禾文双手负后，眼神高傲地看着柳念，微微点头，以示对方说得没错。

        柳念厉声喝道：“你这么有钱，还来我浩气山上讹钱？是不是有病！”

        “你说谁是讹钱的！我明明是来…来……来。”

        禾文有些语塞，他之前是受了委屈，被自己最心疼的师妹冷眼相待，以至于一时冲动，所以才想到来浩气山撒撒气的。

        想让罪魁祸首柳念感受他的委屈，结果却被对方逼出了火气，还违反了宗门规定，对同为宗门长老的柳念出手了。

        好在，自己在千钧一发之际收了攻势，但也被自己的法力反伤昏了过去，万幸自己并没有受什么重伤。

        现在的他冷静下来了，觉得自己来此的目的，不太适合告诉柳念。

        而且整个过程太过滑稽，让禾文觉得有些难以启齿。

        不过片刻，禾文灵光乍现，已经想到了合适的说辞。

        “一年前，我曾侥幸见过道友一剑断山的风采，真是风华绝代惊为天人，想必道友一定是在剑道方面，下了不小的苦功。

        你我又同为内门长老，其实我当天就想来浩气山拜会一二。

        只可惜，传出了道友闭关的消息，让在下好生心痒。”

        柳念依旧闭着眼睛，表情无趣地摆了摆手：“一般般了，都是无聊时候练的，不值一提。”

        这真实且高调的话语，毫无疑问，在禾文耳中变成了嚣张自大的谎言。

        正当禾文打算继续编下去的时候，柳念语气认真地说道：

        “照你的话来说，你应该对我很有敬意才对。

        那你为何会在昨天晚上，如此无礼地找上门来，还对我恶语相向？

        你可不要找一些，自己神志不清之类的话语来当借口，我看你昨天晚上骂我骂得还是很流畅的，那模样也是清醒地很呐！”

        禾文脸色如常，对于柳念的直言询问，毫不慌乱地说道：“我确实是十分清醒，也明白自己在做什么！

        实不相瞒，在下是一位武痴，见到高手就想讨教讨教。

        昨晚，我本想用言语挑衅，再展示薄技跟道友讨教一二，不成想却闹了笑话，其实这些事不止一次发生了。”

        禾文为柳念讲述了不少，自己挑衅打架的经历，过程绘声绘色，情节合理正常。

        毫无疑问这些经历是他的师兄禾武的亲身经历。

        禾武作为一个武痴，年轻时就经常四处找人切磋，在那段日子里，身为药师的禾文每日的任务，就是一边听着禾武讲述自己的切磋过程，一边帮他的师兄治疗伤势。

        所以描述一个武痴的形象，对禾文来说不是难事。

        当然，刘大念是不可能相信他说的故事。

        因为故事中描述着：什么单手拎起八尺大汉，让对方双脚离地！

        这是他一个五尺不到的矮子能做的事吗？

        不知何时，禾文将话题转到了柳念身上：

        “今日午时，我不巧听到了道友对生命的理解，引入了细胞这一词。

        万万没想到，道友在药师一方面，还有如此惊人的研究，着实是让在下大开眼界。”

        柳念捋了捋头发，正想谦虚一下，表示没什么可骄傲的，却听到禾文突然放声狂笑，笑声满是不屑与讥讽。

        只见禾文抬手怒指柳念，眼中尽是鄙夷。

        “人乃万物之灵，肉身躯体本为一物，受之于天，成于之天，人体玄奥如深海之幽，至今无人敢妄谈其理。    百年一次的药师盛会即将来临，你这些荒谬绝伦的言论，若是传出去，只会误导世人，败坏仙门的名声。

        除非你能拿出依据来证明你的言论，不然定会受千夫所指。”

        赵土包对禾文这么没有礼貌的行为很是生气，自顾自地从镯子里取出砖头，用请求的眼神看向柳念，表示自己想要上前教育这个出言无状的胖弟弟。

        禾文看到拿着砖头的赵土包，连忙后退了几步，刚刚堆积的威严气场瞬间崩散。

        “柳……柳念，让你的疯徒弟冷静一点！”

        赵土包直接气呼呼地发问道：“胖弟弟，你刚刚叫我什么？”

        柳念依旧闭目无言，不为所动，没有丝毫阻止的意思。

        禾文见状慌了，他知道自己再不服软，肯定又要挨板砖了。

        哼！男子汉大丈夫能屈能伸，这场子，我早晚会讨回来的。

        “姐……姐姐，您先把板砖收起来吧，别累坏了身子，小弟我不懂事，说错了话，马上改！”

        禾文一脸歉意，语气诚恳地说道：“我刚刚其实就是想跟你师傅唠唠嗑，聊聊一些共识，没有别的意思。

        小心语气确实是重了点，是我不对，这就道歉。

        真是对不起了，柳念道友。”

        赵土包将板砖收回了镯子中，表情舒缓了几分。“哼，这还差不多！”

        听着两人的谈话，柳念也露出了玩味的笑容，自己的小徒弟还挺有范的！

        柳念没有追究禾文的冒犯，而是温声说道：

        “有关细胞的那些言论，道友可以把这当成我自己的一些猜想，因为我实在拿不出依据可以证实真假。

        道友就当我是在胡扯，不要当真。”

        刘大念很清楚，要跟当地土著讲现代知识，是极为耗时间且危险的一件事。

        想当年就有位哥，就是因为说了地球是圆的，结果被愚昧的世人活活烧死。

        对待这种愚昧的土著，最好的方法就是认错。

        争个谁对谁错又没有奖品，干嘛要和对方争？

        早点劝对方离开比什么都好。

