    美！

    惊艳！

    坐在上首的张亮一看到打扮的精致柳花晨，雄性荷尔蒙迅速飙升。

    夹菜夹了一半的筷子，停在了半空，喉头蠕动，不知道是咽上一口吃在嘴里的菜，还是迅速集结的唾液。

    作陪的是花锦阁老板庞宇，接下来依次是他的干儿子张慎几，张慎伟，公孙节，还有一个游方术士程公颖。

    张亮作为二十四凌烟阁功臣，直到最近才被增补为长平郡公，右卫将军，从怀州调往长安，一跃成了御史大夫。

    人生开启了新篇章。

    便修了结发妻，娶了水性杨花的李氏，只因两人有共同的爱好，圈养术士。

    李氏生性开放，经常以术士占卜为由，请在家里做法，并且趁张亮不在家，和术士偷腥。

    张亮发现之后，并没有责怪李氏，而是把术士收为干儿子，改名为张慎几。

    张慎几常驻府上，并且把公孙节，程公颖也介绍过来，成为张亮的谋士。

    旧友庞宇是个商人，在长安开了个娱乐场所，打着的旗号是休闲娱乐，诗词歌赋，和传统的青楼有所不同，其实暗中操作，时不时的给王公贵族拉个皮条，满足他们的求知欲。

    他们也想尝尝会诗词歌赋的女子和只会相公你真棒的青楼侍女究竟有什么区别。

    从柳花晨进门的那一刻起，张亮就觉得，区别真大。

    不管什么地方，都大。

    脸上的惊奇瞬间变成了笑容，放下筷子，离席而去。

    “姑娘，请进。”

    庞宇连忙起身，来到张亮的身边，道：“这是我们这里文采最好的姑娘，舞姿曼妙无比，最受学子们的喜爱，花晨，这位是长平郡主张亮，赶紧叫人。”

    庞宇是个老油条了，虽然有巴结权贵之嫌，但是，只要他手下的姑娘不愿意接客，他也不强求。

    如果客人用强的话，他还会出面保护，所以，在姑娘们的心中，庞宇就是双重性格。

    谈不上好，也说不出坏。

    说他好，是因为他处处维护自己。

    说他不好，是因为他老是给权贵拉皮条，如果成了自然好，成不了，也只会哈哈一笑。

    今天张亮点名了柳花晨，庞宇也只是象征性的在门口说了一番，还以为柳花晨会拒绝，没想到她能来。

    柳花晨表现的落落大方，马上浅蹲见礼，随着张亮来到了酒桌前。

    拿起桌子上的酒壶，给在座的每人倒了一杯。

    “多谢诸位贵人赏光，小女子诚惶诚恐，能给贵人们表演，也是小女子的福分，这杯酒敬诸位。”

    说完仰头喝下，带着微笑亮底，表示自己喝的干净。

    “好！”

    “女中豪杰啊。”

    “哈哈哈……”

    柳花晨放下酒盅，说：“小女子为贵人们助兴。”

    “好！”

    庞宇拍了拍巴掌，就响起了音乐声。

    柳花晨来到跳舞专区，踩在松软的地毯上，随乐翩翩起舞。

    清瘦的身段，曼妙的舞姿，把现场的气氛拉到了高潮。

    在场的众人无比陶醉，已经忘了身处何处，菜也不吃了，酒也不喝了。

    瞪起眼睛看着舞池中的柳花晨，思想却是高度统一。

    一曲罢。

    现场响起了掌声。

    “好！”

    “不愧是长安第一名媛。”

    “来来来，喝酒。”

    虽然嘴上说着喝酒，张亮的眼睛就没从柳花晨的身上移开过。

    张慎几了解义父的性子，喝了酒之后，便说：“晚上还约了人，就不陪义父了。”

    说完起身告辞离开了。

    其他人也说了同样的话，喝完最后一杯酒，就离开了。

    庞宇知道这时候他绝对不该出现在包间里，又和张亮聊了几句，看着心不在焉的张亮，意味深长的看了一眼刘柳花晨，也出去了。

    把空间留给了张亮和柳花晨。

    关上门之后，就听见张亮笑的无比放肆。

    却听不见柳花晨再有声音发出。

    ……

    华玲是花锦阁仅次于柳花晨的伶人，虽说编舞方面不及柳花晨，但是整体素质方面，并不输柳花晨多少。

    今晚是她的专场，前来捧场的高人士子也不少，从给她的喝彩声就能听得出来。

    一曲罢。

    华玲回到阁楼换衣服，准备下一场表演。

    侍奉她的婢女小婧对她说：“那个贱人被老板叫去了贤人居，说是来了一位贵人，八成是要破身了。”

    华玲愣了神，转眼便笑的差点绝了气。

    笑罢，脸上的肌肉跳跃着，脸色变得非常的狞峥，冷冷道：“清高的贱人不也成了他人的胯下之物吗？我看她以后还怎么在老娘面前清高。”

    小婧马上接上话头，说：“贱人，永远都是贱人，终于露出了本性，以前装清高是因为没有碰到中意的达官显贵罢了，听说今天来的贵人是个刚从外地来的郡公，攀附上了权贵，以后怕是要离开花锦阁了，小姐你以后就是花锦阁的头牌了。”

    华玲嫣然一笑，说：“总算是要熬出头了，被她压了这么久，憋屈死了，早就看那个贱人不爽了，要不是老板护着，真想撕破她的脸，贱人。”

    内卷古来有之，不是现代人发明的新名词，走投无路做个伶人都内卷的厉害。

    小婧咧着大嘴笑道：“我刚才看见老板也出来了，八成现在已经投怀送抱了。”

    “想起那个贱人的眉眼，就让人很不舒服，希望今晚那个贵人一晚上都不要睡觉，折腾死她。”

    两人放声大笑。

    庞宇正好经过，发出了咳嗽的声响，提醒他们不要太过分。

    笑声止。

    接下来华玲的表演更加精彩纷呈，想着以后这里她最火，整个花锦阁都要由她来撑起，心情就越发的舒爽。

    整场表演大气磅礴，掌声雷动，有一种隐隐要超越柳花晨的趋势。

    曲停。

    身止。

    收势定格在舞台中央。

    朱唇轻启，气息微喘，胸膛轻微上下浮动。

    享受着经久不息的掌声。

    角落里，一双幽怨的眼睛正在盯着她，脸上充满了厌恶。

    在她叩谢下场之后，角落里的那双眼睛也消失的不见了踪影。

    翌日，华玲醒来发现自己赤身裸体的睡在老板的房间内，旁边睡着老板庞宇。

    同样赤身裸体躺在庞宇另一侧的柳花晨，已经气绝身亡。

    而庞宇同样没穿衣服，就睡在两人的中间，浑然不知。

