    第88章电竞小奶狗VS小甜甜炮灰前妻9

    霍礼则没敢动，就连哽咽的动作都不敢做，怕惊扰了某个正在他脖子上涂画的醉鬼。

    直到他察觉自己喉间凸起被轻咬了一下，实在是忍耐不住了。

    他快速地拉开两个人之间的距离，并且艰涩道：

    “姐姐…回家了。”

    许酒灵半撑着头，眉眼带着秋波，实在是醉人心扉。

    她看着霍礼则红润的耳朵，语气充满了玩味：“弟弟，刚刚喊我什么？”

    这人的耳朵是不是有红红病。

    霍礼则偏头，不去看许酒灵。

    声音含糊低哑，“喊你姐姐呢。”

    “嗯，弟弟真乖。”

    “……”

    以许酒灵的这句夸赞为结束语，霍礼则发动了车子。

    只是车内的气氛弥漫着暧昧和难捱，直到到家过后，霍礼则才松了口气。

    他扶着人上了楼，见人丝毫不犹豫地往房内走，霍礼则拉住了对方的手。

    许酒灵侧过身去看霍礼则，头发丝顺势掉落下来，弥漫着暧昧。

    她的眼眸清明了很多，轻声问道：“弟弟，怎么了？”

    霍礼则好像有点难为情，但还是硬着头皮开口。

    他的眼神和语气都非常真挚：“姐姐，要不要我帮你洗澡？”

    他是担心，以许酒灵现在的状态，可能…会在浴室摔倒。

    但绝对的，他的担心大过于私心。

    所以……霍礼则并不打算解释这句看起来容易引起误会又暧昧的话。

    他也是在试探姐姐对他的态度。

    许酒灵伸手戳了一下霍礼则的胸膛，笑着摇头：“我自己可以。”

    被拒绝过后，霍礼则的表情是难以掩饰的难过。

    他伸手摸了摸后脑勺，忽然想起自己的灼热的喉结，瞬间就有了勇气。

    这勇气驱使霍礼则拉了一把许酒灵，从而把人抱住。

    委屈的话语缠绕在许酒灵的耳边，“姐姐，为了公平起见，我不拒绝你，你也不拒绝我，好不好？”

    不拒绝她？

    许酒灵脑袋瓜转个了弯，就明白霍礼则这句话的意思。

    霍礼则不会拒绝她安排于廉当教练的事。

    从而，她也不要拒绝他。

    许酒灵转过身，伸手敲了一下霍礼则的额头。

    有些生气地从鼻腔里哼声：“你的算盘倒是打得响，好处都让你一个人占了，还跟我谈条件。”

    “时间不早了，睡觉吧。”许酒灵准备关门。

    但霍礼则固执地想要一个答案，伸手拉住门：“姐姐…行不行？”

    许酒灵踮脚摸了摸霍礼则的头，他头顶上有一撮翘起来的呆毛，一颤一颤的，可爱的紧。

    她像哄小孩一样，哄人：“弟弟乖，快睡了。”

    说完，她就把门给关上了。

    霍礼则站在门口，看着紧闭的房门，眼神委屈，自暴自弃地叹息：“我不想…当弟弟。”

    ...

    洗漱完毕的许酒灵，换上了兔子睡衣悄摸地去了电竞房。

    她没忍住跟小铃铛吐槽：【早知道把太空舱搬到房间里去了，这么偷偷摸摸的。】

    小铃铛啧了一声：【没见你怕过。】

    许酒灵哼了一声：【这么偷偷摸摸的…还挺刺激。】

    小铃铛：【……】看吧，它就知道。

    许酒灵打开电脑迅速点开了西柚TV，点开直播窗口。

    上线不过五分钟，热度直接窜上了榜1。

    是因为之前小铃铛“暗箱操作”，让她成为了新人直播里粉丝量最高的一位女主播。

    有了粉丝量加上热度，一切都手到擒来。

    现在什么都没做都有粉丝刷的小礼物满屏飞。

    许酒灵调好麦克风，点开了《布拉宫》。

    “大家好，我是甜甜圈，因为时间关系，我播不了太久，所以就直接开游戏了哦～”

    ——“开开开！甜甜你一定要跟大家证明一下你的甩狙技术！我费口舌说半天他们都不信你是靠实力的。”

    “小甜甜好可爱呜呜呜。”

    “我放话，如果今天主播甩狙成功一次，我就送一个旋转木马。”

    许酒灵眼尖看见了这条评论。

    她挑眉，嗓音带着两分微醺：“说甩狙成功一次，就送一个旋转木马的兄弟，有上限要求吗？”

    放话的那位估计没想到自己的话能被许酒灵听了去。

    许酒灵看了眼时间，又催促了两声：“可以回答我一下吗？”

    留言板顿时激烈了起来，纷纷@那位旋转木马大兄弟。

    对方也回话了。

    ——“没有上限，就今天晚上，你成功多少次，我就送多少个！”

    许酒灵打了一个响指，说了句ok。

    俏皮地话语带着点醉人的奶凶气息，迅速地开了游戏。

    没有上限是么。

    那她就要认真些了。

    ...

    另外一边毛然发现新晋主播榜单上多了一个女主播，开播不过三天就有二十几万的粉丝，着实被打击到了。

    随意点了进去，发现评论区在吹捧主播的甩狙技术。

    他十分不屑，这甩狙技术说有就有的？

    于是乎，他放下狠话，对方要是能赢一次，他就送一个旋转木马。

    陈规发现毛然在走神，立马敲了一下对方的脑壳。

    “毛然，你干嘛呢？开始匹配了。”

    毛然撇嘴，快速准备过后便把“甜甜圈新晋主播甩狙一次送旋转木马”的事情告诉了陈规。

    陈规切了一声：“你没事管这些干嘛，这甩狙多玩玩就会了，就是精准度和速度的差别。”

    “况且，女主播你还不知道，肯定是因为露脸粉丝才涨得快，咱们老大就是不露脸，不然榜1那是分分钟的事。”

    听了陈规的话，毛然脸色有些古怪：“那个女主播没露脸。”

    陈规尴尬地笑了两声：“巧合，巧合，说不准别人声音好听呢。”

    毛然抬眸灵魂拷问：“咱…老大声音不也挺好听的。”

    陈规：“……”就是突然不知道要怎么接话了。

    “行了，别管这些了，好好训练。”

    毛然：“……”

    然而，毛然冷静不过两秒，又惊讶了。

    他指着电脑屏幕，瞪大双眼表示自己的惊讶。

    这还不够，他还伸手去拉陈规的衣袖：“陈规！！！”

    “那个女主播！！我们好像匹配到了。”

    毛然指着队伍里唯一一个带着粉红性别符号的ID说道：“就是这个叫甜甜圈的！”

    陈规沉默了两秒，然后开口：“这不是挺好的吗？你可以见识见识对方的技术。”

    毛然没有理会陈规，开始喊麦：“老大！！这个甜甜圈是榜1的女主播。”

    ?  ?晚上好～～～～

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

