
　　马红俊呜呜的涨红了脸，他已经痛得无法说出话来，只是双眼畏惧的看着宁荣荣，此刻，他想死的心都有了，有族宗在旁边他哪敢真的抱啊！

　　本想着同学一场，平时关系也不差，这么久没见，和对方开个玩笑。谁知道宁荣荣这么狠，来真的啊！

　　我的吗啊，我的月工门，好痛呀~

　　闹出这般大的动静，周围闻声过来的人更多了，不到半分钟就围成了一个圆。

　　看着周围这么多人，族宗无奈地叹出一口气，宁荣荣做的过火了点，旋即走到马红俊身边，放下阿银，抬手右手，在距离马红俊屁屁三十厘米位置停了下来，伴随着掌心泛起一道蓝金色光芒，十万年蓝银右腿“野火烧不尽，春风吹又生”技能发动，仅仅只是几秒钟马红俊的惨嚎声便止了下去。

　　感受到月工门疼痛消失，马红俊站了起来，微躬着圆鼓鼓的身躯，感激道：“谢谢了，族宗。”

　　族宗摇了摇头，道：“没什么，刚刚荣荣做的有些过火了。”

　　“咯！”宁荣荣对着族宗扮了个鬼脸，然后对着马红俊微笑道：“那，小胖子，要姑奶奶我给你道歉吗？”

　　“咕——”马红俊狠狠的咽了口唾沫，这要真答应了，恐怕还得再来一下，旋即摆手道：“不...不用了，反正荣荣只是和我闹着玩。你们跟我来吧！院长和二龙老师还有竹清他们都在等着了呢！哦，对了，大湿也在那里。”

　　有了马红俊带路，族宗几人自然是畅通无阻。毕竟他在学院可是老油条了，而且还是院长弗兰德的弟子。

　　宁荣荣走到族宗身边问道：“小宗，这两年你都去干什么了啊！为什么站在你面前我总有一种面对骨爷爷和剑爷爷的感觉？”

　　一边说着，抬起玉手，轻轻捏了捏身旁阿银的小脸蛋。

　　族宗微笑道：“我的经历说出去恐怕你都不会相信，等见到大家后我再跟你说吧！”

　　宁荣荣拱了拱鼻子，美眸中流露出一丝异样的色彩，低声喃喃道：“什么嘛！神神秘秘的...”ŴŴŴ.23sk.com

　　走在最前面的马红俊听到二人的谈话，忍不住回头对宁荣荣道：“荣荣，族宗半年前回来过一趟，他的事情我知道一些，我想你一定会大吃一惊的。”

　　“哦？”宁荣荣明显是来了兴趣，旋即催促道：“那还等什么，我们赶快过去....”

　　一边说着，宁荣荣脚步加快了几分。

　　族宗苦笑着摇了摇头，扭头看向身旁并肩而立的看向叶泠泠，“泠泠，回头我有样东西要送给你。”

　　叶泠泠微微一愣，绝美娇颜之上浮现出甜美的笑容，微闭着左眼，浅笑道：“不喜欢的我可不会要哦。”

　　“大哥哥，你要给泠泠姐什么啊？阿银也要。”听到族宗要给叶泠泠东西，阿银顿时伸出小脑袋凑了过来。

　　“...........”族宗扯了扯嘴角，阿银的耳朵什么时候这么尖了。

　　很快，众人就来到了史莱克学院院长办公室门前。

　　勾栏凤凰马红俊敲了敲大门，“院长，我把他们带来了。”

　　“门没锁，进来吧！”办公室内传出弗兰德懒洋洋的声音。

　　门开，办公室内的场景映入众人眼帘。

　　这是一个面积达到了两百个平方的办公室，并不算豪华，弗兰德的办公桌摆在正中央，除此之外就是两个巨大的贴墙书柜以及两张长达近十米的巨型长条沙发，沙发之间摆着一张长方形木雕桌案。

　　左侧长条沙发上，赵无极、玉小刚二人坐在一起。

　　时隔近半年，族宗再一次看到玉小刚，脑瓜子有些懵了，好家伙，这肚子又大起来了。在强悍的精神力感知之下，玉小刚的身体情况一览无余，族宗清楚的感应到玉小刚体内多出了一个鲜活的小小刚，经过初步估计，周期起码在五个月开外。

　　右侧长条沙发上，则坐着小舞、朱竹清、以及柳二龙。

　　刚一走近办公室，空气就瞬间变得清凉起来。

　　“泠泠...”

　　“荣荣...”

　　小舞与小猫咪见到族宗带着叶泠泠与宁荣荣进来，眼眶一红，几乎同时飞身扑入了各自闺蜜怀中。

　　叶泠泠与宁荣荣两人同样很是激动，分别抱住了小舞与小猫咪，四位美女两两相抱在一起，久别重逢，不禁喜极而泣。

　　一旁的阿银见到她们都哭了，鼻子一酸，也是哭了出来，伸出两只白嫩嫩的小手，对族宗道：“大哥哥，阿银也想哭，阿银也要抱。”

　　族宗扯了扯嘴角，心中暗自咂舌，女人啊！就是爱哭。

　　“阿银别哭了，姐姐她们重逢，是喜极而泣，不是哭。”族宗一把把阿银抱起，替她擦拭了一下眼角的泪水，轻声安慰道。

　　看着四女就别重逢，除了玉小刚外，所有人脸上都露出欣慰的笑容，没有去打扰她们。

　　半响，四大一小，五位美女情绪得到宣泄。

　　族宗带着阿银坐到了右侧沙发正中央位置上，宁荣荣与叶泠泠等人也同样跟着他坐了了下来。

　　就这样，一张十米的长条形沙发由左到右依次坐着柳二龙、叶泠泠、小舞、族宗、阿银、朱竹清、宁荣荣。

　　值得一提的是马红俊在看到小舞等人后，一进门就很自觉的坐到了赵无极旁边。

　　“小宗，慢死了，我和竹清都等了你一个时辰了。”小舞扯了扯族宗的衣角。

　　族宗淡淡一笑，指了指身旁的小萝莉阿银，“女孩子买东西你又不是不知道，阿银比你还挑。”

　　听到族宗在说她，阿银顿时就不愿意，轻哼道：“哼！谁叫昨晚竹清姐姐和小舞姐姐丢下阿银，半夜跑大哥哥房间去的，这是补偿。”

　　阿银的声音并不算大，可在场的都是魂师，耳力那是异常惊人。一下子将所有人的目光吸引到了族宗身上。

　　众人纷纷露出怪异的神情，实在是阿银的话太好懂的，而且有些时候，小孩子说出来的话，往往比大人更容易让人相信。

　　ps：第三更，求月票，求推荐票，一群二群已满，请加三群884621013，答案：比比东

　　还有一更，晚点发，还没写好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百六十二章 平平无奇族某人免费阅读。https://xs.23sk.com 