    赵雪一把拉住了张俪的手附和说道：“是啊，张姐，你求他干嘛，这种人怎么可能支使的动白专家呢，我们就算是要求也是求白专家啊。”

    张俪拉着一张脸，转头看向了赵雪。

    赵雪当即便愣了一下，很明显，张俪已经生气了，要是现在这个时候，还和萧战天公然过不去的话，那之前所做的所有行动都要付诸一炬了。

    随即拿出了手机，很是不屑的说道：“你不就是让我删帖子么，我写的帖子可多了，我现在就给你删，删什么帖子这你可就管不着了吧，毕竟你说的是删帖子而已。”

    说罢，便对着手机一顿操作起来。

    “那既然这样的话，我们还有什么好谈的，你们可以离开了。”说罢，萧战天对着赵雪摆了摆手，转身打算进门。

    “等等！”张俪一把拉住了萧战天喊道，眼神阴沉的看向了赵雪：“我在论坛上已经看到了你的帖子了，你诋毁林小姐的那篇帖子还是删了的好吧。”

    张俪与赵雪的论坛账号是好友，当然知道这帖子就是她发布的，也知道萧战天想要删除的帖子到底是哪一封。

    赵雪无奈，本来还想抵赖，现在张俪都当面揭穿自己了，也是没法抵了。

    怒哼一声瞪了瞪萧战天说道：“行，那我就看在张姐的面子上，帮你删了这帖子，道歉信什么的你就别想了！”

    “林夫人，看来你母亲病的还不是很重啊，赵雪完全一点都不在意你母亲的死活呢。”萧战天笑了笑，看向张俪说道。

    赵雪贝齿轻咬嘴唇，他这话分明就是想要挑拨离间，张俪可是自己好不容易才讨好的，要是被他搅黄了，可就真的前功尽弃了。

    “不就是道歉信么，我写就是了，你想要什么道歉信，我都给你写好了吧？”

    说罢，便开始在手机上撰写的道歉信。

    写完后，将帖子送往了萧战天面前，十分不爽的喝道：“现在总可以了把？”

    萧战天看着整篇长达上千字的帖子，只有三个字重复的字——“对不起”。

    除此之外，什么都没有，完全看不出她的诚意，不禁有些恼怒起来。

    “真怀疑赵小姐这大学是怎么考进去的，用的是你这丝毫褶皱都没有的大脑，怕是连大学的门槛都摸不着吧？道歉信还要我教你是么？”

    张俪眼神再次阴沉了起来，转头看着赵雪，冷冷说道：“赵雪，别让我对你失望！”

    “我……”面对张俪那幽怨的眼神，赵雪也是有些说不出话来，转头看向萧战天说道：“那你说，我应该怎么写。”

    “你在帖子上颠倒那天校友会的是非黑白，把子溪写的一无是处，现在我要你把当天的经过全部写清楚，然后言辞诚恳的向子溪道歉。”

    “当天……的经过？”赵雪有些为难了起来，谁不知道，当天可是进行了一场强制性的拍卖会，这要是写上去的话，袁主任不得撕了自己？

    “怎么？写还是不写？你不仅要写，还要把你这帖子在论坛上挂三天，少一天都不行！林夫人作证可好？”

    萧战天看向张俪说道。

    张俪身为规划处主任的夫人，对自己说的话，还是要负责任的，何况现场还有白专家、张校长和韩教授作证，张俪也不好抵赖，就算是守着也会守住赵雪在论坛上登三天的帖子。、

    “好，我作证。”张俪想都不想便答应了，毕竟这是事关自己母亲的身体健康，不过就是三天道歉贴而已，这有什么关系。

    赵雪见张俪都答应了，也不好在扭扭捏捏，只能低头开始撰写文章，将当天的经过写的是事无巨细。

    半个小时后，终于是将文章写好了，将手机递给了萧战天问道：“现在总可以了？”

    萧战天看着最后一行道歉信写着：“至此，赵雪向林子溪小姐道歉，请您大人有大人量，原谅我的无知行为。”

    “虽然文笔不怎么样，但是好在有自知之明，知道自己无知，很好，就这样发布吧。”

    说罢，将手机还给了赵雪。

    赵雪气的是直咬牙，这道歉信发出去了，以后是没脸再见大学的校友了，以后的大学同学聚会更加是没法参加了。

    随即萧战天摆了摆手示意说道：“既然事情已经解决了，那林夫人还请将你母亲带来面诊吧。”

    张俪欣喜，连连点头说道：“多谢萧先生，多谢白专家。”

    说罢，便转身走向了自己母亲的病房。

    赵雪见状也跟了上去，走之前还狠狠的挖了一眼萧战天还有林子溪。

    “再见啊，无知女人！”

    萧战天对着赵雪的背影挥了挥手，赵雪闻言险些没拐一脚，摔到地上，转头恨恨的盯着萧战天，恨不得将他抽筋扒皮。

    白专家见事情已经告一段落，便指着科室说道。

    “那我们现在也进去给韩教授面诊吧。”

    进门后白专家为韩冰诊断，很快便得出了一套治疗方案，将方案与张元福还有韩冰商议了之后，得到双方的认同，便约定好了一个治疗的时间。

    在用药方面，白专家也是为韩冰稍微做了一些调整，可以加速治疗。

    向白专家致谢后，萧战天和林子溪便带着韩冰还有张元福离开了医院。

    离开了医院之后，便到幼儿园将小小接回了揽月阁。

    晚饭过后，萧战天回到了自己的书房，拨出了一个电话。

    “苏维，帮我办一件事，把赵雪论坛的帖子的热度冲上去，在买一些水军，在帖子下面制造舆论，我要让所有人都知道。”

    苏维愣了一下，心中疑惑问道：“天哥，他不过就是一个小小的主任而已，你为什么要这么大费周章？”

    萧战天神情逐渐阴沉，满目愤怒，捏紧了拳头，缓缓说道：“我要让他们知道，不管是谁，只要对我的家人不利，我必定十倍百倍的奉还，

    不过是其中一个原因，还有一个原因就是袁主任，不先让他着急，怎么能让他露出马脚？”

    之前在校友会的时候，便让苏维去找过袁主任贪污的证据，可是他隐藏的极好，连苏维都找不到蛛丝马迹。

    现在也只有这样逼他了。

