
　　苏成顺利找到沈幼薇，并将其带回柳河县。

　　漆黑的夜幕下，马车声“咕噜咕噜”响起。

　　车内，苏成贴心地为沈幼薇洗干净脸上的黑点，露出了原本那张精致的脸蛋。

　　虽是穿着粗布麻衣，却还是难以掩饰沈幼薇的绝美。

　　饶是苏成如此近距离看着沈幼薇，也不禁被其美貌给惊得呆了一下。

　　原本应该放下的手，此刻也停在了半空。

　　沈幼薇看到苏成这副样子，表面上虽然没说什么，但心中却高兴极了。

　　这个呆子，总算开窍一回了，也不枉自己跑这一趟。

　　“喂，还没看够啊！”

　　好半响，沈幼薇见苏成还在盯着自己，似乎没有回神的迹象，这才朝他噘了噘嘴喊道。

　　苏成回过神来，微微一笑：“我家娘子天生丽质，当然没看够。”

　　“不过以后这种事还是别干了，人家毕竟是官家，我们寻常百姓惹不起。”

　　说起这件事，苏成觉得自己得给她提提醒。

　　不管是在什么时代，民是斗不过官的！

　　“哎呀，知道了知道了，这不是没事嘛。”

　　沈幼薇一脸不耐烦：“倒是你说接下来会有大麻烦，究竟是什么麻烦？”

　　这件事毕竟是她引起的，她总得知道会带来什么麻烦吧。

　　“这……到时候你就知道了，好了，你这两天也累了，先休息一下吧。”

　　苏成不想给她太大的压力。

　　沈幼薇嘴巴一抿，看了一眼马车内的环境：“就这么大点地方，我能去哪里休息？”

　　“靠在我肩膀上吧。”

　　苏成说完伸手从后面抱住沈幼薇的脑袋，往自己肩膀上轻轻一按。

　　说也奇怪，以沈幼薇的武艺，原本是不该会被苏成这个举动给按着的。

　　可不知道为什么，沈幼薇的脑袋在接触到苏成的手之后，浑身的神经像是一下子绷直，她整个人都有一种浑身无力的感觉。

　　就这样，她轻而易举被苏成按在了肩膀上。

　　靠在肩膀上，感受着苏成身上的气息，想到苏成为了自己独自一人进入县衙的举动，沈幼薇的嘴角露出了一抹笑意。

　　没看出来啊，平时苏成这个家伙文文弱弱的，关键时候居然敢一个人去找自己！

　　自己的眼光果然没错，这个相公靠谱！

　　越想越高兴的沈幼薇心中浮现一抹安全感，整个人也沉浸在被苏成的保护中。

　　片刻之后，她呼吸均匀，沉沉地睡去。

　　连续两天赶路加上教训新城县令，她都没有休息片刻，现在有苏成在身边，她睡得特别沉。

　　苏成见沈幼薇不再说话，低头一看，沈幼薇已经靠在自己身上睡着了。

　　双手，也顺势抱着了他的胳膊。

　　感受到胳膊上传来细腻且惊人的触感，苏成轻笑一声，脸上露出满足之色。

　　一天多的担心，也在这一刻彻底消失。

　　心神一松，苏成也是缓缓进入了梦乡。

　　马车飞驰，星夜赶回柳河县。

　　一夜无事，时间很快来到了第二天早上。

　　当马车停在沈府门口时，沈家的人几乎全部都在大门口。

　　不但向来不喜欢露面的梁云容出现了，就连沈家其他三房也满脸着急地在沈府门口等候着。

　　沈震南远远看听到了马蹄声，看到是自家马车回来，眼睛一亮：

　　“来了，一定是苏成把薇薇被找回来了！”

　　就沈幼薇这么一个女儿，沈震南这两天多的时间压根就没睡，一直在等沈幼薇的消息。

　　这不，现在沈震南还顶着两个硕大的黑眼圈呢。

　　说话间，家丁朝马车内的苏成和沈幼薇说道：“姑爷，小姐，到府上了。”

　　可是，马车内的两人睡得太沉，根本没醒来。

　　沈震南一愣，还以为出什么事了，连忙上前一把将帘子掀开，嘴里还大喊：

　　“薇薇啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　帘子一掀开，靠在苏成肩膀上睡觉的沈幼薇顿时浮现在众人眼前。

　　而沈震南这么大的动作，也将苏成和沈幼薇两人给惊醒。

　　沈幼薇一看到了自己府上，外面还这么多人在看着自己，而自己却在苏成身上，当即羞得满脸通红。

　　“爹爹，大清早的，您……您干嘛这么大的声音！”

　　说完，沈幼薇一个健步冲了出去，躲在了自己母亲梁云容的身边。

　　沈震南：“……”

　　老夫这是招谁惹谁了，生个女儿容易嘛，居然还被嫌弃了。

　　要不是刚才下人喊你们不醒，老夫至于拉下面子亲自去喊你们？

　　现在倒好，你和苏成在里面卿卿我我，还在马车里面睡了一宿，反倒是害得老夫白担心一场。

　　沈震南越想越觉得委屈！

　　马车内的苏成似乎也感受到了自己岳父的委屈，不禁笑道：

　　“岳父大人，我幸不辱命，将娘子带回来了。”

　　“回来就好，回来就好，来来来，快下来，我们一起去吃早饭！”

　　沈震南担心自家女儿和女婿这两天没吃东西，连忙让苏成下来。

　　沈家其他三房的人见他们相安无事回来，此刻也纷纷散去。

　　偏厅内，沈震南，梁云容，苏成和沈幼薇第一次齐聚一堂。

　　沈幼薇倒没什么顾忌，两天没吃东西，她已经饿得咕咕叫，对着桌上的食物大快朵颐。

　　倒是梁云容此刻一脸满意地看着苏成：“真是没想到，这次你居然敢孤身一人前去找薇薇。”

　　“是我以前小看你了！”

　　难得和丈母娘吃饭，还赢得丈母娘的满意，苏成谦虚道：“薇薇是我娘子，我肯定是要去找她的。”

　　梁云容微微颔首：“勇气可嘉，但你毕竟不会武功，若是这次旱灾平安度过，我会教你几招。”

　　“好了，你们慢慢吃吧，我先回后院了。”

　　梁云容说完转身就走。

　　这雷厉风行的性格，比起沈幼薇那也是不遑多让。

　　反倒是沈幼薇一脸幸灾乐祸的表情：“嘿嘿，相公你惨了，母亲大人要教你武功。”

　　苏成嘴角一抽，似乎也感受到了梁云容给自己带来的压迫感。

　　听说……学武是一件很辛苦的事！

　　不过，现在旱灾还没完，眼下还是先处理这件事吧。

　　说起旱灾，苏成连忙转头看向沈震南：“父亲大人，这三天田里的情况怎么样？”

　　沈震南嘿嘿一笑：“我们县因为提前蓄水，现在田里的水稻生长得很好，而且已经有水稻快要成熟了！”

　　从发穗到齐穗需要二十天，从齐穗到水稻成熟也是十来二十天左右。

　　现在水稻提前几天成熟，看来也是杂交水稻带来的优势。

　　“提前成熟是好事！”

　　苏成一脸正色道：“不过这次娘子去教训了新城县令，而且提到了我们县，我想新城县令一定会报复的。”

　　“这样吧，我亲自去找王大人一趟，让他提前安排好人手准备收割水稻。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宠妻小侯爷更新，第49章 来自丈母娘的肯定！免费阅读。https://xs.23sk.com 