
　　剑斗罗身上爆发出的青冥剑气铺天盖地的朝着小九冲来，小九一回身，下意识的挡在了比比的前面。

　　剑斗罗现在的攻击，可是带着灵魂伤害，就算比比东可以虚化也躲避不开。

　　小九的蝠翼张开，如同暗金色的伞一样遮盖起了比比东的身躯。

　　噗噗噗！~~

　　万道剑气，从四面八方的斩在小九的身上，发出一阵沉闷而密集的响声。

　　这一刻，比比东呆住了。

　　她美眸中有点恍惚，曾几何时，这样维护她的人是千寻疾，可是后来的千寻疾却化作了禽兽，成了她的噩梦。

　　而玉小刚却是需要她保护的人。

　　比比东第一次感觉到了有一个人为她遮风挡雨，感到了一种温暖，她提着魔镰静静的悬浮在空中，注视着小九，眼神复杂。

　　“去死！”

　　剑斗罗眼神锐利如剑，控制剑气纵横斩杀，他与小九之间，理念不合，还颇多仇怨，此刻更是生死大敌，他想要看着自己毕生一剑，能够斩杀宿敌。

　　他希望看到的是，小九被他的剑斩的支离破碎，可是剑气纵横过后，小九竟然连皮都没有破。

　　“怎么可能？！“

　　剑斗罗满眼的惊骇，他不相信自己燃烧灵魂，献祭身体所发出的一击，竟然是这样！

　　“老剑，就你还想杀我？我可是吞噬了两个神祇的所有的防御，再加上我自身的防御，你根本就破不了我的防！”

　　小九眼中满是轻蔑，淡淡的弹了弹手指道：

　　“也该送你上路了！”

　　说着挥手一手斩出了一道金色的剑芒，这正是金之领域的一种应用，剑芒射向剑斗罗时，又分化成为无数金色的小剑。

　　“这才叫万剑归宗！老剑，论剑，你不行！”

　　“你！~~”

　　剑斗罗嘴角直抽，小九竟然还要嘲讽他最为的骄傲的剑道！

　　“你懂什么剑？你那不过是金之领域，我这才是真的剑！”剑斗罗怒喝。天籁小说网

　　“你虽然领悟了剑之极境，但是你却没有领悟到金之领域，你的剑没有锐金之力，攻击力还是稍显不足啊，要不然刚才肯定把我斩碎，你想拥有的东西，我都有！”

　　“你说，这气不气人？”

　　小九惋惜的摇了摇头，打了个响指。

　　万道金色的剑光闪耀，瞬间就切割像剑斗罗。

　　“如果老夫还能活一次，定要拿你祭剑！”

　　剑斗罗眼中带着无尽的愤恨，扬天怒吼，然后就在万道剑光之间碎裂成为漫天血雾！

　　剑斗罗，死！

　　“不！老剑！”骨斗罗发出了一声悲鸣，他眼睁睁的看着剑斗罗死于他自己的成名绝技，万剑归宗之下，尸骨无存，顿时悲从心来。

　　“剑叔~~”宁风致攥紧了拳头，双眼中布满了血丝，剑斗罗从小对他就有庇护之情，而且一生一世都在守护七宝琉璃宗。

　　对他这个宗主从来都是信服有加，只要他宁风致的决定的事，剑斗罗从来就没有反对过。

　　“剑叔，是我害了你！”

　　宁风致锤胸顿足，扬天怒吼，指着小九怒骂道：“总有一天我要杀了你，为我剑叔报仇！”

　　小九撇撇嘴，哼道：“不用等到哪一天，今天你就可以来送死！”

　　宁荣荣满脸的悲愤，此刻已经哭成泪人，剑斗罗可是比她父亲对她还好，对她百依百顺，溺爱的不行，多少次闯了祸，就是剑斗罗帮她抗雷。

　　此刻宁荣荣看向小九的目光隐隐有杀意浮现。

　　情绪之神看着宁风致等人的痛苦不已，心里大为开心，这样七宝琉璃宗才会死死的绑在他们的战车上。

　　而现在，他需要做的就是带走七宝琉璃宗的人。

　　情绪之神大手一挥，神力化作一只金色的手掌，把宁风致等人拉着拖向了后方。

　　“宁风致，总有一天我们会让这个邪魔得到应有的报应，现在我们该走了！”

　　“想走，不可能!宁荣荣和奥斯卡必须死！“

　　小九眼神一冷，蝠翼张开就准备追去。七宝琉璃宗和奥斯卡的能力简直太变态了，小九想把两人留下。

　　“分开撤退！”

　　情绪之神，懒惰之神，嫉妒之神带着七宝琉璃宗的人，朝着右前方逃跑，而剩下的神祇却朝着左前方逃窜。

　　小九想也不想，就朝着七宝琉璃宗的追去。

　　“等等，小九，不能追！”

　　“现在你追过去，赢不赢不好说，可是你肯定会被拖住，而他们分兵两路，必定会偷袭武魂城，娜娜她们就危险了。”

　　比比东一伸手，直接就拽住了小九的蝠翼，把他给拉了回来。

　　小九猝不及防，被比比东一把拽住，他不想使用蛮力挣脱，怕伤着比比东，只能顺着比比东的力量，任由她把自己给扯回去。

　　然后，下一刻，两个人都愣住了。

　　小九没有反抗，而比比东情急之下也是用出了全力，直接就把小九扯进了她的面前，小九的蝠翼一卷，好死不死的就包围住了比比东。

　　两个人之间的距离基本为零。

　　这一刻，小九甚至感受到比比东呼出来的气息，有着一股醉人的甜香。

　　小九只感觉心脏在疯狂的跳动，思维中好像有什么东西要炸开了，他鬼使神差的叫了一声：“东东。”

　　声音并不大，可是却让比比东如遭雷击。

　　她美眸满是震撼，微微的皱了皱眉，哼道：“你叫我什么？”

　　小九此刻也意识到不对劲了，他感觉思维中仿佛有一个魔鬼，要主宰他的一切，小九的眼睛瞬间变成了血红，眼中透出一股邪魅和堕落。

　　小九感觉内心中，贪婪，嫉妒，等等各种负面正在侵蚀他的思维，小九张了张嘴，声音都变得沙哑起来，“我也不知道，自己怎么了，就直接脱口而出。”

　　比比东看着小九现在的模样，嘴角勾了勾，笑道：“小九，你觉得我好看吗？”

　　小九立刻点头，然后意识到不对劲，然后使劲摇头。

　　“又是点头，又是摇头，什么意思？你是觉得我不美吗？还是觉得我年纪大了。”比比东眼神微冷。

　　“美，很美！”小九觉得还是顺着比比东比较好，要不然，又要给自己一下，把自己扎个透心凉，毕竟刚才他鬼使神差的叫比比东为东东。

　　<divid=&"b6&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　“小九，如果有一天，你碰到一个长得跟我长得很像的女孩，她比你还年轻，阳光灿烂充满朝气，你觉得这样的女孩值不值得你去喜欢呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，499 东东！免费阅读。https://xs.23sk.com 