    “杀！”

    “轰隆……”虚空深处，洛天和妖王老鲲鹏的大战在继续，头顶至仙门，手持滴血矛，力惯苍穹环宇，神通轰鸣。

    “小子，你杀不了我的，起！”

    妖王老鲲鹏，背后出现了一个巨大的虚影，其背如山，不知几千里也，一只巨爪，硬生生的托起五行祭坛，同时，鲲羽如天剑，另一只手划破天地虚空，锋利的巨爪，鳞片森森，古迹斑斑，一瞬间，不知道发动了多少亿万次。

    就在这一刻楚天的天地树所形成的盔甲，再次的被干扰，似乎要离体。

    “看来，当初那枚母叶能量，仍然和天一神王有一种微妙的联系，否则的话，他怎么可能干扰得到，”洛天心思电转，眸光凌冽，收了天地树，利用自身的本源防御能量护体，杀向老鲲鹏。

    “轰隆……”“砰砰砰……”刺啦，刺啦。

    在这一瞬间，洛天和妖王老鲲鹏大战了亿万次，老鲲鹏的手段神通极强，一手硬托起起五行祭坛，竟然还能压制自己，他并没有占上风。

    相反，洛天受伤了，他的整个身体，鲜血能量四溢，强大如同重宝的肉身，竟然被妖王老鲲鹏伤的鲜血淋淋，深可见骨。

    “小子，我看你还能坚持多久！我要生抽你的魂魄，当众烹煮你的肉身，让你也尝尝被人分食的滋味，”妖王老鲲鹏，一双巨大的鹏眼，闪烁着摄人的眸光，黄红两间的眼睛，诡异之极，鹏羽一展，铿锵儿响，如同金铁交鸣。

    “再来吧，”洛天凝神静心，心意一动，顿时，他的身体恢复如初，手持滴血的战矛，一步一步的走了上来，战意比起以前更加浓烈。

    “你……”妖王老鲲鹏没有想到洛天的战意不减，更加强烈。

    “出手吧，被这个小子托起下去，情况有些妙，一旦其他的仙神王赶到，必将功亏一篑，”暗中有强者神念交流。

    “轰……”“轰……”几个方向，配合妖王老鲲鹏，同时向洛天发动了强大的攻击。

    虚空深处，一只大手，带着天蓝盔甲，蓝光莹莹，大手擎天，对着洛天按压了下来。

    另一处，一座巨大的黑暗浮屠，看似缓慢，实力极快，对着洛天压下，天地间轰然作响，佛音惊天。

    除此之外，还有强大的神识攻击，其他法宝的攻击。

    “终于出手了么？

    红英帮我压制这天地树，”洛天在这一瞬间，神色凝重无比，神识大喝，传音给诸天红英。

    同时，五行祭坛收回，和至仙门一起守护自己头顶上方，同时挥动战矛，力抗对方强大的诸天神通。

    “轰隆，轰隆……”在这一瞬间，天地失聪，藏穹皆成混沌，几位大神通者，联合出手，不要说洛天，哪怕是一尊高级仙王或者神王也无法匹敌。

    太强了，几乎是集合了几大高级仙神王的强力一击。

    暗中还有不少的人通过天眼或者是其他的秘法，观看着这里的战场，齐齐叹息。

    洛天，这个仙神两界的新星人物，曾把两界还有荒界闹的鸡犬不宁，如今终于遭到了围杀，在这种情况下，没有人相信，洛天还能活下来。

    毕竟对方太强了。

    “唉，锋芒太盛，终将陨落了，”暗中有人叹息。

    “哼，这能怪得了谁？

    不懂得隐忍，早晚都是这个下场，”有人不屑的哼道。

    “此人可是对抗荒界的强大人物，一旦陨落，不知是好事，还是坏事，”有人叹息，神色凝重。

    “此人结识的仙神王不少，为何现在一人来助的没有？

    难道他们也希望这个洛天消失么？”

    有人表示疑惑。

    “唉，你们是有所不知，其实一个洛天不算什么，他们那些人，更加在乎的是以后天地的变化，天地沧桑秩序的更改，鸿蒙道尊似乎还在，不过，却是气运将失，他们是在忙着这件事，听说，鸿蒙道尊手下三大……”“轰轰……”神识交流，只是在那一刹那间，此刻，洛天和诸多的强者，终于相撞在一起，天地能量升腾，以洛天为中心，方圆千里，全部被能量包围，似乎什么也没有剩下。

    “就这样陨落了，有些可惜，还想亲自动手杀了他呢，便宜他了，能够经受住我们联手一击，他的陨落是必然的，没有任何意外，”暗中出手的几大强者，神念交流，甚至不再隐藏身形，若隐若现。

    “咳，咳，咳，”能量中心，突然一个声音传来，能量慢慢散去，一道人影出现。

    “什么？

    他还没有死？”

    强者大惊，那个妖王老鲲鹏，一下子瞪大了眼睛，看向了能量中央。

    能量中英，洛天一身是血，能量四溢，他的身躯和四肢几乎分离，身体几乎断成了两截，披头散发，以手撑着战矛，保持自己的身体不倒。

    “你这个混蛋，没有事吧，这么大的险，你也敢冒？

    不怕身死道消么？”

    识海之中，诸天红英在不由的破口大骂，惊出一身冷汗。

    “怎么？

    心疼我了么？

    放心吧，你的男人不会这么轻易的陨落的，”洛天调侃道。

    “哼，”连诸天红英都无语了。

    “哈哈哈，想要杀我，没有这么容易。”

    外面，洛天仰天哈哈大笑，手持战矛，义气风发，眸光凌冽得到了极致，在那刚才那一瞬间，他终于知道，都是什么人向自己出手了，他要把他们一网打尽。

    “死狗，不要让我失望，”洛天心中默念，战眸划开虚空，直接冲了进去。

    “不好，此子要逃，他已经是强弩之末，万万不可让他走脱，否则的话，以后我们每个人都有大麻烦，”见识过洛天的战力后，暗中的强者，包括老鲲鹏都不敢大意，急忙虚空，要阻止洛天。

    只不过，洛天的速度太快了，脚下阵纹浮现，展开天地极速，瞬间冲出了空间封锁，向着外面逃去。

    “追！天上地下，绝不能给他生机，”暗中的强者能量波动，纷纷撕裂虚空，追了下去。

    

