    猴子看不出来年龄大小。

    不过那年轻人穿的可真够破的。

    没什么毛皮御寒，衣服就像是几件单衣叠在一起的寒酸模样。

    小猴敲着锣，在那卖力的吸引着客人，而年轻人则站在两根固定在地面的竹竿前。

    腰间还别着一根看起来黑不溜丢的棍棒。

    猴戏来源已久，最早可以追溯到汉代。

    所谓的“沐猴而冠”，说的便是当初的耍猴人让猴子穿上官服，在那耍弄着玩，逗那些被一些贪官污吏压制依旧的民众开心的事情。

    而果不其然，随着小猴子在那咚咚咚的敲锣，立刻有一群人围了过去。

    他便看不到了。

    见状，李臻收回了目光。

    继续转头对付自己眼前的这羊肉汤。

    接着有一搭没一搭的和老板在那闲聊飞马城的江湖人。

    一碗汤、二两肉、三个饼，外加在临走时让老板面露无语的小半坛苦菜梗。

    看着老板那表情，李臻开心了。

    一抹嘴，瞅着那边热闹，直接就走了过去。

    他也好久没瞧见过耍猴的了。

    甚至距离记忆最近的一次见猴子，还是前世他去自己那哥们老于家的马场，瞅着那边有只猴子。

    那是老于爱心泛滥，去逛市场，见饲主在打一只猴子，把它打的吱哇乱叫，于心不忍，给钱买回来的。

    可却不知，猴子这东西你就得打。

    你得让它明白你是它爸爸。

    得让它怕你，它才不敢欺负你。

    而一旦让它觉得自己行了，那么立刻就会骑到你脑袋上。

    李臻那次去玩就是。

    老于家那只猴子吵的不行，他去喂花生，那猴子竟然那花生砸他。

    咱老李哪是惯孩子的人？

    扯着老于家浇花用的水枪，对着猴子就是一顿乱呲。

    还专门冲着鼻子呲，可给那猴子呛傻了。

    打那之后，李臻只要去，那猴子就躲。

    看李臻拿水管就害怕。

    想到这，一时间他是满心的感慨。

    坐在仲夏夜的马场里，三五好友喝酒聊天，兴头来了在唱段戏，扯几个高腔，破音也不必羞臊，反倒会引得一阵阵掌声的日子……

    终究是回不去了啊。

    “唉……”

    一声长叹，他挤进了人群。

    就看到那个穿的破烂的年轻人正拎着手里的棍棒，在那训猴子走钢丝。

    说是钢丝，其实就是麻绳。

    麻绳拴在两根竹竿上面，而竹竿则……

    当看到竹竿是怎么插进路里面时，李臻眼睛瞬间就眯了起来。

    竹竿，是自上至下笔直插进青石路里面的。

    之前就说过，飞马城的路很好。一是宽，二是扑的讲究。

    虽然下雪后该脏还是脏，可平常时候，露面上一不见人马腌臜之物，二没有什么泥泞。

    这城池之中的道路皆由青砖白石铺就而成。

    极为平整。

    可此时此刻，两根竹竿直接捅破了那路面青砖，甚至，李臻还看到了青砖上面的一条条裂痕。

    这说明什么？

    说明这两根竹竿可不是先用某种工具凿穿孔洞在插进去的，而是直接被人用力量捅穿了青砖，插进里面去的。

    那么问题来了。

    这么做的人……是谁呢？

    他的目光落在了那正逗着猴子的年轻人身上。

    猴子走“钢丝”本来挺稳当的。可架不住这个年轻人用棍棒一会敲一下绳子，一会打一下猴子的红屁屁。

    那小猴被打的恼怒异常，却偏偏为了维持平衡，身子是左摇右摆。

    滑稽，好玩。

    顿时一阵阵笑声从人群中响起。

    接着走完了钢丝，猴子趁年轻人跟观众抱拳拱手的时候，忽然拉了个粪球，朝着年轻人丢了过去。

    正好砸到了他的后脑勺上。

    一瞧见这，观众笑的更开心了。

    年轻人是满眼恼怒，举着黑棒便打，结果却打不着，那小猴就耍着人玩一样，绕着他乱转。

    观众是一阵阵笑声接着一阵阵笑声。

    可就在热闹的时候，忽然，人群外面出现了几声动静：

    “都干嘛呢？让开。”

    “让开让开。”

    李臻寻声望去，一眼就认出来了商年。

    他周围还有几个陌生的面孔。

    商年怎么在这？

    他愣了一下，而商年却没发现他，挤进人群后，不知何时，那小猴儿已经来到了年轻人的肩膀上。

    商年看了他两眼，目光落在了两条竹竿上面。

    从上，看到下。

    同样看到了那青砖底部的模样后，点点头：

    “不错，应该就是你了。擅自毁坏飞马城铺路砖石，按价赔偿。一共是两块砖，四两银子。按规定，杖五。拿钱吧。“

    “……”

    别说年轻人了。

    李臻都愣了。

    这……都处罚？

    但仔细一想……也在情理之中。

    这路可不是什么泥土路。

    这砖石也不是什么寻常的东西。

    也都是用银子使出来的。

    这一竹竿捅过去，两块好砖毁损……要是没人看到也就罢了。可听着商年的话，明显是有人举报了……

    而年轻人的声音也响了起来：

    “这……这位大人……我没破坏啊……我就捅了俩窟窿……”

    年轻人看起来也不恼怒，反倒有着几分不自在的胆怯。

    “好好的砖石路，你捅了俩窟窿还不叫破坏？赶紧，我等还有公事，赔了银子，仗责都免了你的，莫要耽误。”

    商年翻了个白眼，催促了一句。

    年轻人也懵了。

    “可……可我没钱啊……”

    这话一出，商年身后那几人立刻围了上来。

    商年看起来应该是发号施令之人，把那年轻人围中间后，几个人都在等着商年的命令。

    而商年则说道：

    “没钱？无妨。两月的徭役抵钱。绑上吧。”

    “是！”

    几个人一声应喝，有人立刻从腰间抽出了绳索。

    可当看到有人掏出了绳索后，那年轻人肩膀上的小猴却忽然开始呲牙，两颗獠牙虽然不长，但看起来是只要有人上前，那么肯定少不得一番撕咬。

    见状，商年的目光一冷：

    “你最好管好你这畜生，若是抓伤了我等弟兄，后果可就不是两月的徭役了。”

    听到这话，年轻人捏了捏拳头……

    可就在李臻以为他会反抗的时候，却听到了一声：

    “六儿，别动。”

    小猴子一听，立刻消停了下来。

    而年轻人也不反抗，只是说了句：

    “各位大人，我跟你们走，我这猴儿便不用绑了。它很听我的话的。”

    “嗯。”

    商年应了一声，那几个人把这年轻人给绑了。

    也不是什么五花大绑。

    见他态度不错，就捆了个手，牵出来了一条绳子。另外俩人则开始拔竹竿。

    站人堆里，李臻一眼就看到了那竹竿没入的深度。足足成年人的小臂距离。

    这可是冬天。

    这深度……不浅了。

    见状，拔出杆子的俩人还看了一眼商年。

    商年不说话，只是点点头。

    而周围围观的人见没热闹看了，便开始各自散去。

    这时，李臻才轻咳了一声：

    “咳咳。”

    商年下意识的扭头，看到李臻后一愣，接着脸上便出现了一丝笑意：

    “道长？”

