    在贺云龙的面前，一个偌大的洞穴，洞穴的门口铺了一条隧道一直向里延伸，在洞穴周边有十几个身着乌骨城守军军装手持着枪械的士兵，分别站在了洞穴山岗高处的四周围警戒着，在看到他们的长官阿鲁巴来了后，各个站姿笔挺比着军礼。

    这本没什么，只是当贺云龙看到从洞穴内，一辆辆手推车上装满了各种泥土、岩石和其他一些矿石，被一些浑身赤裸瘦骨嶙峋的奴隶推了出来！

    之所以贺云龙会认定为奴隶而不是工人，是因为那些家伙双手上都戴着枷锁，双脚挂着沉重的铁球，而且还有士兵们不断手持藤鞭在这群奴隶身后鞭打他们！

    而这些奴隶们，眼圈很黑，眼神也是空洞无光的，甚至嘴唇还有些干裂，在贺云龙看来仿佛下一秒，就会因为脱水或是体力不支就要倒下去死亡。

    贺云龙抬头看了一眼天空，此时毒辣的太阳正高高悬挂在他的头顶之上，阳光照射着他足下的大地散发出炙热的高温，好不夸张的说，此时要是在地上打个鸡蛋，基本上用不了多久就熟了！

    而那些个浑身赤裸的奴隶们本就汗流浃背，贺云龙用肉眼都能看见那些人身上的汗水正在太阳光的炙烤下，‘呲啦’的冒着泡，蒸发着、灼伤着皮肤！

    而此时，一个奴隶忽然就双腿一软，跪倒在了地上，这被后面的士兵看见了，连忙就抄起藤鞭往那人身上连抽了数下，并且嘴里还碎碎念着一些什么。

    阿鲁巴见状，连忙就朝手持藤鞭的士兵喝道：“那个队长！过来！”

    奴隶队长听到传唤，朝地上那趴在地上无力起身的奴隶碎了一口痰后就一路小跑，屁颠儿屁颠儿的跑近了贺云龙和阿鲁巴的身旁，满脸堆着恶心的笑脸，听候两位大人的差遣。

    而阿鲁巴突然就是一个反手巴掌甩了上去，直把那队长抽得跌倒在地上，随即阿鲁巴一脚踩在面露恐惧之意的队长身上，骂道：“我们新城主大人过来参观钻石矿脉，就有人上演昏迷，你他妈的这个队长怎么管事的？还想不想干了？不相干脱了衣服下去跟底下这群奴隶一起挖矿去！”

    那队长满脸慌乱害怕，连连点头称是，当下阿鲁巴就一脚踹在他屁股上并让他滚蛋了后，便堆上满脸笑容，对贺云龙尊敬地说道：“那个……首领大人，这小的不懂事，您别在意啊！放心！这些钻石的开采，肯定会保证效率的！”

    “这些人犯了什么事儿？”贺云龙面色阴沉不定，声音低沉之余还带着一些沙哑。

    阿鲁巴以为贺云龙是口渴了，当下便招呼士卒去取水来，同时还给贺云龙解释了起来，“首领大人是这样的，他们这些人没犯罪，只不过我们这矿脉总得有人要挖吧？所以我就给前城主建议了，让他抓一些城里的壮丁，投到这个矿脉来，这样的话，我们城与其他城邦兑换的物资就更多了！”

    “所以说，是你给的建议？”贺云龙声音愈发冰冷了下来。

    “是啊是啊！”阿鲁巴满脸堆笑。

    贺云龙右嘴角上扬了一抹弧度，眼神愈发变得冰冷起来。

    阿鲁巴也看到了贺云龙的神情，心想着难不成是自己太抢眼了，邀功要过头了？当下他连忙补上一句，“这个其实不瞒您说，在这个事情上我也没什么大功劳，顶多就是动了动嘴皮子，正真应该嘉奖的是负责管理这些奴隶的大队长。只是可惜了，他和您的军队战斗的时候已经阵亡了，所以……”阿鲁巴心里美滋滋的想着，自个儿这下又不算过分抢眼，然后功劳呢还是可以占着，这简直就是两全其美的好事儿啊！

    而贺云龙则没说话，只是，他心里莫名的就蹿起一股子让他就快抑制不住的怒火来了。

    随即他深呼吸了一番，接过了其他狱卒士兵递过来的水瓶，朝前方倒在地上爬不起来的奴隶走了过去。

    这个举动，让阿鲁巴有些莫名其妙，他不知道自己这个新城主大人到底要干什么？难不成要自降身份亲自动手教训这个不懂事儿的奴隶么？

    只是下一刻，阿鲁巴有些目瞪口呆了，他只见贺云龙蹲了下来将那谁都不敢上前搀扶的奴隶扶了起来并带到一旁石堆的阴暗处让他坐了下来，然后把水递给了那个奴隶。

    “这……”阿鲁巴心里‘咯噔’了一下，随即艰难的吞了口口水，以有着三十五岁人生的阅历的阿鲁巴这么一看，顿觉自己多半要完……

    而此时贺云龙蹲坐在这名瘦得皮包骨头的奴隶身旁看着，以他的经验来判断，这人应该是中暑外加一些轻度脱水了。

    随即贺云龙和善地问道：“好些了么？”

    那奴隶‘咕噜咕噜’的狂咽着水，末了打了个饱嗝，随即一抹脸上的虚汗，满是感激地道：“好多了，谢谢、谢谢您，哦不，是城主大人！”

    贺云龙咧嘴笑了笑，“没事就好，对了，能告诉我你的名字么？”

    “禀告城主大人，我叫拉克西。”拉克西说着，随即转换了个姿势，双膝跪在地面上，手掌摊开，手臂伸直过头，随即给贺云龙最虔诚的拜叩了三下。

    这种叩首贺云龙也不太清楚到底是什么，不过大致一想应该是这边的风俗习惯吧，而且很有可能还是最高礼遇的那种。

    不过对于这些，贺云龙真的是很无所谓的，随即连忙就把拉克西扶了起来，然后冲队长吼道，“给我滚过来！”

    那队长才刚被阿鲁巴给骂了一通，现在莫名的又被新城主给吼了，心里那叫一个慌乱，随即就有些惊慌失措的一路小跑了过来。

    “你，把他全身的枷锁都给我解开！”贺云龙声音冷厉无比，眼神里也流露出几分杀机。

    “是！”

    当拉克西的手铐脚镣完全解开了后，贺云龙便先让拉克西在一旁休息一会儿，自己则独自走到了山脉洞门口，并示意让奴役队长去把所有的奴隶给喊出来，并让所有在这里负责看管的士兵们集合。

    “你也给我站过去，并和这些士兵们给我站好军姿！”贺云龙冷冷地看了一眼阿鲁巴。

    “是……遵、遵命……”阿鲁巴脸色已经难看到了极致，连忙就往两排士兵队列的最左侧跑了去站定。

    士兵的总数是十五人，而奴隶的总数却有五十二人，而且这五十二个奴隶无一例外，都是瘦得跟柴火似的，有的甚至连站都站不稳了，贺云龙连忙示意他们就地坐下，并命人把他们身上所有枷锁打开，且给他们准备了大量的薄饼和水让他们先填填肚子。

    做完这一切，贺云龙从两排的奴役士兵们身旁绕了一圈又一圈，在走到了第五圈后，他才来到这群士兵面前，而此时这些士兵们在毒辣的太阳光炙烤下，脸上的汗水也逐渐淌了下来，可没有一个人敢伸手去擦汗，只能按照贺云龙的命令保持一个绝对静止的笔挺军姿姿势站立着。

    随即，贺云龙看这差不多了，便朝站在最左侧的阿鲁巴吼道：“你，出列！”

    阿鲁巴心里惊恐的不行，眼下是个什么状况，就算是个傻子都看明白了，更何况是他这位前城主的参谋长。

    原本想要拍马屁的心思早已经烟消云散，挨整什么的他都觉得无所谓了，只要眼下不让他死就行！

    不过，他还是小心翼翼地往前走了几步，低着头不说话，也不敢说话。

    贺云龙双手背在身后，冷眼看着他，良久过后，他微微一叹，道：“从今天起，这里的这些奴隶将恢复平民的身份，而你们这些士卒，我将全部把你们贬为平民，至于你，阿鲁巴，现在我给你两种选择。”

    阿鲁巴一听，顿时心里就‘咯噔’了一下。

