    作者：先别订阅，我写的没保存。

    “相公……”

    白芷那呼的，真叫一个软萌可爱，先把相公的毛给顺下来。

    “我这不是，实在气不过，要问问那个秦般夷，做甚这般恶毒，和离了，还要断人子嗣。另外，还想问问她，毒药从何而来。”白芷招了她的行程和意图。

    “此事，自有福临王府审问。”方元璟拒了。

    “秦般夷到底是王妃的娘家人，又是小县主的亲生母亲，那里敢用酷刑。染白和她师们姐妹，身手极好，我们快去快回。”白芷想想都有些小雀跃。

    方元璟漫不经心的勾起娘子一缕发丝，绕在指尖，“听说上次，你夜探福临王妃，看了活春宫？”

    呃……

    威胁的味道。

    谁说的？

    说出来，我不打死她。

    白芷扮出最乖巧的模样，嘟嘟嘴。

    “相公，你快表扬我。”

    “多亏我大机灵，灵机一动探了福临王府，才发现他们七八年都未发现的大秘密，继而逮那个秦绿茶身边的巧秋，才窥了事情的全貌。”

    “听说，足足听了小个时辰？嗯？”

    熟悉的清冽气息自上方传来。

    “这……这不是要听一听，他们有什么谋算，一般不得事后……在议一议。”白芷心虚道。

    “事后？所以全部听到了？”

    ……

    白芷轻拍了嘴唇，啊呸。

    怎么关键时候嘴瓢了。

    怎么就没把事后，改成事前刚开始。

    随即。

    白芷毫不犹豫的睁眼说瞎话，露出诚恳的小表情：

    “没看，没听，一点也没听到。”

    “那么辣眼又辣耳，肯定没听。”

    “我捂住耳朵了，真的。”

    无比真诚。

    瞧着娘子，猫儿眼扑闪扑闪，那鸡贼的小模样，方元璟无声的勾唇笑了笑，“嗯，乖，回屋。”

    大手牵小手，把半夜出走的娘子拐回了床上。

    今晚的娘子军闪电行动，出师未捷，终以失败告终。

    ————

    江子昊趁着月色，追上了染白。

    “染白。听说你们准备夜探福临王府？方夫人那里，方兄定是不允。我陪你走一遭。”

    眼含期待。

    染白回头，裙摆在半空中荡起了几分朦胧的弧度，在月色的印照下，裙边角闪着淡淡的光芒。

    洽巧从江子昊的的角度，能看到一截白皙脖颈，勾勒出一道晃眼的弧线。

    江子昊摸了摸心口，心跳微微失衡。

    染白眨眨眼，甩开明心明月出去转转，到是不错的提议，片刻，淡声道：

    “我不会审问。”

    有戏。

    “我会。”江子昊表决心。

    染白从上往下打量，眼露疑惑。

    江子昊用手慰了慰衣摆，挻下的背脊，脸里情深意重，啊，不，真实无比。

    他从未有过的懊恼，劳基子给他安一个不学无术的、放荡不羁的纨绔形象。

    “算了，也不指望你审问。”染白，“我带着药，想来管用。走吧。”

    江子昊失望不过一息，咧着嘴笑。

    一双流盼生光的桃花眼，欣喜的碎出了光。

    染白清冷的眸子转了转：长得到是俊美。

    两人偷偷摸摸顺了两匹马，行走约一里地，两人还回头张望，别院应该听不到声音，两个飞身上马。

    夜暮垂黑，宛如二道黑色闪电，往更深的夜色疾驰而去。

    江子昊一看就是惯犯，偷溜的把马留在城外，趁着宵禁前，两人进城了。

    福临王府的附近找到一个弄堂，飞身跃进了王府内。

    “这里。”染白轻语。

    江子昊黑色面巾下，挑了下眉，听浮生说，她们来过两个晚上，还有入院据点。

    两人轻功了得，武艺高强，踩着点躲过守夜侍卫。

    二刻钟不到，来到了若素院。

    染白有备而来，散了几把药，把看守的侍卫们放倒。

    江子昊正准备推门入内。

    玉手拉住，声线如风：

    “白芷说装鬼。”

    酥酥麻麻，落在耳边。江子昊

    忽的，如寒风呼啸，薄凉的月光将虬髯的树枝投影在窗子上，张牙舞爪，如恶鬼降临。

    唔…

    “谁！”秦般夷从床上反弹起身，如惊弓之鸟。

    ‘砰——’

    又是一声巨响，竟是房间的窗户被寒风猛地吹开，撞到了墙上。

    白影

    吓得

    秦般夷吓得肝胆欲裂，此刻外头本就乌云堆叠阴沉沉的，院子里枯朽的老树掉光了叶子，虬髯的枯枝如同鬼魅，冷风一吹，犹如冤魂索命。

    那难掩的狠绝和痛苦，他恰好看见了。

    也有今日

    黑色紧身劲衣，扎着高马尾，身材纤细高挑

    苍老把了把脉息，眼半眯，探了足足十息。

    “脉相平衡，药见效了。”

    白芷伸出素手，搭了过去，点了点头。

    脉相坚实，珠圆有力。

    不似之前，时而急冲，时而缓慢。

    苍老到是多看了她一眼，会研制草药，会探脉。

    苍老：“即有现存的草药，熬练成三份，按药性比例依次递减。

    用药也用三次，解毒，依序，第一次急冲。第二次缓开。第三次温清。”

    睫羽缓缓的往上，露出一双黑白相间的宝石，清灵中带了少许血丝。

    好多人。

    全部看着他。

    青阳羞涩了又闭上了眼。

    筱捷声轻似雾，轻呼：“青阳。”

    下一息，就被一个满是苦涩药香的怀抱抱住了，小心翼翼的老人忍不住鼻尖酸涩；“

    乌压压的铁骑仿若踏破山河而来，在暗夜中如阎罗之军，带着锐不可当的磅礴杀气兵临城下！

    一阵窸窸窣窣的衣料摩挲之声。

    被诘问的面色苍白

    凛冽

    剑拔弩张。

    他站起身，一手背在身后，一手在大腿外侧来回拍了两下，借以发泄心中不满，随后才冷着脸拂袖而去！

