    坐下后，苏沫就说道，沈雅婷吃了一惊，有惊喜有惊讶吧，这突如其来的消息，让她有点蒙。

    随后，苏沫又详细解释了一下，沈雅婷才带着消息，去了前院，林彦染在收到消息的时候，也觉得多么的不真实。

    这突如其来的消息，让他有点惊讶，不过倒是男子，接受能力很快，虽然不知道苏小姐受了什么影响，突然间要这么快效率，不过人家说要弄就要弄，自己根本没有拒绝的理由。

    还把这件事情，告诉了摄政王，只要是人还活着，就能看得出来，摄政王的苏沫的感情，夜熠辰在听到这个消息后，并没有震惊，惊慌失措完全没有。

    林彦染自然也受到了嘱托，沈雅婷自然也要跟着去，

    知道小丫头的心里想法，面对突如其来的消息，也不能说是突如其来吧，倒是很容易接受。

    也非常平静的接受了，自己自然是没办法跟着去的，只能让手下，暗中保护，希望一切都能顺利。

    林彦染自是应下，回了沈雅婷话，她表示自己也想跟着去，林彦染却说，他们这次不是去玩，处理事情很快就会回来。

    而且这边过两日庄园也要搬进去，既然日子都已经订好了，然而，苏沫又没空奔走在外面，到时候肯定是没法赶回来的，所以这件事情就只能交给她了。

    还要看好那片花，都不能懈怠，反正他们很快就会回来，沈雅婷主要还是不想离开他，但是没办法，只能不舍得点头答应。

    随后回了芳林院，把事情告诉了苏沫，还主动说，会主动承担搬家仪式，苏沫知道她想跟着去，从她渴望的眼神中，就足以见得。

    却只能安慰，毕竟这次不是去玩耍，她想要快速快决，跟林彦染把事情赶快定下来，有可能他只会接手，这次的工作，后面第二个铺子，有可能会让他一个人去。

    “雅婷这次没办法带你去，不过这样的日子，以后会经常发生，你得做好心理准备，我看重林公子，想要让他做我日后的左膀右臂，也想要提携他，日后你们才能过上幸福的日子，想要过好日子的前提，那就是手里有银子，等我手头的事业也稳定下来后，手下的营业，有的人手，到时候你们就不用如此聚少离多，不过前期他肯定是会经常出差的，这一点你要做好心理准备。”

    因为她后面要有大动作，沈雅婷自然是知道的，不过心里有点难受，毕竟他们还没有长时间分开过。

    “别担心，你后面也没什么时间来伤感，因为你日后也会非常忙，现在多说无益，后面你会充分体会到的。”

    苏沫伸手拍了拍小丫头的肩膀，随后跟人道了晚安，沈雅婷只能退了出来，看着身后的房间，也是啊，现在也不是儿女情长的时候，手里连银子都没有，日后怎么过活？先解决了眼前的问题，才能谈以后。

    第二天的时候，苏沫早早的就起来了，跟三个小屁孩一起吃的早餐，又跟王芳还有安子说了一些注意事项，毕竟回头他们要过去庄园那边，该打理的事项还是要说清楚，吃过饭之后，还给沈雅婷拿了一笔银子，意思是让她去给她挑一些丫鬟小厮，新庄园那边需要人手，毕竟那边是一个丫鬟小厮也没有啊！

    总不能把芳林院的人带走，那不是她的风格，处理好一切，拿上足够的银票，林彦染也过来了，青峰这次保护她们的安全。

    不过，关于安全起见，苏沫还是让他去跟夜熠辰说下，给他安排两个搭档，青峰并没有推辞，去找了主子说清楚这事，随后夜熠辰二话不说，给他拨了五个侍卫，当然，这只是明面上的，暗地里还给安排了十几个，武功高强的侍卫，暗中守护。

    他不能去，就只能让他的手下保护小丫头的安全了，他也挺想去的，不过知道小丫头的意图，他不能给小丫头增加风险，反倒是要反其道行之。

    既然已经恢复记忆，那么以前的种种习惯还是要偶尔来那么一两下的，免得引起皇上的怀疑。

    苏沫看到带回来好几个人，心里很开心，唇角微扬，随后，带着人出发了，其他的人都是骑着高头大马，只有她跟云柔还有林彦染是坐在马车里的，当然林彦染坐在外面。

    昨天晚上睡之前思索了一下，她决定去金城附近，一个非常有名的地区，开她的第一个铺子。

    那里的人流量，比京城少不了多少，富贵人家也很多，所以从那里下手，她们走了两天的路程，终于到了，这两天也是尤为不容易，竟然下雨了还。

    那几个侍卫一直都在淋雨，弄得她非常的不好意思，随后第一时间就选了一个客栈，把人安顿下来，让他们喝一点姜茶，换一身干净的衣服，吃饱喝足再去做事情。

    反正他们到的时候已经下午了，快天黑了，所以一切都只能到明天早上再说了，这两日都是陈岗路的情况下都连续赶路，毕竟赶时间，除了吃饭，上厕所的时候停一下的话。

    所以都没有好好的休息过，都累死了，来到客栈倒是点了一桌好酒好菜，吃好喝好以后，洗漱完毕就躺上床了，躺在床上，虽然没有家里那么好的条件，床板有一些硬，但是总归是可以安心睡个好觉了。

    云柔是还有点认床的，一开始还睡不着，看着小姐均匀的呼吸声，夜半才睡过去，第二天难免有些起不了床，因为主仆二人是一个睡床，一个睡软榻的。

    苏沫习惯性的天亮就醒，今天也不例外，不过看着小丫头睡得香甜，害怕吵醒她，反正也不在这一时半会儿的，又重新眯了过去，再次醒过来的时候，小丫头已经起床了，太阳已经升老高，打进窗户。

    竟然一眨眼就睡这么久了，看来她是真累呀，赶忙翻身起床。

    “小姐，你醒了，奴婢已经为小姐打好洗漱水。”

    “嗯，之前醒过了，不过天刚亮，所以我又重新睡过去了，没成，想一觉睡到现在，真是不可思议，我都没听到你起床开门的声音，昨夜睡得可好？”

    苏沫一边起床，边问云柔，云柔笑着点了点头，毕竟不像在府上的时候，天不亮之前要在小姐前面起床，今日她也是天大亮好一会儿，太阳快出来之前才醒的，好在小姐还没有醒。

    “奴婢睡得挺好，就是夜半才睡着，小姐倒是睡得香。”

    云柔伺候着小姐洗漱，苏沫被说得红了脸，毕竟太累了，随后，云柔给她梳了一个简单的发式，毕竟出门在外，她这个长相又有点惹眼，还是不要太花枝招展的好，她不想惹事。

    衣服也穿得非常素静，脸上围了一个丝巾，随后就下楼去了，侍卫们早就已经等候在下面，不过大家都是乔装打扮，所以跟普通男子无异。

    苏沫并不想带这么多人去，随后只带了两三个人，其他的人都留在原地，吃过早饭，就出发了，她们先围绕着这里逛了一大圈，当然是在骑在马车上游街的。

    这个地方还真大，热闹程度一点都不输于京城，人声鼎沸，人来人往，车水马龙都不为过，也许是连老天都在帮她，在最热闹的一条街，刚好空着一个铺子，这个铺子算是中等吧！

    也不是很大，也不是很小，也就凑合吧，苏沫看后还算是满意，好在这个楼，也是小二层，还算是挺空荡的上面，还带着一个很大的后院，这个店铺之前好像也是卖衣服的，因为生意不太行，这么豪华的地段又太亏损，所以干不下去了，前两天才搬走的。

    要是再晚来一步的话，可能铺子就要被人盘下了，因为先前就有几拨人来看过，因为是价格的原因，所以没有谈成，苏沫很快见了店铺的主人，是个女子，倒也是个爽快的人，一来就到后院跟她开门见山。

    “这位小姐，要是看上我这店铺的话，也不多说，三千两银票一个月，先交一个月的银票，再压一万两押金，如果租不满一年的话，这个押金我是不会退的，咱们的条约也要这样写，若是拿得出银票，能够接受得了这个协议，那就签字画押，明日立马就可以动手置办，如若拿不出来的话，那咱也不必浪费彼此的时间，低于这个价，我也是不租的，也不看看这是什么地界，这个价已经是非常实惠的了。”

    苏沫听到三千两一个月，也是微微有点吃惊，毕竟这可不是一个小数目，而且这个铺子也不是很大，不过俗话说得好嘛，在你不是特别需要的时候，觉得非常的贵，但是在你非常需要不得不要的时候，再贵的价格你也得拿下来，你也得掏这笔钱，说的正是这个时候。

    不过日后这个铺子要开起来的话，三千两一个月，那都不是事儿，她非常相信，这个铺子日后一定会非常红火，本来她是想买下来的，毕竟现在她手里也有银子，只是这个铺子相对来说有点小，日后其他的铺子如果干不下去，再买吧！

    现在就先将就着，现在她知道为什么前面有人来看，都没有盘下来了，毕竟这么贵的铺子，平常做一点买卖的话，没有十足的把握，那只有亏本的份，怎么可能赚银子？

    所以大家都吓跑了，不管在哪个年代，好的地段，租金都非常贵，这是千古不变的道理，至于能不能运营好自己的生意？那就是个人的问题了，人家可不管你这些。

    “行！既然我需要这个铺子，老板娘说多少就多少吧，我顶多只租你一年，多了也不租。”

    那女子听到苏沫说这大话，笑了笑也没有说什么，只要把铺子租出去就行，至于是多久，她也无所谓的。

    随后，大家非常愉快的签字画押，刚好就租了一年，办理好一切，那女人递给她这房门的钥匙，就走了。

    看着手上的字据，她收了起来，随后就是重布置这里的布局，先前这里是卖衣服的，所以倒是方便了她很多，很多东西都不用采买。

    将就着用用，反正还很崭新，重新买那只是浪费钱而已，只是买了一些必要的，随后就是让林彦染去找一些绣娘，这就得花费一些时间，毕竟好的绣娘可难得。

    苏沫的建议是，可以去农村里也看看，让大家把手中的绣活拿出来，在这城里面也找几个，毕竟日后她这铺子，是贫富贵贱都吃的，不管哪个层次？等级的人，都能进来，她这里买衣服。

    所以只要绣活好，都可以来她这里上班，她吩咐下去后，林彦染就带着一个手下走了，苏沫呢则是去买丫鬟小厮，怎么着也得买三五个吧先暂时。

    打打杂什么的也是需要的，随后，在这本地人的带领下，见了伢婆，从人手里买了三个丫鬟，两个小厮。

    之后买了一套笔墨纸砚，写了告示，这里招厨师，就等着林彦染回来了。

    其余的事情不用自己着急，丫鬟买回来后，让她们把屋里屋外打扫一遍，给每个人都分配了工作，随后，她则带着云柔，又逛了起来，熟悉一下周边的布庄。

    看一下里面卖的价位，还有衣服质量，花色款式等等，不得不说，还是跟京城里没啥两样，不不不，应该是远远赶不上，云秀庄之前她没来的时候，设计的衣服，都比这里的款式新颖多了。

    跟自己设计出来的一比，简直是一个天一个地，而且价格卖的也非常高，她粗略算计下，这也是暴利呀。

    撞的那叫一个盆满钵满，也不为过，她现在更加坚信，这个铺子一旦开张，那将会是人满为患，将是下一个云秀庄，火的一塌糊涂的那种，跑了几个绣庄，都是一样的结局，而且这里虽然繁华吧，但是大的步庄也就一个。

    其他都是中等，都构不成威胁，可能她这个店铺一旦开张，其它小的铺子都要被毙掉了，这弱肉强食的社会，就是这样。

