    左灵退下之后，房间里的气氛变得有些凝重，诸侯纷纷闭口不言，部分人更是脸上露出犹豫之色。

    实在是众人被董卓此时的实力吓住了。

    根据左灵所言，董卓麾下现在有S级武将数十人，A级近百，麾下精兵强将无数，从任何一个角度看都不比诸侯联军弱。

    而且，诸侯们是勉强联合，各方调度、配合显然不如董卓军顺畅，能发挥出的战斗力也逊色于西凉军，董卓的综合战力上并不比诸侯弱，或者说比联军更强！

    一下子，众人对讨董之战的前景再度悲观起来。

    见此情此景，袁绍面色微沉，刚准备开口，却见旁边的曹操突然站起来，大声道：“董贼势大，魔威滔天。然操心意已决，天下之间，有卓无操，有操无卓！”

    “孟德兄说得好，为了天下苍生，备誓死与董贼血战到底！”

    刘备紧随其后，起身发言。

    “血海深仇不共戴天，我这就下令汝南调拨更多的兵马粮食过来，董贼不除，绝不收兵！！”

    袁术也一脸凝重的出声，目光坚毅，神色郑重。

    “？？？”

    其它一些诸侯暂且还没反应过来，一脸的茫然。

    这董卓明明是加强了啊！怎么一个个反倒是更积极了？之前可没见他们这么上心。

    “三位此言甚合我意，贼军虽众，布视之如土鸡瓦狗，若盟主有令，布明日就充当先锋，挑战华雄，将其首级取来！”

    吕布也站起身，熊熊战意澎湃而起，双目灼灼的望着袁绍说道。

    渐渐地，有些诸侯也回过味来了，随着董卓的实力露出水面，诸侯们是真的急了！

    之前讨董，名义上自然为卢植报仇，匡扶汉室，诛灭暴贼。但实际上谁都清楚，一众诸侯的主要目的是抢钱、抢粮、抢地盘。

    大部分都认为董卓已经不堪一击，抱着捡便宜的心态来的。这种心态下，诸侯有十分的力气能出三分就已经不错了。

    可现在，便宜自然是没得捡了，而且董卓的存在已经实实在在的威胁到诸侯本身的存亡了。

    不趁着十八路诸侯齐聚的机会将他搞死，日后谁能扛得住董卓的反击？

    原本正常情况下，董卓实力处于碾压状态，诸侯们必然会升起投降的心思。可现在，董卓将雒阳的公卿贵族血洗了至少两遍，除了嫡系将领，即使是三公级的高官也被董卓如杀狗一般肆意屠戮。

    这种情况下，即使董卓主动放下身段来招降，诸侯们也不敢相信啊！

    更何况，魔功大成的董卓比谁都傲气，根本看不上一众关东诸侯，丝毫没有用政治手段解决纷争的架势。

    至此，只要不想引颈待戮，那血战到底就成了唯一的选择！

    很显然，一个人拼命时候和捡便宜时候发挥出的主观能动性完全不是一个级别。就像袁术，不需要催促，就开始主动的增派物资与兵力，这种情况下放之前，就算袁绍磨破嘴皮子也不可能实现。

    渐渐的，众诸侯也回过味来了，神色一变，一副与董卓苦大仇深的不共戴天的样子。

    袁绍心中苦笑，虽然过程很曲折，但结果却回到了他所渴望的道路上。

    “诸公能万众一心合力诛贼，本盟主深感钦佩。只是当前最棘手的问题就是魔将的问题了，魔魂不灭魔将不死，我们得想想办法，寻些克制魔魂的手段。”

    这事倒不难解决，灵魂攻击的手法虽然稀缺，但也不看看这是什么地方，华夏区一半以上能叫得出名号的历史武将都在这里，群策群力之下很快就找到了不少克制灵魂的办法。

    效果最后最明显的就是辛评的镇魂鼎了，对可困可攻，效果拔群。其次，孔融修习的浩然正气诀对魔魂也有很强的克制作用，王匡有一绝技，名曰灭魂灯，也能有效杀伤灵魂。

    平州出产的高级符箓【诛魂咒】、【五雷咒】等等也对魔魂有很强的杀伤效果。

    而不少修习火系、雷系功法的武将对攻击魔魂也有奇效。就算不是这两系的功法，单纯依靠能量攻击也能对魔魂造成有效杀伤，只是效果不如火雷两系明显。

    短短一会儿功夫，联军就筛选出了十多种实用的办法。

    其中最具实用性，效率最高的就是平州出参的【诛魂咒】了，使用方便快捷，没有太多的限制，见到魔魂第一时间锁定激发就行，对使用者要求极低。

    不过唯一的缺陷就是【灭魂咒】成本挺高的，而且因为是冷门符箓，平州的库存的非常少，零零总总也就十几张而已。

    而且灭魂咒本身就是高级符箓，炼制困难，目前整个平州有能力炼制的，包括黄阳真人在内也仅仅三人而已，且另外两人制作效率低的令人落泪。

    好在，这时候联军是前所未有的团结一致，不用商戢开口，袁绍大手一挥道：“宁侯，我渤海境内有一位得道高人，我这就下令让他前去襄平，协助黄阳真人炼制符箓。”

    “我兖州也有一位，也请一并前往襄平。”

    “我这有不少上的的黄纸、朱砂，相比炼制符箓应该能用的到，还请宁侯千万不要拒绝我的一片心意。”

    ……………………

    此时此刻，再度验证了人多力量大这句真理，仅仅片刻的功夫，就凑出了七位有能力炼制【诛魂咒】的道士，还有一大堆的制作上等符箓的高阶材料。

    诸侯们的热情反倒是将商戢弄得不好意思了，他本来还打算将诛魂咒出售给各大诸侯，可看现在的样子，这样干可真的会被戳脊梁骨的！

    索性商戢就大方一回，所有的【诛魂咒】免费供应给诸侯，不过因为诸侯提供了大量的高级原料，商戢顶多算是出了个手工费。

    解决了克制问题，下一步就是对汜水关展开真正的攻击。而依托现阶段的系统规则，攻击之前还是斗将为先。

    只是因为提前了解了董卓军各部将领的实力，诸侯自然不会再派那些低级历史武将去送人头，所有战斗力低于武安国的将领都被剥夺了出战资格。

    玩家就更不用提了，只要对面没有出动异人将领，所有的异人将领均不被允许出战，违令者斩。

    这一刻，联军前所未有的团结！

