    （要小修一下，稍等。）

    十月五日，距离花火的生日还有五天。

    神前式婚礼就在明治神宫举办。

    时候尚早，上杉、花丸两位太太便早早地来到这里审视一些婚礼的细节。

    例如宣誓神殿、宴客会场、料理、料理器具、花嫁衣裳、花卉、美容师...等等等......

    上杉櫂和花丸花火带着爱依千爱依两姐妹一路陪同参观。

    宴会厅有大有小，最大的能容纳409人，最小的容纳12人。

    富士、蓬莱、凤凰、末広、若竹、孔雀。

    看着目录表上这一个个颇具中文特色的宴会厅，花丸太太问正在与花丸花火聊天的上杉櫂：

    “我们大概要宴请130多人，来，你挑一个。”

    上杉櫂接过介绍册，在各个宴会厅的照片上都看了一眼。

    【富士】宴会厅偏西式，装潢与花式通体白色。

    【凤凰】也是西式，花卉较多，主题应该是花。

    【孔雀】风格普通，花卉偏粉。

    【蓬莱】有种中式的意味。

    其他的几个会场几个座位不够，暂不考虑。

    “去蓬莱看看吧。”上杉櫂扫视了一眼，向花丸太太说道。

    几人跟随明治神宫的工作人员来到名为【蓬莱】的宴会厅。

    宴会厅的两面都有自然光倾泻而下的开放感十足的宽敞窗户。

    窗外是绿植苍翠的庭园。

    环境整体敞亮，环境宜人。

    穿和服的工作人员介绍说，这个会场可以面对庭园，主要以自然为主题，给人以“森林”和“山”的印象。

    这里的景观用高砂装饰，墙面挂有名为「蓬莱山」的缀锦织画，上下3.6m，左右18m，这个没有接缝的织物是世界最大级的。

    此外，会场还配备了具有几何设计、格调、高雅之美的枝形吊灯。

    包括宴会桌上，也配有明亮壮丽精致的缀锦织。

    上杉櫂看出了这里面的中式意味，问工作人员：“这个场景的设计师是？”

    工作人员知道他是想问什么，便回答到：“设计师是中国人。”

    上杉櫂在会场转了转，又看了看桌面上装饰用的花卉，其中绿叶较多，中间用了浅黄浅蓝色的花朵用作点缀，光是看着让人感觉清新怡人。

    【蓬莱】140平的空间，最多可以容纳235人。

    “小櫂觉得怎么样？”

    “嗯，挺不错的。”

    “花火呢？”

    “听櫂君的。”

    上杉櫂选择这里，花丸太太与上杉太太便开始与工作人员商量一些需求细节。

    比如食物风格，宾客也要照顾，他们会在请柬上附上一张写有全食物类别的小纸条，如果宾客对什么食物过敏，或者想吃什么，可以直接在上方写上。

    提前回执给新郎新娘，明治神宫这边的厨师就会为那位宾客特制一份餐食。

    上杉櫂转头找了找爱依和千爱依这俩小萝莉，她们已经跑到「蓬莱山」的缀锦织画下抬头观赏。

    花丸花火就站在她们的身边。

    偌大的宴会厅，两旁透亮的落地窗。

    上杉櫂望着花丸花火纤秀的背影，想到五天后她就要与自己结婚，默默有些触动。

    结婚自然是要发请柬的，这一点在日本也不例外。

    请柬内新郎和新娘会向亲朋好友们写上一些问候语。

    “要说些什么呢...?”花丸花火有些茫然。

    上杉櫂说道：“既然是问候语，自然就写感谢他们来参加我们的婚礼，我们一生中最重要的时刻，这是我们人生旅途中新的一个起航点，真诚地邀请他们一起见证我们人生中最为幸福的记忆。”

    听到“幸福”二字，花丸花火像是一愕，然后又转头对着他展现出笑，糯糯地说：

    “好...”

    听见她熟悉的声音，上杉櫂下意识地牵起她的小手。

    她的笑容越是清晰美丽，就越是想要珍惜这即将步入结婚的片刻时光。

    ......

    ——————

    次日，十月五日，天气晴。

    “什么！？你要结婚了啊？”东大食堂，户冢桂千手里拿着请柬，正一脸诧异地看着表情一本正经的上杉櫂。

    “用不着这么惊讶，之前我不是说过我订婚了？”

    “可是，我以为你订的婚至少是在毕业以后去了，没成想是现在啊。”

    户冢桂千来回观察手中包装精致的请柬，心中颇为感慨，这才大一，班里最出名的家伙居然就要结婚了。

    前几天他才在手机上偶然看见这家伙拿了全国剑道赛的第一名。

    这个暑假他经历了什么？

    “时机成熟，那一天自然就来了。”

    “什么叫时机成熟自然就来了...上杉，你这话说的，让我们这些人的面子往哪里搁啊。”户冢桂千将请柬收下。

    “你不是有喜欢的女朋友？”上杉櫂吃着碗里的沙拉。

    “分了。”

    “分了？”上杉櫂记得，以前去松川料理店户冢就带了他的女朋友，是个很清纯的眼镜妹，户冢偷偷在私底下对他说过，是以结婚为目的去谈的恋爱。

    “对啊...”户冢桂千答道，下意识用筷子戳了一下餐盘里的白米饭，“分了...甚至...分手的时候只给我发了一条短信。”

    “前辈！”

    清佐竹峻喊到。

    户冢桂千抬头看过去，还以为他要安慰自己。

    没想到他只说了一句：“节哀。”

    “这算是安慰！？”

    “算是吧。”清佐竹峻说道。

    “你这算在打击他。”梅津奈奈笑着说道。

    “算了。”

    户冢桂千甩了甩头，将视线看向放在手边风格简约的请柬。

    上杉櫂：“地址在请柬里面写着，就在明治神宫，大家请一定要来啊。”

    户冢桂千当即笑道：“那是当然的。”

    ——————

    另一边。

    东京艺术大学的美术室。

    一幅幅画板斜放在每个学生的面前。

    “花火酱，你就要结婚了，不会以后都在家带孩子了吧？”北川榊纱向花丸花火凑近了脸问。

    花丸花火看了她一眼，脸蛋有些泛红，小声地回答：“怎、怎么会......”

    北川榊纱压低了声音，悄悄地问：“你们打算生孩子了吗？”

    花丸花火将脸躲在画到一半的风景画下：“还没决定呢...”

    九十梨香在另一边听到了两个女孩子说得悄悄话，将笔刷放进水桶后，也探过头去说道：“花火酱过几天才满十八岁吧，这个年龄生孩子还是太早了些。”

    北川榊纱想了想，也很是赞同。

    “对啊对啊，十八岁结婚都算早了，更别说十八岁就准备生孩子！”

    “不说这个，花火酱你想要什么礼物，我保证给你一个最为特别的！”北川榊纱继续说道。

    “不用礼物，榊纱酱过来参加就行了，邀请参加婚礼的人也不是很多。”

    “在哪儿啊？”

    九十梨香向她说：“早上给你的请柬上面不是写着吗？明治神宫，请柬里面还有个折叠起来的小卡片，上面标注了去明治神宫的方法。”

    “哦哦！”

    北川榊纱连忙点头，然后向花丸花火说道，“花火酱你放心好了，我绝对会来的！”

    ......

    上杉家，花丸家，几十封请柬都发放完毕了。

    六号、七号、八号、九号。

    转眼间，距离结婚就只剩一天的时光了。

    当天晚上，花丸裕树约了上杉櫂在花丸家吃饭。

    说是吃饭，其实饭还没有吃到，倒是被岳父先一步拉到小院子里去。

    花丸裕树拿着两把竹刀，说着两人许久都没有比试过了，说完，便将其中一把竹刀扔了过去。

    还不等上杉櫂接手准备，花丸裕树便直接抢攻，一个闪现就到了上杉櫂的面前。

    啪啦一下。

    上杉櫂防御的竹刀差点没握住。

    “认真点，剑道冠军就这个水准吗？”

    接下来，花丸裕树一个劲儿地朝着上杉櫂的面下劈。

    “以前我也是这样训练你的，还记得吗？当初你来我家，花火就坐在那边的木板上看着你，希望你以后不要忘记她注视你的眼神。”

    ......

    吃饭的时候，花丸太太又拉着上杉櫂和花丸花火，对他们说上一些话。

    无非都是来自母亲的关心和期待。

    上杉櫂都一一答应着。

    今天晚上要分开睡。

    花火要睡在自己家中。

    上杉櫂也回了自己的家。

    月明星稀。

    狭长的街道只有电线杆上微弱的灯光在拉长着他的背影。

    上杉櫂看着这条熟悉的路，看着旁边写有“花丸”二字的围墙。

    在这临近结婚日子的夜里，他仿佛看到了过往的种种回忆。

    下午放学，花丸花火穿着黑色的水手服，双手拎着肩包，笑着对他说：

    “上杉君明天见。”

    他也会回她：“嗯，明天见。”

    上杉櫂转身进了自己的家门，而花丸花火会等到他的身影在眼前完全消失才转身回家。

    一切的一切，现在想起来都是那么的令人感慨。

    意识回到现在，上杉櫂摸了摸手腕上的银色手表，看了眼花火以前经常驻停的位置，转身回了家。

    上杉纪子打开门，在玄关看见了回来的上杉櫂，让他进了客厅后，笑着问：“怎么样？你伯父没有为难你吧？”

    “没有。”上杉櫂说。

    上杉健一则在沙发上笑着说道：“他是不得不认你这小子了，换做以前，他肯定要收拾你这小子一顿！”

    “阿櫂现在也挺厉害了。”坐在另一边沙发上的上杉汐说道。

    “对啊，都是冠军了。”上杉纪子看着儿子，模样很是开心。

    “好了好了，热水已经放好了，阿櫂你快去洗澡，明天结婚，今天早点睡觉，要是睡晚了，明天让花火酱一个人在婚礼上等着，那得多尴尬！”

