
　　第59章单属性四宗门加入

　　“老犀牛，玄清宗知道你此生的心愿就是成为封号斗罗，因此开出条件只要你加入玄清宗之后能彰显自己的能力，可保你轻松成为封号斗罗。”

　　牛皋大呼：

　　“怎么可能！”

　　这条件，比起杨无敌的万毒丹都要离谱，也难怪牛皋不相信。

　　牛皋今年已经快一百岁了，是四人里第二大的，可是今年也才八十三级，他已经卡在这个等级好几年了，不出意外的话，这辈子根本不可能突破封号斗罗。

　　“这就是他们的条件，而且说如果有损你的根基，那么你可在之后退出，所以我觉得玄清宗真有这个能力。”

　　泰坦感叹一声，当时在车上雪帝跟他说的最离谱的就是这个。

　　如果封号斗罗那么好成，大陆上的封号斗罗也不会那么少了。

　　明面上也就十几个而已，就是暗中的，全大陆加起来也绝对没有三十个！

　　当然他们并不知道武魂殿的底蕴，也不知道玄清宗的底蕴。

　　“这……我还真不想拒绝。”

　　但牛皋知道，他真加入了，也就没了离开的可能。

　　“老猩猩，那我呢？”

　　泰坦看了一眼白鹤，眼神复杂。

　　“怎么不说话？”

　　白鹤邹眉，难道玄清宗看不上他们敏之一族的速度吗？打探消息可是一手。

　　别看他白鹤只有八十多级，但速度不下于普通敏攻系封号斗罗。

　　“咳咳，二长老说玄清宗只出一颗升魂丹。”

　　“升魂丹，那是什么？”

　　杨无敌好奇的问道，一听这名字就奇怪。

　　“说是可以提升封号斗罗以下任意魂师一级魂力。”

　　白鹤愣了愣，他虽然已经八十五级了，可是一级魂力有什么用？不会吧，玄清宗这么看不起他们敏之一族吗。

　　“老白鸟你别灰心，如果你不愿意加入玄清宗，那我也不加入了。”

　　杨无敌深吸一口气说道。

　　闻言牛皋也是点了点头，不过封号斗罗的诱惑是真的难挡啊。

　　“老猩猩，你呢？”

　　泰坦苦笑一声，说道。

　　“我力之一族的族人已经答应了，我也是为了他们今后能过得更好，我身处天斗城，看得出来这玄清宗所图甚大，下一任天斗帝国皇帝不出意外的话就是二皇子雪臧了。”

　　牛皋正要发火，但白鹤却捕捉到了一点不对劲。

　　“老猩猩，你刚才说他们？而不是我们？难道你没有加入玄清宗？”

　　泰坦苦笑一声解释道。

　　“当年我发誓今生只认唐昊一个主人，所以就算是这样，我也只能让族人加入玄清宗，而我不能加入。”

　　四人又开始了一番对泰坦的说教。

　　杨无敌最是看不惯唐昊，当年若不是他，破之一族也不会被武魂殿袭击，当初邀请他们并入的时候说的好听，不需要的时候却一脚踢开。

　　白鹤虽然也不喜唐昊的所作所为，可是他始终是唐昊的长辈，他的妹妹是唐昊他妈，也就是自己是唐昊他舅舅。

　　牛皋想的不多，但他也看不惯泰坦这种行为，当年为了唐昊，力之一族也出了不少力，可这么多年，唐昊一次没找过泰坦，这算什么？

　　凭他封号斗罗的实力，牛皋不相信来不了天斗帝国找泰坦谈谈心。

　　“我虽然对唐昊没什么想法，但老猩猩你太迂腐了，他唐昊何德何能？你为了他当年付出也不小，要不是你们宗门在天斗城，估计得被武魂殿灭了。”

　　“哪像现在靠着一些锻造手艺，还能在天斗城过上滋润日子。”

　　三人都可是劝说泰坦，毕竟那唐昊真的不咋滴，甚至拿出了泰诺说话。

　　泰诺，泰坦的儿子，当年为了帮助唐昊逃离武魂殿的抓捕，意外身亡，因此泰坦对武魂殿也是恨的。

　　但这人太忠厚了，对唐昊一心一意。

　　“你的亲儿子为了唐昊已经死了，这么多年唐昊也没去找过你，你还认他为主人干什么，照我说，你们之间的事，就该断了，为了他你已经陪上儿子了，你再这么下去，说不定自己也得搭上。”ŴŴŴ.23sk.com

　　泰隆才十几岁，眼界还太短，缺少父爱的他和泰坦关系非常好，同时在无意间知道事情的真相之后，泰隆连着唐昊也恨上了。

　　泰坦教训了泰隆好几次，但是确实是因为唐昊他才没了父亲，泰坦也不知道怎么说，只能当着面不提唐昊的事。

　　时间过得很快，雪帝已经不知道等了多久了，四人终于商量完走了出来。

　　“如何？”

　　四人相识一眼，最终泰坦开口道。

　　“我们商量了很久，四大单属性种族宗门加入玄清宗没问题，但是我们能不能提一个其他要求，放心，我们四人只有一个要求。”

　　雪帝愣了愣，想起帝天出发前跟她说的，难道主上连这一步都算到了？

　　不过这就难为古月娜了，她只是故意使敏之一族的条件最低，如果对方同意了那就啥事没有，但要是不同意，以他们四人的关系，很有可能不会加入玄清宗。

　　不过玄清宗的条件又难以使他们同意，因此十有八九会加一个条件。

　　古月娜虽然不知道白鹤手中还有没有万年血参，不过就算没有也得拿其他东西交易。

　　玄清宗才是接受他们的那一方，开出一些条件已经够了，他们可别想狮子大张口。

　　“说来听听。”

　　雪帝面无表情，看不出喜悲。

　　“冕下，我们四人的要求很简单，如果以后对上武魂殿的话，可否让我们能出一口恶气？”

　　四人都和武魂殿或多或少有过节，与其奢求其他不大可能的额外条件，不如为他们的未来多想想。

　　玄清宗实力这么强大，还拉拢他们加入，再加上在天斗帝国的情况，十有八九是大有野心。

　　于是必然会和武魂殿对上，倒是他们要是能亲手杀掉几个武魂殿到封号斗罗，别提有多解恨了。

　　泰坦在三人的劝说下，也不再迂腐，仅仅是愿意在唐昊找他的时候力所能及帮一下，也不会再像以前以命相拼了。

　　“武魂殿？你们何德何能说出这种话？”

　　雪帝感叹了一下古月娜的恐怕，一身气势狂涨，四人都被逼的武魂附体，也扛不住古月娜的气势。

　　“这绝对不是普通的封号斗罗！”

　　“起码也是九十五级以上的超级斗罗！”

　　杨无敌实力极强，原著中能和封号斗罗级别的蛇矛斗罗打上那么久就知道了。

　　不过也是扛不住雪帝的压力。

　　“冕下！在下有一株万年血参！只求玄清宗能给我们这个报仇的机会！”

　　单凭他们自己，这辈子都不可能和武魂殿对上了，但玄清宗大有可能。

　　闻言，雪帝罕见的一笑，四人都是一愣，同时雪帝也把压力收了起来。

　　??新书发布啦，兄弟们快去看

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第59章 单属性四宗门加入免费阅读。https://xs.23sk.com 