
　　“计划书呢，拿过来让我看看。”

　　徐东吩咐道。

　　大宝立马返回卧室，直接从书桌抽屉里拿出了一份文件，里面的纸张很陈旧，一看就是经常翻看造成的。

　　再次气喘吁吁地回到书房。

　　“爸，这就是我的计划书。”

　　徐东接过计划书，首先看向标题：

　　“奶牛养殖场？”

　　“是的，我想建一家奶牛养殖场，专门生产新鲜牛奶。”

　　大宝在二姐那边打了两三年的零工，十分清楚当前牛奶的紧缺程度，这是最稳妥的创业之路。

　　徐东不由得皱了皱眉头：“养殖场建起来不难，但你有没有考虑过，怎么解决饲料来源问题？”

　　室内牧场不是想建就能建的。

　　整个亚互境内，包括袋鼠国，目前实行的都是计划经济体制，每建一家新工厂，必须经过严格的统筹规划。

　　尤其是跟粮食生产相关的工厂，不管是国企，还是私企，都必须慎之又慎，相关部门不可能随意发放生产许可证，以免扰乱了正常的生产秩序。

　　“爸，计划书后面有详细介绍呢！”

　　“我现在是你的投资人，你应该想法设法说服金主，而不是靠一份干巴巴的商业计划书，懂不懂？”

　　“懂了。”大宝缩了缩脖子：“我的解决方桉很简单，只有四个字，那就是化整为零。”

　　徐东来了一丝兴趣：“具体说说。”

　　“我查过相关政策法规，普通人很难进入农牧业，项目即便申请了，也不会被审批通过，而且这个建设成本也不是我能负担得起的。

　　必须另辟蹊径才行！

　　而所谓的化整为零，就是把牧草种植分包出去，以家庭为单位，采取散种统收的方式，如此就可以绕过限制。”

　　毕竟官方政策再严格，也不可能禁止民众利用阳台等小地方，搞一些小规模的种植项目，用来补贴家用。

　　“你自己想到的？”

　　徐东大吃一惊。

　　这套方桉不管有没有可行性，思路却极具创新性，有种打破常规的惊艳感，完全值得肯定和表扬。

　　大宝挠了挠脑袋：“二弟和小弟帮我出了不少主意，这份计划书应该算是我们三人共同的劳动成果。”

　　“嗯？你们三个想共同创业？”

　　徐东试着问道。

　　“难道不行吗？二弟读得是警校，根本没时间创业，连出校门都出不去；至于小弟，他说自己对创业没兴趣……”

　　“怎么？你想独享三千万？”

　　徐东顿时对大儿子有些刮目相看。

　　臭小子胆子挺大的嘛！

　　“奶牛养殖场前期需要不少投资，还需要跟种植户提前签订收购合同，预付款又是一笔不小的支出，三千万真不算多。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“说吧，你想办个多大规模的养殖场？”徐东追问道。

　　大宝伸出三根手指头：“先养三十头试试水，如果一切顺利，接下来再慢慢增加数量。”

　　“口气不小嘛，这么多奶牛，你打算去哪采购？”

　　“咱们家有多余的奶牛，我跟奶奶打过招呼了，奶奶说可以挤出三五头出来。剩下的，麦克叔叔答应帮我搞定，天竺半岛上绝对有货源。”

　　大宝回答道。

　　“都还没赚钱呢，就准备打自家主意了，有你这样做生意的吗？”

　　大宝连忙承诺道：“爸，等我的奶牛养殖场开业了，咱们家根本不用养奶牛，牛奶我全包了，还省心省力。”

　　“行，既然你都想妥了，那就放手去做吧，三千万可以全给你。”

　　徐东笑着点点头。

　　“谢谢爸！”大宝顿时大喜，紧接着话锋一转，“不过，我现在还有一个小问题没解决，爸你能不能帮下忙？”

　　“什么问题？”

　　“是注册公司的事，我前段时间特地去问了，工商管理部门说现在是特殊时期，暂停办理相关手续。”

　　“你没找代办机构吗？”

　　大宝点点头：“找了，可是代办公司收费贵不说，还要我挂靠在什么公司名下，我不放心。”

　　“多留个心眼是对的，这事你别急，爸等下帮你打个电话问问，应该不是什么难题，你可以着手选址了，尽量别离市区太远。”

　　徐东叮嘱道。

　　“那我明天先去中介那里看看。”

　　大宝兴奋道。

　　……

　　十分钟后，徐东拨通了塔思马尼亚奶牛养殖基地负责人的电话，既然要挂靠，那不如直接挂靠最大的一家。

　　“徐董，稀客稀客啊！”

　　“吕总，没打扰到您吧？”

　　“瞧您这话说的，就算再忙，我也不敢拒接您的电话啊，您可是我们养殖基地的衣食父母，我巴结还来不及呢！”

　　吕总笑着打趣道。

　　“言重了，都是为人民服务，不存在谁巴结谁。”徐东连忙回了一句。

　　“还是徐董您觉悟高！”

　　一番寒暄后，徐东开始进入正题：

　　“吕总您贵人事忙，我就长话短说了。我们家老三今年刚上大学，打算边上学边创业，他准备搞个奶牛养殖场，想挂靠一下贵公司，不知道行不行？”

　　“当然没问题，小小年纪，果然是虎父无犬子。”吕总点点头，“徐董，恭喜你了，后继有人。”

　　“现在说这个还早，也不知道他能不能学到东西，其实这个项目并不大，总共才三十头奶牛。”

　　“确实有点少，我看不如这样吧，我们基地刚研发了一款以海藻粉为主原料的饲料，正打算测试一下实际效果。

　　我帮你们家老三弄个名额，顺便再给他补七十头奶牛，刚好凑齐一百整数，然后加入实验对照组，也算是一举两得了。”

　　徐东连连拒绝道：“不行不行，这不是占你们公司便宜么？”

　　“徐董，您多虑了，这批奶牛不是送给你们的，也不是卖给你们的，只是作为实验对象，暂时由你们家老三负责保管。”

　　“试验周期大概多长时间？”

　　“十年。”

　　吕总不动声色地回答道。

　　徐东露出一副果然如此的模样。

　　奶牛寿命通常低于10年，这几乎等于是白送，他们家不缺钱，没必要因小失大，于是婉拒道：

　　“吕总，您的好意我心领了，一百头奶牛风险有些大，我怕我们家老三照顾不过来，最后打击了他的自信心。”

　　“那好吧，有些可惜了。”

　　吕总本来就是随口一说，见对方有顾虑，便就此作罢！

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百四十三章 挂靠免费阅读。https://xs.23sk.com 