    第一百零八章 渡河   

    “这些野狼幼崽看好了，这可是宝贝。”

    我马鞭一指小狼，对队员们慎重交代道。

    

    战斗小队的成员中，有人猜到了我的想法，暗暗点头，对于这些野狼幼崽开始重视了起来。

    

    除了这些动物幼崽之外，我们收获的猎物也不少，各种肉类加起来，足足有上千斤。

    

    很快，一个上午过去，我们要回去了。

    

    采摘队的成员们个个背着一个大箩筐，里面放满了采摘好的“白馒头”。

    

    而战斗小队的成员们则是带着猎物和幼崽。

    

    就这样，两支队伍都是满载而归。

    

    很快回到了营地，先是把各种动物的幼崽安置好。

    

    狼的幼崽肯定是不能和其它饲养的动物放在一起的，它们毕竟是吃肉的，虽然现在还小，但是保不准那个想开开荤呢。

    

    野狼的幼崽单独饲养，剩下各种动物的幼崽则是混合着饲养在一起。

    

    每天喂点剩菜剩饭和杂草，最先抓到的几只野猪幼崽，此时的体型竟然比原先大了一圈。

    

    野生动物的寿命短，生长周期很快，我估计，最多只需要几个月的时间，这些幼崽就能初步长成，到时候不管是食用，还是拿去催生血之花，都是很好的选择。

    

    当然，我也不会忘掉答应苏郁青的事情。

    

    很快，我就能攒够一场酒席的食物，到时候找个大厨好好卖卖力气，把婚礼办得热热闹闹的，那块早就在嘴边的肥肉，我就能吃入口了。

    

    一番视察之后，我找到我的根据地去吃饭。

    

    现如今，苏郁青秦绮刘倩洛怡雯她们几个简直是好闺蜜了，平时吃饭聊天洗漱什么的都聚在一起。

    

    而我……   

    似乎和她们每个人的关系都更好，也总是和她们在一起。

    

    吃完饭过后，我找到傅天佑，问道：“老傅，营地里有没有会训狗的？”

    

    傅天佑之前也看到了狼崽子，顿时明白了我所想，想了想说道：“这手艺有点冷僻啊，估计不好找。”

    

    我也不失望，说道：“你回头弄个告示挂营地的市场里，看看有没有野生的人才，只有会训狗，加入营地保证待遇优厚。”

    

    傅天佑点点头：“方向，这事儿交给我了。”

    

    说完，稍微休息了一会儿，我便把战斗小队的人都凑了起来，出发了。

    

    上午猎物弄够了，还有点超额完成，下午我打算干点别的。

    

    出发前，我让他们每人找了一块大木板，然后一路来到大河边上。

    

    “似乎找找，看看那个地方鳄鱼少，我们渡河过去。”

    我挥舞了一下马鞭，命令道。

    

    二十多个战斗小队成员开始四处寻找。

    

    没错，我想要渡河过去。

    

    我要找马！   

    大河这边，充其量只是草原的边缘地带，资源十分匮乏，估计只有在河那边竞争失败的动物，才会渡河来这边生活。

    

    踏雪带领的马群，是我们在这边唯一见到的马群。

    

    可惜，自从上次收服踏雪，马群分散之后，我们就再也没找到过野马的踪迹。

    

    不知道它们是都被杀了，还是渡河到对面去了。

    

    既然今天下午不用打猎，我便想渡河到对岸，到资源更加丰富的草原之上，寻找马群，最好是给战斗小队的每一个成员，都配上一匹马。

    

    这样不管是我们的战斗力还是机动性，都能获得大大的提升。

    

    很快，有人过来汇报：“副城主，我找到了一个地方，那里河水很浅，也没有鳄鱼。”

    

    我马上叫来全部人一起过去。

    

    过去一看，这里的河水虽然浅，但是也有一米多深，好处是没有鳄鱼。

    

    这下我们带的大木板都派上用场了。

    

    我一马当先，骑着踏雪直接跳入河水中。

    

    马会游泳，再加上这里的水也不是很深，踏雪在水里扑腾着就过去。

    

    战斗小队的成员们各抱着一块木板跟在后面。

    

    这条河很宽，足足有两三公里，不过我们挑的地方稍微窄一点，大概只有一千多米。

    

    但就是这一千多米，我们硬是用了好半个多小时才过去。

    

    到了河对岸时候，我们把木板放在原地摞起来，也算是留个标记，回来的时候还从这里回去。

    

    然后，我们就开始了寻找。

    

    这里资源很丰富，遍地的野草足足有半人高，到处都有动物在吃草，同样也有吃肉的动物暗中潜伏。

    

    我们人多，倒也不怕被食肉动物袭击，就大摇大摆地走着。

    

    我骑着马，速度比较快，偶尔会脱离队伍，去前面侦查情况，确定队伍的安全。

    

    踏雪可是满意了，憋屈了很多天，今天终于能撒欢了。

    

    一连一两个小时过去了，动物见了不好，野马群却没有见到。

    

    战斗小队的成员，包括我，都有些气馁。

    

    难道这个草原上，野马是濒危物种？

    

    不过，在走了一个多小时的时候，我们却遇到了另一群人。

    

    我骑着马跑在最前面，和队伍脱节了，他们则是潜伏在草丛中，准备狩猎，我没注意，直接和他们撞到了一起。

    

    “什么人？”

    

    这是一群穿着破破烂烂，面黄肌瘦的求生者，有四个人，都是男人，我突然过来吓了他们一跳，顿时惊慌了起来。

    

    不过看清是个人之后，他们又放心了。

    

    只不过，他们的目光大多都放在踏雪身上。

    

    有的人羡慕，有的人则眼中有着贪婪。

    

    我没有想到草原竟然也有求生者，这里可是岛的内陆啊，游轮上的人是怎么隔着这么远，流落到内陆呢？

    

    这可真是一个令人费解的问题啊。

    

    我没有多想，对他们露出一个友善的笑容：“抱歉了几位兄弟，一不小心打扰你们狩猎了。”

    

    他们中走出一个人，应该是领头的，过来问道：“你从什么地方来，我们怎么没见过你？”

    

    这人三十来岁的模样，面黄肌瘦，胡子拉碴，一看就是长期居无定所，并且还吃不饱饭的模样。

    

    他神色很警惕，似乎在担心我会与他们为敌。

    

    我说道：“我从一个稍远的地方来，在寻找野马群，几位兄弟有见到过么？

    如果可以为我提供信息，我必有重谢。”

    

    

    

