    “天后，快跑！！”

    太微天帝瞪大了眼睛，他终于察觉到了地藏王的意图。

    这尊古佛，明知佛门今日已到了山穷水尽之时，竟然想着拖着天庭大能一起寂灭。

    杀敌八百，自损一千啊！！

    以命换命，这当然是不值当的，但对于此时的佛门而言，这似乎又是唯一的选择了。

    天庭是不可能坐视他们四大古佛安然离去的，毕竟四尊怀有灭门之恨的极限上神，实在是太可怕了。

    这样的敌人躲在暗中，天帝晚上睡觉都睡不踏实。

    不惜一切代价，天帝势必都会将他们四人留下。

    这是每个位高权重者都能想明白的事，既然已经有了这种自觉，地藏王菩萨又怎么可能顾惜自身呢？

    正如他自己所言，以他残躯，为佛门开辟出一条生路来，也算是他为自己的过错赎罪了。

    地藏王的身体彻底被红莲业火所包裹，汹涌的火光恍如咆哮的猛兽，一点点将地藏王吞噬。

    随后，这朵以地藏王菩萨为养料养出来的红莲业火，冲天而起，好似流星一般的划过天空，在虚空之中留下一道黑烟荧火。

    不同的是，流星乃是从星空之中向下坠落，而这朵妖异魅惑的业火红莲，却是逆天而上，璀璨的火光映亮九天。

    而它所去的方向，不偏不倚，正是天后荼姚所在之处。

    无需天帝提醒，当铺天盖地的危机降临之时，天后又不是瞎子聋子，怎么可能感受不到？

    但业火红莲的速度太快了，即便以天后鸟族皇者之尊，也难以在业火红莲降临之前躲开。

    没办法，只有暂且先硬抗一下了，抗住第一波攻击，才能再谈其他的。

    天后心中有了决断，再不犹豫，双手一推，调动世间万火本源，一朵同样可怕的神火在她的手中凝聚。

    凤凰乃是天生的火之至尊，乃是火之大道的宠儿，正因如此，旭凤以小小年纪占据火神这样的高位，才没有引发太大的争议。

    在香蜜世界之中，出身跟脚更受看重，某些神位，基本上就是一些种族时代相传，世袭传承的。

    这其中很大一部分原因，是因为种族特性，就像是火神一职，天下间又几人敢跟凤凰比控火之术？

    火神一职，本就是凤凰一脉世代相传的尊位，而旭凤还是帝后唯一的儿子，有两人在其身后为其站台，自然不会有什么不开眼的东西站出来反对。

    旭凤虽然天赋异禀，年纪轻轻便取得了非凡的成就，但是毕竟还太小了。

    尽管有了几万岁的年纪，但对于神兽凤凰而言，这个年纪还远远算不上成年。

    相较于初出茅庐的旭凤，天后的道行高深，在控火之术上的造诣，也根本不是旭凤所能追赶的。

    天后周身，同样泛起汪洋火海，只是与血色交杂，深沉的妖异的红莲业火比起来，天后身边的火焰，纯洁无暇，宛如清凉温柔的月华一般。

    根本看不出火焰的凶厉之处，唯有在火焰最核心之处，才能隐约看见火苗层层重叠，一点点的嬗变成暗红色的莲花。

    “凤族至高秘法，琉璃净火！！”

    在场之人，也多是有见识的，在见到表征的那一刻，便已然知晓了天后所用的神通是什么。

    所谓琉璃净火，乃是凤凰一族所掌控的最强之火，凤族的控火之术有八重境界，这琉璃净火便是第八重的神火。

    此火燃起之时，颜色瑰丽，似冬日霜花，月夜华光，温和无比，但却悄无声息的毁人根基，坏人道行，可谓阴毒至极。

    琉璃净火修炼到最高境界，火焰将呈现莲花姿态，不仅如此，连颜色也会从羊脂玉一般柔和纯净的白色，转变为沉寂的嫣红色。

    当然，作为火之一脉的无上秘法，想做到这一步也是极其困难的，唯有凤凰一族凭借着生来便一骑绝尘的控火天赋，方能有所成就。

    琉璃净火，在凤族的手中曾经大放光彩，创下了无数辉煌的战绩。

    陨落在其下的上神，也不在少数，可以说红莲业火凶名赫赫，但琉璃净火也不是吃素的。

    正想着，咆哮肆虐的红莲业火已经来到了天后跟前，天后祭起琉璃净火相抗。

    两道举世无双的神火相互侵蚀，一瞬间爆发出极其恐怖的能量，炙热的高温将整个灵山都化作蒸笼.......

    “琉璃净火确实霸道，其威力也绝不在红莲业火之下，可惜天后的修为差了一些。”

    燃灯古佛冷静的看着两朵神火相互僵持的一幕，声音笃定的做了判断。

    虽然两朵神火如今斗得无比激烈，难分高下，没到最后一刻，实在猜不到谁胜谁负，但燃灯古佛却仿佛早就看到了未来一般，神态自若。

    果然就在他话音落下不久，场中的形势大变，琉璃净火的防线突然崩塌，红莲业火长驱直入，一边倒的向天后扑杀了过去。

    天后根本来不及再做任何有效的抵抗，爆裂的业火已经落到了她的冕服之上，赤红色的火焰将她淹没。

    “旭凤，娘来陪你了！！”

    业火交织之间，天后放下了抵抗，她的眼中没有了愤怒、桀骜，有的只是一个母亲的柔顺悲悯。

    作为一个女人，得不到丈夫的怜爱，只能簇拥着孤独冷漠的权力，天后看似辉煌荣耀，但实则早已荒草丛生。

    旭凤是她最后的心灵支柱，当这根支柱也倒塌的时候，她的心也跟着死了。

    能坚持到现在，依靠的也只是为儿子报仇的那股怨气。

    如今地藏王坐化，她的心结已了，便再没有挣扎的动力了。

    “荼姚！！”

    太微双目赤红，眼睁睁的看着天后落入火堆，神体虚幻，渐渐消亡，太微的声音发颤。

    他下意识的想要扑灭这恐怖的火焰，但无奈他是纯阳之身，他的法力如烈阳灼灼，根本无力扑杀这如蛆附骨的毒火。

    而且，红莲业火最突出的一个特点便是，它可以以业力为燃料，何处业力更多，它燃烧的便越是猛烈。

    天后为太微天帝办了太多血案，周身业力浓郁的简直犹如阴山，在这样的环境下，业火一旦扎根，便根本不可能拔除。

