    “真的？那六哥要用什么东西装满它？”

    “嗯，你不是说我的字写的好看吗？那我就每天给你写一句诗，怎么样？”

    “可我看不懂。”

    “我教你啊，每写一句，我就教你那一句，这样，等把盒子装满，你也能读很多句诗，识得很多字了。”

    “好啊好啊，六哥，那就这么说定了！”

    那样带着些微稚气的话在江适衡的耳边响着，他手里已经打开盒子，拿出了里面的小纸条。

    展开，那是他的字。

    此物最相思。

    “六哥，这就是红豆？就是诗里说的相思啊？”

    “对，相思红豆。”

    “那我把这红豆也好好地留着吧。”

    “傻姑娘，你知道相思是什么意思吗？”

    “......我，我不知道！”

    这时，一幅画像已经在他面前铺开。

    上面是一个梳着两条辫子的少女，明眸皓齿，笑容清浅，却让人觉得像是雨后沾着雨珠绽放的小花，清新美丽。

    根据翡翠的五官结合她的描述所画出来的这么一个少女，姜筱画好了之后，自己也有些吓到了。

    她总算是知道，为什么之前总是觉得翡翠有那么几分熟悉感了。

    这画像上的少女，才真的让她有眼熟的感觉！

    因为这个少女与她的容貌有那么三四分相似！

    她的五官像江适衡多一些，但是脸形眉的形状却更像这画像上的少女。

    因为天天看到镜子里的自己，所以她才会觉得有那么几分熟悉感啊。

    “清...小清......”

    江适衡喃喃地叫出了这个名字之后就仰头往后缓缓倒了下去。

    “爸爸！”

    姜筱一惊，立即丢下画像接住了他。

    “孙汉！”

    孙汉跑了进来，见状大惊，立即过来帮着她把江适衡送到了床上。

    “小姜，六少这是怎么了？”

    姜筱紧握着手。

    他一定是想到了什么来了吧？

    小清？

    小清，是二小姐的名字吗？

    当年的姜清珠，也有一个清字，这个小清，也有一个清字？

    按理来说，如果是他喜欢的姑娘，记忆应该更容易回想起来才对，但是之前江适衡想起来了很多漂泊的时候遇到的不相干的人，却就怎么都没有想起这个姑娘，这是什么？

    “要去请陈大夫过来吗？”孙汉担心地问道。

    “不用了，我在这里守着就好。”

    现在江适衡脑子里的异物已经取了出来，所以她也不再像以前那样小心翼翼地，她有灵泉水。

    孙汉退了出去。

    姜筱坐在床边，双手紧握着，看着江适衡。

    而这个时候江适衡却像在梦里。

    梦里，他在那间小屋中，与小清一起并肩站在窗口，望着远处的海。

    “六哥，你刚才说，你昨天晚上又做梦了吗？”

    “嗯，又做梦了，而且，这一次的梦很是诡异，小清，我梦到了自己会离开家，像是找不到家一样，一个人一直在外面漂泊。”

    “怎么会这样？你这么聪明，怎么会找不到家？”

    “我也不知道为什么。不过，小清，我梦到了我去了一个地方，在一个山洞里，那是个南方的小镇，小镇里的小山村，如果到时候我真的不见了，没有回家，你就告诉我爷爷，让他派人去那里找我，怎么样？”

    