
　　“群主，你把我们安排的还真是明明白白的啊。”

　　被夜时秋先后艾特的杀阡陌三人，此刻心里都冒出了这么一句话。

　　不过，若是按照群主的安排去做的话，似乎……结果会很不错呢！

　　首先是杀阡陌，光靠他一个人，不提得到洪荒之力，就是集齐九件神器，让炎水玉归位都是非常困难的事情，毕竟他的《妖魂劫》才刚刚小成，而白子画现在手中已经有了五件神器，如果白子画用神器的力量对付他，杀阡陌完全不会是对手。

　　但若是有比比东甚至整个聊天群的帮助，那拿到神器想来不会有什么问题，如此一来，他就能复活他挚爱的妹妹琉夏了。

　　好吧，又是一个妹控。

　　对于死了妹妹的妹控来说，复活妹妹，这是多么巨大的诱惑力啊？

　　所以杀阡陌想了想，决定：干了！

　　不是为了洪荒之力，而是为了自己的妹妹。

　　当然，能得到洪荒之力也没什么不好的，还省得花时间去修炼了，可以直接变强，以后就能更好的保护好小不点和即将复活的妹妹。

　　想到那美好的未来，七杀殿内，坐在圣君宝座上的杀阡陌，雌雄难辨的脸上浮现出了浓浓的期待与欣喜之色。

　　然后，附属世界，突然就被群主给安排了的比比东，许久都没有反应过来。

　　她在脑子里理了理群主的话，紧接着张开嘴巴，脸上尽是震惊的表情。

　　听群主的意思，那个洪荒之力似乎挺厉害的，那个叫杀阡陌的女，哦不，男人得到洪荒之力后就能帮助自己打败唐三，重回斗罗大陆了！

　　自己能不能回去其实都不重要，反正就算回去，自己想要做的也是毁灭那个世界，但自己的女儿不一样啊，雪儿她总不能跟着我一直流落他乡，有家不能回吧？

　　所以能战胜唐三，让她平安返回斗罗大陆自然是极好的一件事。

　　还有群主让群里的雪儿去将武魂帝国的封号斗罗和魂斗罗都带到附属世界里来……

　　虽然自己已经不在意权势了，但雪儿也不再是天使之神，还有娜儿，她们都需要有足够的力量来保护好自己，所以如果能保住武魂帝国的元气，并将这股剩下的势力交给她们来掌控，自己自然是喜闻乐见的。

　　另外还有最重要的一点，按照群主的安排，自己和雪儿，娜儿都能平安的活下去，自己也能有足够的时间好好补偿雪儿了。

　　就是……群里的那个雪儿，让她去做这种事情，真的不会有危险吗？

　　比比东有些担心。

　　虽然不是同一个世界的女儿，但名字一样，经历也差不多，这让比比东心里真的很难做到不去替她考虑，如果让她去斗罗大陆会遇到生命危险的话，那么比比东宁愿自己去那里将胡列娜救出来。天籁小说网

　　下一秒，比比东就要向群主提出这个问题，谁知，千仞雪快她一步，抢先说道：“是，群主，我马上就去办。”

　　“嗯，这是我的剑，你拿着它，想来能帮到你，记得，小心一点。”夜时秋给千仞雪发消息道，说完，将轩辕剑通过红包发送给了她。

　　光靠轩辕剑，如果遇上唐三的话，那肯定是赢不了的，但对付其他人想来不会有多大的问题，毕竟千仞雪的身边还有着两位封号斗罗保护，而且唐三又不认识她，只要她低调一点，小心行事，随时把握好返回附属世界的时间，安全问题应该不用担心。

　　至于如何让武魂殿，不对，应该是武魂帝国了，如何让那里的封号斗罗和魂斗罗这些顶端强者乖乖听话，一靠实力，二靠武魂，以千仞雪的本事干成这事基本没难度。

　　虽然小说版和动漫版的斗罗大陆存在些许不同，但相似度有百分之九十以上，哪怕长相不一样，但千仞雪的天使武魂足以取信于那些人。

　　“即使武魂帝国难逃覆灭的下场，但能保住顶端强者，日后东山再起也指日可待了。”夜时秋在心里这般想到。

　　一个世界就是一个资源矿场，武魂帝国的那些人可以作为帮聊天群挖掘那些资源的采集者，所以有可能的话，夜时秋自然愿意尽最大的努力救下他们。

　　这也是自己一直吁群友们在各自的世界里组建势力的原因，没有势力，光靠一己之力想要采集所在世界的资源，来丰富聊天群，强化他们自身，这实在太难了。

　　“群主，让雪儿，哦不，让千仞雪群友去那里会不会有危险啊？”这时，比比东的消息出现在了聊天屏幕上，哪怕被千仞雪抢先了，该问的她还是要问。

　　夜时秋：“放心吧，她比你聪明多了，而且她可没有爱上唐三，不会被感情给左右理智。”

　　比比东：“……”

　　那到底是有生命危险还是没有危险呢？

　　千仞雪：“放心，我不会有事的，我还有很多事情要做，怎么可能死在其他世界里！”

　　即将陨落的罗刹神：“雪儿……”

　　千仞雪：“你应该谢谢群主并按照群主的安排去杀阡陌群友所在的世界了，去那让炎水玉归位，然后……活下去。”

　　说到最后三个字的时候，千仞雪用手擦了擦眼角的泪，然后招呼自己的两个手下，刺豚斗罗和蛇矛斗罗，握着群主借给自己的剑，在周围女修士们的惊叫下，带着他们一起前往了比比东所在的斗罗大陆动漫版世界。

　　顺便一提，穿越是需要购买穿越符的，三个人就是三张，这笔花销系统那都有记载，事后夜时秋会统一清算，该报销的报销，该由群友承担的就由群友承担。

　　别的不说，千仞雪穿越的费用，肯定是要比比东来承担的，帮她救徒弟和手下，她不承担谁来承担？

　　这件事夜时秋还没有在群里说，不过千仞雪现在太投入了，把比比东的事看成了她自己的事，所以也就没有在意这些花销。

　　作为群主，自己还是要处理好这一点的，当然，到时候她们若是不想计较这些积分，那自然更好了，相亲相爱嘛。

　　【叮，群员千仞雪已穿越到斗罗大陆动漫版世界，随行者有刺豚斗罗，蛇矛斗罗。】

　　“雪儿……”看到出现在聊天屏幕上的系统提示，比比东下意识的叫出了女儿的名字，但这一次千仞雪却没有回应她，想来是已经下定了决心，不会半路回来的。

　　想着，比比东重重的叹了口气，同时心里又非常感动，雪儿……真是她的好女儿了。

　　杀阡陌：“@即将陨落的比比东，新人，你什么时候出发来我的世界，神器不等人，快一点吧。对了，来之前我问一下，你在群里的实力评价是多少，有没有达到八级？”

　　正在感动中的比比东突然被杀阡陌艾特了一下。

　　“实力评价？”在群文件里看到过关于这个功能的记载，比比东用力的眨了眨眼睛，将眼眶里的泪水全部憋了回去，然后点开实力评价的功能，看了看。

　　接着，对杀阡陌回复道：“这上面说我是神道八阶中期，怎么了？”

　　杀阡陌：“八阶中期啊，那没事，你尽快过来吧。”

　　即将陨落的罗刹神：“那个，冒昧的请教一下，阁下的实力评价是？”

　　“魔道七阶后期，怎么了？”杀阡陌淡淡的问道。

　　即将陨落的罗刹神：“……不，没什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百八十八章 杀阡陌：“七阶后期，怎么了？”免费阅读。https://xs.23sk.com 