    最终雪落星霜波澜不惊的战胜炎虎战队，没费太多波折。

    可惜这场黄老仙已经被吓蔫了，全程一场预测都没敢下，不然他洗刷毒奶之名也许就在今朝。

    但谁又敢说这不是一种因果轮回呢？

    粉丝们也就只敢在事后调侃一下：“老仙怂了，我的青春结束了……”

    可真要在比赛途中让老仙开一次尊口看好一下雪落星霜，粉丝们大抵还是不敢的……

    青春结束总比青春寄了要好呀。

    这场和炎虎的比赛结束，陈牧等人迎来了一段长达六天的休整期，算是个小长假了。

    这一赛程安排主要是跟他们的下场比赛有关——主办方特意运作了一番把他们的下场比赛安排在了本周日的黄金时间段。

    因为这一场相当有梗。

    是陈牧和梅雨桐对战他们的老东家：海狸战队！

    这一战赛季初就很受人关注。

    一来陈牧人气够高，而且季前赛德杯上的亮相已经确定了他转型主将，海狸在此前的这波交易中多半是亏了。

    二来两支战队上赛季的成绩都还是不错的，双双入围了季后赛，值得一个周末的场次。

    只不过今年到目前来看雪落星霜倒是强势依旧，甚至比去年成绩更好了。

    可海狸就有点不太行了。

    从雪落星霜交易过来的那名主将发挥中规中矩，虽然实力是比他们原先队伍里的主将要强一点，但也没有达到能带给队伍质变的程度。

    而且今年东煌联赛的整体格局可以说是迎来了一波大变革——

    绯樱、水獭、雪落星霜作为新时代三巨头已经正式向王座上盘踞已久的老牌御三家举起了叛旗！

    去年联盟杯单人赛上作为黑马一黑到底拿下冠军的罗御魂，今年带领着他的魔都战队一直紧跟第一梯队！

    同时以陈牧、肖璐、诸葛风为代表的新人主将在今年活跃的不可思议，频频暴打老前辈，搅动无数风云！

    这东煌联赛的天，眼看已经大变了一番模样！

    在这样纷乱诡谲的背景衬托下，对比往年并没有任何重大起色，反而还丢了陈牧这么一个奇迹发动机的海狸战队就显得格外单纯。

    单纯的好似一张白纸，上面找不到丝毫看点……

    换作往年他们也许还能守在联赛中上游的位置，当好自己的季后赛守门员，可今年可就压力有点大了。

    如今他们跟前面的三巨头、御三家、魔都战队的积分差距已经被拉的有点大了，季后赛出现形式岌岌可危。

    遥想去年陈牧还在的时候，海狸虽然季后赛一轮游了，但起码常规赛阶段还是走的顺风顺水的，当时赛程中段还一度杀进过前三。

    仅仅过去一年，竟已是星移斗转、沧海桑田。

    这也让海狸的粉丝越发想念陈牧。

    赛前海狸的战术讨论会上——

    “这场我们怎么打？”

    “要不……考虑把单人赛放了吧，重点押注在双打。”

    去年他们大多也是这么讨论的，只是那时是因为他们的双打组里有陈牧，还有肖璐和梅雨桐，胜率足以给全队所有人带来信心！

    而现在则是因为对面有陈牧……

    那边的单人赛胜率，也很能给他们所有人带来信心呢——带来放弃单人赛的信心。

    同一时间，雪落星霜这边的赛前讨论中，主教练灭绝师太也做出了同样的判断。

    “海狸的单人赛实力一直不强，他们大概率会考虑放弃单人赛，然后押宝在双打上。

    守好单人赛我们该拿的分，然后应对好他们在双打中可能出现的变招，这场我们可以拿下的！”

    就在这时宁霜顺势提出了：“那我们这场要不要主动尝试求变？”

    灭绝时代扭头看了教练组一眼，跟专门负责双打部的教练确认了一下眼神，这才点头道。

    “好，那就让我来看看你们近期的训练成果吧！”

    自从上一次对战魔王战队时靠陈牧一人力挽狂澜后，队内其他人的训练热情就格外高涨，都想着不能再把担子全丢给陈牧/牧哥一个人了。

    自从宁霜的九尾进化成功之后，大家的后备精灵也都陆续达到了职业级的水准，已经足以登台亮相！

    于是他们决定：也是时候把陈牧情报黑洞的美称扩展一下，延伸到整支队伍身上了吧！

    今天他们每个人都摩拳擦掌！

    今天他们已经做好决定不会再把风头留给陈牧一个人了。

    随后比赛开始！

    一上来陈牧还是惯例首发上场。

    最近他大多数时候都是首发第一场，因为足够稳，能稳定帮队伍拿下开门红，提振士气！

    而海狸大概也是猜到了他们会这么安排出战，首场直接摆出了一副躺平任艹的姿态。

    上场的选手从登记精灵环节开始就透露出一股摆烂的气质。

    完全主打防守！

    几乎不考虑进取争胜！

    目标就是拿下一个小分，不被零封就算成功！

    开打之后见面先丢DeBuff，见势不妙直接龟缩防守，起手不考虑先攻，先考虑“守住”。

    打的是要多猥琐有多猥琐。

    只可惜最终机关算尽还是没能防下陈牧的进攻，在合理的轮替之下，陈牧最终依然拿下了三战全胜，延续了自己的传奇！

    又是一场干净利落的零封！

    首场三分拿下，简直无情！

    而后第二场刘晓军上场，也是较为轻松的拿下了对手，只不过没能打出零封，正常的3比2收尾。

    将比分优势扩大到5比0。

    随后第三场，则来到了一场老队友之间的对决——

    由芳凌对战此前被雪落星霜交易出去换给海狸的主将：鞠颖。

    去年在雪落星霜，鞠颖是首发，而那时芳凌还只是个手捧保温杯、天天看饮水机的替补。

    此前在德杯小组赛上也是芳凌对上的鞠颖，当时芳凌没打过，遗憾败北。

    今天好巧不巧，又是他俩对上了，只能说还真是缘分不浅。

    上台前大伙都在鼓励芳凌。

    “加油！拿出训练的成果出来，今天一雪前耻！”

    “好！”

    芳凌也是自信的点点头，在上场前竖拳回应队友们的期待。

    他已经放下保温杯很久了。

    而他身上的变化正是雪落星霜整支队伍气质转变的开始！

    今天他的想法也跟宁霜她们一样——不能再让陈牧一个人挑完所有的担子、抢光所有的风头了！

