    1986年7月4日，暗黑大陆。

    夕阳西下，金色的晚霞照耀着暗黑大陆东南海岸的原始森林。犹如给大自然披上一层金色的外衣，呈现出一片“鸟语花香”的模样。

    叽呕~叽呕~

    参天巨树顶端树冠上，一群模样宛如无齿翼龙的小型食肉鸟类聚集成群，展开它们的肉翅，快速煽动着，朝着大如圆盘的金色太阳发出嘹亮的鸣叫。

    “沙沙…”

    掀开挡在身前的植被，作战靴踩在潮湿的草地里，发出细微声响。

    “呼~呼~”

    “这片……森林，究竟……有多大？”

    伊路谜一行人里，一名正杵着用树枝做的拐杖的微胖女子，抹了抹额头上的汗水，气喘吁吁。她是五十人专家团队中四位生还者之一的物理学家，名字叫做吉娜。

    忽然，她脚下一滑，“啪哒”一下摔倒在地。

    “你没事吧？”

    赫拉克勒斯停下脚步，拉住吉娜的手，但吉娜依旧蹲坐在地上，颇具规格的胸膛一下一下地起伏。赫拉克勒斯看得出来，她已经到极限了，走不动路了。

    “伊路谜先生，比杨德先生，我们休息一下吧。”

    赫拉克勒斯看向走在队伍最前方的伊路谜和比杨德等人，深吸一口气，大喊了一声。

    “呼~呼~”

    喊完之后，赫拉克勒斯自己也气喘吁吁起来，作为普通人，他也已经快走不动路了。

    “嘁，真麻烦。”

    队伍的最前方，格利德不屑地瞥了他们一眼。要不是这几个人，他们原本可以用更快的速度走出这片原始森林。

    “时间差不多了，就地扎营吧。”

    伊路谜抬头望了望头顶，金色晚霞透过参天巨树枝桠间的缝隙照耀在阴森黑暗的原始森林内，为原本一片阴暗的原始森林带来一丝光亮。

    但这只是假象，按照人类世界的时间来算，现在已经是晚上九点，暗黑大陆的夜晚会来得比人类世界更加突然。

    往往上一刻还晚霞遍布天空，但下一刻，已是伸手不见五指，一片漆黑的原始森林更加让人心生恐惧。

    他们在暗黑大陆的第一天夜晚，是在火海和倾盆大雨中度过，火海周围的大片森林都明亮无比，不存在一片漆黑。

    所以，今天晚上，才是他们这些人在暗黑大陆真正的第一个夜晚。

    “噗噗……”

    伊路谜命令下达，复仇者士兵们像往常一样，用钢刀清理着他们脚下的这片土地，把四周的稠密植被完全清除干净。以免在大家休息的时候，有什么不干净的东西往他们的营地里钻。

    “咔嚓。”

    一名复仇者用钢刀摩擦着火石，将从周围收集的引火物点燃，放入篝火中，再将大量潮湿的木柴放入其中，篝火内“滋滋”作响，升起浓浓白烟。

    “咔咔……”

    塞万提斯听到一阵奇怪的声响，看向四周。

    他发现那些叫做复仇者的家伙从他们身上的那个大背包里拿出四个装有银色金属长棍的长方体分别安插在营地东南西北四个方向的地面，看起来似乎是在建立某种防御工事。

    “他们在做什么？”

    塞万提斯看向坐在地面休息，正从一个复仇者背包里拿出各种食物的伊路谜，好奇询问道。

    伊路谜只是瞥了他一眼，没有回答，拧开水壶，把瓶口凑在嘴里，喉咙鼓动。

    “呃……”

    塞万提斯张了张嘴，却无话可说。伊路谜不想说，他也不可能强迫别人。

    伊路谜补充水分后，才举目四望看向营地四周，复仇者士兵们安装在营地周围的那些东西，是他们兵器研究所开发的一种新式武器系统一一远程哨兵武器系统。

    可以根据自身所部署的环境中不断变化的情况，随时学习或调整运转的武器。并能够在无人干预情况下独立搜索、识别并攻击目标。

    “嗡~”

    复仇者们放出小隼无人机侦查营地四周，通过微光感应器和超声波探测，营地周围地形全部转化为三维模型传入武器系统和神经机械头盔内，任何异动都能在第一时间反应。

    “你只需要知道，那是保护我们安全的东西就行了。”

    “比如说？”

    “能够代替人类作为哨兵，自动识别并攻击一切接近营地百米范围的生物。”

    金·布拉德雷见比杨德团队中的猎人都对这些东西很在意，便开口稍微解释了一下。

    “那还真是……方便。”

    瑟吉欧闻言，嘴角抽搐。

    这些家伙身上携带的先进武器装备还真多啊，和他们这些猎人的准备工作相比，这群人也太专业了吧。

    “来，坐这里。”

    赫拉克勒斯和伊萨克一左一右地搀扶着物理学家吉娜来到伊路谜和比杨德一行猎人身边坐下。

    “好痛。”

    吉娜脱下自己的靴子，立即皱眉痛呼一声，在篝火照耀下，她脚上竟然磨出了水泡。

    “就算放慢了前进速度，每天只前进六十公里，但普通人的身体还是无法承受。”

    塞万提斯望着吉娜脚上的水泡，篝火照耀下，他的表情让吉娜有些害怕。

    “不用担心，我能处理。”

    眼见氛围不妙，另一名专家团队中的卷发女人从自己的背包里拿出一个急救箱，对吉娜脚上的水泡进行处理。

    她叫做泰莎，是艾迪美合众国，友客鑫急救人员。她原本是想加入非政府组织，但没想到阴差阳错却来到了卡金帝国的调查团中。

    “我们已经走了两天了，每天的行军时间都达到了17个小时，什么时候才能走出这片原始森林？”

    泰莎帮助吉娜做处理的时候，顺便朝赫拉克勒斯问出了心中的疑问。

    “根据奥兹玛联邦以往的探索记录，这片森林有1800公里。”

    “长度？”

    “不，是宽度，长度无法估测。”

    泰莎闻言一时哑语，1800公里宽度的原始森林，长度无法估计。人类世界中，也许只有最大的那片原始森林才能够与之相比。

    而现在，她们竟然要用自己的双腿，来跨越这片既危险又辽阔的暗黑大陆原始森林。

