    一间日式居酒屋之内，两人坐在某个小包间之内，虽说是包间，也只是用帘子隔开而已。

    这间店面很小，一会就坐满了人。周围浓浓的日式风格，还有不断穿梭在客人们中间，喊着简单日语的服务生们，让人有一种深处不同国度的错觉。

    顾小暖不吃任何东西，只有他们两个人，陆一沉点了足够他一个人的份。

    不一会儿菜品就上齐，还外加一大杯日式啤酒。

    陆一沉喝了一口，看着对面她一脸担心的样子，笑着开口，“放心，我不会轻易醉的。”

    她点点头，看着他吃东西的样子，一贯的优雅，慢条斯理。

    帘子外面不断有欢笑声传来，一直很热闹。

    不管外面有多欢闹，他永远是沉稳的样子，动作不疾不徐，似乎面前的这些，像是一顿精致大餐。

    咕嘟。

    他喝下了一口啤酒，似乎很惊讶，“不错，很好喝。”

    顾小暖微微偏头，有些不懂的看他。

    她这样微微偏头的动作，让陆一沉的喉结微微动了一下，他又喝了一口，将手中的杯子放下。

    “想要尝尝吗？”

    他的手探过来，将她拉近，桌子很小，他们的唇很快就碰到了一起。

    他微微张口，都是啤酒的味道。

    些许的小麦味道和苦涩被送入了她的口中，顾小暖微微皱眉，他也坐了回去，看她不太喜欢的样子笑了。

    “还有半个小时烟火要开始了！”

    外面有人开口，似乎很多人都在默默加快着吃饭速度，纷纷起身。

    陆一沉又吃了一会儿，这才起身。

    他的身上萦绕出淡淡的酒精味道，脸颊微微泛红，眼神还算清明。

    他牵过顾小暖的手，将她的手缓缓握紧。

    他的掌心温度好热，比方才热多了。

    顾小暖微微靠近，听见了他身体里血液加速流动的声音，他的心脏跳动有力，一下又是一下。

    她咽了一下口水，两人走出店外，一阵夜风吹来，微微吹乱了他的头发。

    “站在这里，是不是你也能看的清楚？”

    陆一沉看她，“那我们就在附近找个地方坐下来看烟火吧。”

    “你能看得见吗？”

    顾小暖看了看四周，压低声音，“我可以带你飞到高出看。”

    好看的眉峰轻轻挑起，他好看的眼睛微微弯起，“好。”

    夜色之下，主街道上的人越来越多。

    最高建筑的房顶之上，一道黑影落了下来。

    顾小暖抱着陆一沉轻轻落下，却并没有放手。

    “你站不住，我抱着你看。”

    她低低开口，脚下站着的地方面积很小很小，人类是绝对没有站稳的平衡。

    被横抱在怀中的陆一沉不禁失笑，他也实在没想到她会选了个这么刁钻的地方，视野却极好。

    站，他是站的住的。

    只是，有她在身边，他不需要能站住。

    “要开始了。”顾小暖隐隐嗅闻到了烟火气息，连忙开口，陆一沉转过头，一抹烟花便在空中炸开。

    下面的人不断发出赞叹的声音，都仰起头看空中绽放的烟火。

    下方是灯火通明，人潮涌动，空中烟花绚烂，华彩不断。

    顾小暖忍不住也看的专注，她的一双黑眸盯着不断在空中绽放的烟火，各种形状，各种颜色。

    没有人知道，下一秒，它们会是怎样的形状。

    人类的世界，永远都是这样多彩。

    所以才鲜活，所以才向往。

    但是人类的生命，也像这烟花一样，并非能永恒的留在空中成为星子，绚烂了之后，便要归为一片灰烬。

    顾小暖微微垂眸，怀中的俊美男人也正看着烟花。

    他身上的酒气始终萦绕在她周围，顾小暖嗅闻的，只觉得自己也要醉了。

    她缓缓低下头，轻吻了他的额头。

    怀中的陆一沉，在轻轻一颤之后，眸子转过来看她。

    他似乎很震惊，这一刻的眼神，让顾小暖读不懂。

    他像是打开了一个未知礼物的小孩，那盒子里一定是他最想要得到的，不然怎么会如此狂喜。

    “浅尝了一下，你就醉了吗？”

    他低低开口，声音透着莫名的沙哑。

    啪啦！

    空中的烟火还在持续绽放，连接几波交叠绽开，形成了一副副巨大的图案形状。

    顾小暖忍不住被烟花吸引，她抬头，忍不住心中赞叹。

    而被她抱着的陆一沉，则是双臂收紧，微微扬起头。

    薄唇，印在了她的脖颈之上。

    他的唇轻轻离开，看到了她皮肤之下缓缓冒出的十字刻印。

    “你……不要亲这里。”

    顾小暖被亲得猝不及防，已经感觉到了十字刻印浮现而出，她的眼底也开始冒出血色。

    “这是什么？”

    陆一沉的手指轻轻的抚摸上去，满意地眯着眸子，看上面的红色锁链死死缠着那枚十字刻纹。

    “这是血族的十字刻印。”

    顾小暖因为他的动作轻喘了一口气，“不要摸了。”

    “十字刻印，是不是代表了什么？”他的手指听话地离开，“和我说说？”

    “……”顾小暖抿唇不语，不想回答这个问题。

    “又是关于他么？”

    他开口，眼中的笑意很浓。

    “是，是关于他的。”

    她低低开口，这是陆一沉留在她身体上的痕迹，将要伴随她永久无法被终结的生命。

    怀中的男人抱紧她的脖颈，微微倾身，薄唇再一次压了过来。

    顾小暖双臂连忙收紧，“陆一沉！你不要——！唔！”

    他的牙齿微微用力，在十字刻印的位置上留下了些许痕迹。

    “我只要有这个，就满足了。”

    他低低开口，手指轻轻拂过那个小小的红色痕迹。

    暗夜里，她眸中的红色已经越来越深。

    啊，真好看啊。

    他微红着俊脸，伴着淡淡的酒气，“想咬我吗？”

    “你喝醉了。”

    顾小暖别开眼神，却无法忽略如此之近他的呼吸，还有那像是在诱惑她般，微微开始加速的心跳声。

    “回去吗？”

    陆一沉扬唇，“还是，你还想再看一会儿？”

    那双血红如宝石的眸子微眯，带着他自黑暗中纵身一跃，几番的起落之后，便回到了他们所预定的那个房间小庭院里。

    小池子的温泉水始终有热度补充，在夜里，蒸腾的雾气更为明显。

    顾小暖将他放在房间里，狠狠咽了一下口水，“你喝醉了，好好休息吧。”

    说完，她头也不回地走出了房间，体贴地将拉门合上。

    远处，烟花的声音依稀还有，庭院里，水雾萦绕在温泉水面之上。

    “小暖，我有些口渴，可以给我拿点水进来吗？”

    屋内，陆一沉的沙哑声音传来。

    她动作迅速地拿水过去，打开拉门的时候，看见的就是他光滑美好的背部。

    他把上衣脱了，听到她拉开门的声音，继续自己脱裤子的动作。

    啪。

    皮带刚解开，他想到了什么，转过头，“谢谢。”

    他探手，拿过了顾小暖手里的水。

    拧开盖子，仰头喝了一口。

    不知道是不是故意的，那水有一些顺着他的唇边滚落，沿着他的下巴落到了脖颈之上。

    顺着身体的曲线，蔓延而下。

    顾小暖盯着那水珠，竟然有些移不开眼睛。

    他的手，放在了裤子腰际的边缘，挑眉笑看着她，“还想看么？”

    站在那的顾小暖突然回神，蹭的一下闪了出去.

    砰。

    闪现而出的时候，似乎慌乱到撞到了什么。

    陆一沉笑着脱掉了自己的裤子，将浴衣随便穿在身上，看了看浴衣腰间的细带，修长的手指将细带绕在腰间，连结儿都没打，就这么走了出去。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

