
　　帝放勋很是期待的看着单卷，希望他能把重华收下。诚如他所说的那样，重华天生就应该是他的弟子。

　　这一点，从重华第一天进入雷泽的时候，雷泽的诸位大佬心里都非常清楚，所以他们看似教授了重华很多，他也确实学到了很多，阵法，图腾纹，三坟，三典。可是这些并不能完全发挥出重华本身天生双灵的优势出来。

　　天生双灵，特别是重华在入雷泽之前，已经让两大灵性做到了灵性如神，这相当于他一个人光是在量上就等于两个从雷泽走出来的战士，就这还不考虑这两大灵性之间的相互促进，相互叠加的作用。

　　正因为如此，不论是玄冥祝融，还是风后力牧，再或者是司羿，统统都没有将重华收为亲传弟子的想法。不

　　不是他们不心动，天生双灵，随便教教，就能教出一个绝顶的人物出来，可如果他们这样做了，那重华也就被教废了。

　　单卷看了看重华，又看了看帝放勋，摇了摇头，道：“这小子确实非常契合我走的路，可我不能教！”

　　重华的脸色连变一下都没有，依旧是那副看似腼腆的样子。这让单卷看着更加糟心了。

　　“为什么？”帝放勋一愣，有些不敢置信的问道。

　　单卷喝了一杯酒，道：“我听说现在人族里有个小家伙已经是万象之主，好像是叫熊垣是吧？据许由说，他现在已经到了存象第四重，而且有个阵法小宗师的称号对吧？”

　　帝放勋点头道：“确有此人，他的天资说实话在这些小家伙里其实并不算特别出色，但是这小家伙却有着非同一般的际遇和灵性，他的想法如同天马行空一般，难以捉摸，却有每每让人受益匪浅。”

　　“这就是造化的神奇了，重华的双灵是天资，熊垣的创造也是天资。这是独一无二的天赋。”单卷脸上看不出喜怒，平淡道：“可当熊垣成了万象之主后，未来熊垣的成就必然会是一尊大帝。

　　如果我收下了重华，以我的道和重华契合的样子，重华未来的成就也必然会达到你的水准。你知道这意味着什么吗？”

　　“意味着人族未来最少有两尊大帝以上的人物！”帝放勋激动的回答着，随即愣住了。

　　“这就是原因所在！”单卷道：“人族现在的底子可经不起再来一次双雄之战了。”

　　所谓双雄之战，在人族里自然指的是圣皇轩辕和兵主蚩尤之战了，他们两人同时出身人族，同样的风华绝代，天资不俗。其实只要他们二人出身的时代错开，凭借着二人出类拔萃的天资，各自成就一代大帝不是问题。

　　可偏偏造化弄人，两个人出现在了同一时代，不得不一次次互相厮杀，造就了涿鹿绝地。

　　因此，两个人的争斗也被称之为双雄之战。

　　尽管在这战争之中，走出了如风后力牧这样名震四方的存在，可人族损失的更多，如果没有帝轩辕后来的休养生息，人族在双雄之战后期，妥妥的会被四荒一口吞掉。天籁小说网

　　要知道，那个时候人族的底蕴之强，几乎到了炎帝时代的顶峰了，甚至连蚩尤都可以说是炎帝后代当中的夸父一族。而现在的人族经过了少昊失国，连年战争，真的经不起再来一次双雄之战了。

　　帝放勋内心里感慨万千，整个人族里能看出这一点的人，不超过十个，而敢于在他面前说出来的，除了他自己的那四个老师，也就只有眼前的单卷了。

　　单卷宁愿自己的道失传，也不愿意让人族再度受到损失，光是凭借这两点，就已经不愧被成为高贤了！

　　帝放勋扭头看了一眼无悲无喜的重华，笑道：“单父，您这可想的有点远了。这么给您说吧，熊垣未来走的路可能和重华不一样，他是被后土大人看中的人，可能要走另外一条路，图腾大成之路，光是这一条路，就充满了无数的艰辛。

　　所以，我才让重华拜您为师，就是为了将来他们两人可以相互扶持，能让人族走的更远。”

　　“后土大人？图腾大成之路？”

　　单卷放下酒杯，沉思起来，考虑着这其中的可能性。后土的道有多难，凡是人族神明境界的人都知道，经历了伏羲，神农，轩辕三代圣皇时代依旧未曾有所突破，甚至在神农时代时，就开始疯疯癫癫，需要人族强者镇压才能清醒过来。

　　现在，他竟然想让熊垣也走这么一条路，这其中的艰难困苦，只怕不是一般人能承受的住的。

　　要知道，后土走的路虽然艰苦万分，可后土一旦走通他的那条路，人族才算是正儿八经的有了成为这大荒主人的本钱，底气。而这样的路，必然会遭遇难以想象的劫难，给同时代的人极大的压力。

　　或许，再培养出一个重华，让他们相互扶着往前走，确实是一个比较不错的想法，可是最终他们两个人会按照他们这些人设想的道路走吗？

　　哪怕智慧深沉如单卷，心里依旧迟疑不定。

　　这不是一个可以轻易下的决定！

　　帝放勋见到他有些动摇了，立刻说道：“除了这些，更重要的是我相信你的能力，应该不会教出一个昏勃之人，重华在你那里受教，我和其余的人都很放心。再退一万步说，如果他们两个人真的会爆发冲突，人族现在也没有了爆发双雄之战的底蕴，外敌不靖，他们如何争斗的起来？”

　　单卷沉思良久，终于还是放下酒杯，道：“既然你早有安排，那我就收下这个孩子。”

　　重华终于露出了激动神色，看向了帝放勋，见他点头后，立刻下跪，用最恭敬的礼节拜了下去：“重华拜见老师！”

　　“好好好，起来吧！”单卷伸手虚抬，让重华起来：“既然我答应收你为徒，自然会赤诚待你，传授你我所有的知识。你也不要介意为师刚才所说，为了人族，牺牲的人实在太多，太多，我们这些老家伙想要每一步都走的安稳，走的是康庄大道，不再经受风险。所以，有了珠玉在前，再见良才总是有迟疑。你不要记在心上。”

　　“重华不敢！”重华低头，道：“熊垣确实有胜过我的地方，在万象图录里我已经见识到了，可正因为如此，我才不想落后于人。”

　　单卷笑的极为痛快，道：“你这倒是一句实话，看到同时代的人奋发向上，你要是没有这个心思我才觉得奇怪。你放心，只要跟着我，定然让你不弱于人。”

　　重华心下欢喜不已，有些好奇道：“敢问老师的道是？”

　　单卷笑呵呵的拿起一根筷子，平平的向着重华刺去，这一刺，在帝放勋眼睛里平平无奇，宛如幼儿舞刀，可在重华眼睛当中，却是风云突变，苍茫迭起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百七十四章 双雄之战免费阅读。https://xs.23sk.com 