
　　接过那名分阁阁主手中的羊皮卷轴，雷洛现在的心情依然是有些波涛汹涌。

　　他做梦也没有想到，这雷尊者竟然会如此的懂事。

　　他甚至怀疑他当初看的原著是不是一个假的原著。

　　他还等着风雷阁来找自己的事呢。

　　结果人家主动把至高秘法送了过来。

　　简直让雷洛无比的意外。

　　本身如果这风雷阁不找自己麻烦，他也不会去给自己找不痛快。

　　结果这一个操作属实把他给秀到了。

　　打开三千雷幻身的卷轴，雷洛大概看了一遍，的确是属于高深的斗技秘法。

　　并且速度上也要比三千雷动更快。

　　人家都主动送上门的东西，他哪有拒绝的道理？

　　因此，雷洛坦坦荡荡的就收下了。

　　“回去帮我转告雷尊者，他的这份心意本座领了。

　　以后有机会一起喝茶。”

　　闻言这名分阁阁主可以说是如蒙大赦，

　　这也就是说，他们一直以来在担心的问题将不复存在。

　　至少短期的安全肯定是能得到保障的。

　　除非这雷洛反跳背刺他们一波。

　　“既然我的任务完成，那在下也就告退了。”

　　闻言雷洛好奇的问道：“不留下来吃顿便饭吗？

　　阁下给我送来了如此重要的东西，要是就这么让你走了，岂不是显得我雷洛不太会做人？”

　　那名分阁阁主闻言裂了裂嘴，“在下就不打扰雷洛门主了，并且咱们两地相隔较远。

　　在下也需要回去复命。”

　　既然人家不愿意在这里久留，那雷洛也不强留他。

　　于是便派人将这位风雷阁的分阁阁主送了出去。

　　当那人走后，就连天火尊者都无比的好奇。

　　“听闻传言这雷尊者的性格十分刚烈霸道。

　　没想到咱们这次灭了黄泉阁，竟然把他吓到了这种程度。”

　　雷洛听了也是无奈的笑了笑。

　　这四方阁虽然实力强大，但说白了这些年还是过的太安逸。

　　突然和自己实力相仿的一阁被覆灭，他们自然现在是胆战心惊的。

　　天火尊者也露出了畅快的笑声。

　　毕竟自家的实力越强，那么他今后的养老生活也就越发的安逸。

　　当然，如果雷洛知道他的这个想法，一定会狠狠打击他一下。

　　还想养老？

　　怕不是想屁吃。

　　再过几年，魂族那群龟孙开始搞事情。

　　你别说养老了，不天天去打仗就算好的了。

　　不过为了不表现出自己太惊世骇俗的未卜先知。

　　所以雷洛还是把这个消息憋在了心里。

　　反正如今距离魂族搞事情还很有一段时间。

　　在这段时间里，他的实力也不会只是停留在九星斗宗。

　　只要让他的实力达到斗圣境界。

　　他甚至可以闯入魂族，提前把那魂天帝给刀了。

　　刀了他整个斗气大陆还不是他雷洛说了算。

　　并且最后的那道斗帝机缘也只有拥有异火的人才可以得到。

　　萧炎已经死了，那么做到机缘他也说吃定了。

　　即便是天邪神来了也拦不住他说的！

　　拿到三千雷幻身后，雷洛也没了去和青鳞等人玩游戏的兴趣。

　　现在他需要尽快将这门三千雷幻身掌握。

　　由于三千雷动等级始终低了点。

　　已经有些跟不上他现在的战斗力了。

　　因此，这风雷阁不得不说是在雪中送炭。

　　有了这三千雷幻身，那么他的速度和战斗力都将被拉高一截。

　　而这三千雷幻三和大千世界中的一气化三清其实有几分相似。

　　但也仅仅只是相似，真要比起来这三千雷幻身也不过是一门垃圾堆里的西贝货。

　　毕竟大千世界中的一气化三清，可以制造出两道和本尊实力相仿的身外化身。

　　如果可以，他们其实就是一个独立的个体。

　　除非陨落，他们并不会真正的消失。

　　而这三千雷幻身所制造出来的化身仅仅只是一次性用品。

　　爆发完之后便会消失。

　　并且在实力上也会被严重的削减。

　　因此二者根本不能相提并论。

　　但斗破世界的上限就只有这么高。

　　同时，雷洛本身的实力就算有一气化三清也无法学习。

　　在这样的环境下，那就适应呗。

　　雷洛大概用了一个月的时间去学习这门新的斗技。

　　而三千雷幻身也的确给力。

　　虽然只是地阶高级的斗技，但在全力爆发下无论是威力还是速度都能够达到他的要求。

　　在雷洛修炼的这个期间，中州再一次发生了一件大事。

　　那就是风尊者等人不知道为什么竟然知道了药老被关押的地方。

　　当初药老在中州也算是广结善缘，有着不少关系比较铁的老朋友。

　　其中也包括丹塔的三位巨头。

　　然后在倾巢而出之下，众人合力竟然将那做分殿攻破！

　　成功将其中的药老解救了出来。

　　但当药老知道自己的弟子萧炎无端陨落后，整个人都几乎濒临崩溃。

　　萧炎可以说是他这些年来唯一的一个念想。

　　哪怕他被困于魂殿之中，支撑他苟延残喘下来的也是这个徒弟。

　　但好不容易等来自己老朋友的解救，但却被告知他的弟子已经陨落。

　　这如何让药老冷静？

　　现在他整个人都已经陷入了癫狂状态。

　　随后，又在各方的帮助下，勉强为自己炼制了一具躯体复活。

　　但这样一来，他的实力直接就下滑到了七星斗尊。

　　根本无法达到当初的巅峰。

　　但这对于药老而言也够了。

　　至少能重新活过来，他也不用再像以前那样时时刻刻担心灵魂力量的透支。

　　同时，他还要找到自己的那个混账师弟为自己的徒弟报仇。

　　但当新出现的饕餮沸沸扬扬的传到他的耳朵后。

　　药老心中突然升起了一道大胆的想法。

　　这个想法一旦生气便无法磨灭。

　　于是他火急火燎的找到了风尊者。

　　“最近是不是在中州西域突然冒出来一个势力叫做饕餮？”

　　风尊者闻言也不惊讶，只是沉重的点了点头。

　　“的确，这个新的势力刚一出世，便是踩在黄泉阁的尸体上扬名。

　　当时一度引起了我们其他三大阁的紧张。

　　不过几个月过去，这饕餮并没有我们想象中的动作。

　　于是大家的防备也就松懈了下去。”

　　药老闻言心中甚至肯定了大半。

　　“那饕餮的门主是不是叫做雷洛还是从西北过来的。”

　　风尊者此时也彻底冷静不下去了。

　　“你是如何知晓的？”

　　“呵呵，当初这小子可是差点要了我和小炎子的命，我对他的印象可不比韩枫那个畜牲么弱。”

　　提到萧炎风尊者眼中也多了几分的自责。

　　“这个事情当初萧炎那个小家伙倒是和我提到过，唉，也怪我当初没有看好这个小家伙。

　　要是当初不让他去参加那个丹会就好了，这样他也不会遭这无妄之灾，陨落在了丹界之中。”

　　我也药老摆了摆手，“这事不怪你，当初小家伙本身就非常有主见。

　　而且他太渴望实力，只有获得那个三千焱炎他才能在短时间内将实力拔高。

　　只能说是命吧！”

　　“对了，当初那场丹会那个雷洛有没有去参加？”药老说着眼眸中已经爆发出了一阵凶光。

　　闻言，风尊者也愣住了。

　　他似乎理解了药老说的话中的意思。

　　“老家伙，你是说……”

　　药老也凝重的点了点头。

　　“小炎子哪怕自废功法我也不信慕骨那个老家伙能将他斩杀。

　　能够100%击杀萧炎的，除了那个雷洛我想不到任何人。”

　　此时的风尊者已经从座位置上站了起来。

　　他在大厅之中来回踱步，脸色也越发的铁青。

　　“那咱们要不要兵指饕餮，为小炎子报仇？”

　　之前忌惮他们，是因为他们拥有两位斗尊。

　　现在你也已经复活，并且还拥有着高阶斗尊的实力。

　　我想咱们想要灭掉这饕餮，应该也不难。

　　但药老此时的脸色却是一片的苦涩。

　　虽然大家都知道那雷洛斩杀了黄泉尊者实力很强。

　　但在他们的认知中，那雷洛也不过五六星斗尊的实力。

　　但是和雷洛接触过的药老却知道。

　　那个家伙的实力绝对不能以表面来看。

　　如今，他的实力已经高达九星斗宗，同时身具五六种异火。

　　他是最明白异火的威力的。

　　因此，在药老看来这个时候如果莽撞的打上门去。

　　那么，他们的结局将会和那黄泉尊者一般无二。

　　为了让自己的这个老朋友清楚的认识到雷洛的。恐怖

　　他也耐心的和风尊者解释了起来。

　　听了药老的解释后，风尊者也是无比的骇然。

　　他甚至有些庆幸当初没有提出联合去围剿饕餮的想法。

　　如果他们真的去了，那么结局一定会相当的凄惨。

　　想想人家六朵异火揉成一个大莲花给你丢过风尊者就一阵胆寒。

　　但是这个仇又不得不报。

　　风尊者甚至感觉药老劝自己，是想日后一个人去找雷洛报仇并不想连累自己。

　　毕竟药老这个家伙的性格还是非常的倔的。

　　他唯一的念想被了雷洛给斩断，那么他一定不会放过这个雷洛。

　　哪怕是以卵击石他估计也要去碰一碰。

　　但现在风尊者知道，无论他怎么劝都没有用。

　　所以也只能不断增强自己的实力。

　　在不久的将来，如果药老真的去找雷洛的麻烦，自己可以帮上忙。

　　药老说完便独自离开了大殿。

　　只是他的身形也越发的佝偻。

　　脸色上全都是苦涩之意。

　　明明已经知道了自己的仇敌是谁，但却有无可奈何。

　　这种感觉真的很让人心痛。

　　但药老知道，现在不是他冲动的时候。

　　如果现在去找雷洛报仇，那么无疑是让雷洛手下再添一条亡魂。

　　他必须要隐忍，隐忍到自己有足够的实力再去找雷洛报仇。

　　并且这段时间他也需要和当初的那些朋友重新联络联络感情。

　　要不然以他一人之力是很难成功报仇的。

　　他并没有怀疑自己的想法是不是真实。

　　因为换位思考，如果他是雷洛遇到了萧炎也会毫不犹豫的出手斩草除根。

　　哪怕萧炎在雷洛的眼里只是一只蝼蚁。

　　但眼看着这只蝼蚁越长越大，无论是谁都会提前杜绝这个隐患。

　　所以他才坚定雷洛一定是杀死萧炎的凶手。

　　慕骨老人他实在太了解了。

　　那个家伙说实话实力也就一般般。

　　萧炎当时的实力已经达到斗宗，虽然没了异火不至于说反杀。

　　但想要逃命还是轻而易举的。

　　况且，作为当初的丹会魁首。

　　他其实知道，在丹界中想要丢掉性命其实是一件很难的事。

　　因为那传送玉佩十分的灵敏。

　　只要将其他捏碎，瞬间就能脱离

　　但就是如此萧炎依然陨落了。

　　那么真相只有一个，雷洛一定是斩杀他弟子的真凶。

　　……

　　而反观此时的雷洛，在完成三千雷幻身的修炼之后他也在思考接下来谋划的机缘是什么。

　　在他的心中，其实是有几个预选方案的。

　　其中一个就是焚炎谷。

　　在那里，他不仅可以得到天火三玄变的后续功法。

　　而且还能轻松取得一朵异火。

　　并且这朵异火的排名也不低，那是焚炎谷世代相传的九龙雷罡火。

　　而这朵异火相对而言无疑是难度最低的。

　　只要过去炼一枚丹药其实就能解决。

　　因此，雷洛也打算等饕餮的事情处理完去了焚炎谷走一走。

　　这样一来，不仅能够获得异火提升实力，还能够得到焚炎谷的友谊。

　　这才是最重要的一环。

　　哪怕他以后实力达到斗帝破碎虚空离开。

　　但无论是饕餮还是米特尔家族都需要在这片大陆持久繁衍。

　　如果不找一些实力强大的势力结成同盟。

　　那么等他离开后，米特尔家族的生存或许会变得困难。

　　这个世界上没有长盛久衰的势力。

　　那萧族就是很好的例子。

　　从当初的远古八主之一跌落成乌塔城的一个小家族，这个教训可是实打实的。

　　不过说起来也是搞笑。

　　当初的萧玄嘱托古元照顾好萧家。

　　结果照顾着照顾着萧家已经成了乌坦城的大家族，并且族长实力已经高达大斗师境界！

　　简直就是无微不至。

　　而魂殿将萧战抓走之后，硬生生将别人喂到了斗皇。

　　所以那古元的人品究竟是个什么样的高低立判。

　　当然，古族也算是一个隐患。

　　毕竟如果让那大小姐知道萧炎死于自己之手。

　　雷洛也不知道那个恋爱脑的丫头会做出什么样的举动。

　　因此，他现在的这点实力还完全不够，还需要变得更强！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从收雅妃为侍女开始无敌更新，第204章 这风雷阁，懂事！免费阅读。https://xs.23sk.com 