    廖久等她吼完，“母亲，你这些话从我三岁时就说起，已经二十年了，你觉得还有趣吗？姜氏将会是我的妻子与唯一的妻子，您要是但凡真的爱护我，那您就应该接受姜氏，要不然，我在您心里，不过就是你生养出来的傀儡工具人罢了，断了关系也罢，省得您看不顺眼我们，白惹您生气。”

    旁边的大丫环，奶嬷嬷们都被廖久的绝情给吓住了。

    也被自家夫人那般歇斯底里给唬住了。

    这对母子，一个敢骂，一个敢对着干。

    以前要是周夫人一发脾气，廖久有可能会拂袖而去，但不会像今天这样把话说得这么难听。

    “你断，你把命赔给我了，你再断！”周夫人红着眼睛。

    廖久深吸一口气，“母亲，你非要这样吗？”

    周夫人已经气到失去理智了。

    她没想过，她强烈反对，她的儿子仍旧要一意孤行，她的丈夫没有了，她的儿子现在也要跟她断绝关系。

    那她以后一个人还有什么意思？

    她不能白白的便宜了姜莲珠！

    是她，都是她害得！

    “我绝不会让她进我们清宁侯一步的！她还没有进门就是个搅家精，害我们母子离心，她要是进门了，岂不是没有了我的容身之地？你也休想，撇开我，与她一起好好过日子，要死，大家一起死。”

    廖久点头，“行。”

    说着，他拿出一把匕首来，朝着自己的身上捅去。

    “那我把命赔给你好了！”

    旁边的大丫环与嬷嬷们吓到尖叫！

    这变故太快了！

    都吓麻了，不仅没有上前帮忙制止，反而齐齐地后退了一步，跌坐在地上，骇然大叫。

    周夫人反应过来，惊恐的去拦廖久，可是廖久的动作太快了，匕首已经扎入了他的身体，因为周夫人的拦截，匕首扎偏了一些，没有当场丧命的。

    周夫人撕嚎道，“廖久，你是不是疯了！！！”

    鲜血顺着廖久的胸口处滴落下来。

    廖久没有倒下，神情淡漠，“是你疯了，是你把我逼成这样的，命赔给你，以后，我们母子关系，一刀两断。”

    周夫人号啕大哭。

    “你死，廖久，你死，你死了也是我的儿子，也是我生出来的，也得听我的……”

    廖久脸色苍白，“看样子，我扎得还不够深，那我再来一刀……”

    说完，步伐踉跄。

    就快要撑不住了。

    还是门外面的向左与向右两人，正好匆匆赶来，扶住了廖久，也制止了他的第二刀。

    惊骇异然，“主子。”

    廖久眼前发黑，失血过多，胸口剧痛，看到周夫人那疯癫又害怕的模样，他再次感觉到了那种深深的绝望。

    也更加的失望了。

    什么母爱，都只是幌子，他就只不过是她生下来的一件用来捍卫她地位风光的工具人。

    那既然如此，他何必还要顾着她呢？

    他尽力了！

    从今以后，他的心理负担就少一点，周宰相府的人情，他还给周家，而清宁侯府这里，还是算了吧。

    父爱，母爱，都已经变了质。

    廖久想通了之后，在他晕倒的前夕，他轻声对向左道，“带我回襄王府。”

    “是。”

    两人抬起廖久就往外面走。

    周夫人不让，她又惊又惧又心乱如麻，巨大的刺激，让她看起来如同着了魔一般，她红着眼睛。

    吼道，“不要把我儿子抬走，快请大夫，请太医去，他这样子不能动，流太多血了。”

    向左道，“夫人，我们家主子跟您已经断绝母子关系了，您再没有留他的权利了，您请自重。”

    向右此时对周夫人已经厌恶到了极点，他就没有见过天下有这样狠心的妇人。

    太自私自利了！太狠心了，太跋扈了！

    只顾着自己的考虑与感受，拿他们主子的命当什么了？

    “周夫人，我们主子投胎到您的名下，真的是倒了八辈子的血霉了。”

    两人说罢，也不顾周夫人如何想，快速带着廖久离开了。

    周夫人这边的人谁敢拦六扇门的人？

    还有，大家今天都被吓傻了。

    手脚都发软，也拦不住。

    周夫人与廖久，一个是言语上的疯狂了，一个直接是行动上疯狂了。

    这母子俩人，一个比一个的狠！

    向左与向右两人把廖久放上了乘风的背上。

    因为廖久重伤晕迷了，乘风感应到了他的状况，也焦虑得不行，在院子里连声啸叫，向左与向右两人才在门外面，强行闯入的，他们之前都没有打算进来。

    乘风小心翼翼地托起廖久，振翅飞回襄王府去。

    向左向右两人直接在屋檐上飞檐走壁，紧跟回去。

    ****

    廖久走了没多久之后，姜莲珠带着崽们，在院子里玩耍，边静候廖久那边的消息。

    院子里新增了几项运动设施。

    沙坑，沙袋，单杠，双杠，梅花桩，等等。

    跑道设在了院子外面，连接上梅苑，与上竹苑，一圈大约有个一千米左右。

    囡宝在练拳。

    大沙袋还分了重量，囡宝依次在试她手感最好的那个重量。

    突然，屋顶上的疾风从窝里爬了起来，略有些焦虑，发出咕咕声。

    姜莲珠问它，“怎么了？”

    疾风望向清宁侯府所在的那个方向……焦虑的情绪越来越严重。

    二宝竖起耳朵，“娘，你有没有听到好像是乘风在那边叫唤。”

    囡宝停下练拳，“我也好像听到了。”

    大宝道，“乘风不会无缘无故的叫唤，是不是发生了什么事情？娘亲，要不让疾风去看看？”

    姜莲珠的眼皮直跳的，突然心抽痛了一下。

    仿佛被什么刺中一般！

    姜莲珠吓了一跳。

    小襄王府与清宁侯府就隔了两条街，并不远，她对疾风一招手，“我们去看看。”

    疾风飞过来，托上姜莲珠，正准备朝清宁侯府飞，就看到乘风的身影了。

    乘风回来了！

    乘风身上还有人，应该是廖久。

    乘风飞得小心翼翼，没有平时的那般花样多，快速。

    离得近了，姜莲珠再仔细一看，廖久竟然是仰面躺着的……

    怎么回事？

    他屁股以及腰间上都有外伤，刚换得药，他一直都是趴着的，这仰面躺着出来？是为了什么？

