    裴锦箬微微一顿，抬眼望向燕崇。

    燕崇低头望着她，双眸和软，伸手轻夹了一下她的鼻尖，“皇后娘娘禁足期间，虽然是皇贵妃代掌六宫事务，但凤印仍然在皇后娘娘手中。禁足期一满，皇舅舅便让皇后娘娘操办宫宴，虽然皇后娘娘最后以身体不适推拒了，但皇舅舅也并未让皇贵妃接手，反倒仍然坚持让皇后娘娘主理，贤妃和慧嫔协理。”

    裴锦箬听到这里弯弯唇笑了，“知道了。”

    燕崇亦是笑，低下头，在她唇上轻啄了一口，“真乖！”

    今日，小夫妻俩特意进宫早了些，先去了一趟寿安宫给太后请安。

    太后见了他们自然高兴，连带着脸色也好了许多，但即便如此，太后却还是比上次见时，又清瘦了些。

    裴锦箬便让绿枝将自己带进宫的匣子送了上来。

    “这是何物？”太后望着那匣子里的东西，有些好奇道。

    “回太后娘娘，这瓷罐里，是臣妇熬的梨膏，最是梳理肺气，也没什么药味儿，太后娘娘让人每日里，兑些水来喝。这香囊里，则是请教了庄老，配的一些药粉，也对太后娘娘的咳疾有效，另做了这双玉鞋，这些药粉却是暖身的，可以放进鞋底。”

    裴锦箬将匣子里的东西一一解释道。

    却是引得太后连连望她，就是燕崇也是神色有些复杂地望着她。

    太后在他们大婚后，便病了一场，患上了这咳疾，许久不见好。

    那日，燕崇回府时，说起这事儿，便带出两分焦心来。

    裴锦箬当时只说了两句宽慰的话，却没有想到，她私底下竟是做了这么多事儿。

    燕崇忍不住心下动容。

    太后亦是笑道，“你有心了。”

    “我们世子爷平日里公务繁忙，虽然知道太后娘娘身边有御医照看，可到底心下挂牵，我们能做的实在有限，也不过只是敬敬孝心罢了，还盼着太后娘娘哪怕是为了我们这些小辈，也千万保重身子。”

    裴锦箬这一番话虽然没什么华丽的词藻，朴实无华，但太后浸淫后宫多年，见过多少虚情假意，因而，分辨真假，几乎已成为了本能，至少这一刻，她将裴锦箬的真心看得清楚。

    因此，太后不由笑了开来，望着裴锦箬的神色更柔和了许多，“哀家是得好好保重自己了，怎么也得看着你们开枝散叶，让哀家抱上曾外孙才是。崇哥儿，你可得多多努力，让哀家早些当曾外祖母才是。”

    太后笑眯眯说完，燕崇响亮地“诶”了一声，祖孙二人的目光不由都切切落在裴锦箬身上。

    后者的脸色却已经羞得通红了。

    几人正说笑着，萧灵犀来了，太后便笑着撵他们。

    “好了，好了，你们都别在这儿守着哀家这个老婆子了。都自去玩儿吧！崇哥儿还没去见过陛下吧？”

    “让表哥去寻父皇，我和表嫂在这儿陪着您吧？”萧灵犀道。

    “你真要在这儿陪哀家？”太后笑道，“一会儿英国公府的老夫人和夫人都要进宫来，哀家可是要请她们来哀家这儿坐坐的。你表嫂倒是可以留着见见她外祖母和舅母，你嘛……”

    “皇祖母欺负人，我不理你了。”萧灵犀羞红了脸，跺了跺脚，一扭身便去抓了裴锦箬，“我们许久没见了，你可得陪我说说话。”

    在太后的笑声中，两人连礼都不及行，便是跑了出去。

    好在，太后也没有怪罪的意思，反倒又笑了起来，笑着，便又是咳了两声。

    燕崇连忙上前，帮着拍了拍她的背脊，眉心微颦，“外祖母。”

    太后摆了摆手，“没事儿。去将方才锦箬拿进来的那梨膏兑一碗来喝。”

    宫中入口的吃食，若非御医验过，是不会放心的。太后此举，便是绝对的信任。

    “崇哥儿。”太后拉了燕崇的手，轻轻拍了拍，“你倒是给自己寻了个好媳妇儿。”

    这还是头一回，太后明言夸赞裴锦箬，燕崇倏忽笑了起来，灿若春阳，狂狷恣意，“那当然，我的眼光一向很高的，外祖母这下该知道了。”

    “锦箬，你又走神了，我方才跟你说的话，你到底听进去没有？”萧灵犀不满地跺脚道。

    裴锦箬这才回过神来，“抱歉，灵犀，我在想些事儿，确实走神了。”她今日送那些东西进宫，也不全然是因为燕崇对太后的依恋，而是，因着燕崇说起太后的病，她陡然想起前世太后便是在今年冬天病了的，之后便是一直未曾好，到得明年的这个时候，便是药石罔效，回天乏术了。

    依稀记得，太后正是死于痰癕之症。

    她便特意去问过了庄老，特意配了那些药，却也不知道能不能有所效用。

    “你在想什么？想得这么出神？”萧灵犀皱眉。

    “我想太后娘娘的病，你的婚期没准儿就快定下了，往后，还是多陪陪她。”裴锦箬道。

    萧灵犀蹙了蹙眉心，倒也是点了点头。

    萧灵犀就住在寿安宫的偏殿中，她拉了裴锦箬，去她寝殿中看了些玩意儿。

    两人又说了会儿话，直到宫人来催，这才往御花园去。

    御花园中，此时已热闹起来。搭设的暖棚中，大多都三三两两聚着人。

    裴锦箬四处看了看，没有瞧见郑皇后，不由拉了徐蓁蓁，低声问道，“怎么不见皇后娘娘？”既然禁足期已满，这样的场合，无论如何，也该露面才是。

    “方才来了，不过才一会儿，便推说头疼，先回凤藻宫了。”徐蓁蓁低声回道。

    裴锦箬皱眉看了看周围，大多数的人，都围在皇贵妃身边，贤妃和慧嫔身边也围了不少，这场面还是热络得很，没有因郑皇后在或不在，有半分的差别。

    裴锦箬寻了个因由，暂且从御花园退了出来，往凤藻宫而去。

    素英瞧见她，很有些诧异，却很是高兴，“世子夫人，快些请。娘娘若是瞧见你，必然高兴。”

    将她迎到了偏殿，郑皇后居然就歪在临窗大炕上，身上的衣裳没有换掉，一看便是赴宴的妆扮，华丽非常。

    听见动静，郑皇后转过头来，见得裴锦箬，却是微微一愣，继而才笑了起来，“你怎么来了？”

    裴锦箬却是看得一惊，太多的惊色从眼眶中溢出，终究是忍不住问道，“娘娘，您这是真的病了？”

    