
　　“嘉神同学？”

　　就像是什么事都没有发生过般，听见身后陡然响起的声音。

　　白川绫满脸自然的松开支撑柱床头墙壁的手，将大傲娇从被“壁咚”的状态释放出来。

　　接着悠悠的转过身，朝着她露出一抹好看笑容。

　　“你是怎么进来的，我记得我似乎有关门。”

　　“但问题在于你好像忘记把钥匙给拔掉了啊。”

　　嘉神奈满脸轻松的回应道。

　　嗯...

　　忘记拔掉钥匙了？

　　白川绫面色一僵，凝视对方满脸轻松的表情，仔细想想似乎的确忽略了这件事。

　　先前因为被中野由乃的未婚妻身份震撼过头，导致在那瞬间，自己就光考虑着赶紧逃去理绘同学家。

　　好让内心稍微冷静下来，避免出现失态的情况，因此根本就没在意过什么其他事。

　　至于钥匙...

　　就顾着强作镇定的开门关门，到底有没有拔，她还真是记得不太清楚。

　　只不过...

　　“那个时候，我为什么会感觉到紧张？”

　　疑惑在内心嘀咕一句。

　　白川绫皱了皱眉头，忽然就有些莫名焦躁。

　　这是无法用语言诉说，甚至连原因都不明的焦躁感。

　　就像回忆到某处时陡然诞生，根本就毫无任何逻辑可言。

　　该死...

　　这种情绪还真是挺烦。

　　“嗯~”

　　察觉到对方逐渐僵硬起来的表情。

　　嘉神奈心满意足的轻嗯一声，当然不知道白川绫内心想法。

　　权当是因为察觉到自己疏漏，所以感到尴尬才楞在原地罢了。

　　于是很快就将目光落在源理绘身上。

　　“所以理绘同学，你还好？”

　　“我...我当然很好！”

　　此时的源理绘正处于极度凌乱状态。

　　头发散乱的沿着床头垂落，露出一双好看无辜且清澈的眼眸。

　　但伴随嘉神奈出现瞬间，就像是获得某种莫名勇气般。

　　原本带有一丝可怜的眼神立马变的透彻明亮。

　　熟悉的强势气息浮现着，甚至从她眼角看出一丝不屑之意。

　　再轻哼一声后，旋即用上傲娇无比的口吻。

　　“只是这个女人突然进来把本小姐吓了一跳而已。”

　　“区区白川绫，又能把我怎么样？”

　　“嘁...”

　　您这变脸速度可真快啊...

　　面对大傲娇这么一副快速的变脸方式。

　　嘉神奈表情变的格外精彩，甚至有些无言以对。

　　如果不是刚才进来的时候看到你被白川绫欺负的快哭出来。

　　这种充满自信口吻的回答，我恐怕就真相信了啊。

　　“没事就最好不过。”

　　嘉神奈努力强忍着没让自己笑出声来。

　　“哼~”

　　轻悄悄瞥了眼对方，似乎是稍微有些心虚似的。

　　源理绘将视线稍微往旁边挪移了点。

　　但很快就像想起来什么似的，再度将视线挪了回去。

　　“对了，我听说由乃已经来了千叶...人呢。”

　　“我在这里，理绘姐~”

　　藏在嘉神奈身后的中野由乃歪了歪脑袋。

　　伴随着话音落下同时，就像想要造成惊喜般忽然跳了出来。

　　带着笑意的稚嫩脸蛋看起来可爱无比。

　　银色的柔顺闪亮长发偶尔有几缕搭在肩前。

　　伴随着她小跑起来的动作，更是犹如天使般悄然跳跃。

　　接着没有丝毫犹豫的直接扑进大傲娇的怀里。

　　隔着被子用脸蛋在她脸上开心的蹭着，声音一时之间都充满了喜悦。

　　“诶嘿嘿嘿~想你了理绘姐。”

　　“啊...嗯，我也想你啊小由乃。”

　　“没想到居然会在这里看见你。”

　　面对突然扑进自己怀里的银发少女。

　　源理绘愣了愣，抬手抚摸着对方脑袋。

　　接着就像仿佛反应过来什么似的，连忙配合的进行起惊讶语气。

　　余光同时瞥过站在不远处的嘉神奈，笑容稍微有些得意。

　　仿佛再说：‘看吧，我这演技是不是非常不错？'

　　‘是是是，您变脸的技术的确非常到位。’

　　嘉神奈报以微笑进行回应。

　　只不过...

　　这撸毛的动作，为什么有点似曾相识呢？

　　面对源理绘抬手在中野由乃脑袋上慢慢抚摸的动作。

　　嘉神奈保持微笑，不免陷入沉思中。

　　嗯...

　　虽然没理解这家伙是怎么回答的。

　　但总归，应该是在夸奖我就对了吧？

　　抚摸着中野由乃略有些柔顺的脑袋。

　　想通这一点，源理绘不免露出满意的笑容。

　　并且话也说回来，难怪笨蛋神宫喜欢有事没事蹭我脑袋玩。

　　摸起来...

　　的确好舒服。

　　“从这个月开始，我就要在千叶上课了！”

　　被源理绘抚摸着脑袋，中野由乃倒是没有丝毫抗拒，反而异常享受的用手抱住了对方腰肢。

　　“啊，原来是这样...那小由乃上学的地方在哪里？”

　　面对中野由乃，年长两岁的源理绘。

　　当然还是能好好保持住前辈气场。

　　“千惠中学。”

　　中野由乃没有任何犹豫的回答。

　　紧紧抱着大傲娇，似乎能从她的身上感到一丝温暖。

　　“诶？我们隔壁？”

　　这回是真让源理绘稍微有些惊讶。

　　明明中野由乃跑到千叶上学，并且还在千惠高的隔壁。

　　从各种意义上来说都应该是件值得开心的事。

　　但不知道为何，源理绘内心忽然就感到有些奇怪。

　　甚至呼吸都带有一丝沉闷感。

　　她想了想，努力保持着若无其事表情。

　　目光在窗外光芒的照耀下。

　　一时之间，竟然显得有些晶莹闪烁。

　　“那你住在什么地方，要住公寓这边？”

　　“唔...我倒是想。但美织姐说天天粘着前辈会给前辈带来困扰，所以最后选择住在学校附近的房子。”

　　中野由乃语气有些失望的回答。

　　手指不满的戳着，看起来稍微有些不太开心。

　　啊...

　　浅仓老师做到的实在是太好了。

　　两道类似的感叹从不同的内心里骤然绽放。

　　同时悄然松了口气。

　　“好了，叙旧的事情可以路上慢慢说。”

　　“总之是不是要先起床出去吃饭？”

　　看到她们聊了半天迄今还没离开床。

　　嘉神奈在旁边忍不住提醒一句。

　　刚起来就随便啃了两口面包，早就饿的有些扛不住。

　　尤其刚才为了寻找吃饭的地方，更是在APP上看了半天美食图片。

　　有这功夫待在这里叙旧聊天。

　　还是赶紧去吃饭地方，才是更好的选择吧？

　　“嗯，那我换衣服。”

　　似乎是因为在场人稍微有些多的缘故。

　　源理绘勉强保持着清冷姿态，温柔摸了摸中野由乃脑袋。

　　随着银发少女起身稍微后退两步。

　　就源理绘在准备掀开被子出来时，却仿佛忽然想到什么。

　　不免抬头瞥了某个不自觉的身影一眼，轻轻咳嗽两声。

　　“无关人等...先，先离开房间。”

　　“啊，白川同学你先出去吧。”

　　嘉神奈于是很自然的提醒身旁的白川绫。

　　“我说的是你！！！”

　　紧紧咬了咬牙齿，面对这个刚才还提议离开，这回却留在原地浪费时间的嘉神奈。

　　源理绘忽然就有些抓狂了，顿时有些没好气的说道：“还是说你想留在这看我换衣服？”

　　“乐...嗯，还是不了吧。“

　　他当然知道刚才说的是自己。

　　如果现场只有源理绘，哪怕只剩白川同学在场。

　　嘉神奈绝对早就乐意至极的选择点头。

　　可如果小由乃也在，看在维护形象的份上。

　　还是老老实实的出去比较好。

　　毕竟在这小家伙眼里，自己可是个拥有光明正面形象。

　　非常值得崇拜的大前辈！

　　“尊“这种东西，偶尔还是需要挽一下的。

　　反正来日方长也不缺少这一两天嘛。

　　“那我在外面等着理绘同学，白川部长也跟我一起出来。”

　　想到对方刚才强A大傲娇的场面。

　　嘉神奈考虑了数秒，为了安全起见还是把对方拽出来比较好。

　　“哈？为什么我也要...”

　　不明所以的白川绫对于嘉神奈这个举动明显感到有些发懵。

　　可惜根本就没给她思考的机会，就已经被嘉神奈直接拽了出去。

　　同时随手关上了房门。

　　“呼~终于出去了。”

　　深吸口气，伴随着那两个家伙出去后。

　　源理绘一时之间仿佛都轻松了不少。

　　接着骤然从被窝里钻出，宽松的睡衣微微下滑。

　　露出一双圆润好看的香肩与精美锁骨。

　　白色的肩带也有些暴露出来。

　　她随手将其向上提了提，但宽松晃悠的衣领显然根本就控制不住。

　　随着她寻找衣服的动作又再度滑下一些距离。

　　惊鸿一瞥下，甚至还能连接着肩带的白皙衣料。

　　在隆起的优美弧线下守护着最后防线。

　　那是...

　　绝对要超过盈盈一握的份量。

　　“今天穿什么好呢...”

　　打开衣柜，盯着眼前挂着的衣服。

　　源理绘仅仅犹豫片刻。

　　就拿出一套偏黄色的针织上衣。

　　搭配粉紫色百褶格子裙，充满青春的色彩更是充斥出强烈活力感。

　　“理绘姐的身材真好啊。”

　　中野由乃坐在床沿，用小手托起下巴。

　　盯着正在换衣服的源理绘，双腿摇摆着忍不住嘀咕道。

　　白皙细腻的肌肤，轻微晃悠的纤细腰肢。

　　柔嫩的小腹看不见半点赘肉。

　　从腰部直至脖颈侧面曲线，就像是上帝艺术品般完美无瑕。

　　尤其线至中途时，从视觉上微微察觉到那抹弧度。

　　更将少女的完美身材展现的淋漓尽致。

　　尤其加上仿佛从二次元中走出的精美脸庞。

　　如此搭配下，脑海里能够存在的词汇。

　　就只剩下“完美”二字。

　　是挑不出任何缺点，各种意义上都抵达“合适”跟“完美”的地步。

　　“咳咳...”

　　“还...还好吧。”

　　穿上针织上衣，又将修长的腿轻轻迈进百褶裙然后穿上。

　　这等寻常人难以接受的颜色搭配。

　　在源理绘的颜值加持下，竟然被其完美驾驭上。

　　反而更衬托出一抹属于少女的别样活力。

　　虽然自己身材好的确是事实。

　　但听见其它女孩子，哪怕那个人是小由乃说出夸赞的话。

　　源理绘还是不免有些得意。23sk.Com

　　接着轻轻咳嗽两声，语气似乎都变的有些得意

　　“由乃身材也不差啊~”

　　“超级可爱！”

　　“但不知道前辈喜不喜欢我这样的类型。”

　　目光在源理绘乃至浅仓美织的身体上扫过。

　　中野由乃撇了撇嘴，似乎稍微有些郁闷。

　　“以前问过前辈他喜欢什么样的身材，但根本就没有正面回应过我。”

　　“感觉是不是因为不喜欢我这种，怕说出来让我难过所以才转移的话题。”

　　“这个...小由乃应该不用担心。”

　　虽然了解的并不深，但是根据嘉神奈那个性格。

　　源理绘忽然就有所了解般。

　　一时之间，眼神明显变的有些嫌弃。

　　“虽然我也没问过，但根据直觉。”

　　“嘉神奈那家伙的爱好，当然是..”

　　.....

　　.....

　　“当然是什么都喜欢啊。”

　　客厅里...

　　白川绫正满脸趣意的打量对方。

　　无聊之下，像是故意挑逗般吸引嘉神奈想象房间场景。

　　面对她有关于身材上的爱好询问。

　　嘉神奈回答的异常干脆，简直像是根本就没经过思考一样。

　　“白川同学，你对男人可能有些不太了解。”

　　“有些人经常会在公众场合丝毫不顾及的讨论自己XP，什么胸控啊，腿控啊之类。”

　　“很很快他们就会发现，其实自己仅仅只是单纯的SP而已。”

　　“而我，对于自己的爱好就有比较他们更加清晰的认知。”

　　嘉神奈满脸郑重回答，语气认真的完全就不像是在开玩笑，甚至从他的脸上都能看到一丝圣洁感。

　　“只要是美少女，什么体型我都喜欢！”

　　如果对方是任何一位女孩，哪怕是经常被欺负的大傲娇在场。

　　嘉神奈都断然不会这么赤果果的暴露内心想法。

　　可如果这个对象是白川绫，那似乎就不需要考虑这么多事了。

　　毕竟这个问题少女跟自己的关系，可谓是相当复杂。

　　更像是战友跟对手的结合体。

　　还经常喜欢恶意的调戏自己。

　　这种情况下，在对方面前公布自己XP。

　　的确也算无所谓的事。

　　如果能因此引起对方厌恶，导致减少打扰自己的次数。

　　那就是再好不过结局了。

　　“嘉神同学，你坦诚的还真是让人...”

　　“稍微有些出乎意料啊。”

　　像是无可奈何般用手支撑着脑袋，白川绫叹息一声。

　　“不过，我也很欣赏你这种性格就是了。”

　　抬起头来，白川绫笑容明媚的回应一句。

　　接着优雅的伸了个懒腰，然后缓缓从沙发上站了起来。

　　“只是希望未来的某一天，你不会为今天这件事后悔就行。”

　　“嗯？”

　　“后悔？”

　　本能盯着眼前的问题少女。

　　嘉神奈稍微沉思着，忽然就有种不太妙的感觉。

　　只是...

　　这个答案显然暂时没机会获取了。

　　根本不给他继续问下去的机会，身后房门被直接打开。

　　紧接着就看见源理绘任凭小由乃挽着胳膊，缓缓从房间里走了出来。

　　面度独处在外面似乎交谈甚欢的两人。

　　大傲娇有些不满的挪了挪视线。

　　“聊的还挺开心...”

　　“准备好了，出发吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百零二章：有关于嘉神奈的爱好讨论免费阅读。https://xs.23sk.com 