
　　一时间，天网会的消息如风一样传播开来，所有人都在议论，不过大多数人都觉得上官一清和玄玉子这是多此一举，江尘肯定不会出现的。

　　再说了，现在连江尘在哪个地方都不知道，这撒下的天网，恐怕也不会有什么收获。

　　“天网会？天罗地网，这摆明是为小尘子撒了一张天网了，就看小尘子够不够胆量往里钻了。”

　　南宫问天道。

　　“小尘子，你怎么想？咱们要不要去闹一闹这天网会？”

　　寒衍看向江尘。

　　“上官家族和万剑宗第一天才的联合，恐怕也就我江尘才有这样的待遇了，我岂能让他们失望。”

　　江尘嘴角溢出一丝冷笑，他本来想着低调一下直接穿过这剑州，前往武府，没想到遇到这天网会，让他不得不改变原来的想法，他江尘这一生，从来不会畏惧战斗，如果这次天网会是上官家族和万剑宗老一辈高手布下的，江尘或许根本不予理会，但这次天网会是两大势力第一天才组织的，江尘就要去会一会了，他要让整个东大陆都知道，谁才是真正的第一天才，谁才有资格争夺年轻一代第一人这把交椅。

　　“哇嘎嘎，好啊，又有好戏看了。”

　　大黄狗嘎嘎大笑，无比的兴奋。

　　“小尘子，我觉得还是要小心一些，上官一清和玄玉子作为两大势力的第一天才，修为和实力至少不会弱于那武聪，再加上二人联合，还有天罗地网大阵，恐怕会极难对付。”23sk.Com

　　南宫问天蹙眉道。

　　“尘哥哥，阿南说的没错啊，还是小心一些吧，不如我们根本不去理会，趁着天网会吸引了大多数的目光和注意力，咱们趁机穿过剑州，前往武府。”

　　烟晨雨担忧道。

　　“我已经决定要去天元山参加这天网会了，我可是这次大会的主角，如果我不出现，这一场盛会就没什么意思了，不过我要一人前往，你们几个先去武府。”

　　江尘说道。

　　“卧槽，你小子太不厚道了吧，竟然不让我们跟着。”

　　大黄狗顿时不干了。

　　“我们一同前往的话，目标太大了，别忘了我们这一次的目的，我出现在天网会之后，你们趁机穿过剑州，先去武府找武浪，表明身份之后，相信九哥会亲自接见你们的。”

　　江尘说道。

　　“尘哥哥，让我和你一起去吧，我现在的实力，可以帮助你。”

　　烟晨雨有些不放心。

　　“不行，现在都听从我的安排，你们先前往武府，等我去了天元山，就立刻赶往武府，小雨不用担心我，我可是打不倒的，就算打不过，逃跑还是没有问题的。”

　　江尘用无比郑重的语气说道，这次他要孤身前往天元山，去会一会两大势力的第一天才。

　　“好吧，反正以我们的修为，跟过去恐怕也帮不上太大的忙，你自己小心一些。”

　　寒衍拍了拍江尘的肩膀。

　　“放心吧，你根本不用担心这个小子，杀他的人那么多，他到现在还活的好好的。”

　　大黄狗撇嘴说道，对江尘丢下自己只身前往天元山很是不满，一直以来，他和江尘可都是一起的。

　　“没错，要担忧的话，也是为那两大天才担忧。”

　　南宫问天笑了笑，他太了解江尘的手段了，如果比拼单纯的战力，江尘和那两大天才或许是不相上下，但江尘手中那把天圣剑，却是真正的神兵利器，两大天才联合也不见得能够抵挡得住，至于那天罗地网大阵，江尘恐怕也有办法应付。

　　随后，几人彻底分道扬镳，寒衍几人转身出了城池，准备前往武府，而江尘选择留了下来。

　　“那江尘面子还真是大啊，竟然让上官一清和玄玉子这样的天才联合起来对付他，这本身就是一种荣幸吧？”

　　“荣幸个屁，这是送死好不好，这样的面子要是我才不要呢。”

　　“不过那江尘也真是牛逼的可以啊，杀了上官家族和万剑宗那么多天才，如此胆量，恐怕也只有他江尘才有，而且，我还听说那江尘当日差点连当朝十皇爷的世子给杀了，真正是一个狠人啊。”

　　…………

　　到处都是有关江尘的议论之声，这次冰岛之战，彻底为江尘扬名了，剑州两大势力下达的必杀令，还有上官一清和玄玉子联合举办的天网会，更是将江尘的名气推到了一个巅峰程度，成为无人不知无人不晓的存在。

　　江尘将这一切听在耳中，一脸的淡漠，他大步走到其中一个修士近前，微笑着问道：“这位老哥，请问天元山怎么走？”

　　听到有人要去天元山，不少人顿时看了过来，这个时候前往天元山的，肯定都是天才人物了，因为上官一清和玄玉子邀请的都是年轻一代的天才。

　　“这位***，不知要去天元山做什么？这个时候天元山可不太平啊。”

　　那修士惊讶的看向江尘。

　　“我正是想要参加那天网会，不过我对剑州的地形不太熟悉，还请老哥给个提醒。”

　　江尘说着，手掌一翻，直接递过去一颗丹药，那修士低头一看，当即吓了一跳，这竟然是一颗地元丹啊。

　　刷！

　　那修士当即以迅雷之势将地元丹从江尘手中抢了过去，看向江尘的眼神瞬间变的不一样了，这少年出手实在太阔绰了，仅仅问个路就给一颗地元丹，那可是一万颗人元丹啊。

　　哇嘎嘎，自己的运气实在太好了，简直要逆天了啊。

　　“***，既然你出手如此阔绰，我就陪你走一趟，亲自带你去天元山，地形我熟悉的很。”

　　那修士拍着胸脯说道，一颗地元丹足以让他对江尘无比热情起来，不惜亲自动身带江尘前往天元山，正好自己也顺便去观赏一下那天网会。

　　“如此的话，就多谢老哥了。”

　　江尘对那修士抱了抱拳，随后，他一把抓住那修士的肩膀，腾空而去，眨眼间就消失不见。

　　后面一些人都直接傻眼了，反应过来之后一个个大呼那人运气太好，如此简单就得到一颗地元丹，实在是走了狗屎运啊。

　　“奶奶的，人比人气死人啊，现在的天才真不把财富当回事，问个路就给一颗地元丹。”

　　“就是，实在是奢侈啊，那混蛋运气真他妈好，要是问我的话，我也带着他去了，一颗地元丹啊。”

　　“这就是命啊，咱们在这里谈论这么长时间，也没有遇到这样的好事，羡慕啊。”

　　…………

　　太羡慕了，如此轻松就得到一颗地元丹，和在地上捡的没有什么区别，此等好事没有落到他们身上，让他们心里极为不痛快。

　　…………

　　远空，无尽荒脉之上，江尘速度极快，身旁的修士简直震惊的张大嘴巴，眼前这个少年看起来也就是十六七岁，竟然可以有如此之快的速度，自己好歹也是神丹境初期的高手，但比起速度来，和这少年相差百倍啊。

　　“真是英雄出年少啊，***你如此年纪就有如此浑厚的修为，真是让人羡慕啊。”

　　那修士忍不住说道。

　　“人不疯狂枉少年，所以我要去参加天网会，听说很热闹。”

　　江尘笑了笑。

　　“何止热闹啊，以上官一清和玄玉子的号召力，可以号召很多天才人物，这简直就是一场盛会啊，不过我觉得吧，那江尘肯定是不会出现的，这盛会最后也会不了了之，所以，***你参加天网会算是对了，不但没有丝毫的危险，还能够抱上上官家族和万剑宗的大腿，以后好处无穷啊。”

　　那修士说的眉飞色舞，言语间满是羡慕，只恨自己修为不济，年岁太大，不然的话，也要去参加这天网会。

　　“那可不好说，说不定将正在前往天元山的路上。”

　　江尘笑了笑说道。

　　“那他可就是真正的傻子了，明知道是龙潭虎穴还要去闯，不是傻子是什么，不过听说那江尘可是一个十足的狠人，简直就是一个疯子，真能出现也说不定，那样的话，天网会有真正有意思了。”

　　那修士说道，却不知自己身边站的就是大名鼎鼎的江尘，如果让他知道了江尘的身份，恐怕当场就吓的腿软了。

　　天元山，位于剑州的边缘地带，山脉的模样并没有名字那么有气势，这里早就荒芜了，平日里罕有人至。

　　此刻，在天元山的最深处，一座山峰直接被人一剑给斩断，斩出一个辽阔的平台来，在这平台之上，正有几十个人汇聚。

　　场地上摆放了一些完全用岩石打造的桌椅，分两排摆放，此刻，大部分的桌子上都坐满了人，这些人大多数都是年轻一代的人物，有人超过了三十岁，但也不会超过太多，这些人的修为肉不弱，最低的也是神丹境后期，其中还有几个达到了战灵境。

　　这些人都是冲着上官一清和玄玉子来了，剑州乃是第二大州，大大小小的势力足有上百，以上官一清和玄玉子的号召力，号召这么多天才，也是极为正常不过，想要抱大腿的人可不会少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百五十三章 孤身前往免费阅读。https://xs.23sk.com 