    在韩义先和杜雨涵每天都沉浸在幸福中的时候韩义先的父亲派人来接韩义先了，说是京都那边有急事需要韩义先回去处理。

    韩义先一看父亲派了他的得力下属王叔来接他就知道有重要的事。

    他觉得现在回京都也没问题了，只要不是特别劳累，不长期用腿应该就没问题。不过他得征求一下杜雨涵的意见。

    韩义先看向了杜雨涵，用眼神询问她。

    杜雨涵知道既然是韩义先的父亲派人来接，那一定是有重要的事情等着韩义先去处理。虽然很舍不得他，但是她知道此时不能感情用事。她不着痕迹地冲着韩义先点了一下头。

    韩义先得到杜雨涵的首肯激动万分，立刻就对来接他的王叔说道：“王叔，我可以跟您回去。”

    王中泉一听高兴地说道：“太好了，那你赶紧收拾东西，今天就跟我回京都。”

    韩义先吃惊地问道：“啊，今天就回去？这也太仓促了吧？您先在这里住一晚，我收拾一下，跟我大姑他们告个别再走，我在栾城这两年可没少麻烦他们。”

    王中泉点点头道：“确实应该跟他们告个别。那行，我就在你这里住一晚，明天咱们再动身回京都。”

    韩义先安排王叔休息，让杜雨涵赶紧去做点饭，现在刚过了中午王叔他们肯定没吃饭呢。

    王中泉一听韩义先让一个小姑娘去做饭才开始打量杜雨涵。

    韩义先介绍道：“王叔，这是我的未婚妻杜雨涵。雨涵，这是从小看着我长大的王中泉王叔。”

    杜雨涵赶紧问好：“王叔，您好。”

    王中泉听了韩义先的话惊得瞪大了眼睛看着杜雨涵，就好像杜雨涵是什么稀奇的东西一样。

    随后王中泉哈哈大笑道：“你小子可真是利害，坐在轮椅上干掉了蝎子，这找媳妇也不误。说出去谁都得佩服你。”

    杜雨涵怕被这位爱笑的王叔打趣赶紧说道：“你们聊，我去做饭。”

    说完就跑去了厨房。

    王中泉拍着韩义先的肩膀说道：“眼光不错呀！这姑娘眼神清正，样貌标志，落落大方，你小子就是窝在这犄角旮旯的也能找到这么好的媳妇。”

    韩义先笑道：“是我大姑眼光好，给我找了个这么好的媳妇。如果没有雨涵的精心照顾，我的腿也不可能恢复的这么快。”

    王中泉一看韩义先的样子就知道他是真心喜欢这个叫杜雨涵的小姑娘，不然他都不会给自己介绍的。

    就像以前的那个未婚妻刘莹，韩义先就从来没有给他介绍过。也从来没有提起过。看来这小子是找到真爱了。

    王中泉点点头道：“你喜欢就好。我听你父亲说了，你碰到了一位世外高人。你小子的运气一直很好，这次也算是绝处逢生了。

    不过你这次跟我回京都，这小姑娘怎么办？你父母同意你们的婚事了？”

    王中泉对于韩义先的母亲曾玉芬还是比较了解的，他觉得韩义先想娶这个叫杜雨涵的小姑娘不会太顺利。

    韩义先说道：“我父亲已经同意了。至于我母亲她当然不同意。在她的心目中我的妻子必须是她能掌控的人。不过她同不同意我都不在乎。我不会让任何人操控我的婚姻。”

    王中泉叹了一口气说道：“义先，当初你受伤以后你母亲的作为确实令人寒心。但她毕竟是你的母亲。你要娶妻不可能越过她。你和你的母亲关系不好，将来你的妻子也会受连累。不过这毕竟是你的家务事，我不好过问。

    但我也要提醒你一句，你的母亲可不是善良之辈，她可是一个颇有手段的人。她如果反对你娶杜雨涵，而你又执意要娶的话，那你可一定要保护好杜雨涵。我不用多说你自己心里也应该明白。”

    韩义先怎么可能不明白王叔的话。自己的母亲就是一个未达目的不择手段的人。

    做为她的儿子韩义先是非常了解母亲的。如果他执意和母亲对着干非要娶杜雨涵很有可能给杜雨涵带来危险。这也是他最担心的地方。

    可是让他就这样放弃杜雨涵他做不到。幸福离他这么近，他不舍得放她走。他会尽力保护好杜雨涵的。

    所以这次进京韩义先暂时还不能带杜雨涵一起走。他怕自己没有时间顾着杜雨涵，给一些别有用心的人可乘之机。他得做好安排之后再接杜雨涵进京。

    王中泉看到杜雨涵做的饭菜有些惊讶地说道：“做的这么丰盛，有鸡蛋，还有肉。你们这儿的日子过的不错呀。”

    韩义先说道：“这些都得感谢雨涵，雨涵打猎有一手，经常进山打猎，家里又养了好多只鸡，下蛋非常勤快，吃鸡蛋不愁。”

    王中泉指了指韩义先笑道：“你小子真是有福气啊。”

    王中泉吃了杜雨涵做的饭菜又是一阵夸赞。

    王中泉是真心佩服韩义先这小子的运气，虽然坐了快两年的轮椅却什么都不耽误。

    在栾城把腿给治好了，还找到了这么好的一个媳妇。模样好，人落落大方，这厨艺更好。

    韩义先这小子以后有福气了。

    他希望这两个有情人最终能走到一起，不要被韩义先的母亲给破坏了。

    下午杜雨涵就给韩义先收拾东西，特别是要穿的衣服都要带齐了。还有杜雨涵给韩义先新做的衬衣、内衣还有布鞋。

    韩义先非常爱穿她做的千层底布鞋，舒服又透气。杜雨涵特意给他多做了两双。

    杜雨涵还给韩义先准备了一些核桃仁，晒干的大枣。这些都是有营养的东西，带着也方便一些。

    虽然她知道韩义先回京都了也肯定饿不着，但她就是不由自主的担心，怕没有她在身边，他照顾不好自己。

    韩义先要回京都了，刘刚必然也要跟着一起回去。他也把自己的东西收拾好了。

    刘刚心里对这里很舍不得。在这里的生活真是太悠闲了。

    傍晚早早吃完晚饭韩义先带着杜雨涵去袁家告别。还要去姚家说一声。

    他也要和杜雨涵有个独立的空间说一些知心话。家里有别人不方便。