    柳成益说道：“无论你使用哪种方法，都有一个最为基本的要求，那就是有一位九品魂总以上的强大魂者，施展两门强大法术。”

    “分别是凝魂大法，以及铸魂神术，才能够让他安然进入那具身体之中。”

    他脸上露出一抹担心之色，说道：“魂者在龙脉大陆之上，本来就极为的罕见，九品魂宗等级极高，更是很难碰见，又哪里去寻找？”

    听到这话，陈枫反而安心了下来，他看着柳成益说道：“柳成长老益，您不用担心，我一定能够做到的。”

    “我，就是一名魂者，并且达到了二品魂宗之境！”

    “什么？”柳成益一听，这才是震惊无比。

    他看着陈枫，许久之后，露出一抹欣慰之意说道：“陈枫，有你这句话，我也就放心了。”

    “你修炼的速度我是知道的，你现在是二品魂宗，迟早你能达到九品魂总之境界。”

    陈枫重重点头，说道：“哪怕为了子媛，我也要达到九品魂宗！”

    就在陈枫斩杀湛星亲王的第二天，皇宫之中传来圣旨，招京城之中所有三品家族以上家族的家主，以及所有在京中的朝廷官员，全部上朝。

    所有人听到这个命令之后，第一反应就是：“皇帝陛下决定要惩罚陈枫了。”

    而事实也正是如此，当他们来到朝堂之上的时候，发现朝堂上的人前所未有的齐整，足足有数万人之多。

    已经有很多年，朝堂上的人没有这么多了。

    而他们更是在御座之上，看到了一个熟悉却又有些陌生的身影。

    说熟悉，因为过去这个人经常坐在这里。

    而说陌生，则是因为已经有好几年没有看到他了。

    此人，正是皇帝陛下。

    他坐在那里，面沉如水，一言不发。

    下面顿时响起一片窃窃私语之声：“陛下这一次看来是要收拾陈枫了！”

    “是啊，陛下已经五年未曾上朝，而今日竟然来上朝了！”

    “陈枫这下要完蛋了！”

    有人嗤笑道：“活该，他昨日的行径，已经是彻底的激怒了皇帝。”

    “他若是直接杀了湛星亲王，倒是还没什么，但是他根本就无视前去宣旨的通天亲王，甚至还说通天亲王是伪造圣旨，这不是睁眼说瞎话吗？”

    “所有人都知道通天亲王肯定是皇帝陛下派去的。”

    有一名老者叹了口气，说道：‘陈枫这小子还是太年少气盛了，这么不给陛下面子，难怪=陛下要收拾他！“

    而站在一旁，只剩一条手臂的赤焰家族族长，脸上则是露出一抹幸灾乐祸之色。

    他故意声音很是大声的笑道：“这陈枫此次必死无疑。”

    “也是活该，谁叫他敢冒犯天家威严，若不杀他，天家颜面何在？”

    周围人都是听得清清楚楚，他们自然知道赤焰家族族长为什么这么说，纷纷附和道：

    “没错，皇帝陛下只要一下定决心，这陈枫就必然会死！“

    “毕竟，皇室的底蕴何等深厚，能够击杀陈枫的可是很有几个呢！”

    赤焰家族族长哈哈大笑，非常的快意。

    他此时已经是完全对自己能够杀死陈枫不抱任何希望了，尤其是当他得知陈枫斩杀了湛星亲王之后，就更是不抱丝毫的希望。

    要知道，湛星亲王可是堂堂四星武皇高手，他都不是陈枫峰的对手，自己就更是没可能了！

    只是，他却没有绝了报仇的心思。

    此时看到陈枫倒霉，他心中别提多高兴了！

    很快，时辰已到。

    而众人也都已经到齐，但是到后左看看右看看，却都没有发现陈枫的身影。

    皇帝陛下脸上神色更加难看了，他冷冷说道：“陈枫呢？怎么没来？”

    那些盼着陈枫倒霉的，闻听此言，更是都幸灾乐祸。

    而这个时候，忽然，颜承文大步走了进来顿时，所有人的目光都落在他的身上。

    皇帝问道：“颜承文，你上殿来做什么？”

    颜承文乃是玉昙紫金卫精锐的副统领，负责镇守皇城。

    这个时候，他一般是不会上殿的。

    颜承文说道：“回陛下，陈枫刚刚来到皇宫之前，交了一封信给我，然后便转身离去了！”

    “什么？”皇帝陛下眉头拧了起来，问道：“那信你看过了没有？”

    颜承文点头说道：“为防里面有什么机关，臣已经事先看过了。”

    “信里面说的什么？”

    颜承文缓声说道：“陈枫请辞一切赏赐，无论财物，无论官职，什么他都不要！并且，请免去他天武军大将军的职位。”

    “什么？陈枫推辞了一切赏赐？并且请求免去他天武军大将军的职位？”皇帝陛下震惊的说道！

    而不光是他，朝堂之上，那些臣子也全都是露出不敢置信的表情！

    要知道，陈枫这一次，功劳极大，最少能够封一个公爵，甚至封一个王爵也不在话下！

    王爵，那是什么概念？

    整个天元皇朝这么多的强者，这么多的大势力，除了那些皇室的人之外，加起来也不过是只有三个王爵而已。

    这三个王爵都是堪比八大宗门的一级别的大势力。

    这也意味着，陈枫只要是接受了封赏，那么他就能够在十年甚至更短的时间之内建造起一个堪比武动书院的势力。

    这就是永世根基！

    而现在，他竟然将这些功劳全部推辞。  [ban^ｆｕｓｈｅｎｇ].首发

    皇帝陛下心中忽然有一些酸楚，挺不是滋味的，瞬间对陈枫的那股怒气怨气消失得无影无踪，反倒是觉得挺对不住他。

    而很多人此时也都猜到了陈枫之所以这么做，显然是因为他昨天斩杀了湛星亲王的那件事。

    陈枫这是在表明自己的态度：“我虽杀湛星亲王，但是为了公，不是为了私。”

    “并且，我为此抵罪，将所有的赏赐全都推辞！”

    “大哥哥，你为什么什么赏赐都不要啊？这对你不公平！”在裂天岛之上，瑶瑶奶声奶气的说道。

    她满脸愤怒之色，很为陈枫抱不平。

    “哦，我为什么这么做？”陈枫微笑说道：“因为皇帝陛下的性格。”

