    这家伙至少在武圣三重天，就这样的修为放在哪里都是人中翘楚，可他居然只是龙须城一个区区看门的守卫？

    秦少封大开眼界，这龙须城到底是个怎样的存在，居然连武圣境的强者，都甘心沦为守卫！

    那三名囚犯目露凶相，誓要跟阻拦他们的守卫分个生死，他们这么冒死冲杀，肯定是肩负着非常重要的任务。

    结果那守卫高接抵挡，应接不暇，却始终没有让犯人们前进半步。

    他十分自信地说道：“我说了不会让你们得逞，再这样固执的话，我也只能送你们一程了。”

    这份警告并没有令三名囚犯退缩，他们都各自爆发出最大的力量，一股脑往男人的身上招呼。

    可惜无论是真气还是灵力，在撞上武圣境的力量后，都形如虚无，完全无法构成威胁，甚至被反噬回来打在了自己身上！

    三个人纷纷负伤，而他们的对手却毫发无损，甚至还有闲心去打量躲在一旁的秦少封。

    好在他并没有表现出什么，应该是没有被戳穿，秦少封紧绷的心总算是稍稍放松下来。

    然而，玉矶娘娘却小声提醒他说：“不要掉以轻心，你还没有摆脱这些人的怀疑，待会儿才是考验你的时候。”

    “你什么意思？”

    玉矶娘娘让秦少封抬头，原来城墙高处屹立着一个人，正以一双犀利的目光扫视着他们。

    “这个人的眼睛很厉害，你虽然扮成这些没有自我意识的改造机关人，但行为举止必然不会十分相像，待会儿要想过关还得靠我。”

    秦少封问到：“你有什么好办法？那还不赶紧的！”

    玉矶娘娘讪笑说：“你怎么什么时候都少不了我呢？这要是我不在天狱中跟着你，原来你竟什么事情都办不成。”

    “是是是，你最厉害行了吧，这个时候是说风凉话的时候？”

    说话间，这三名囚犯已被守卫再次击倒，他们三个人联手拼尽了全力，却把自己弄得头破血流，遍体鳞伤，最终还是以一场惨败收场。

    “这三人还用留吗？”

    守卫抬头询问城墙上那人，后者毫无感情地沉声说道：“杀掉算了，最近总是往我们这里送这种垃圾，把龙须城当成什么了？”

    “这种程度的囚犯，根本就没有资格被关在这里。”

    守卫微微额首，转身就要将这三人当场击毙。

    但就在此时，三名囚犯却站起身孤注一掷，他们将自身的力量全部提升到最强，然后汇聚一处往守卫身前轰了出去。

    这是决死的一击，因为他们为了使出此招，已将身体内全部力量都毫不保留地爆发出来，如果还是没能将对手击倒的话，那么反过头来他们也没有继续战斗的能力。

    三股力量所汇聚的冲击，强到令人一时间睁不开眼睛，秦少封也只能通过眼缝看到三个残影，正飞速往那守卫的身前靠拢。

    原来这一击还不是最后的手段，他们三人准备在守卫应付这招的同时，联手扑上去确保将他当场击杀，万无一失。

    这三人以死相搏的气魄令人动容，但无奈他们的计划并没有能够成功。

    就在节骨眼上，有两个人影从斜刺里杀出，替那守卫结结实实挡下了这不容小觑的一击。

    原来是两个机关人被守卫用力量吸了过来，他们在毫无防备的情况之下，就成为枉死之鬼。

    虽然秦少封也不清楚，这些被半改造的机关人，究竟还有没有自我意识和痛感，但这种做法显然非常的阴险，令人所不耻。

    总之，那守卫借机脱了身，他的三个对手无功而返，结果就被这守卫紧随而来的反击逐一杀死。

    他的手段非常残忍，几乎都是徒手勒住他们的咽喉，活活掐死，毫不留情。

    一套干净利落的杀招之后，三名囚犯横尸当场，彻底断了呼吸，而守卫再抬头往城头看去，刚才站在那里的男人早就不见了踪影。

    “你们把这里收拾一下。”

    守卫说完这句话之后，也迈着稳健地不乏转身离去，他依然没有发现秦少封伪装成的机关人，留下他们收拾地上的残局。

    “这些人，都很棘手的样子。”

    秦少封有所感慨，来之前他虽然已经被提醒过多次，这龙须城不是那么好闯的地方。

    但是，刚才亲眼所见他才深切体会到，这句话到底是什么意思。

    顺利混入龙须城之后，秦少封找机会撇开那些头戴面具，闷不吭声的机关人，而是闪到了一个走廊尽头的房间里。

    这是一个杂物间，而且从环境来看已经许久没有人进来过了。

    秦少封觉得这里暂时安全，下一步是必须跟古月屏安排在这里的内线接触，但他并不清楚这个内应是谁。

    而他现在伪装成了机关人，也不确定那个内应到底能不能认出他来，事情进展好像暂时陷入了停滞。

    正当他盘算着接下来的行动时，门外走廊上传来了走路声，至少有两个人正从远处走来，同时还在互相窃窃私语。

    “七六三怎么不见了，昨天还说要请我喝酒呢！那小子，该不会是爽约了吧？”

    一个人正在发出抱怨，同伴则对他说道：“嘘！”

    “小声点！听说七六三昨天夜里被调去了十八楼，你在这里干了那么久，也该知道那是个什么地方吧？”

    “你的意思是......”

    “但凡去了那里，是不可能再回来了......”

    秦少封将房门悄悄开一条缝隙，看到是两个身穿灰色衣服的男人，刚才这里走过。

    他们应该就是城内负责看守的人，只是不知道他们所说的十八楼，究竟是个什么地方？

    秦少封想了想，觉得还是不能就这样待在房间里，更应该到处去探查一下，顺便熟悉逃离这里的路线。

    “站住！”

    “编号？”

    他还没走出几步，身后就被一个人厉声喝住。

    转身一看，这个男人正是之前站在城头的家伙，难道他已经对自己产生了怀疑？

    秦少封被迫转过身，两人的目光直接对上了彼此。

