    19号深夜。

    马萨斯城外。

    近百名穿着教士服的男人，在附近的桦树林前聚集。

    他们面露惭愧的看着前方的副裁判长杜维。

    几个小时前，他们接到了一通电话，所有人严阵以待。

    结果则是，在马萨斯城外发现了许多许多的尸体。

    不止是枯树，一处水塘，一间房屋下面都成了藏匿尸体的地点。

    这些都是维达教的手笔。

    教会却被狠狠打了脸。

    眼皮子低下被人偷偷藏匿了如此多的尸体，而且对方明显是在进行某种诡异的仪式，试图制造混乱，将教会拼死也要守住的马萨斯城里的怪异存在放出来。

    作为守备人员的他们，却直到他们的副裁判长到来，才发现问题所在。。

    更打脸的是，发现这件事的是杜维。

    而不是他们。

    看着这些教会成员，杜维面无表情的问道：“目前一共发现了多少具尸体？”

    所有人你看看我，我看看你，全都哑了。

    最终，一名年轻的驱魔人咬牙说道：“132具，但肯定还有更多。”

    “而且，我们还发现了鬼魂的存在，马萨斯城外面已经不安全了。”

    杜维看了这人一眼，冷淡的说道：“不止是鬼魂，在这片桦树林里，应该已经催生出了恶灵，维达教一向擅长做这个。”

    维达教是个彻头彻尾的邪教。

    和教会以及暮钟教会的行事风格都不相同。

    她们选择研究恶灵，制造恶灵。

    如果不是行事作风太过于残忍，而且全都是一群疯子，她们简直就是新时代的科研分子。

    “副裁判长大人，我们现在应该怎么做？”

    说话的还是那名年轻驱魔人，他面露忐忑，很显然在担忧这件事。

    同时，他也担忧因为他们的失责，教会那边将会给予的处罚。

    杜维淡淡说道：“我已经和教会那边联系过了，他们会派专门负责这件事的人过来，而在这之前，你们需要好好守住马萨斯城。”

    “我们？那您呢？”

    杜维回答道：“我要去搜查维达教隐藏在暗处的那些人，不过在我离开之前，我有件事要你们去做。”

    “请您吩咐。”

    “去和官方做个报备，把马萨斯城附近的桦树林封锁住，必要的时候，准备放火。”

    ……

    和那些人说完，杜维便独自一人离开。

    实际上教会给他的通知，是让他留在马萨斯城，以防止维达教的人有所察觉，把马萨斯城里的存在放出去。

    但杜维却不打算这么干。

    因为教会那边已经连夜准备对维达教动手了。

    他们派了两名猎人，带着其他的驱魔人以及普通教众前往欧洲，对维达教在欧洲的各个据点进行攻击。

    其中就有和杜维见过一次面，让他传达给暮钟他就要死的消息的——阿尔文·道奎。

    并且。

    教会还在他们势力聚集的各大城市开始寻找维达教的人，连同官方一起动手。

    这是一场夹杂在夜幕中的暗杀。

    矛头直接指向了维达教。

    毕竟是现代，教会不可能再进行一次十字军圣战了。

    现实条件不允许。

    一切都将在暗处进行。

    杜维看着头顶的夜空，漆黑深沉。

    他忽然有种错觉。

    方放眼望去的黑暗，似乎沾染上了鲜血的味道。

    “教会将会牵动维达教的势力。”

    “暮钟那边说不定也会出手。”

    “而现在，也是我去欧洲的最好时机。”

    “不过在那之前，我需要确保马萨斯城的安全，那怕是暂时的。”

    ……

    米内拉是维达教的一名邪教徒。

    她加入维达教已经有五六年之久。

    这么长的时间，足以扭曲一个普通人的精神，让她变得疯狂，也让她变得更为残忍。

    两个月前，米内拉就进入过马萨斯城内部。

    那次的经历对她来说如同噩梦，维达教想要研究里面的怪异，并且试图控制它们，制造它们。

    但结果却显而易见，维达教失败了，并且损失惨重。

    再加上被教会和暮钟发现以后，三方势力的碰撞，使得维达教的人提前撤离。

    可米内拉等人却并没有离开，而是受到了潜伏下来的命令。

    在几天前，米内拉等来了一队邪教徒，并且也等到了维达教的最新命令。

    她们信仰的神终于有了回应，并且现在就在欧洲总部。

    只是她们的神却让她们开始对马萨斯城动手，将里面的怪异放出来。

    因此才有的现在的一幕。

    “都小心一点，教会的人似乎发现了我们的布置，他们好像查觉到了那些尸体的存在。”

    米内拉站在马萨斯城外的一间废弃房子的二层，遥遥的看着远处桦树林边缘的点点亮光。

    直觉告诉她，那是教会的人外用手电筒探寻桦树林里的秘密。

    “他们应该发现了我们的计划，很快就会找过来，事不宜迟，立马通知所有人准备进入提前挖好的地下通道。”

    “我们进马萨斯城。”

    米内拉扭头冲她的手下吩咐了起来。

    在马萨斯城里待了那么久，维达教的付出并不是没有回报。

    她们找到了一个安全的地方。

    当然……只是可能的安全。

    米内拉的手下立马就行动了起来。

    电话通知其他人，并且组织人手进入这间废弃房屋的地下通道。

    一旦进去。

    就算被发现也无所谓了。

    因为她们可以将入口堵死。

    然而就在这时。

    米内拉忽然皱了皱眉，扭头看向了窗外。

    准确的说，是看向窗外的地面。

    在夜色下。

    她隐隐约约的看到一个模糊的身影。

    那人就站在楼下，戴着一张白色面具。

    就好像被雾气包裹着一样，除了面具以外，看不清这个人的身高或者其他体貌特征。

    灵视是长期受恶灵侵蚀的能力。

    并不是杜维一个人的专属。

    米内拉自然也有这种能力。

    她低着头，紧紧盯着那个戴着面具的存在：“是我们制造的恶灵吗？但是怎么感觉不太像呢，面具……”

    “教内的那些人给过消息，要献祭给神的那个人，似乎也喜欢戴着面具。”

    “难道是那个男人？”

    想到这。

    米内拉赶忙冲其他人摆了摆手，带人立刻向着一楼挖出来的地下室走去。

    按照维达教那边给出的信息来看。

    如果是那个男人的话，只靠她们几个是根本不可能对付的了的。

    只能选择保命。

    然而就在这时。

    咚咚咚……

    咚咚咚……

    一阵敲门声响了起来。

    这就像是黑影专属的BGM。

    虽然不一定每次杀人的时候都会出现。

    但只要出现，就意味着它要杀人了。

    米内拉等人听着诡异出现的敲门声，每个人的脸色都很难看。

    最主要的是。

    此时整个废物的房屋内，涌现出一种极为强烈的恶意。

    阴冷且汹涌……

    那些肉眼看不到的阴暗角落里，似乎有什么东西在恶狠狠的看着她们。

    脚步声急促了起来。

    米内拉等人不敢再怠慢，她们拿着一些能对付恶灵的物品，以及维达教人手标配的稻草人，冲进了地下室。

    在里面有着一个用木板盖住的通道。

    可刚进去。

    砰的一声。

    地下室的门自动关闭。

    米内拉手里的稻草人自动燃烧了起来。

    但刚一燃烧，便轰的一下烧成了灰烬。

    周围变得漆黑一片。

    噗嗤……

    像是尖锐刀具刺入身体的声音，伴随着的还有惨叫声。

    灵视状态下。

    米内拉看到了黑影。

    它握着两把刀，一把刀尖崩碎，一把则完好无损，看起来像是餐刀。

    一出现便对维达教的人展开杀戮。

    十名邪教徒眨眼间便全都失去了生命。

    然后，黑影便扭过头，看向了米内拉。

    米内拉试图反抗。

    可根本就没用，下一秒她整个人便悬浮了起来，双手捂着脖子，痛苦的闷哼。

    紧接着，她引以为傲的身材便扭曲了起来。

    从手臂到大腿，就像是被拧毛巾一样，拧成了一团狰狞的血肉。

    啪……

    尸体重重的跌在了地上。

    然而黑影自从得到武器以后，就很久没有用它最擅长的杀人手法了。

    它好像有点不满意。

    于是，米内拉的尸体再次悬浮了起来，紧贴在了地下室的天花板上。

    噗嗤……

    就仿佛无形中有一双大手似的，尸体的脑袋被硬生生的拽了下来。

    尸体则紧贴着天花板，不曾坠落……

    ……

    在屋外。

    杜维戴着面具静静战立。

    如果不是他一直在把玩着那枚硬币，估计没人会把他当做是人，反而会觉得他是某种诡异的存在。

    比如说，恶灵……

    他的运气一向不好。

    还不如黑影。

    抛硬币赌运气这种事，只能用黑影的身份干。

    因此，只不过是抛了七八次，杜维便一路找到了邪教徒的藏身之处。

    有黑影出手，事情就变得简单了许多。

    根本就不需要杜维亲自动手。

    虽然他也没干过拿着枪自己上的事。

    忽地……

    黑暗中，一颗女人的脑袋滚了出来，从草地上一直滚到杜维面前。

    这……

    他看到脑袋上满是血迹，五官扭曲狰狞，眼睛瞪得很大，像是要爆出来一样。

    “我都差点忘了，你喜欢拧人脑袋了。”

    杜维暗自摇了摇头，转身就走。

    黑影则悄然出现在他的身后，和他的身影重叠在了一起。

    维达教的人还隐藏在暗处。

    还得继续动手。

    在去欧洲之前，杜维不介意加强一波黑影。

    毕竟对自己忠心耿耿，永远不会背叛自己的，也就只有黑影了。

    它被自己制造成了新的面具恶灵。

    除非自己死亡，否则的话它会一直和自己绑定在一起。

    让最忠心的属下变的更强，并没有什么不好。

    毕竟是黑影……

    ……

    19号晚上11点。

    一辆迈凯伦GT缓缓驶离了马萨斯城，向着就近的机场赶去。

    杜维开着车，一边瞥了一眼后视镜。

    后视镜倒映着的是一团火光。

    驻扎在马萨斯城附近的那些人，已经开始放火了……

    他们之中是有驱魔人的。

    问题不大。

    至于维达教隐藏在暗处的那些人，基本已经全被“黑影”弄死了。

    换谁来，也想不到是杜维干的。

    毕竟那种死法只能让人联想到恶灵。

    “不知道我这算不算是否定了死亡画面？”

    杜维脑海中忽然冒出了这个念头。

    之前他看到的死亡画面，非常诡异。

    这源自古董钟表的特殊能力，却显现出的是恶灵杜维。

    并且，恶灵杜维还在马萨斯城的地坑前，弹奏起了安眠曲。

    说不担心是假的。

    所以最不想让马萨斯城出事的人，反而是杜维。

    因为那样一来，或许在某种意义上，证实了他和恶灵杜维之间的对抗，将以失败告终。

    他是杜维，但恶灵杜维也是。

    人和恶灵之间的区别，只不过是本质上的。

    只是。

    没人会想让另一个自己取代自己。

    杜维莫名的叹了口气。

    他把那些乱七八糟的情绪全都掐灭，整个人进入了绝对冷静的理智状态。

    这已经成了一种习惯。

    “计划开始。”

    ……

    另一边。

    在纽约，亚德市，思科林市，埃塞格林……等等等等……

    教会的人已经开始了对维达教的清洗。

    在某个贫民区。

    一伙教会的人悄悄潜入。

    十多分钟后，当他们再次出来的时候，身上带着浓重的血腥味。

    这一幕同时发生在许多地方。

    维达教的主教们迎来的对手，是和她们不在一个级别的猎人。

    不存在反抗。

    这是一场血腥的屠杀。

    而在遥远的欧洲。

    维达教的总部城堡之中。

    一名主教向其他人汇报起了情况。

    所有人都在商议，她们不清楚为什么教会会突然开始动手。

    “马萨斯城那边的人已经和我们失联了。”

    “为什么计划会被发现？”

    “神啊……请给我们一点指示吧。”

    主教们跪在地上，向着头顶上方，沸腾翻滚的雾气祈祷。

    她们能感觉到一双冰冷的眸子在看着她们。

    只是……

    却没有得到回应。

    谁也想不到，维达教的计划被莫名其妙发现的原因，仅仅只是因为在她们不知道的情况下，得罪了杜维的好兄弟汤姆。

    而汤姆怀揣着男人的愤怒，不分日夜的想要报复维达教，虽然他没那个能力，但却有那个心。

    他查到了维达教的大部分信息。

    给了杜维一个意外之喜。

    人的强大是源自于欲望的。

    虽然这句话放在汤姆身上很违和，但如果曲解一下，似乎也可以说的过去。

    嗯……

    就连杜维都不得不承认，汤姆这次确实牛逼……

