    欧七娘被王氏激怒的直跳脚，随即便从小凳子上蹦起来，朝着王氏就火力全开！

    王氏自然不甘示弱，也叉着腰对着欧七娘，就是一顿破口大骂！

    一时间。

    吵架场面迅速升温，开始进入白热化阶段。

    一旁搓黄麻的婆娘们，各自朝着身旁的同伴使个眼色，大家都心照不宣的会心一笑。

    却并没有人站出来劝架。

    “刘二婶，我看王氏要吃亏。”

    李四婆凑近身旁的刘家媳妇儿，低声嘀咕道：“欧七娘最近和赵氏走得近，两个人好的穿连裆裤一样。你看嘛，一会儿那个赵氏，肯定会跑出来拉偏架。”

    “嗯，我看也是。”

    刘二婶撇着嘴，用眼角余光饶有兴趣的瞟着赵氏的一举一动，“王氏人缘混的不行，一会儿肯定要糟！啧啧啧...看着，要不了多久，赵氏肯定要发飙。”

    “嘻嘻....我们看看就好，不管她们牛顶死马，还是马踢死牛，嘻嘻...”

    众人纷纷交头接耳，各自咬着耳朵，评点着哪一句王氏骂的狠毒。

    而那一句，欧七娘又戳中了对方的心窝子...

    对于生产队里，谁和谁关系好，谁有可能会站出来帮忙吵架，对这些事情了都如指掌的人，便开始有理有据的，给身边人分析接下来的局势发展。

    不出所料！

    王氏与欧七娘对骂没一会儿，坐在欧七娘一旁搓黄麻的赵氏，果然寻到王氏话语之中的一点点小纰漏。

    然后直接以此为突破口，立即满怀激情的，投身到吵架伟业之中来了。

    “王氏，你这个疯母狗，乱咬谁呢？我赵家的娃，咋就不如你家的两个报应娃了？”

    赵氏指着王氏的鼻子大骂：“要说我那两个报应，不如罗旋学习成绩好，不如他勤快，老娘也就认了！

    你那小新、小中算个啥？天天鼻涕流的二尺长，你咋就断定我家那两个，没你家的有出息了？”

    王氏闻言，心里猛地一咯噔，暗道一声要糟！

    自己刚才因为罗旋打了别人家的孩子。

    然后王氏就说：罗旋不好、没出息。

    但自己另外还有罗小新、罗小中两个娃，他们两个，就绝不会像罗旋那样不懂事。

    为了证明自己的正确性，王氏顺口拿赵氏的儿子的缺点，来对比出罗小新、罗小中的乖巧听话...

    其实王氏还没有指名道姓。

    只不过顺嘴儿提了一下，生产队里那两个，喜欢在池塘淤泥里面打滚、捞田螺的娃。

    而赵氏的孩子，就正好符合这个特点。

    于是在无意之间，王氏就惹毛了赵氏。

    事已至此，王氏也只得硬着头皮迎战了。

    道歉是不可能道歉的，而且赵氏早就蠢蠢欲动了，此时道歉也没用：人家是有备而来！

    由于有赵氏的掺和，战场上的形势顿时急转直下，势单力薄的王氏一下子就落入了下风。

    再吵吵上几句。

    王氏突然丢下手里的麻绳，一屁股坐在地上，开始用双手猛烈的拍打自己的大腿，“欺负人哟！你们合起伙来欺负我，丧德啊！没天理哟...”

    见王氏眼泪一泡、鼻涕一泡的开始控诉对方的滔天罪行。

    事情发展到这个地步，一旁的吃瓜群众们便知道：这场二对一的骂架，由于参战双方实力悬殊。

    所以这场战役，已经直接跳过战略相持阶段，迅速进入到收尾阶段了。

    于是李四婆、刘二婶、王大娘等人纷纷站起身来，各自去围着一方，劝解的劝解、安抚的安抚...

    得胜的欧七娘和赵氏，也不将余勇用做痛打落水狗。

    她们嘴里各自咕囔几句王氏的“失德”，和“过错”之处，半推半就的便偃旗息鼓，不再继续出言挑衅，那位已经哭的满脸鼻涕泡泡的王氏了。

    而吃了亏的王氏，则在众人的安抚声中，撂下几句类似于“改日再单挑”的狠话。

    随即王氏抄起自己的小板凳，黯然退场。

    ——她若是留下来继续干活的话，毕竟还是有点难堪。

    受了气的王氏，刚刚一回到家，便冲着坐在门槛上的小草发火：“你个赔钱货！天天就知道睡了吃、吃了睡！也不知道去挖点蚯蚓、捉几只蚂蚱回来喂喂鸡？”

    “你这是干什么？”

    罗旋站起身来，挡在小草身前，怒视着王氏质问，“小草乖乖的在家里呆着，你凭什么一回来就骂她？”

    “滚！”

    王氏正等着罗旋替小草出头，借机便冲着罗旋恶狠狠的喝骂，“你个不知道哪里跑来的野种！一天到晚正事干不来一件，倒尽给家里招惹祸事！老娘家里养条狗都舍不得，倒是天天贴进去粮食，养了你这么一个货色。”

    “小草，我们走。”

    罗旋拉起被吓得浑身轻颤的小草，便朝院坝外走去。

    “你有种走了，就不要再回来！”

    王氏咬牙切齿的冲着罗旋嘶吼，“咱这个家贫，养不熟你这样的狼！”

    罗旋停住脚步，转身冷冷的盯着王氏问，“那你去找大队、生产队里的干部，来主持一下分家？”

    “分就分！”

    王氏脸上的暴怒之色，听见‘分家’两个字，顿时变成冷笑，“听听，这是你说出来的分家两个字！可不是我这个做后娘的，容不下你。”

    罗旋微微一笑，“那你去请干部们过来，主持一下分家吧。”

    自己还小，算不上生产队里的劳动力。

    在干部们眼里，罗旋还没有自食其力的能力，他们是不会把罗旋的话当回事的。

    要是自己出面去找干部们，绝对会被呵斥一顿，他们只会认为罗旋这是在耍性子，以为罗旋胡闹。

    劝和不劝分、两头和稀泥，是大队干部们在处理家庭矛盾时，最惯常用的手法。

    “这可是你说的啊。”

    王氏急匆匆的绕过罗旋，埋头就往坡坎下走。

    走到一半，王氏忽然停住脚步，想了想，又转身走了回来。

    罗旋请不动大队、小队里的干部们，王氏去了，照样还是搬不动！

    干部们都知道罗旋，是罗铁柱以前抱养来的孩子，而王氏则是改嫁过来的。

    王氏这一去，干部们不狠狠地批评她一顿，那才叫有鬼了！

    一个还在上学的娃、一个没法参加生产队劳动的人，一个还不能自食其力的孩子，你王氏竟敢赶他出门？

    这是啥性质的问题？！

    往轻了说，这是王氏没有善待家庭成员的问题。

    往严重了说，这是虐待儿童的问题！是关系到王氏的道德，是否彻底败坏的大是大非问题！

    而一旦扯上“道德”两个字，那性质就严重了...

    王氏一想到大队长叉着腰，一脸凛然呵斥自己的样子，就忍不住打了一个寒颤。

    “狗东西，光吃不下蛋，浪费老娘的粮食！”

    王氏自然不会开口，向罗旋解释自己之所以，不能出面去请大队干部的原因。

    气不打一处来的情况下，她只能恶狠狠的踢出一脚，吓飞那只不知好歹凑过来的母鸡。

    “我们自己分。”

    罗旋盯着王氏道：“我们先私下里分家。等到过一阵子，干部们看见实在是无可挽回，再请他们过来立字为凭。”

    自己分？

    王氏一愣。

    想了想，王氏感觉罗旋这个提议，还是有一点道理的：干部们看见罗旋和家里人，名义虽然上还是一家人。

    但实际上，他们早已经在各过各的日子了。

    时间长了，说不定干部们也就接受这个现实，不得不来罗铁柱这里，出面主持一下分家之事。

    但...

    王氏心头还有一个很大的顾虑：万一这次把罗旋分出去了，以后他在外面熬不下去的时候，又厚着脸皮跑回来了的话...

    那自己，岂不是白白分给他一些粮食？

