    桐生和马徒手追车的同时，池田茂来到了纸条上标出的地址附近。

    他在路上找书报亭那了张由东京都旅游部门免费发放的地图，现在对照地图确认了一下自己的位置。

    地图不够详细，不足以直接找到对应的门牌号，池田茂决定先完成变装，再慢慢的摸过去。

    他打开刚刚回家匆忙拿来的衣服——这个家指的是道场，池田茂已经把自己的生活用品，用蚂蚁搬家的方式都移动到了道场正门的客房。

    他还挺喜欢客房的环境的，客房有个小煤油炉，不但能烧水还能做简单的食物，很适合打工回来之后煮面吃，风扇虽然老旧了一点，但阿茂不怎么怕热。

    阿茂拿出在拉面店送外卖时穿的制服，昨天他下班的时候刚好带制服回来清洗，现在就派上用场了。

    换好制服之后，阿茂把车找个角落锁好，装成过来回收拉面餐具的拉面店员的样子。

    日本拉面店一般都用特别的拉面箱来送外卖，会把箱子和装拉面的碗都留在客人家，晚些时候再派人过来取。

    所以像这样穿着制服但是没有提拉面箱的送货员出现在路上，也不是什么奇怪的事情。

    而且日本拉面店众多，送外面的店员穿着大同小异，加上打工的人里经常会有生面孔，所以阿茂判断这个伪装应该还是挺有效的。

    池田茂沿着街前进，尽可能的让自己的步伐看起来轻快自如。

    他一边走一边不动声色的用眼角的余光看门牌号码。

    这个街区比阿茂想象中要人迹罕至许多。

    明明天还没完全黑下来，路上的行人就已经寥寥无几，店铺也大部分门可罗雀，很多店铺甚至已经开始做关门的准备了。

    整条街道萦绕着一种阴霾的气息，也就只有阿茂路过的一间小酒馆，还吵吵闹闹的散发出一些人气。

    阿茂回忆着地图上的路线，在下一个路口左拐。

    拐进这条岔路之后，行人基本就看不见了，只有阿茂一个人走在宽度只能通过一辆车的狭窄道路上。

    最搞笑的是，地上的标识表明这不是单行线。

    如果两辆相向而行的车在这路上遇到了，要么有一辆得倒车原路返回，要么就得借用路上某个院子做临时错车点。

    阿茂继续偷看门派，同时注意有没有隐藏在某个地方望风的人。

    突然，街口的喇叭在毫无征兆的情况下，播放起德沃夏克的《自新世界》。

    阿茂不由得抬起头，看了眼广播喇叭——东京像这种广播喇叭是越来越少了。

    以后总有一天，在东京城内再也听不到告诫小孩子应该回家的《自新世界》吧。

    池田茂收回目光，继续做自己的事情，不过他忍不住想起某天旁听师父和师姐们的闲聊时听到的，神宫寺师姐的话。

    “每天晚上自新世界播放是一个分野，东京的某些地方，在这曲子播放之后到第二天早上太阳升起之前，都会处在阴阳之间哦。神隐之类的事件，往往就发生在这些地方。”

    所谓神隐，就是类似《千与千寻》中千寻一家误入神界的遭遇。

    “神隐么，”池田茂小声嘀咕，“如果我一去不回，是不是也会被神宫寺师姐视作遭遇了神隐事件呢？”

    有那么一瞬间，池田茂有点想打道回府，然后把一切交给警察的。

    但是最后，他仍然决定贯彻自己的正义。

    他继续前进，前方左侧的墙壁有个凹进去的区域，可能是专门留出来给相向而行的车子错车用的。

    也可能是单纯的停车位。

    池田茂没有特别在意，继续一边走一边注意门牌号和可能存在的望风者。

    他走到了围墙凹陷的地方。

    确实是两个停车位，地上画着白线。

    而在两个停车位之间，有一尊地藏菩萨。

    地藏菩萨脖子上围着一条鲜艳得有点过分的红围巾。

    明明周围的一切都被晚霞镀上了一层橙黄色，但那红围巾在这一片橙黄之中，依然无比的显眼。

    “为啥这里会有个地藏像？”池田茂挠了挠头，没理会这地藏，继续前进。

    地藏像静静的望着他，就像之前望着那些身怀决意的男人们那样。

    **

    电话铃突然响起，丘东完接起电话：“肉联厂。”

    “二哥，”听筒里传出齐成宰的声音，“说来你可能不信，荣骏翻车了。”

    “被警方发现了？”丘东完一边说一边用遥控器打开电视，想看看有没有新闻速报。

    日本的电视台可和警方不是一条心，如果发生了警察和持枪匪徒当街交火的事情，肯定会大肆报道，根本不理会这会不会对警方的案件处理造成影响。

    “不，所以我说你不会信啊。”齐成宰的声音透着微妙的气息，“那道场主人，被绑架者的哥哥，桐生和马，追上了荣骏他们的车，把他们全干掉了，还把妹妹完好无损的救了回来。”

    “胡说八道，这怎么可能。荣骏和全浩镇是狙击手确实肉搏一般，但是车上还有捕获专家郑太贤和冲锋枪手房志希不是吗？那桐生和马是三头六臂吗？能打得过这些人还全身而退？”

    “他打过了。”齐成宰说，“荣骏搭档俩人和郑太贤随着车一起沉底了，估计死了，房志希在中途被打下车，现在不知道人在哪里，反正没死。”

    丘东完深吸一口气：“淦。你带着你的小组，在老地方等我，我这就去和你汇合。我们要在极道和警方找到房志希之前找到他。”

    “知道了，等你。”

    丘东完挂上电话，然后双手按住额头。

    “虽说安排狙击小组去开车的是我，但这损失也太不可思议了。”说罢他站起来，离开摆着电话的屠宰场厂长室。

    工兵单明民正在厂长室门口抽烟，看丘东完出来一脸疑惑：“怎么了。出事了？”

    “片荣骏搭档，被一个高中生干了，你信吗？”

    单明民哈哈大笑：“怎么可能！虽然肉搏弱了点，但他们就算用手枪也是神枪手。何况还有郑太贤和房志希两个突击手在一起。”

    丘东完没回应，只是吩咐道：“我出去一下，你们守好这里，看到警方就撕票走人，看到池田茂就抓。”

    “知道了……等等，他妈刚刚不是玩笑？”单明民表情变得异常的严肃。

    丘东完啥也没说，大步流星的出了厂房，到屠宰场的小停车场，上了停在冷链货车旁边的私家车。

    开出屠宰场院门，沿着狭窄的马路前行。

    沿着这条路一直走，就可以看见给池田茂送去的假地址。

    就算池田茂直接叫警察，警察们也只会对着假地址那已经人去楼空的一户建浪费时间，甚至根本不会察觉到两百米外的屠宰场有什么异常。

    而如果池田茂亲自来了，当他在假地址前停下的刹那，他就是瓮中之鳖了。

    丘东完路过了假地址的门牌，继续前进。

    他忽然看见路边有个拉面店的伙计，大概是来回收拉面餐具的。

    想不到这条街上，还有人点拉面。丘东完撇了撇嘴。

    他不想管谁点了拉面，他现在只想赶快找到那个可能是逃兵的家伙，并且看一看那灭了他一个四人小组的高中生是何方神圣。

    车子从伙计身边经过。

