    初四晚上，凌风请林佳桐出来一起吃了一顿晚饭，算是拜年了。

    在冷气食阁里面坐下来后，凌风从随身的双肩包里拿出一盒崭新的CD唱片和磁带递给林佳桐：

    “老同学，我来兑现诺言了，这是我即将发行的唱片，请你多多指教！”

    “哦，天哪……”

    接到凌风递过来的CD唱片与盒带后，林佳桐惊讶得半天说不出话来。

    CD唱片和磁带的包装上面，印着凌风大名和《深情相拥》的专辑名字和，以及凌风的帅气舞台照。

    这是凌风在舞台剧《千千视界》中的彩排剧照。

    上面还标有“新加坡首部开创性华语舞台剧《千千视界》男主角凌风首发唱片专辑……”等宣传口号。

    这个宣传广告和照片之前得到了许志川老师的点头认可。

    本身他的这部全素人出演的实验舞台剧《千千视界》就是一个创新尝试，受众比较小众化，振华唱片与凌风愿意来帮助宣传扩大影响力，他也乐见其成，大家双赢。

    接下来，林佳桐用凌风的CD随身听试听了一下唱片效果。

    试听之后，更是目惊口呆。

    她上上下下看了好几遍唱片外包装上面的词曲作者、歌词等标注内容，惊道：

    “凌风，这都是你自己原创和演唱的吗？”

    “嗯，都是我自己创作和亲自演唱的。当然，主打曲《深情相拥》里面那位与我对唱的女声不是我唱的，是许老师素人表演班上的一位叫郭飞丽的女同学友情帮忙录制的……”凌风笑道。

    “里面的这几首歌都好听，特别《深情相拥》与《依然是我》这两首歌我特别喜欢！”

    “那老同学，接下来可以帮忙在你的节目中帮我推广一下吗？”

    “凌风，你的唱片已经上架开始发售了吗？”

    “唱片公司与我商量了一下，准备下周六，等许老师的这部实验舞台剧《千千视界》首次公开试演的时候，开始上架发售……”

    刘泰格与苏丰年他们虽然看好凌风的这张专辑，但毕竟当下的凌风还属于无名之辈，有点开盲盒的感觉，不知道最终结果会怎么样。

    出于谨慎，他们还是不敢放开了备货，经过商量，决定第一批货先刻录2万盒磁带和3000张CD光盘试试水。

    “哦，那上架之前，唱片公司有什么宣传推广和造势活动吗？”

    “没有。”

    “什么都没有？”林佳桐闻言后吃了一惊。

    当下那些大牌歌手的专辑，不仅邀请名家写歌作曲，知名音乐制作人亲自操刀，每首歌配上MV，之后的发行售卖，更是通过电视和广播电台、平面媒体等轮番轰炸，参加各种综艺活动，邀请各路大咖纷纷出来助威站台，搞各种发售前的推广造势活动。

    然后众歌迷纷纷翘首以盼，而盗版商虎视眈眈，一张专辑可谓牵动无数人的心神……

    而凌风的这家唱片公司发售唱片居然没有什么推广活动？

    这是什么野鸡路子啊？

    其实这也是刘泰格与苏丰年俩人的一个伤神之处。

    他们原以为刘泰格老爸刘振雄调动到SIM集团人事部担任高级经理以后，可以得到不少集团的媒体资源。

    哪里知道，这位老爸刘振雄比较爱护自己羽毛，刚刚调动到新岗位不久，位置还没坐牢，他暂时还不愿意为自己儿子的事情去求人，影响自己在集团内部的口碑与形象。

    所以，他暂时就把儿子刘泰格所托之事给压下来了，没有出手。

    刘泰格一下子也没辙，但好在他旗下振华唱片公司的资源重在销售渠道，与新加坡本地与马来西亚两地的那些音像店关系非常不错。

    他准备先通过线下的音像店等渠道试销一下看看效果怎么样……

    但是在凌风毫无名气的情况下，没有哪家音像店愿意花金真金白银进货囤着卖的，所以刘泰格的计划就是请这些音像店代卖。

    他们已经提前给这些新马两地分销的音像店说好了零售价，磁带12元新币一盒，CD光盘15元新币一张。这个价格只有市面上一般普通歌星唱片价格的七成。

    没办法，像凌风新人这样形容只有这种待遇，卖高了，唱片根本没人要。

    如果那些代卖的音像店卖不出去，他们打算回头把货撤回来。卖出去了，他们拿七成，余下三成的是音像店代卖的利润。

    刘泰格想好了，这批2万盒磁带和3000张CD光盘能卖出去六成，他们的本算是回来了，如果全部卖完，则能小赚一笔。

    ……

    林佳桐看看手中的CD唱片与盒带质量倒是不错，包括外包装等都很精致，应该是用心了，看上去与大牌歌手在卖的唱片质量也相差无几。

    “阿风，如果没有我们节目负责人和领导的授权，我这个小主持是不能随随便便在节目中帮你的唱片和歌曲做推广的……”林佳桐喝了一口薏米水对凌风道。

    “啊？”听到这里，凌风原本那火热的心冷了一半。

    “不过，我这里倒有几个小办法或许可以帮到你推广唱片，不知道你有没有兴趣……”

    “当然有，佳桐，你快说啊，什么法子？”闻言后，凌风的心底又重新燃起了火苗。

    林佳桐看着凌风微笑道：“我们午夜的《狮城不眠夜》节目，中间不是有开放电话热线，给热心听众来讲述自己的情感故事与点歌环节吗？你或许可以发动你的工友们经常性拨打我们的热线电话，来点播你新发唱片中的主打歌曲……”

    “哎呀，这可真是个好法子哈！”凌风一拍脑门，瞬间开悟了。自己上次在年会中夺冠以后，在工厂内部人气很旺，托几个深夜班的工友帮忙拨打热线电话点歌应该不是太大问题。

    林佳桐继续道：“另外，这位许志川老师在我们集团内部还是有一定影响力的。有机会你可以提醒一下许老师或者他的助理，在你们的舞台剧试演前后，或许可以与我们电台联系一下，做一期的专访节目，扩大这部舞台剧的影响力……”

