    “今天，是黑魔王正式归来的第一天，我们要用鲜血和火焰，来祭祀黑魔王。

    我，不管你们是谁，我也不管你们，是不是曾经背叛过黑魔王。

    现在，是你们表示忠心的时候了，我不管你们怎么想，我不管你们怎么做。

    进攻魔法部！”

    杜维的声音在伦敦传播，他没有出现在这些食死徒的身前，他就出现站在了伦敦的大厦上，为所有的食死徒和狼人巫师下达命令！

    “为了黑魔王！”

    “为了黑魔王！”

    此起彼伏的黑魔王标志出现在伦敦之上，这一次，还残留在了伦敦的巫师，是真正的不寒而栗。

    食死徒们，疯狂反扑。

    还残留在了魔法部，残留在了破釜酒吧等地的食死徒，忽然暴起伤人，他们对准自己身边的巫师，施展了魔咒。

    好在这样的人始终是少数。

    可就是那么少数几个人。

    其余的巫师，人人自危。

    他们谁也不相信，谁也不敢放下魔杖。

    月光之下，麻瓜和巫师们，他们都看到，伦敦的天空上，黑色的浓雾和大量穿着食死徒袍子的人，从阴影处钻了出来，手里拿着魔杖，幻影移形，朝着魔法部冲了过去。

    金斯莱在唐宁街，怵然的望着这一幕。

    他拿起来了魔杖，对准了唐宁街和王宫方向，施展统统加护。

    “首相大人，您需要穿上这件衣服，现在，回到你的办公室之中，不管出现了什么，您都不可以出来。”

    金斯莱认真的说道。

    首相望着天穹中的黑魔王标记，幽幽的说道：“这次又是我们在放烟花吗？沙克尔先生？

    我们英吉利几个月时间，已经放了三次烟花了。”

    金斯莱严肃的说道：“抱歉，但是首相先生，恐怕这一次的情况，比前几次更加糟糕。

    这一次，那些人，不太像是仅仅想要在伦敦放出烟花。

    他们应该想要的更多。”

    “我们不能派人去干涉他们吗？”

    首相大人接着问道。

    “福吉先生会和您接洽此事，首相大人，还请你先回去吧。”

    金斯莱也不知道应该怎么样解释这件事情。

    他只能这样敷衍首相，首相无奈的看了一眼金斯莱，在保镖的保护之下，真的回到了自己的办公室。

    金斯莱望着远处的黑烟，知道事情彻底失控了。

    现在他就只能期望。

    部长回来，主持大局。

    魔法部总是要有一个主心骨的。

    至于那些食死徒，他们已经癫狂了。

    大家被压抑太久了。

    自从黑魔王消失之后，他们就隐姓埋名，他们就躲藏在阴沟里面，像是被人厌弃的流浪狗。

    现在，有人告诉他们，黑魔王出现。

    自此，他们不用避讳。

    不用隐忍。

    什么都不用。

    所有的嗜血，所有的冲动，所有的一切，都将在此刻，完美绽放！

    “杀光他们！”

    卡罗兄妹之中的哥哥阿米库斯·卡罗出现在了第一层的“魔法即强权”雕塑旁，他兴奋的脸部肌肉都在扭曲，他兴奋的，低低的咆哮，像是疯子一样，闯入了魔法部。

    “阿瓦达啃大瓜！”

    他空旷的声音肆无忌惮的响在几乎寂静无人的魔法部，绿色的闪光不断出现，朝着那些留守在这里的干员身上袭击。

    他的妹妹，阿莱克托·卡罗带着人出现在了来宾部的那条大街上，她们肆意的在大街上放火，施展恶咒，肆意妄为的施展着自己的魔法，打破了魔法部的根本大法，保密法。

    “哈哈哈哈哈！”

    卡罗家族的妹妹也发出了压抑不住的狂笑，她将来宾部的电话亭点燃，魔杖在地上一划，划出了一道惊艳的火痕。

    “杀光他们，杀光这些麻瓜，杀光这些泥巴种，杀光这些……”

    “蠢货，滚开！”

    一道魔咒击中了卡罗的大腿，卡罗妹妹扑倒在地上。

    看着在来宾部大街上放火的这群蠢货，杜维一个扭曲出现在那里，看着这群碍事的人，他哈哈大笑着，丢出来了自己手提箱里面的特制集束炸药，那玩意儿上面被施加了密密麻麻的魔咒，以叫杜维可以将其甩出去，并且引爆。

    “都滚开吧，你们这群碍事的，背叛了主人的废物。

    去地狱为自己的行为忏悔吧！”

    杜维怪笑着，身体前倾着，对着那群食死徒发出了致命嘲讽，他双手往前，伸出食指，做出了著名的足球流氓动作！

    FXXK ALL

    “享受痛苦吧，蠢货们！”

    触发引信，空间扭曲，杜维消失。

    阿莱克托·卡罗不认识集束炸弹，但是她从杜维的眼神之中看到了疯狂。

    “淦！”

    她发出了一声怒骂，也使用了幻影移形。

    可惜，迟了。

    “轰”的一声爆炸。

    一声爆炸之下，半条街道，全部都化作了灰烬。

    火焰熊熊，经久不灭！

    其中之人，全部都化作了血肉，扑撒在地面上。

    这一次的爆炸，好像是引动了最后一次伦敦的焰火。

    那些藏在阴沟里面的老鼠，终于彻底放心。

    他们从暗处跳了出来，肆意的朝着魔法部进攻。

    福吉做出的最愚蠢的事情，就是他以为自己的绥靖，可以换来食死徒的安宁！

    但是他永远都不会想到。

    食死徒，永不安宁！

    为了纯血！

    为了黑魔王的荣耀。

    杀光麻瓜和泥巴种！

    杀死混血巫师！

    卡罗兄妹是逃脱了魔法部审判的食死徒之中，最愚蠢，也最为忠心的人。

    他们残暴，蛮横，又凶狠。

    不过，就算是最凶狠的妹妹，此刻，她也趴在地上，鲜血淋漓。

    就算她幻影移形的速度很快，可是她还是被冲击波和碎片波及，大量的碎片扎进了她的身体之中。

    她张开嘴，嘴唇之中，鲜血潺潺。

    她痛苦的躺在地上，看着眼前出现的一双靴子。

    “救救我，求求你，救救我。”

    阿莱克托·卡罗哀求着说道。

    她抓住了杜维的黑色风衣下摆。

    “废物，不配得到黑魔王的救赎。

    我为主人坐过牢。

    你做过什么呢？”

    杜维冷酷的说道，他的魔杖指着阿莱克托·卡罗。

    【统统石化】

    【粉身碎骨】

    他拍掉了自己衣服下摆的灰尘，扩展着胸腔，发出了自己最强的宣吼！

    在他的背后，新来的食死徒看到刚才发生的一切。

    他们战栗着，他们敬佩着，他们恐惧又羡慕的看着杜维。

    他们真的认为杜维，获得了黑魔王的恩赐。

    “去，去魔法部，带回主人的荣耀。

    带回来恩赐者，不死！”

    杜维说道。

    那些食死徒一个个从他的侧后走过，冲到前方，使用幻影移形消失。

    这些人快速的朝着魔法部聚集。

    有人还通过飞路网进入了魔法部，在其余人还没有发现情况的时候，绿色的光芒闪烁，食死徒就闯入了几乎无人的魔法部本部！

    伯莎·乔金斯和其余和杜维有联系的巫师，早就离开了这里。

    魔法部，几乎相当于空城！

    卡罗哥哥还不知道妹妹已经死去。

    他和那些率先进去的食死徒尖叫着，尖笑着，在墙壁上涂上食死徒的标记，在魔法部放火。

    杜维放完炸弹，站在原地。

    他没有转身，一道魔咒就刁钻的朝着他身后袭来！

    是物理系魔咒。

    被盔甲护身拦住，弹在了一边。

    杜维转过了头。

    看到阴影之中走出来的另外一个人。

    他身上穿着厚厚的袍子，还带着鼠皮帽子，看上去是从很冷的地方来的外地巫师。

    杜维看的出来，这个巫师十分紧张。

    他忌惮的看着杜维·琼斯，露出了黄色的牙齿。

    因为他眼神的缘故，这个人，整个人都极其的猥琐，阴沉。

    “你是谁？”

    杜维平静的问道。

    卡卡洛夫不可置信的看着杜维·琼斯。

    “你不认识我？”

    卡卡洛夫问道，他还记得杜维当年像是一条狗一样，跟在自己身边，恨不得舔舐自己靴子的谄媚样子。

    他无法相信，那样的杜维·琼斯，会变成今天这个样子。

    他穿着黑色的风衣，站在那里，用一种平淡又冷酷的声音问道，“你是谁？”

    “你不是杜维·琼斯。”

    卡卡洛夫说道，他拿着魔杖对杜维·琼斯说道：“你绝对不是杜维·琼斯，杜维·琼斯不是你这样的。”

    杜维就问了一句他是谁，卡卡洛夫就像是惊弓之鸟，杜维没有伸魔杖，没有说话，无声无杖施法，【心花怒放】。

    只要杜维愿意。

    杜维就是整个魔法界，最为阴险的刺客！

    卡卡洛夫只是感觉自己心脏猛然一痛，就跪倒在地上。

    杜维走了过去，一个昏昏倒地打晕了他。

    “仅仅如此？”

    他不认识这个男人，但是这个男人袭击他。

    杜维思考了一下，找到绳子，打了一个水手结，捆绑在了他的脖子上，打算将他当做海盗挂在这里，当做吉祥物风干。

    反正看他这个样子，也不像是魔法部的人。

    魔法部的人，他要丢进阿兹卡班，舍不得下死手。

    这样忽然冒出来，不知死活的巫师。

    “对不起。”

    他贴进了卡卡洛夫的耳朵说道。

    “要是有一天，我也死了，你可以在地狱折磨我，我不会反抗你的。”

    他淡漠又认真的说道。

    他给卡卡洛夫脖子挂上了绳索之后，试了试松紧。

    也就在这个时候，一道魔咒闪过，杜维·琼斯整个人一扭曲，出现在了不远处。

    那一道魔咒打空了。

    “你又是谁？”

    杜维问道。

    他看着这个冲过来的男人，相比较于这个猥琐的外地巫师，这个男人就显得正派多了。

    是斯克林杰。

    斯克林杰从外面疾驰而来，他绝对是给自己施展了不止一个增幅魔咒，杜维在说话的时候，悄无声息的释放了好几个【心花怒放】。

    但是对面的斯克林杰，毫发无损。

    这当然不是因为斯克林杰比卡卡洛夫在魔咒上的造诣，强大太多。

    这件事情，只能证明，斯克林杰这个老牌的魔法部傲罗，哪怕坐了办公室，也具有警惕性，给自己身上施展了不少的防护魔法。

    杜维歪着头看着他，认真的说道：“你要做英雄吗？巫师？”

