    燕后的声音！

    黑暗中墨雪瞳越发不敢乱动，咬咬唇，连呼吸也压抑下来，她藏身在假山石中，虽然隐僻，但是燕后那么大的声势，保不定就会发现自己，自己若落在她手中，可真正的不好了！

    “云若姐姐？”长公主扶着秦嬷嬷站定在灯光下，看着一群暗卫太监环侍中的燕后，脸色慢慢恢复了平静。

    她身边没有一个护卫之人，唯一的一个秦嬷嬷又是一个没武功修为的人，她现在可以算是孤家寡人。

    墨雪瞳在燕后的身边还看到了隐藏在黑暗中的蓝燕文，他也来了？

    一个不大的蓝家别院，竟是龙蛇际会，济济一堂，热闹的很。

    “明珠妹妹竟然还记得我，可真是不容易，怎么来了姐姐处，也不来姐姐宫里看看，我们多年的姐妹情义，竟然福薄如此吗？”燕后一脸笑容，似乎真的为明珠长公主的到来开怀一般，上前过来，就欲扶长公主的另一只手。

    “云若姐姐现在是一国皇后，妹妹是个不详之人，现在又病成这样，又怎么敢把病气传了姐姐，没的害了姐姐的性命。”情况己明，危急之中，长公主己定下神来，看着云若长公主客气的道。

    她自觉生命己走到尽头，倒也不担心这些，倒显得落落大方的很。

    看得燕后也不由的赞叹几声：“妹妹和我姐妹情深，说什么传不传病气，现在就跟我入宫，姐姐带你好好参观一下燕宫可好？”说着向边上两个太监示意了一眼，两个太监会意，点头哈腰的走过来：

    “明珠长公主殿下，请跟奴才们一起进宫吧！”

    “云若姐姐要带我入宫？”长公主拍了拍一脸不安的秦嬷嬷的手，笑问道。

    “妹妹既然进了燕国，自当有姐姐照顾，这时候天寒地冷，对妹妹的身子不好，就随姐姐一起进宫吧。”燕后看了看天色，不耐烦的道，她出来有段时间了，方才和白逸晨斯混又浪费了一些时间，这时候当然不愿意再和长公主废话。

    “妹妹若是不想去呢！”长公主脸上的笑容缓缓退了下去，淡冷的道，她这个时候是绝不能跟燕后走的，自来到燕京后，她就知道白逸昊和皇后之间势同水火，被燕后带进宫，最后必会成为挟制白逸昊的利品，她虽然没有明着帮白逸昊，却也不想看着他出事，这时候当然冷了脸，

    “我们姐妹如此情深，怎么会说这种事，来人，送我妹妹进宫。”燕后嘴时说着亲热的话，神情却极是冷漠不屑，两个太监得了她的令，上来一把推开秦嬷嬷，一一左一右扶着长公主的手，就要把她强行带走。

    “公主！”秦嬷嬷急叫，踉踉跄跄的冲过来。

    “滚开！”跟在燕后身后的一个侍卫，上前一步，一把推开秦嬷嬷，喝道。

    秦嬷嬷年老体弱，被推的重重的往假山石上倒去，只来得及叫了一声“公主……”头就重重的被撞的假山上，立时血喷洒而出，身子晃了两晃，向后倒去。

    躲在不远处的墨雪瞳惊的伸手捂住自己的嘴，才压下嘴里的惊叫，牙齿紧紧的切进下唇中，任口中有腥红咽入喉咙处，长公主被燕后骗来入伏，自己再不能暴露一点行迹，否则风珏染的处境就越发危险了。

    “秦嬷嬷！”长公主不知哪里来的力气，拼命的撞开两个太监的手，猛的冲了过去，抱住秦嬷嬷凄声道。

    她自小就是秦嬷嬷扶养长大，宫里的那个地位低下的“娘”根本护不住她，而且在她小小年纪的时候就己经没了，而后她养在太后膝下，虽然得到太后的宠爱，但真正能无私给她痛爱的唯有这个一直对她不离不弃的秦嬷嬷。

    所谓奶娘，对她来说更象是亲娘！心又怎么不疼！

    眼泪顿时就落了下来！

    “妹妹何必如此，只是一个老奴而己，妹妹金枝玉叶的身子，可不能为个老奴才伤着了。”燕后站在一边假惺惺的劝道。

    “云若，你到底想要做什么？”抬起头，长公主冷冷的道，扶着一边的假山慢慢站直，就在她身后不远处的墨雪瞳眼睛紧紧的盯着她，却不敢有丝毫的动作，回头急切的看看那两扇紧闭的大门，一时不知道是盼望风珏染出来，还是希望他这个时候不出现。

    转头看向长公主，忽尔见她一时恨怒的跟燕后说话，一只手伸在身后，有一件东西放在她手心里，她费力的往后递了递，似乎要递给谁！墨雪瞳瞪大了眼，一时不知道长公主是什么意思。

    只静静的半伏在假山石上，一动不敢动，那一带因为假山的阴影，灯光从前面传来，这里形成暗影重重的一片，和着石头的影子，很难发现她纤弱的身子就这么半伏在里面。

    “没想怎么，姐妹情份，难得一见，怎么能错过。”燕后假惺惺的道，挥挥手两个太监就又想上前。

    “别过来，再过来我就死在这里。”长公主反手从发上摘下一枚金钗，闪亮的钗尖指着高伸的脖子，厉声道，“云若，你可是在图谋这燕国的天下，真不知道皇兄给了你什么好处，竟让你好好的皇后不当，背弃自己的儿子，就为了把燕国并入秦国的版图，到时候，你就不再是一国皇后，而是一个无势的公主，云若，你这也愿意？”

    长公主眼角狠绝，不带一丝温和，方才也是顾及秦嬷嬷才没有跟燕后翻脸，这时候再没什么顾忌，当下反口道，身后的手更往里伸了伸，颇有几分困难的意思。

    墨雪瞳就在她身后不远处，下意识的伸手，接住，愕然发现是一副薄薄的信，莫不是真的给自己的？可长公主怎么发现自己躲在里面的。

    “不许说话！”耳边是长公主头也不回低沉的声音传来。

    “你瞎说，我怎么可能做那样的事！”听明珠长公主如此颠倒的把事情，全往她背叛燕国的方向引，再看看不远处站着的蓝家人围绕着的蓝燕文，意味不明的脸，燕后也急了，蓝家虽然是站在她这边的，但是支持的还间白氏皇族，若她真的敢背弃燕国，蓝家必定第一个灭了她。

    这里暗中不知道隐藏了多少蓝家的人，

    “我说错了吗，云若姐姐！若不是害怕我把你的意思说穿，你会这么这么急着把我引来，云若姐姐，你放心，我命不久亦，再也不能威胁你，不可能会落在燕皇的手里，说出你的意图。”长公主重重的喘息了一下，一口血喷了出来，洒在一边的石壁上，晕红了墨雪瞳的眼，心里一阵酸涩，眼底涌上泪意。

    长公主这是快油尽灯枯了！

    想起自打进京，长公主明里暗里的相助，虽然最后她和白逸昊一起把自己劫持了，但墨雪瞳现在想起的全是长公主的好，上辈子长公主被圈禁起来，这辈子长公主又落得如此下场，出生时不知道亲生父母是谁，长大后知道了却不能说。

    知道娘亲是妹妹后，她也不能认，连交好也偷偷摸摸的，尔后，娘远嫁，她也嫁了人，却不料夫死无后，落下空零一身，孤落落只有一个年老的奶娘，忠心耿耿的，而今连最后一个真心关怀她的人都不在了，她又何惧死！

    看起来长公主也是发了狠心了，死咬着燕后，她如今己是不畏生死，自然有什么就说什么。

    “你糊说，全是你糊说，我是燕国的皇后，怎么可能做出背叛燕国的事。”被明珠长公主这么死咬一口，燕后美眸中蕴着怒焰，保养的光洁的额头上有青蓝色的血管隐隐跳动，忍不住自己上前，一把拉住长公主怒吼道。

    “云若，你怕了？”长公方斜睨了她一眼，眸底涌起淡淡的嘲讽，“可既然怕，为什么要这么做了，难不成真的是为了……”她仿佛是想到了什么一般，惊愕的瞪大眼睛看着燕后，一脸的不敢置信。

    不管别人相不相信，云若是秦国的人，就注定燕国的人不会太相信她，这针算是扎下了，明珠长公主这时头脑特别清醒，云若既然设伏利用所谓古巫一族的传言，想抓住自己，又是在宫外蓝家，必然有蓝家的当权人在场。

    这个蓝家，长公主这几日也听秦嬷嬷打听消息时说起，以蓝家的实力虽然可能依附云若，但那么一大家子，怎么会很谨慎，有了这样的心态，云若必然会被怀疑。

    这根刺这么扎下，就足够了，必要的时候，它会发挥出功用的！

    “明珠，你是不是真的不怕死！”燕后想不到明珠长公主竟然悍不畏死，她还想抓住她要挟白逸昊，现在被明珠长公主反咬一口，又看到暗影中蓝燕文明灭不定的脸，气的狂摇着手中的明珠长公主，那里还管什么仪态：“你给我闭嘴，你要是再糊说，我把你杀了。”

    这事千万不能引起蓝家的怀疑，甚至这里面还有白逸晨的人，若是白逸晨和蓝家都怀疑她的用心，就算最后白逸晨得了皇位，也不会顾惜她，她筹谋多年，岂能因为明珠的一句话，让白逸晨扎刺，这时候燕后己被激怒，满心满意的要明珠长公主收回她说的话。

    因为激动，声音声嘶力竭，尖利的声音如同剑一般的刺耳，在夜色中传出中很远，手摇晃的越加厉害，仿佛要把明珠长公主跟里未完的话摇出来一般，完全没发现手里的人软了下来，一口鲜血从明珠长公主的唇边蜿蜒而下。

    死了，怎么可以没把话说完就死了！燕后气的几欲发狂！

    蓝燕文走了过来，伸手在长公主的鼻翼下面试了试，淡淡的道：“娘娘，她己去了！”

    许是蓝燕文的淡漠惊醒了她，燕后猛的清醒过来，手一松，长公主摔落在地，长吸了口气，定定神，她强装着若无其事的转回头笑着对蓝燕文娇笑道：“司空大人，方才真是见笑了，想不到我们这次筹谋竟然失败了，这贱人临死还反咬我一口，真是气死本宫了！”

    说完她不动声色的观察蓝燕文的神色。

    “娘娘放心，这次虽然败了，却也让殿下折了人，临死之言当不得真。”

