    小玉峰。

    山脚下的密林深处，有一个巨大的湖泊，湖泊被一些漆黑如墨的石块包围起来，上面雕刻着一个个复杂的符文。

    整个湖水也是黑色的，仿佛墨汁一般，在密林之中显得非常鬼怪。

    这边是洗仙池。

    从这里被牵引而来的人，就会褪去凡尘，加入天神族。

    不论是肉体还是精神力，从内到外都会脱胎换骨！

    当然，神域的本土异人修炼到圣人境界之后，也能进入其中来转化自身成为天神。

    方圆几十里，也很少有异兽接近，它们似乎十分讨厌这种气息。

    而此时，洗仙池外，已经聚集了好几拨势力，彼此之间分开在湖泊的四面八方，遥遥相望，互相之间也不交流。

    这些势力的人数也是参差不齐。

    有三五个来凑热闹的，也有十几个打算来碰碰运气的。

    而在这其中，有一个势力的人最多，三十多个人，而且各个气势强悍，好像是故意的，就是为了彰显自己公司的实力。

    为首的是一个方脸矮个男人，像是一个木墩子一样。

    脸看着憨厚，但是双眼却精光阵阵，时不时的扫过周围的其他公司。

    就在此时。

    身边忽然有下人附耳说道：“老板，锦缎的人来了。”

    “他娘的，他们果然还是知道。”男人骂了一句：“尽量不要和他们起冲突，锦缎的背后有人。”

    “可是如果锦缎的人来了，咱们今天可就什么都捞不到了。”

    “那可不一定，这洗仙池虽然在他们的底盘，但这些年，锦缎的整体实力已经大不如前，苏倩也离开了很久了，真要抢，他们不见得能抢得过我们。”男人冷笑着说道。

    “可是老板，您刚才不是说不要和他们起冲突吗？”下人畏畏缩缩的说道。

    “多嘴！我说怎么办就怎么办，抢人那能一样吗？锦缎背后是有人，咱背后……咱背后虽然没人，但锦缎背后的人也不一定会插手这种小事，搏一搏。”

    “单车……变摩托？”

    “还多嘴！”

    ……

    吵闹声中。

    锦缎的人到了。

    浩浩荡荡几十人，规模和男人公司的规模差不多。

    其他势力的人看到锦缎的人到了，脸色也变得难看起来。

    一些有自知之明的，赶紧推开一段距离，表示他们就是来凑热闹的，不参与争斗。

    而除此之外，那矮个男人的公司却寸步不让。

    “李福，这洗仙池是我们的底盘，有新人，也是我们的，你们带这么多人激动什么？”郭更夜直接问道。

    音调不小，基本上算是质问了。

    “来看看热闹不行吗？而且，新人来了，人家想去哪家公司，也是人家自己选择，我们也可以碰碰运气。”矮个男人懒洋洋的说道。

    但是脸色却不太好。

    他看到了苏倩！

    苏倩的实力在锦缎绝对不算弱，她啥时候回来的？怎么一点消息也没有得到？

    这一场有苏倩加入，那结果就难说了！

    “我可去你娘的吧！洗仙池是哪家公司的底盘，新人就归哪家公司，这是多少年的规矩了，和你有鸡毛关系？赶紧给老子滚！”郭更夜一点好脸色都不给。

    “你……你这人怎么如此粗鄙！”李福不擅长骂人，而且毕竟不占理，加上锦缎的人的确多，整体实力比他们强。

    他没有刚才那么足的底气了。

    “咋地？不服？不服的话，我们两家在这里练练？”郭更夜冷笑着说道。

    他当然了解这个李福，怂的很。

    果然。

    李福脸色一阵难看，真要动手，他哪里敢，苏倩现在也回来了，苏倩的神格属性，那可是相当棘手！

    看到李福吃瘪，郭更夜很是得意。

    杀鸡儆猴，怼了一个李福，其他的公司基本上也消停了。

    看了眼洗仙池。

    此时的池水还算平静，只是在微微的泛着涟漪，估摸着还需要点时间，也不着急。

    只要稳定住了局面，新人就几本八九不离十可以拿下来了。

    人群里。

    叶南看着这些人争论，一阵哭笑不得。

    这神域和他想象中的可是越来越不同了。

    天神也不过如此嘛，人有七情六欲，这天神也是如此，他想起了苏倩说过的话，天神，其实说白了也是人类，只不过是境界实力比较高的人类，仅此而已。

    不管是在那个世界，层级都是存在的，实力就是话语权。

    果然没错！

    叶南反而轻松了不少，既然是实力为尊，那就努力成长，等到实力足够了，再找那上位天神的麻烦！

    正想着。

    忽然间天边雷云滚滚。

    一行人腾云驾雾而来。

    能这么大张旗鼓的动用异能，看来对方的来头也不小。

    郭更夜下意识抬头看了眼，顿时眉头一皱：“那是雷云风暴的人？”

    雷云风暴，另一家公司。

    叶南虽然感觉不到他们的实力境界，但是只单单从这架势来看，估摸着也能和锦缎平分秋色了。

    这群人直接出现在洗仙池的对面，和锦缎遥遥相望。

    而其余的原本还抱有侥幸的公司，此时看到雷云风暴的出现，也各个再次推后了一大截距离。

    锦缎的人会和你好好说话商量，但雷云风暴这群人，可是杀人不眨眼，说动手就动手的，绝不废话。

    并且在整体实力上，是要超过锦缎的！

    对方的带头人，是个光头，落地，双眼闪烁着电芒缓缓的隐没，然后才看向郭更夜。

    郭更夜也在看着对方，眉头微皱道：“雷泰！”

    雷云风暴的老板！

    “雷泰，你这是什么意思？”郭更夜怒声道。

    “怎么？洗仙池有新人，我们看上了，来接人。”雷泰淡淡的说法，声音粗犷，真就如同他的名字一样响亮。

    但……

    人都没见到，人都没出来呢，你就看上了？

    看上什么了？

    “这里可是我们锦缎的底盘，你们雷云风暴的地盘中也有自己的洗仙池，你们来这里，是不是过界了？”郭更夜好不想让。

    多少年了，好不容易这个洗仙池分到了一个新人，岂能就这么被夺走？

    “无需多言，大家各凭本事，你能抢到，便是你的，我抢到，便是我的。”雷泰喊道。

    不废话，简单粗暴，谁抢到，就是谁的！

    郭更夜还想怼几句。

    但就在此时。

    中间的洗仙池，漆黑如墨的池水，忽然开始剧烈的翻滚起来。

    一股奇怪的气息也开始不断的升腾。

    全场所有人的视线瞬间集中在洗仙池。

    新人，来了！

