
　　华宝楼，是夜！

　　繁星点缀，而在华宝楼的后院庭宇中，华博荣恭恭敬敬的将方铭师傅的画像给挂在了内里阁楼墙上，同时摆上了香炉点上禅香。23sK.com

　　这幅画像是华博荣恳求方铭能够赠予给他而方铭也是答应了，对于方铭来说他不需要留着这张画像，因为在道观内还挂着一张师傅的画像，而且那张画像还是他亲自所画。

　　不过，这并不意味着眼前这张画像就很普通，虽然方铭不知道这张画是谁所画，但从画工来说绝对是出自大家之手，按照自己师傅所说这画像是当初他云游世界随手帮助了一个画师后对方给他画的画像。

　　以自己师傅豁达的心性从来不会去在意对方的姓名和来历，哪怕是对方告诉了他也不会记在心里，因为在自己师傅心中出手相助并不奢求回报。

　　但这画像上还是有那位画师所提笔留下的名字：胜寅。

　　焚香祭拜，一切弄好之后，华博荣才开口询问：“方铭，这一次来到魔都目前有什么打算？”

　　“可能会在魔都呆一段时间，刚和朋友商量好会在这边开一家店铺。”

　　方铭没有隐瞒，他确实是要在魔都呆在一段时间，虽然他没有去寻找自己亲生父母的想法，但潜意识还是想留在这座城市。

　　“开个店铺？”

　　华博荣愣了一下随即立刻说道：“方铭，这华宝楼当初就是恩公他老人家给指点才开的，既然你来了，那我直接将华宝楼一半的股份转给你。”

　　方铭还没有答话，一旁的华明明嘴角却是抽搐了一下，自家老头子可真是大方，这一句话就送出去一半的股份，要知道老头子就他这么一个独苗，这以后可都是他的财产。

　　当然，华明明虽然心里有些不情愿但也没有开口阻止，他从小不缺钱所以对钱并不是看的太重，他吃味的是老头子对方铭这个外人简直要比对他这个亲儿子还要好。

　　“不了，这是华叔你自己经营起来的生意怎么能给我股份。”方铭摇头拒绝了。

　　华博荣没有再坚持，因为通过这么一会相处他已经是大概知道方铭的脾气了，只是好奇询问道：“那方铭你是打算开个什么店铺，需要华叔我做点什么不，我在这边还是有点人脉关系的。”

　　方铭眼睛一亮，华宝楼他是不会要的，但华叔的人脉倒确实是可以用下，大柱虽然说在魔都呆了几年，但根本就不认识什么人。

　　“我需要一家店铺，面积大概是在百平米左右，环境要是能够安静一点就行，至于装修方面略偏古风吧。”

　　华博荣脑海里快速搜寻有没有合适的店铺，一旁的华明明倒是立马开口说道：“靠咱们这条街最里面老宋那家店铺不是挺合适的吗，上下两层面积有两百多平米，而且靠里也安静，装修也都是古风。”

　　“你说的是老宋那家文玩店？条件是符合不过老宋自己都在经营着呢。”

　　“爸，你是多久没关注了，老宋早在半个月就在门口挂出了转租的广告了，前两天我路过还问了下老宋，只是老宋这老头太精，要人把他里面的东西也全部给接手过去，这才还没有租出去。”

　　华明明翻了一个白眼，华博荣没有在意自己儿子的态度直接是拿起了手机翻了一会电话号码拔了出去。

　　“喂，老宋啊，是我……博荣，嗯，对，我给你打听一件事情……”

　　几分钟后，华博荣挂掉电话目光看向方铭说道：“老宋那店确实是要转租，租金是每年五十万，不过他要接手的人将他那里剩余的货物全部买下。”

　　“五十万？”

　　方铭苦笑了一下，他现在身上加大柱的十万也不过才二十来万，一年的租金都不够更别说还要盘下里面的东西。

　　对于文玩方铭也了解一些，这东西根本就没有一个准确的市场价，碰到喜欢的人价格随意，对于不喜欢的人来说那就是个木头不值钱。

　　“老宋那地方确实不错，方铭你要是缺钱可以跟华叔叔说，如果你觉得你占华叔叔便宜了那就当是从华叔叔这里借的，到时候赚到了还给华叔叔就行。”

　　不得不说作为一个商人华博荣察言观色的本领确实是很强，他也看出了方铭不是一个喜欢占人便宜的人，所以便是直言是借钱。

　　“那行，明天去那家店看下，要是合适就盘下来。”方铭点了点头，他不是矫情之人，而且他对自己有信心，一年内绝对可以回本。

　　正事谈完了，华博荣拉着方铭讲他师傅的事情，方铭也是挑着一些事情告诉华博荣，哪怕是一些细微的小事，但只要是有关自己师傅的，华博荣都听得有滋有味。

　　夜色渐渐深沉，华博荣到底是上了年纪了身体有些熬不住，见状方铭便是开口告辞，原本华博荣是想要方铭去自己家里住的但被方铭给拒绝了。

　　“那这样，让明明给安排一个酒店，这样明天去老宋那里也方便点。明明，你今晚就跟方铭住一家酒店，明天负责接送方铭过来。”

　　华博荣直接是做了决定，方铭想要拒绝也是不行，最终点头接受了。

　　华宝楼内有一间休息室，有时候华博荣忙的晚了就会在店里休息，而方铭和华明明则是出了华宝楼。

　　“方铭，你是第一次来魔都吧，对于魔都来说这个时候夜生活才刚刚开始，走，我带你去一个好地方玩玩。”

　　华明明一脸贼兮兮的看着方铭，平常他要是回去晚了自己老头子第二天能够劈了他，但他心里看明白了，只要带上方铭那就一点事情都没有。

　　方铭原本想要拒绝，但华明明后面一句话却是让他答应了下来。

　　“那可是个好地方，位于上海的高层建筑当中不仅夜色好可以将整个魔都给尽收眼底，更重要的是还有许多漂亮的女人，甚至就连明星也都有。”

　　女人，方铭没有兴趣但是高层却是他所感兴趣的，他要修炼巫力就必须要感应星辰，所以他要试验一下在高处是否效果会更佳。

　　半个小时候，华明明开着车带着方铭直接是来到了一家大厦的地下停车场。

　　这处停车场区域很明显和其他区域不同，就算方铭这种对车不怎么了解的人也能看出这里停着的都是豪车，炫酷的颜色和拉风的造型无一不说明他们的主人是有钱的骚包。

　　“家里老头子不给我换车，不然早就把这辆破车给换了。”

　　下了车，看着停在其他车位上的豪车华明明撇了撇嘴，不过随即他就一脸奸笑的看向方铭，“方铭，要不你给我家老头子说说，只要你开口帮我说情我家老头子绝对会答应的。”

　　“我觉得你开这车挺好，这车的气质和你挺配。”

　　方铭的话惹得华明明翻了一个大白眼，他堂堂华宝楼的少东家开一辆宝马GT，身边的那些朋友哪位不是保时捷和法拉利。

　　华明明不知道的是方铭之所以这么说是有他的道理的，因为方铭看了下华明明的面相，面相显示华明明今年会有一场车祸，虽然不严重但至少也是车祸，车开的慢总是有好处的。

　　看出了车祸不过方铭并没有提醒，一来是他相信就算是他说了华明明也不会信，二来也是因为天机不可泄露，一旦他告诉了华明明，没准华明明的面相又会出现改变。

　　一般情况下，除非是涉及到人命之类的大难，否则的话方铭绝对不会破戒，按照他师傅的话来说，每个人都有每个人的命，所有相师都不能说破，唯一能做的就是点拨。

　　至于当初刚到魔都遇到那女孩，他也是看出了这灾难危及到生命这才出言提醒，不过即便如此也只是侧面提醒而没有完全点破。

　　天机不可泄露，泄露者必遭天谴。相师，大多不得善终便是源自于此。

　　所以，真正厉害的相师一般都不会轻易的去看一个人的面相，因为有时候提前知道了并不是一件好事情。

　　地下停车场有专门的电梯，华明明直接是按了第66层，方铭看了下，这电梯最高是可以到69层，不过要刷卡才可以按动电梯按钮，而华明明手中的卡很明显只能够到66层。

　　“方铭你没见过这种电梯吧，这电梯要刷卡才能按动按钮的，有些星级酒店就是这样的，而且如果你是住15楼，你的卡只能按到15层以下楼层，上面的楼层就去不了了。”

　　华明明似乎是看出方铭的疑惑开口解释了一句，“那地方不是会员进不去，这也是为了防止一些人乱按闯入那地方。”

　　说到那地方的时候，华明明的脸色放光，双手更是不自觉的搓了一下，抛给方铭一个你懂的表情，不过方铭却是真的不懂。

　　他只知道在这一刻华明明心神不稳，身上的三把火都开始出现虚浮状态，用医学的术语来讲这叫做荷尔蒙亢奋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第二十七章 一个好地方免费阅读。https://xs.23sk.com 