    

    “小子，你说什么！”

    看见楚玄这样的态度，尚佐这位飞龙宗长老顿时恼羞成怒。

    他本就不是什么善男信女，只不过看楚玄天赋不凡，见猎心喜之下才暂且忍耐脾气。

    但是楚玄一而再再而三不给面子，他自然忍耐不下去了。

    “小子，我再给你最后一次选择的机会，你究竟是要加入太一圣地，还是我们飞龙宗？”

    尚佐走上前两步，双眼死死盯着楚玄，语气中饱含威胁冷冷问道。

    可是楚玄又岂会被他所吓到，嘴角泛出一抹嘲讽，想都没想就直接答道：“太一圣地！”

    “好好好，我看你小子是敬酒不吃吃罚酒！”

    尚佐见状怒极反笑，他再也忍不住，一身修为瞬间调动起来，然后右手猛地挥动，直接就是一巴掌狠狠向着楚玄扇了过来。

    “啪”的一声响。

    下一秒，人就倒飞了出去。

    但是被一巴掌扇飞出去的人却不是楚玄，反而是尚佐自己。

    他的身体就如同一个沙包一样，狠狠砸落在数丈外的地面上，掀起一大片尘土。

    尚佐龇牙咧嘴重新爬起来，这才发现自己身前不知何时多了一位玄袍老者。

    “呼延荣，你干什么！”

    “你疯了吗？”

    尚佐很快认出这玄袍老者的身份，顿时满脸怒容破口大骂起来。

    他自然认识呼延荣这位灵符宗宗主。

    但是他实在想不通，两人往日无冤近日无仇，呼延荣为什么会突然对他动手。

    “哼，老夫最见不得你这种嚣张跋扈、仗势欺人的家伙！”

    呼延荣高高抬起下巴，一副正义凛然的模样大声说道。

    听见这话，尚佐气得差点吐血，只感觉整个人都不好了。

    偏偏呼延荣修为远胜于他，灵符宗的实力或许不如飞龙宗，但也不是他一介长老可以轻易拿捏的。

    但是今天丢了这么大的脸，周围又有这么多人看着，让他就这么善罢甘休，他又实在不甘心。

    而这个时候，苏浅浅站了出来，她手持一张传讯符，大声说道：“如果你再纠缠不休，我就传讯告诉我师父！”

    “你敢！”

    尚佐立刻气急败坏大声吼道。

    “你看我敢不敢！”

    苏浅浅小脸紧绷，毫不示弱与之针锋相对。

    看她那一脸较真的表情，再想起太一圣地那个老太婆的恐怖，尚佐眼中忍不住闪过一抹隐晦的惧意，他终究还是不敢赌。

    “那老太婆也活了几天了，等她一死，我看还有谁能护得了你们太一圣地！”

    尚佐咬牙切齿撂下一句狠话，然后灰溜溜败走。

    看见他仓惶离开的身影，楚玄眼中忍不住闪过一丝异样光芒。

    太一圣地在惨遭横祸的情况下还能够传承至今，看来还是有点东西的。

    成功将尚佐吓退，苏浅浅脸上却没有任何高兴之色，想起对方临走前的话，她眉宇间反而充满了担忧。

    不过她还是很快收敛情绪，然后走到呼延荣身前，郑重其事行了一礼：“多谢前辈出手相助。”

    呼延荣微微一愣，然后不由自主看向楚玄。

    楚玄给了他一个眼神，呼延荣立马会意，满脸微笑说道：“苏姑娘无需在意，老夫也是看不过眼。”

    “不过尚佐此人心胸狭隘，眼下虽然暂时退走，但肯定还想着伺机报复，你最好还是尽快返回宗门。”

    苏浅浅眼中闪过一丝犹豫，扭头看了一眼楚玄，最终还是点了点头。

    “多谢前辈提点，我这就收拾东西离开。”

    趁着苏浅浅收拾东西的间隙，呼延荣走到楚玄身旁，眼神中充满不解问道：“主人，你真要加入太一圣地？”

    在他看来，以楚玄的修为实力，开宗立派都够了，何须加入濒临覆灭的太一圣地。

    如果楚玄想要的话，他完全可以把灵符宗上下打包一起送来，但是楚玄却明显没有这样的想法。

    所以他是真的想不通，楚玄究竟看上太一圣地哪一点了？

    楚玄点了点头，却没有多做解释。

    “那老奴怎么办？”呼延荣一脸幽怨问道。

    楚玄看了他一眼，没想到这家伙好像还习惯跟在他身边，一时间也有点无奈。

    “你就回你的灵符宗，继续研究符箓之术，如果有事，我会提前通知你的。”

    楚玄想了一下，然后抬手一指点出，将妙符子的传承简略传了一份给呼延荣。

    这倒不全是奖励呼延荣的忠心，更重要的是，这份传承本来就是属于灵符宗的东西。

    如果呼延荣能够借此突破成为符箓大师，那他也等于平白多了一个免费劳动力。

    一个符箓大师的价值，可远比一个高级符箓师大多了。

    呼延荣自然不清楚玄心中的诸多想法，感受到脑海中凭空多出的传承记忆，他整个人顿时呆若木鸡。

    看向楚玄的眼神更是惊为天人，差点就忍不住跪地叩拜。

    ……

    在呼延荣“依依不舍”的目光中，楚玄和苏浅浅踏上返回太一圣地的路程。

    苏浅浅虽然年轻，但修为天赋却极为不凡，一身修为俨然已经达到先天境巅峰。

    十六岁的先天境巅峰，哪怕在青元府也并不多见。

    而且这还是因为太一圣地难以提供太多助力，否则的话，以苏浅浅的天赋，恐怕突破紫府境都不是什么难事。

    至于楚玄，他展现在外的修为，也同样是先天境。

    不多不少，正好先天境一重天。

    两人一路疾奔，速度倒是不慢。

    数个时辰之后，他们就顺利返回太一圣地的山门。

    说是山门，实际上就是一座光秃秃的山峰。

    绝大部分区域都已经变成一片废墟，只剩下寥寥几座宫殿，但也是残破不堪。

    “师姐，你回来啦！”

    “姐姐，你从府城回来有没有给我带好吃的？”

    “小姐，一路上辛苦了。”

    太一圣地仅剩的三人很快就一起围了过来。

    一个傻头傻脑的大高个。

    一个四五岁大的小丫头。

    还有一个行动不便的瘸腿老仆。

    虽然楚玄早就猜到太一圣地如今境况不会太好，但是太一圣地的落魄，还是大大出乎他的预料之外。

    难怪都说太一圣地即将消亡，就这么几个人，而且老的老小的小，恐怕就连吃饭都成问题吧？

    看到楚玄脸上神情，苏浅浅忍不住心中惴惴。

    为了防止楚玄这个好不容易招到的弟子中途跑路，她一路上都没敢和楚玄细说太一圣地的情况。

    从某种程度上来说，楚玄也算是被她“骗”回来的。

    但是瞒得过初一瞒不过十五，丑媳妇终究还是要见公婆。

    “楚师弟，其实我也不是故意瞒你，如果你现在改变心意，我也可以理解，绝对不会强迫……”

    苏浅浅期期艾艾说道。

    楚玄看了她一眼，哪里不明白她的心思，当即摇头笑道：

    “师姐想哪里去了，我既然寻找加入太一圣地，又怎么会半途离开。”

    “只要师姐不嫌弃，从今往后，我就是太一圣地的人！”

    听见楚玄这话，苏浅浅顿时转忧为喜，立刻说道：“那我现在就带你去拜见师父她老人家！”

    片刻之后，楚玄就见到了太一圣地真正的核心人物，太一圣地的大长老——邓莹！

    只不过当楚玄见到这位老人的时候，她已经奄奄一息躺在床上。

    不仅面色苍白，而且浑身上下都透露着一股行将腐朽的气息。

    唯独一双眸子，闪烁着慑人的精芒。

    楚玄见状心头一凛，立刻将自身修为气息收敛到极致。

    如果他没感觉错的话，这邓莹修为确实恐怖，至少也是法相境巅峰境界。

    哪怕眼下转态堪忧，依旧给他一种极其危险的感觉。

    与此同时，经过苏浅浅一番陈述，邓莹的目光也落在他的身上。

    锐利的目光仿佛要将楚玄看透一般，很快她就面无表情冷冷问道：

    “听说你执意要加入我们太一圣地，说说吧，太一圣地有什么吸引你的地方？”        

