
　　王昌连能来这里迎接自己，这在肖尘的意料之中。

　　而刑部尚书李安，居然也来到这里迎接自己，肖尘却是死活也没有想到。

　　莫非，这货是许久没有见到自己的妻儿，心中焦急，来此等待自己就是为了此事？也罢，回头就带他去东厂大牢，见见柳如烟母子。

　　“王大人，只要回到京城，一闲下来我肯定第一个要拜访的就是您。这大兴已是京郊，路途遥远，又是冬日。您这骑着马匹来此迎接我，肖尘心里真的是如沐春风。”肖尘抱起双拳，对着王昌连一礼，恭敬的说道。

　　“我这不是刚到礼部，很多事务也不太熟悉，就想着出来吹吹风，理顺一下思绪，再回头忙活礼部的事务。你这不是刚好回来，我也趁机出来溜达一下。”王昌连笑着道。

　　王昌连虽然在努力的将此事轻描淡写的一笔带过，可李安却恨不得肖尘将自己的辛苦十倍的明白。

　　手扶着腰部，李安扭动着屁股道：“哎呀，这一路上来，就不说冷不冷的，光是马鞍都将屁股硌得慌。肖尘啊，我们两个身为礼部尚书，大老远的来看你，这份情，你可不能忘记啊！”

　　肖尘转头，看向已经脸皮变的堪比城墙厚的李安，双手也拱起来行了个礼：“李大人辛苦了，既然大家都聚在了一起，今天我做东，一会到了京城，好好的吃上一顿。”

　　听闻此言，李安凑到了肖尘的跟前，声音压得很低道：“怎么，江南一趟，又发了不少财？”

　　肖尘躲过众人的目光，瞪了他一眼：“就不能有点出息，啥时候都将发财挂在嘴边。”

　　“我今天来，是有一件重要的事情找你，跟我过来。”说着，李安走到了一边。

　　看见二人如此的神秘，王昌连和林尚礼识趣的转过了头，看向车队。

　　“怎么？想见你的妻儿了？急什么急，我回头带你去见就是了，跑这么远，屁股给你硌成四瓣都是活该。”肖尘毫不客气的道。

　　李安摆摆手：“他们在你那就行，见不见倒也没有这么着急。我来是想告诉你，那汉王对你的态度现在已经转变，他现在一心的想拉拢你。我已经给王文山夸下海口，你江南回来胃口更大，到时候，你可别一次只是几千两银子的要，至少一万两起步，坑死他。”

　　“就这？”肖尘似乎不相信自己的耳朵。

　　他还以为这李安是为了见他的妻儿才来迎接自己，没想到自己仍然高看了他。这货，纯粹是为了银子而来。

　　“这理由还不够么？”李安也是有点想不通。

　　有了银子，啥事情都可以去办，还有什么比银子更重要的事情？

　　“滚蛋，你个白痴。”肖尘瞪了他一眼，摇着头，走向了众人。

　　这货，你就是说等着我将犯人移交刑部也行，至少还是因为公事。这个庄重而又感人的场面，你非要用银子来搅合心情。

　　肖尘心中极度不爽，暗暗的骂着李安。

　　不过，多亏他提前通知我，要不我若是开口小了，反而会让那汉王看不起我。

　　想到此处，肖尘的脸上又浮现出了笑容。

　　这李安，也并不是一无是处。

　　转身，肖尘冲着李安够了勾手指头。

　　“肖兄弟，有什么吩咐？”李安凑了过来，小声问道。

　　一指车队，肖尘道：“这些人，都要交给你刑部审理，你可得审仔细一点。若是能从他们身上再挖出点其他案子的线索，在皇上那里，你会越来越吃香。”

　　“这个自然。审理人犯乃是刑部的本职事务，肖兄弟就完全放心。”在胸口拍了几下，李安大声说道。

　　看着李安信誓旦旦的样子，肖尘笑了起来，伸出右手，在李安的胸口点了一下。

　　“只要你认真的审理人犯，我答应从汉王那捞到的银子，和你平分。”

　　“真的？”李安有点喜出望外，又有点怀疑自己是不是听错了。

　　上次，王文山给自己的五千两银票，还没暖热，就被肖尘生生的用各种理由，拿走了三千两。

　　自己还想着，之后以肖尘之名从汉王府套到的银子，只要能给自己一成，自己据心满意足了。天籁小说网

　　而今天，他居然说和自己平分，他不会是说错了吧？

　　“君子一言。”肖尘坏笑了一下，抬起了手掌。

　　李安看见他的举动，迫不及待的一掌就拍了上去道：“驷马难追！”

　　看见两人嘻嘻哈哈的样子，林尚礼也笑了起来：“回到京城，有的是你们叙旧的机会，现在，车队已经过来，要不我们回京？”

　　“走走走，回京。我们刑部的人，也等着接受这些人犯呢。”李安牵着马匹，笑着转过了身。

　　永定门，乃是京城外城的正南门。

　　凡是从南面办完差事的队伍，一般情况下，都由此门进入。

　　而此刻的永定门里外，都已经是人山人海。

　　早朝的时候，明成祖宣布，今天是肖尘回京的日子，刑部派人，在永定门之外，进行人犯的交接事宜。同时，大家下朝了没事，可以去迎接一下紫衣校尉的凯旋归来。

　　这一句话，在明成祖的心里，可能不过是随便说说而已。但听在百官的耳朵中，那味道可就完全不同了。

　　大明宝船顺利出，乃是明成祖心中记挂的头等大事。因为所运货物江南丝帛不能及时到位，差一点耽误了集结时间。

　　而肖尘不但顺利解决了这一问题，更是抓捕了一批江浙的蛀虫，无论对于明成祖本人，还是对于朝廷来说，都是一件值得庆贺的事情。

　　什么叫没事了可以去迎接一下，这分明就是说，下朝了，你们都去迎接。

　　永定门外，在城门两侧，有着百十名人员组成的锣鼓队。

　　直径五尺大小的牛皮大鼓整齐的摆放在管道两侧。每一个大鼓旁边，都站着五名身着节日喜庆礼服鼓手，时刻准备敲打。

　　在大鼓外围一点，又有着二三十张黄灿灿的铜锣，分别是一人背在身上，另外一人站在旁边准备击打。

　　官道中央，站着朝中的文武大臣，身着上朝礼服，相互说笑着，等待的肖尘的到来。

　　也不知道有多少名锦衣卫校尉，不停的在拥挤的人群前方来回走动，维持着治安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第236章 迎接的队伍免费阅读。https://xs.23sk.com 