    第618章妖妃惑国（42）

    阮绵瞬间心疼得不行不行的。

    凤倾听到屏风门被打开，本想看看小孩儿要做什么，可有被他吓着？

    她在知道他那般可怕的一面时，会否排斥他呢？

    只是，总会知道的，凤倾不是没想过继续在她面前营造假象，收拾梁太后也有的是机会,不急于今日。

    但，既然要她知道了，他也不想再瞒着了。

    算是他心里卑劣的一次试探吧。

    若是她就此怕了……

    察觉到小姑娘一直在偷看她，凤倾神色看似平静，但藏于袖中的手已经慢慢收紧了。

    这样的寂静令人格外地不安。

    就在凤倾想做什么的时候，阮绵动了。

    她提着裙子,小心翼翼地朝他走来，随即，将放在一旁的鹤氅拿起来,盖在他的身上。

    然后，小姑娘就乖乖巧巧地坐在他身旁，顺便小心地给他整理着龙案上的奏折。

    凤倾薄唇微勾，鼻尖溢满小姑娘身上甜甜的奶香，困意袭来。

    他身体放松下来，第一次没有丝毫警惕，任自己陷入梦乡中。

    ……

    两日后，昭狱传来消息，庄博文留下谢罪血书，在牢中自尽了。

    王德拿着锦衣卫呈上来的血书，并没有立刻入殿去禀报皇贵妃。

    那锦衣卫不解，“厂公？”

    王德看了看天色，掩唇一笑，“这个时候,是小殿下吃药膳的时间。”

    锦衣卫挠挠头,不明白，“啊？”

    王德嗔了他一句,“小兔崽子,你想咱家进去被主子训吗？”

    锦衣卫好冤枉啊！

    “卑职哪敢有这样的心思？”

    王德兰花指一翘，“怪不得你现在都讨不到婆娘。”

    锦衣卫被王厂公那一套“公公”做派给慎得满身鸡皮疙瘩，他只能嘿嘿干笑一声。

    “请厂公大人赐教。”

    “小殿下怕苦，每每吃药膳都要主子哄着呢。”

    沈太医最后熬秃头了，还是改不了习惯，搞不出不苦的药来。

    为此，差点被主子不讲理扔去刑堂了。

    还是小殿下求情，捏着主子的袖子撒娇地说：“我是怕苦啊，但母妃哄哄我的话，我就不怕了。”

    那时候，王德可是清楚地看见表面淡然的主子耳根都泛红了。

    因此，沈太医才没去刑堂一日游，也再没被主子给压迫得头秃了。

    在这之后，无论主子有多忙，他都会在小殿下吃药膳的时候放下手头的工作去哄小姑娘。

    那是天塌了都不能去打扰。

    何况，不就死个庄博文吗？

    意料之中的事情，有什么好大惊小怪的？

    再说了,“小殿下吃药膳呢,你拿这些肮事去污她的耳,你也想去刑堂吗？”

    锦衣卫抖了个激灵，赶忙给王德拱手，“多谢厂公教导。”

    王德掩唇笑，“小兔崽子，涉及小殿下的事情，那永远是第一位，要有眼色一点。”

    “是是是，卑职明白了。”

    “去吧，去吧。”

    “卑职告退。”

    王德估算一下时间，觉得差不多了，才往里面走去。

    一进去，他就看到两位主子坐得极近，小姑娘几乎要坐到高挑红衣美人的怀里去了。

    小殿下有些恹恹地趴在小案上，而主子正捏着一颗蜜梅喂到她唇边。

    小姑娘也乖巧，张口就咬住了，却在无意间，小巧的舌尖扫到了主子的手指。

    王德清晰地看到主子身体僵了僵，眸中划过丝丝缕缕的暗光。

    只是，很快，他又恢复正常，将手拢在袖子下，好一派清冷无欲的仙人模样。

    王德望了望精美的房梁：额，主子他还好吧？

    想到主子之前还在纠结着想让小姑娘远离他，现在……

    傲娇的男人确实是时常口是心非的！

    “杵在那作甚？”

    皇贵妃冷冷淡淡的声音传来。

    王德忍住笑：欲求不满的男人也是这样的。

    在主子凉薄目光的压迫下，王德赶紧正色起来，上前道：“主子，庄博文在狱中自杀谢罪了。”

    庄博文？

    梁太后真的舍弃掉自己的老情人啊？

    阮绵瞬间来了兴趣，坐直了身体，眸光亮晶晶的，“公公，是太后干的？”

    王德对阮绵慈爱一笑，“昨夜，太后去昭狱见了庄博文最后一面。”

    阮绵“啊”了一声。

    她唏嘘了一句：“太后真不愧是太后。”

    老虞婆为了权利，可真是没什么不能舍去的了。

    那原身这个不为她所喜，身上还带着莲花胎记的孙女又算得了什么呢？

    那日御书房后，阮绵也终于明白，为什么太后和皇后从最初就排斥厌恶她了。

    一个莲花胎记？

    就因为先帝和庆明帝皆爱莲吗？

    所以，在她们眼里，任何跟莲花有关的东西，都是有罪的。

    说不定，梁太后和庄皇后还认为原身就是那两个被帝王宠爱的莲妃转世呢！

    讽刺至极啊！

    皇贵妃摸了摸小姑娘的脸，似在安慰她：无需理会那些无关紧要的人。

    阮绵对他抿唇一笑，乖巧极了。

    皇贵妃神色柔和了下来，

    “咳咳，”王德呈上血书，“主子可要看？”

    皇贵妃淡漠地扫了一眼血书，“送去慈宁宫给太后看看。”

    阮绵：“……”

    杀人诛心啊！

    不过，母妃真棒~

    王德笑眯眯地应下，“那主子，庄家那边？”

    皇贵妃：“命锦衣卫继续查着。”

    也就是说，庄博文死了能保住庄家纯粹就是皇贵妃在逗梁太后玩呢。

    他自始至终都没打算放过庄家。

    当然，若是庄家自己够干净，他也不会故意搞什么冤假错案，可惜啊！

    不说这些年，就梁太后执政的那二十年，庄家风头无两，欺压他人、烧杀掳掠，几乎可以说是无恶不作，就没一个是干净的。

    锦衣卫随便找找，就能拿出无数证据定庄家死罪。

    不过，皇贵妃要的是掀出庄家所有黑暗脏事，叫他们死无葬身之地，遗臭万年。

    对于庄家，阮绵也是厌恶的，不仅是因为庄皇后，还因为庄家是男主的头号支持者。

    剧本里，让皇贵妃身陨的毒，就是庄家给男主的，而后在匈奴进犯，朝廷拨下军款，也被庄家贪污了个干净。

    于私，庄氏那些姑娘可没少欺负原身，甚至原身的和亲，还是庄氏的大少夫人给梁太后出的主意。

    就说这仇恨深不深？

    庄家，确实该死！

    ?  ?对梁太后的事情，绵绵直呼：皇宫里的人就是会玩，贵圈真乱啊！

    ?      皇贵妃轻捏小姑娘的下巴：还有更刺激的，绵绵要试试看吗？

    ?      绵绵：母妃？？？

    ?  

    ????  

    (本章完)

