    刘叔似乎仍要打——被刘三冰拦下了！

    “爸！”

    “他爹！他爹！”刘婶大哭哀嚎：“别打了，别打了！她的脸都肿了！”

    刘叔颤声：“都起开……”

    “啊！！！”地一声，刘小芳嚎嚎尖叫：“我刘小芳今天在这里发誓！从今以后，你们就不再是我的亲人了！都不是！通通不是！”

    接下来是夺门而出，凌乱脚步声奔跑远去的声响。

    “阿芳！阿芳！”刘婶呼唤喊着。

    “不许叫她！”刘叔粗声呵斥：“她都不认你了，你还认她做什么？！啊？！刚才她说了啥，难不成你耳聋了？！”

    刘婶呜呜哭着，哽咽：“他爹，你咋能打她？她从小到大，我们连骂她一句都舍不得。咱就这么一个闺女……好不容易养大……”

    “她连这么混账的事情都干得出来，我没打死她已经算好的！”刘叔沉声怒斥：“她连这么不要脸的事儿都干得出来，丧尽天良！咱家的脸都被他们给丢光了！我还不能打她？养不教父之过！我们就是太疼她，才会将她宠成今天这个混账样子！咳咳咳……”

    “爸！”刘三冰焦急道：“你别激动！小心自个的身体！”

    刘婶也担心极了，喊：“三儿！快去给你爸倒一碗水出来！快！”

    “哎！”

    刘叔一边咳嗽，一边喘粗气。

    刘婶在一旁低低抽泣，“咋就变成了这样子……他爹，咱们是不是得去问问清楚，指不定阿芳是被人家冤枉的。”

    “事到如今你还护着她？”刘叔冷哼：“你个无知老娘们！她刚才的话是咋说的？我的耳朵还不会聋！她自个亲口承认的，别人能怎么冤枉她！她要跟我们断绝关系，随便她！她如果连那样丧尽良知的事情都干得出来，我宁愿没她这个女儿！”

    “他爹！”刘婶呜呜哭着：“阿芳……刚才只是被你一时打蒙了……她不会不要这个家的。咱们是她的父母亲……俺十月怀胎生下她，从一个小小的娃子，抱着背着牵着，好不容易才将她拉扯长大……俺连一根针都舍不得买，只希望她能过得好些……咋就成了这样？他爹，阿芳她不会真的不要咱们的……”

    “妈，您别这样子。”刘三冰低声：“来，喝口水。爸，你也喝点儿。”

    刘叔长长叹了一口气，“她这么无情无义，你能指望她对你多好？咱们病倒在家里，幸好是邻居和三儿送去医院，不然早就没命了。住院那会儿，她就露了几回脸，都是三儿子轮流照顾咱们。前一阵子你病了，也是三儿子凑钱给你付医药费，她连回来一趟都没有。这样不孝顺不要脸的女儿，不要也罢。”

    “俺不相信……阿芳她就是冲动生气才那么说的。”刘婶哽咽：“她会回来的……俺多疼她啊……比俺的命还疼。”

    “行了行了。”刘叔叹气：“这样的女儿，再疼也没个屁用。”

    刘婶哭道：“他爹，她刚才说的……不作数，不是真的……不是的。”

    刘三冰劝道：“爸，妈，外头冷得很，咱们进厨房去吧。我给你们做面去。”

    “三儿，你妹妹刚才是说胡话的，听不得……”

    “妈，我知道的。您别哭了，咱们去吃面吧。”

    ……

    肖颖脸色微白，有些被吓到了。

    想不到刘小芳三观不正，连当小三都当得那么理直气壮，甚至还扬言要破坏别人的家庭，让渣男离婚娶她！

    不仅如此，她竟还发誓要跟家里人断绝来往！

    天啊！她的脑袋里究竟装了什么恶心垃圾！

    父母亲辛辛苦苦将她养大，省吃俭用供她读书，三个哥哥都没得读书，就只供她一个小闺女，好不容易供到她毕业实习。

    她做错事，不仅不认错，甚至还理直气壮扬言要跟家里人断绝关系！

    为人的基本道德在哪儿？

    太混账太恶心太卑劣太无耻太可恶！

    肖颖深吸一口气，好不容易平复心头的愤怒。

    她一个旁观者尚且如此生气，更何况隔壁的刘叔他们一家子！

    天啊！果然是林子大了什么鸟都有！

    以前只觉得刘小芳爱装爱慕虚荣，表里不一，后来发现她花钱如流水，理直气壮跟爸妈伸手要钱，自己打扮得漂漂亮亮，对每天省吃俭用的老母亲和老父亲一点儿也不关心。

    前一阵子刘三冰哥哥没仔细说清楚，她甚至还暗自可怜她被渣男给骗了。

    谁知她竟已经知道渣男有家室，有老婆儿女仍要坚持跟人家在一起，甚至不惜破坏别人的家庭来成全自己——道德沦丧！

    被家里人责备，不仅一丝一毫的悔意都没有，甚至还扬言要跟亲人断绝关系——丧心病狂！

    肖颖气得连字都练不下去，书也看不下去，干脆揉面搓面，用力揉、狠狠搓，先后擀了一百多张饺子皮。

    接着，她将早上买的猪肉剁碎，混了一些包菜和胡萝卜，包了足足一百五十多个饺子。

    忙完的时候，蜂窝炉上的水锅已经汩汩作响。

    她勺了一点儿热水兑冷水，将餐桌和灶台擦洗干净，并把手搓洗干净。

    这时，袁博回来了，一身寒气，外套上满是污渍。

    他将门关上，大满小圆惺忪睁开眼睛，呜呜打招呼摇尾巴。

    袁博低笑，将盖在它们身上的破毛衣拉好，揉了揉它们的脑袋，然后起身大跨步往厨房走去。

    刚进门，他便被满满一桌子的饺子吓了一大跳！

    “这是……？明天过节吗？”

    肖颖“噗嗤！”笑了，嘀咕：“没啊！我没事找事干而已。”

    袁博勺水洗手，好笑问：“字都练好了？画有进步了？不怕过年的时候被叔……爸嘲笑加冷嘲热讽？”

    额？

    肖颖无奈撇嘴，倒了一杯热水递给他，并将早些时候听到的话一一告诉他。

    袁博不似她那般愤愤不平，剑眉淡定挑起，调侃：“难怪古人警告隔墙有耳，你这是典型的听人墙角呀！”

    肖颖哭笑不得：“我就坐在自个的家里，声音就这么传进我的耳朵，我又有什么办法？我也很无奈呀！我是被迫的～我是无辜的～”

    “把邻居的家丑一字不落给听了去，还说给别人听。”袁博低笑：“你倒是给我说说——你这算哪门子的无辜？哪门子的被迫？”

    肖颖对他吐了吐舌头，“反正你迟早会知道。这叫有福同享，有墙角同听。我听人墙角很卑鄙，你现在也跟我一样卑鄙咯！”

    袁博低笑，累吁吁伸张四肢。

    “饿了，给我下一盘饺子吃吧。”

    肖颖忍不住问：“你还没吃晚饭？”

    “早吃过了。”袁博答：“卸货的时候，大家轮流吃的。现在都九点多了，你知道不？”

    肖颖惊讶发现时间过得飞快，“竟已经九点多了！你等着，热水是现成的，很快就能吃上！”

