    清风道长微微皱眉，颔首。

    “是啊，王先生和阎先生，与封老，一同进入鬼窟，到现在还没动静。”

    听到清风道长如此确定，我又问。

    “傩河鬼窟，现在那么危险，封老为什么要和我朋友进鬼窟？”

    “里边情况不明，贸然进去，岂不是很危险？”

    清风道长叹息了一声。

    “唉……不知道什么地方，流转而来的传言，说此次发大水，加上傩城变成死城的事情，是因为傩河河神发怒。因为造成了极大范围的恐慌，有很多人，都还相信了河神的说法。”

    “所以，在前天傍晚，这边的河岸上，举办了一场祭河神大会。”

    “一开始，就用三牲祭品。”

    “可后来，没想到，那些人居然还带了十对童男童女。”

    “那些小孩子，就被绑在三艘，挂着猪头，绑着红绸的船上，随水流而动，被刮入了傩河鬼窟之中。”

    “封老，王先生和阎先生，就是为了救那些小孩子，才撑船进了鬼窟。”

    我真没想到。

    傩河那边，居然还发生了这样的事。

    其实，在和平时代，鬼鬼神神什么的，已经很少被人提起了。

    不少人大都不再相信鬼神。

    而河神的说法，居然能在湘西这些城之中流传开来，甚至，还蛊惑着，让那些村民拿童男童女来祭祀河神，我感觉，这件事情的背后，一定有个暗中的推手，是那个推手，在推动着这件事。

    是红尸教吗？

    我心中，如此猜想。

    既然已经确定了封老鬼、王霸和阎老魔的动向。

    那就事不宜迟。

    我问清风道长。

    “道长，有没有小船，我得进鬼窟一趟。”

    听到这话，清风道长立即道。

    “杨先生，不可。”

    “封老，还有您那两位朋友，我感觉，可能已经……您可千万不能再进去，我之前听说过，杨先生您以前，进过鬼窟，但现在，傩河鬼窟已经不是过去的那个鬼窟了，他们都没回来，您不能再进啊！”

    而我只是道。

    “清风道长，帮个忙，准备一条小船。”

    敖雅寒也能入水，从水下走，但我不想打草惊蛇。

    这样会对王霸他们不利。

    清风道长见我如此坚持，他只好叹了一口气。

    这一幕。

    似乎和他当时，看到封老，王霸和阎老魔进鬼窟的事情，情形是一样的。他们为了救那些无辜的孩子，而我，贸然进去，是为了救他们。

    但话说到这种份上，清风道长也只好说。

    “杨先生，小船我们这边有，其中还有一条，据说是以前，黄河那边，一个捞尸人的黑船。捞尸人死了之后，船没有了传承人，就被他的后人，流传到了鬼市上，船，是鬼市秦先生送来的。”

    说话之间。

    清风道长手下的几个小道士，已经把那艘船，给划了过来。

    漆黑色船，就像是上了一层黑色的油漆一样。

    但我知道，那不是油漆，是包浆和阴沉木，年久积累，形成的效果。

    “好，就这艘船了。”

    我点头。

    封小鬼那边，则直接跳到了船上。

    清风道长朝着傩河之上，那几十艘大船，还有那些备用的小船，不由得感慨。

    “这次，可是多亏了秦先生，若不是他利用鬼市上的资源，短时间之内捐献了这么多船只，我们现在，恐怕还无法全面封锁鬼窟。这个地方，对于普通人来说，实在太危险了。”

    这些大船和小船的价值，绝对不低。

    特别是一些小船，看起来，都不是普通的船只。

    在水上行走，特别是水下有异的情况下，这样船十分有用。

    秦千羽这次，为了傩河的水患，倒是大出血了一次。

    这倒是让我，对他有那么几分刮目相看的意思。

    我也跳到船上。

    封小鬼会划船，我们的船，快速的离开这边大船包裹的地方，朝着傩河鬼窟之中进发。

    到了没人的地方。

    封小鬼低声问我。

    “杨哥，你说，我师父他，会不会出事？”

    封小鬼很担心封老鬼的情况，从鬼市过来，我看他，都有些心神不宁。

    “不会的。”

    “小鬼，放心，不管发生什么，我们一定会把他们，全都救出来的。”

    我坚定道。

    封小鬼稍稍点头，他又说。

    “杨哥，其实，我昨天晚上，做了个梦，我……我梦见，我师父他被拨了人皮，吊在树上，下边一些穿着红衣服的蒙面人，冲着我师父凶狠的抽打，好像，连我师父的坐骑尸魁，都被他们给杀了……”

    说真的，封小鬼也做了这样的梦，让我还是有些意外的。

    这梦和我在长白的时候，所做的梦，如出一辙。

    阴长生当时解梦。

    下下签，阴卦。

    我为了让封小鬼的心，平静一些，就跟他说。

    “小鬼，鬼窟不是以前的鬼窟，但咱们也不是以前的咱们，再下鬼窟，我们一定会把他们，都救回来！”

    “就算真的是红尸教所谓，大不了，我们灭了红尸教！”

    后边的这句话，让封小鬼有了许多信心。

    他点头道。

    “对，大不了，灭了红尸教！”

    后边。

    大船上，清风道长看着前边，逐渐靠近鬼窟方向的我们。

    小船越来越小。

    渐渐地。

    就只能看到船头那一盏灯的光亮了。

    “唉……希望杨先生的出现，能够改变，湘西的现状，能够解傩河鬼窟之危啊……”

    旁边。

    另外一位道士说。

    “清风道长，难道，不用告诉他们，前边，距离鬼窟之外，大约三四百米的范围，就有危险？”

    之前，在封老鬼他们进入鬼窟之后，道门这边，也派了一些人，准备进鬼窟，但还没有靠近鬼窟附近，那边的水面，竟掀起了惊涛骇浪，水下，冲出来一个人形的怪物，浑身是血，差点儿把道门的那些弟子，全都给杀掉。

    幸亏那时候还是白天，水下的东西，还有些怕阳光。

    所以。

    道门的那些弟子，才能立即返回。

    不过，即便如此，道门的这些弟子，也都被伤了。

    除了一些外伤之外，他们还被强悍的戾气和寒气给伤了五脏六腑，除了两个划船回来的之外，现在还保持清醒，其他的那些，都已经昏迷了，到现在还没有任何清醒的迹象。

    清风道长看着远处，水面上的一点光，道。

    “湘西三大门，现在死气沉沉，他们，需要光。”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

