    第633章 降临天阴魔宗

    “从今日起，我神庭将全面接管四大皇朝的统治疆域！”

    秦尘击败四大皇朝的皇主，宣布神庭接管四大皇朝！

    神庭的这一次征伐，根本不费吹灰之力，凭借强大实力，直接将四大皇朝的疆域收入囊中。

    面对如此恐怖的神庭，四大皇朝自然只有臣服的份儿。

    击败四大皇主之后，秦尘便兵分四路，派人分别取去接管一座皇朝。

    四大皇朝的疆域非常辽阔，神庭接管过来自然也不是那么容易的事情，这其中会有一些接接手的适宜，当然，只要有着强大的神庭军队前往震慑，顺利掌管四大皇朝那也是迟早的事情。

    “大乔，刻画传送阵，准备前往天阴魔宗！”

    秦尘又说道，击败四大皇朝皇主后，秦尘没有选择返回，神庭的征伐还要继续，他要前往天阴魔宗，这是一座西荒上的圣地级别势力，强大无比，然而秦尘准备征伐天阴魔宗。

    闻言，一旁的众人也是感到有些惊讶，秦尘竟然想要去征伐一座圣地级别的势力？

    本以为秦尘征服四大皇朝后便要就此罢手，但是看来似乎并不是这样的，秦尘没有收兵的打算，神庭要继续征伐，目标竟然是一座圣地级别的势力，这一次天帝遗迹之事，天阴魔宗的宗主也曾出手，秦尘此刻出兵天阴魔宗，自然是去报仇。

    “真是令人害怕，神庭现在的实力已经能够撼动圣地级别的势力吗，那可是古老的传承势力，底蕴强大无比，可不是那么容易覆灭的！”

    “谁知道呢，不过这位神庭之主竟然敢去，自然是有着什么手段，若是神庭的大军降临天阴魔宗，那就真是捅破天了，搞不好荒界顶尖势力的格局都会发生剧烈的变动。”

    “坐等吧，不知道这位神庭之主又将掀起怎样的腥风血雨，真是一个令人恐惧的年轻人，这个荒界已经被他搅得天翻地覆了啊……”

    “大争之世啊，若是没有这样的年轻人，那岂不是会显得非常的无趣，这注定是一个有意思的时代，一个只属于天之骄子的是普通，像我们这样的普通人，就只需要坐看风云就行了……”

    大炎皇朝的帝都之人议论纷纷，神庭征服四大皇朝后没有选择收手，而是决定继续征伐，并且下一个目标竟然是天阴魔宗，这消息若是传开，绝对是劲爆无比的。

    “好家伙，直接干天阴魔宗？”

    黑胖子一脸兴奋，那可是一条大鱼，若是神庭真的将天阴魔宗也给干掉了，那可真是太厉害了，放眼荒界都是超强的存在。

    片刻后，大乔将传送法阵刻画好。

    秦尘大手一挥，率先进入传送阵，众人紧随其后，径直奔赴天阴魔宗。

    天阴魔宗，位于西荒南面的天阴魔山中，这也是一座传承极为久远的势力，位列西荒五大圣地级别势力之一。

    天阴魔山，魔雾缭绕，这里终年不见阳光，阴冷无比，在这座魔山中也生存着诸多强大的妖兽，不过这些妖兽也只敢在天阴魔山的外围盘旋，不敢太过深入，因为在这座天阴魔山的深处，便是天阴魔宗的总部，妖兽闯入那就是死路一条。

    此刻，天阴魔山上空，空间蠕动，泛起剧烈的空间涟漪，那些魔雾都因此稀薄了许多，有着阳光投射进来，引得山中的众多妖兽躁动起来。

    不过还不待这些妖兽如何躁动，一股恐怖的气息便是从那空间中弥漫出来，非常恐怖，紧接着便是一支大军从空间中涌出，一股杀伐之气席卷开来，山间妖兽瑟瑟发抖。

    这一支大军从空间中踏出后，便是直奔天阴魔山中央的天阴魔宗。

    很快，神庭的大军便降临在了天阴魔宗的山门之前。

    天阴魔宗坐落在一座高大的山岳之上，山势雄浑，气势磅礴，有着滚滚魔气汹涌奔腾，那上面殿宇成群，像是魔王居住的场所。

    神庭大军的降临，杀伐之气席卷而出，山中妖兽惶恐，天阴魔宗中也是很快发出预警，有敌人来袭！

    “快去禀告，有不明大军降临我天阴魔宗！”

    天阴魔宗中预警，很多天阴魔宗的弟子都是震惊不已，他们天阴魔宗乃是西荒上的一处圣地级别的势力，强大无比，即便是一般的帝级势力都不敢来这里挑衅，而现在竟然有着一支莫名的大军降临他们天阴魔宗，看这支大军杀气腾腾的架势，一看就是老者不善，这到底是哪里来的势力，竟然敢挑衅天阴魔宗？

    “好像是神庭的人~！”

    “是的，没错，就是神庭的人，那一位领头的年轻人是秦尘！”

    “啊，神庭竟然敢直接这般杀入我们天阴魔宗，他们是疯了吗？那不成神庭已经强大到能够与我天阴魔宗对抗的地步了？”

    天阴魔宗中，众弟子震惊不已。

    有的弟子已经认出了秦尘，得知这是来自神庭的大军，不过对于神庭的进犯，他们还是感到非常的不可思议，的确是有些难以想象，这神庭竟然一言不合就直接杀了过来，对于之前在死亡之海中发生的事情，他们当然也都听说过了，在秦尘渡劫之时，他们宗主也参与了对秦尘的围杀，所以神庭这一次杀来估计就是为了这件事情。

    咻咻咻……

    很快，天阴魔宗中便有着一道道强大的身影掠出。

    天阴魔宗的宗主也来了，宗门内的强大长老人物也都来了，足足有着四位大帝人物，强势不凡，这些天阴魔宗的强者一出来，就顿时稳住了人心，让得天阴魔宗之人都感觉到了安心，他们的天阴魔宗可不是好惹的。

    “你神庭是打算与我天阴魔宗开战不成？”

    天阴魔宗宗主目光扫向秦尘，目光有些冷，之前在死亡之海，没有解决掉秦尘，这是一大遗憾，如今这家伙刚刚成为大帝，便敢率军进犯他们天阴魔宗，着实有些嚣张。

    “趁我渡劫，对我动手，这笔账可没有那么容易就算了，今日你天阴魔宗就要为之付出代价！”

    秦尘冷道，渡劫之时，这些出手的势力，他可没有打算放过。

    (本章完)

