    姜家主和他们的长老总觉得偷袭他们的这几个人真的很熟悉，只是对方没有发出声音，只感觉熟悉的气息，想不起他们是谁。

    当黑夜过去，天亮了。

    他们一起来到了密林外面城门外面，在等待着城门开。

    在他们等待的时间中，感觉到周围有熟悉的气息，姜家主和长老们很默契的往后面看。

    当他们瞧见黄家主和另外三个长，昨天心中一直有的疑惑，得到了解释，那种熟悉感和现在的熟悉感是同样的味道和人，那么昨天向他们抢劫的肯定是这几个人。

    姜家主和长老们很想去询问黄家主一行人，如果这是在仙君城，或者是在别的时间里，他们肯定是这样做。

    此刻却顾虑到这不是仙君城，并不是他们自己的地盘，他们此次来这里有更重要的任务，被抢劫，被偷袭，这样的仇可以以后再报，却不能坏了大事。

    姜家主和长老们对视，他们的意思统一，对黄家主一群人瞪眼，不去打招呼，不去理会他们。

    黄家主和长老们来到城门下，见到姜家主一行人，他们做贼心虚的一愣，见到他们仇恨的目光，猜测肯定被人发现了破绽。

    黄家主传音长老们，警惕防范他们报复。

    直到城门打开，姜家主一行人走了进去。

    黄家主他们一群人刚才的警惕防范，没见对方报复，又觉得是他们自己心多了，当时他们蒙着脸，又有烟雾弹，对方肯定没证据是他们所为，是他们想多了。

    城门打开，黄主一行人也跟着进了仙尊城，没有第一时间去拍卖会，而是去他们自己的店铺，先让店铺的伙计打探一下消息再说。

    姜家主一行人成为了惊弓之鸟，预防黄家的人紧跟踪，再走进城之后，并没有第一时间去自己的店铺，也没有第一时间去圣阁。

    而是先进入仙尊城最大的一间酒楼，趁着这个机会尝尝仙尊城酒楼饭菜的味道。

    姜家主和长老们进入酒楼，在靠窗的位置坐下，这里三教九流多，能听到更多的消息。

    他们三人点了这里出名的早点，在品尝食物的同时，耳朵听着人们议论的声音。

    “哎，你们昨天有没有听到外面城外的树林有异样的声音？”

    “有，早上我还让人去打探了一下，士兵说了，昨晚有人想要进城，没能进来，可能进了树林，居士兵说，半夜里树林里冒出火光，有武器打斗声音。”

    “早上城门开，我们大着胆子也去看了一下树林里面，发现有一个被人用武器打烂的帐篷，地上还有一些武器的残渣，这种武器很奇怪，并不像是我们修仙借用的东西。”

    “我倒觉得，像是前一次恐怖分子用的东西。”

    “妈的，又让那些恐怖分子跑了，咱们那一次中毒可苦了。”

    “只是不知道那些人被恐怖分子杀了没有？”

    姜家主和长老们耳朵听着酒楼里面的人议论，他们对视一眼，听到的消息和他们无关。

    传密商量着一会他们分头去办事，姜家主决定他去圣阁，让大长老去自家的店铺探听消息。

    派二长老去拍卖场地观察，又派三长老去秘密查看黄家主等人的行动。

    姜家主安排好了，这时他们也吃的差不多，先走一步下楼去圣阁。

    另三位长老给了钱小二，也跟着下楼分头去办事。

    ……

    姜唐在空间中炼制极品丹的时，发现了有人追杀赖建霖，罗亚轩，派出了分身救了他们两个。

    他一直闭关在房间之中，在不断的炼生机丹和养魂丹，这两种单目前对于修仙界的人来说是最好用的丹药。

    有供不应求的趋势，财源滚滚的滚到了他的口袋里。

    姜唐现在觉得赚钱那么容易，野心已经不能局限于赚钱，开始有想法，有了钱的人就必须有权势。

    就他现在的根基能赚钱，还不是最大的优点，是极品丹师，也不能作为别人炼制丹药的工具。

    姜唐的野心不但要权势，更想要一直要开展的成立自己的势力圣门，有了钱铺路，那么就有条件开展自己的势力。

    这些必须要有后台支持，有后台支持的同时，他自己也要有那个能力不被别人吞噬。

    姜唐在炼丹的同时，累了的时候，他就到洪荒至宝灵田空间里面的太阳去修炼。

    金晶对他的作用，他早就领教过了，修仙界的极品灵石，都不如金晶，这是他体会过的。

    除了他知道别人肯定不知道，他也不会把空间里的金晶拿出去卖，极品丹卖掉，是为了给自己赚钱的筹码，结识更多大能的资本。

    金晶这样的宝贝肯定不能让别人知道，要不然别人不惜代价，会把他杀掉，杀人夺宝。

    一万年前的那场大战，不就是为了抢宝物，让天界都崩塌。

    修仙界的大能围攻他，姜唐觉得自己没有能力逃出生天。

    姜唐利用一双手掌施展吸星大法吸收太阳里面金晶的能量。

    轮海的修为已经停顿好几天了，这几天忙于炼制丹药，在炼制丹药的过程之中，也是一种经验的积累。

    增长的太快修为，有利也有弊，心景不能增长，其他的功法跟不上，这对于他来说也是一种挑战。

    幸好二曜刚才告诉他，空间里出现了秘籍，正适合轮海修为者修炼，他惊喜之余，决定再增长一点修为，修炼法术会更厉害。

    金晶的能量从他的双手传入他的身体之中，灵气在不断的飙升，把他的身体又一次吹成了一个气球。

    “砰砰”轮海中期的屏蔽打开，金色的能量疯狂的进入打开的屏蔽里面，姜唐利用这些能量，在整体周转一圈巩固修为。

    姜唐的身体之前成为了一个气球，现在慢慢在恢复之中。

    他感觉身体的强度更胜，有的金色的能量吸入，脑海里的两个小人也跟着增长修为。

    姜唐从二曜手中拿过了那本秘籍，修炼轮海的功法和法术。

    二曜发现姜唐又增长了修为，连带着它也受益，主人增长修为这么快，对他来说也是一种鼓励。

    在主人增长修为，他们这两个灵宠也会跟着增长，二曜之前是小正太的身体，现在已经变成了一个少年。

    青牛也在增长之中，之前的妖丹初期，妖丹初期，现成为妖丹中期，使用种地法术更快更强。

    两只灵宠增长了修为，更是卖力的耕种。

    姜唐增长修为巩固之中，分心去瞧一下，地狱宫殿里面的那个金丹长老，和弟子斗法，刚开始他们到的你是我活的。

    正在他们斗法，金丹长老念动咒语让鬼修去杀黄晨，却不想黄晨也挺厉害的，利用他的磁铁法宝魂斗罗，对师傅不但喷毒，还喷火焰。

    师父念咒语让地狱宫殿法宝不断地转动翻滚，利用法宝攻击黄晨。

    黄晨也被师傅教过这个法宝的控制方法，于是他也念咒语，两师徒的斗法，让空间里的鬼修和妖兽不断的受灾难之中。

    最强的妖兽恼火了，他们开始进行反击，对金丹长老和黄晨不断地反击之中，地狱宫殿里面斗法乱成一片。

    鬼修受到妖兽攻击，不得不回击，妖兽全部进行了一个围攻圈，把鬼修，金丹长老，黄晨围一起打。

    于是这两师徒的斗争，变成了混战，鬼修受伤了流黑血，妖兽受伤了流绿色的液体。

    金丹长老受伤了流红色的液体，空间里的血腥味很重，全都流入了地狱宫殿法宝。

    黄晨在他的法宝里面，没受到影响，这么长时间的道法也疲累，主要是不能补充灵气，让他更疲累。

    “服服服”地狱宫殿不知道是吸收了这么多种类的血液，唤醒了器灵，还是本来就有器灵，又或者是刚长出来的器灵。

    地狱宫殿不再受黄晨和他师傅的咒语控制，整个空间在不断的旋转，像龙卷风一样，原来的山河，灰色的土地都在旋转中变了样。

    黄晨在法宝之中，被地狱宫殿空间旋转，令他的法宝也在旋转中，转的他脑袋晕晕的。

    金丹长老更不说，本来已经够弱的了，这一次的战斗让他伤痕累累，地狱宫殿不受他的控制，把他像垃圾一样不断的旋转。

    仅刻之间，金丹长老气势越来弱，利用他自己的灵力，法宝都无法抵抗这个地狱宫殿法宝的旋转，只能想到逃，等他出来地狱宫殿，发现他又来到一个无名的地方。

    被一只牛牛角一碰，鼻青流血，晕头转向的倒在地下，弱弱站都站不起来，晕倒在另外一个空间。

    二曜一个法术把这个恶魔用植物的藤条把他捆了起来。

    地狱宫殿里面的妖兽，被器灵控制着，低修为的妖兽被打的死伤。

    高修为一点的，还在抵抗搏斗之中，就连里面的鬼修，都不想被器灵控制，在不断的反抗之中。

    地狱宫殿里又起了另一股斗争，器灵为了收服里面的空间里的生物，把他们变成傀儡，在不断的利用宫殿里面法宝转动能力，吸的能力，想把里面的妖兽全部杀死变成傀儡。

    控制鬼修的灵魂，器灵在发出嚎叫：“你们这些没用的渣渣，主人一万年前把你们的祖先放进来，却没想到你们越来越弱，我要替主人报仇，把你们变成傀儡，把人修杀光杀尽，给主人报仇。”

    “恶魔，你们是恶魔，把我们的祖先放了进来，把我们一直监禁在这里。”

    狮王和老虎王，已经化型能说人话。

    “哈哈哈，就是你们的血把我唤醒，不要把这个世界便成我的主宰。”器灵得意的嚎叫着。

    妖兽在受惊之中，之前这个声音没有出现，他们都出不了外面的世界，现在这个声音出现，那么他们以后还能活着吗？

    黄晨没有说话，垂头爽气的在法宝里面，师傅说过是在古战场捡到的法宝，那么这个法宝肯定会有前主人。

    仙人炼的法器，一般都已经有器灵，一万年了呀，一万年器灵又活了过来。

    他在这个法宝里面，能修鬼仙却出不了外面，那么他有多强又有什么用？

    黄晨感受到师傅已经不在这个空间里面，他是能进来，却不能出去。

    器灵并没有一下子把里面的生物全部杀掉，只是使出他的威风，令这些生物服命令。

    姜唐观察到地狱宫殿发生了异变，觉得是时候要出手了，如果让地狱宫殿的器灵利用它的法宝在他的洪荒至宝灵田空间搅和，那它里面的药园就会毁了。

    姜唐没有使出法术去攻击地狱宫殿，又使出了他的绝招，把手放在地狱宫殿法宝的外面，使用他的吸星大法。

    这一次她用这个吸星大法不是吸地狱宫殿里面的灵气，也不是把那些鬼修和妖兽身上的灵气吸走。

    这一次他对付的是地狱宫殿里面的器灵，刚才听到了器灵的豪言壮志，想要把修仙界人修全杀。

    那不就是乱杀无辜的恶魔，这还没出他的空间，就这么的耍威风，也要看他愿不愿意？

    “啊！……谁？吸星法术，这不是一万年前，主人使用的法术吗？”

    器灵被吸走身上的能量，却不恼怒，反而是开心的在呼叫着，以为是主人重生。

    器灵说的话姜唐当然听到，他不知道洪荒至宝灵田空间，为何会出现地狱宫殿器灵主人的功法，只知道这里一定是有原因的。

    洪荒至宝灵田空间出现秘籍的时间，正是他困在地狱宫殿里，也许是这个空间扫描到了地狱宫殿主人所用的功法。

    姜唐却不想成为地狱宫殿器灵的主人那样，滥杀无辜，做一个恶魔。

    如果可以的话，她想消灭了地狱宫殿这个法宝。

    不过器灵因为他是主人的功法，那么冒认一下他的主人，是不是可以利用这个方法，令地狱宫殿的器灵为他所用。

    “我并没有死，我投生转世已经好几次，这一次又重生在一个20多岁的小伙子身上，所以你不用为我报仇，我并不想杀修仙界的人修，为天地而不容，我想要再一次飞升，成为修仙界第一个飞升之人，成为天上的人仙。”

    “主人，主人你真的没有死？真是太好了，您一定能再一次飞升，器灵一定会帮你的。”

    器灵之前说出的话语像一个老头一样，阴险狡诈，现在的声音又变成了娃娃的声音一样，幼稚天真。

