    “你们听说了吗？阮老爷要将他家的宝贝闺女嫁给郭秀才！”落英镇村头杀猪匠的老婆“李大嘴”冷不丁听闻了这个消息，迫不及待地和街坊四邻的老姐妹们分享。

    俗话说得好，什么样的人交什么样的朋友。李婆娘看着搬了小板凳坐在面前一脸好奇的姐妹们，笑得那真是如九月的秋菊一般。

    “哪个阮老爷？”

    “城东啊，城东贴近闹市那屋舍占地两百亩的阮富贵！”

    “那……那郭秀才是？”落英镇的秀才不少，姓郭的也有几个，可思来想去也没对上号的，只因阮家小姐才十五，而勉强合适的郭秀才也快而立之年了！

    众人百思不得其解，与李家婆娘关系颇好的刘氏笑骂道，“李大嘴！你还卖上关子了，莫贫了赶紧说来让我们知晓知晓。”

    李婆娘顶了回去，“你才大嘴呢，那我便不说了省得你大嘴小嘴地败了我的名声。”

    没法，几人哄着求着，直到李婆娘舒坦得不行了才说道，“喏——就是那个十五岁考中秀才的郭乾胤呗。”

    “嘶——”

    众人皆忍不住倒吸一口气。

    “阮老爷疯了吧！”郭乾胤是落英镇出了名的聪明，十五岁就能考中秀才的能有几人？但郭乾胤的“事迹”可比他这个秀才名头还要响亮几分，镇里就没有不知道的。

    想当年郭乾胤考中秀才一时风头无两，被镇里举荐到县里定了书院读书的名额，不知道如何得了镇长家闺女的青眼，两人开始暗中来往。可那张家闺女生得花容月貌，即便是去县令府上当个侧室那都是够得着的。郭家家贫，张镇长得知女儿的事情后也不是没有过扶持之心，毕竟雪中送炭容易，锦上再去添花就迟了，为此还特意托人去县里打听，来人回信说郭乾胤虽年纪轻轻考中秀才，实则成绩在秀才中不算名列前茅，只不过仗着年轻占了便宜。

    如此一想，张镇长便没了兴趣，秀才只不过是起跑线，落英镇就有好几个，县里更是如过江之鲫那么多。后来嘛，郭乾胤去书院不过读了几天书就被赶出来了，张小姐的事也被张镇长辟了谣言，嫁给一个四十多岁的皇商当了继室，跟着去了江南。

    当然，张镇长女儿和郭秀才的这一段风流韵事大多是旁人的揣测，其中细枝末节概不得而知。

    人们只知道郭乾胤的名声是从前两年开始走下坡路的。原因是某天邻居发现他有了一双齿龄的儿女，所有人这才发现他从外地“娶”了个老婆养在家里，这一年多接连生了两个孩子愣是脸房门都没踏出过一步。眼见藏不住了，郭乾胤的母亲郭母才将人放出来走动，又跟人辩解是在女方家摆过酒席。

    本来事情就这样渐渐平息，不曾想前年那女子突然硬气了要和离，争房争地唯独不要孩子，郭母生了三子一女素来强势，闹都不可开交，从此在十里八乡闻名了，连带着郭乾胤坐实了负心薄幸的恶名。

    不过这两年他们三兄弟分了家，他养着年幼的小妹和父母同住，又独自教导着一双儿女，倒也让人感叹不容易，只不过科考上想要更进一步只能苦于家境艰难了。

    “谁知道呢，郭家小子年岁相当，可让人姑娘家一过去就当后娘，还是两个孩子，也不知道阮老爷怎么想的。”

    “招上门女婿？”一堆人议论纷纷，唯刘娘子问到了重点。

    李婆娘笑嘻嘻地说，“听说阮老爷在城东又买了一座宅子……”

    “给阮家小姐和郭秀才住？”

    “这你可就想错了。”李婆娘啧啧称奇，“是阮老爷自己搬去新宅子住，把阮府那豪宅留给阮小姐婚后居住。”

    众人听后无不艳羡，谁让阮小姐是阮老爷的心肝宝贝呢！

    不过众人又忍不住面面相觑，这……这如果住在阮府，那郭秀才到底算娶媳妇儿还是当上门女婿呢？

