
　　米豆的注意力完全放在了之前通道出口出现的位置，他没有觉察到阿莱迪的动作。

　　“果然还是个小孩子。”阿莱迪在心里窃喜，因为这样，他就可以更好地炫技，卖弄一下实力。

　　他悄悄地用自己手腕上的表盘下了指令。

　　只需按下一个开启的按钮，这个通道口就再次出现了。

　　米豆再次发出惊叹，“哇！”

　　阿莱迪很是神气，居高临下的感觉爽极了，不论是身高、认知还是科技发达的程度，都是如此。

　　“在回答你堆积如山的问题之前，我想我可以带你去体验一下。”阿莱迪很友好地对米豆说。

　　米豆被“堆积如山”这个形容词逗得有些不好意思，但抵不过听到要去体验的兴奋，他红着脸，有些忸怩地说：“好呀！”

　　米豆心想，阿莱迪一定是有很重要的事情求他，否则不会这么大方且有耐心。

　　但不管如何，这些前所未见的科技手段是米豆愿意去一探究竟的。

　　阿莱迪拉着米豆的手，两人一起站到了这个通道的面前。

　　通道的高度略微比米豆高一点点，米豆抬起头来，看着阿莱迪从通道里伸手拉出一个折叠的脚踏梯，打开，就是一个悬梯。

　　“要爬进去吗？”米豆问。

　　“你犹豫了？”阿莱迪看了一眼米豆。

　　米豆没有吱声，说实话，他有点害怕，毕竟，他不知道进去之后会怎样。

　　“我带你去一个好地方，一般人是没有这个机会的，顺便让你见识一下啥是‘叠印’技术。”阿莱迪面带微笑，向米豆发出邀请。

　　看他这个样子，显然是要米豆先来。

　　米豆紧张归紧张，但是抵不住好奇心的驱使，勇敢地踩上了悬梯，朝通道口钻了进去，没有想到，里头还挺宽敞，躺下很舒服，有点像水上世界游乐场里头的滑梯。

　　“你先过去，我马上就到，记得站起来腾出地方。”阿莱迪说完，就启动了发送。

　　米豆眼前一黑，嗖，比坐一次滑梯的时间快多了，而且并没有失重的感觉，仿佛他根本就没有运动。

　　等米豆缓过神来定睛一看，此刻，他已经躺在了一个玻璃阳光房的躺椅上，玻璃房的顶部都是绿色的藤蔓，有罅隙透过斑斑点点的阳光，很是令人感到悠闲自在。

　　他来不及多看几眼，连忙站起身，给阿莱迪腾出地方。

　　还真有点排队玩滑梯的感觉呢！

　　米豆对这个感觉不陌生。

　　就在米豆盯着这个躺椅在想，阿莱迪什么时候来的时候，阿莱迪出现了，没有任何的征兆和过渡，阿莱迪就躺在了这个躺椅上。

　　显然，他很熟悉这个流程，很轻松地就坐了起来，说：“啊哈，米豆先生，我们又相遇了，欢迎你来到我的私人体验屋，你是来这里的第一位小朋友。”

　　听到“体验屋”三个字，米豆懂了，但他不太确定的是，这个私人体验屋是什么意思。

　　见米豆有些懵圈的样子，阿莱迪说：“对的，这里跟你今天去过的体验屋世界是一回事，不过，不同的是，我这个是我的私人领地，只有我一个人，未经我的允许，不能有第二个人进入。”M.23sk.com

　　阿莱迪话音还未落，一个管家模样的婀娜女子走了进来，道：“欢迎阿莱迪先生回家。”

　　米豆吓了一跳，回头看看这位女管家，再回过头来看看阿莱迪，一脸的惊诧，支吾不出来的样子：“这，这……不是没有其他人的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，060 阿莱迪的私人体验屋免费阅读。https://xs.23sk.com 