    造化天刀斩下，一个面容模糊的青年从池渊本体抽离出去，那是他的过往具现而来。

    天刀再斩，一团淡薄的红雾凝成一根根丝线，缠绕成团状，也被斩断。

    “逝我已去，因果了却。”池渊心海平静，“接下来就是斩肉身和斩元神，凝聚四道造化印，令其彼此交融，真我寂灭中复苏。”

    大道有数五十，天衍四九而人遁其一。

    逆斩造化诀这等禁忌之术，遁的就是那一线生机。

    天刀连续两斩，池渊元神破碎，化成一团无形的光印。

    外界，悟道古茶树枝叶摇动，发出簌簌声，一道道金色脉络发光，在悟道古茶树的枝干上不断延伸，最终将整株古茶树都鎏上灿烂的金霞。

    忽的，悟道古茶树形体剧震，枝头上所有神茶叶全部脱落，带起浓烈的清香，围绕中央的茶树旋转。

    “嚓……呲……”

    一道道裂纹越发密集，好像下一刻悟道古茶树便要崩解。

    可是，一股莫名的力量维持着这个状态，接近碎裂的树体始终没有迈出最后一步。

    “这是天地间大道，冥冥中有感，降下道力遏制不死药崩解。”模糊人影体内骤然窜起妖艳的橙红色火焰，“罢了，就在帮你一把。”

    造化之火，内蕴造化生机，不伤物质，却可以灼烧无形的道与法。

    最后一缕阻碍消失，悟道古茶树骤然崩解，浓郁到凝成实质的不死菁华散发浓烈清香，令古皇都要吃惊的强烈生命精气冲霄而起。

    “好大的阵仗。”

    化道老人眸光爆闪，双掌连续拍出数十次，皇道阵纹从天而降，完全罩住了此地，没有让不死药生命精气的气息扩散出去。

    “好浓烈的生命精气，若非我已服食过不死药，这些精气足够我逆活一世了。”化道老人看着空中浓郁的生机，非常眼热。

    不死菁华化成一团碧光晶莹的宝液，与混沌气交融，其核心处法则凝聚，成为一道神印。

    四道神印气息交感，互相吸引，结成一个造化仙茧，仙茧色泽莹润，神妙非常。

    仙茧缓缓收缩，一下又一下，仿佛一颗鲜活的心脏在跳动。

    “咚……咚……咚……”

    仙茧内传出有力的心跳声，与仙茧本身律动的声音合拍，就连老人都感到一身枯竭的气血略微有随这心跳节拍而涌动的趋势。

    还未出世，光是心跳声便如此奇异，能使至尊存在的血气共振，这很恐怖。

    心跳声越发有力，终于，仙茧表面裂开一道裂口。

    一双白嫩的小手臂从裂口中探出，分别抓住裂口两边的茧衣，用力一撕，“呲啦”一声仙茧便破开一个大缺口。

    一个幼童破茧而出，那仙茧随即化作一袭白色衣袍，披戴在孩子身上。

    小孩肌肤白嫩得仿佛能捏出水来，俏生生的站在那，眼珠黑白分明，一头柔顺黑发披散在后背。

    这充满灵动的孩子，便是蜕变后的池渊了。

    逆斩药体，化为修士，池渊感受着这副与人类外表几乎无异的身体，很是感慨。

    “终于是人类的形体了，不必再头顶一片绿色裸奔了。”

    化道老人目光湛湛，正要说话却被池渊这句吐槽噎了一下，眸光一滞，道：“你这句跟谁学的？”

    “呃……”池渊嘿嘿一笑，道：“我这不是脱离树体化形，太激动了嘛，别在意这些细节。”

    老道人盯着池渊，道：“只能说不愧是不死神药，哪怕化为修士，先天起点高于他人。”

    池渊一愣，道：“我能感觉到，身体暖洋洋的，似乎有强大的力量蛰伏在体内。”

    “你冲那边的黑色山崖用力打，不死山坚固，不用担心打坏，尽你现在最大的力气打。”

    池渊也想看看自己感受到体内的这股力量有多强，他集中精气神引动体内蛰伏的力量，顿时一股稚嫩的圣威涌现。

    随着池渊出拳的动作，一条条秩序神链交缠在手臂和拳头上，一拳轰出，发出刺耳的音爆声。

    秩序神链交织，一个闪烁灿灿金光的拳印向不死山黑崖飞去，此过程中越变越大，最后简直像一座小山，撞击在不死山黑崖上。

    咚！

    大地明显一颤，黑崖却无损，只是黑崖周围空间塌陷出一个个漆黑的空洞，空间自我修复的同时还在不停湮灭，许久后才恢复之前的样子。

    “只是简单的一拳，没有任何术法加持，却有仙四圣人巅峰的力量，若是以神术释放这股力量，可伐圣人王。”化道老人给出了评价。

    “先天近道，这是古来多少天骄都眼红而不可触及的体质。况且你还身兼不死药的一些特性，生命本源极其深厚和纯粹，可以说是不灭的道体。”

    “这种体质比传说中的道胎还罕有，你是我所知道的第一个。”

    老道人目光混浊：“先天为圣的生灵降生，比古皇亲子还要少见。”

    “你若能寻找一处宝地，将这份先天修为炼入道基，重新修行，未来的路会走的更远。”

    “自斩修为铸就道基吗？”

    老道人半眯着眼，缓缓道：“我亦可以为你再塑道基，但有一个地方，你如果去那里，可有神效。”

    “请前辈解惑。”池渊态度很恭敬，这是一位强大的先辈，也曾威压四极八荒，且心怀善念，不曾发动过黑暗动乱。

    “无尽火域！”

    连着数日，池渊都在与老道人交谈，这是一位上古年间成道的至尊人物，是一部活着的史书，让他受益良多。

    老人又陷入了浑浑噩噩的沉眠状态，这次悟道古茶树化形，他一直保持着清醒状态，此后很长时间他都要自封不出了。

    不死山外。

    蒙面的人族强者气喘如牛，他的一条手臂软软的垂在身侧，豆大的汗珠不停滚落。

    数里之外，额上有银色弯月印痕的女子高举手中银月锏，神锏上银光迸射，一缕缕圣威弥漫。

    “能逼得月清玄动用本族圣器，这个人族的确有些本事。”混天族的修士平静的说。

    “我记得上次万族大会的时候，月清玄就已经登入仙台强者的行列，这次已经能够催动圣器，令其接近全面复苏，恐怕离大能不远矣。”银血族修士如是说。

