    “咱不会被这火给烧死吧？”老侯担忧的望着越来越大的火势。

    王哲以“望气术”看着四周这些个捕快同僚，面带血色，头顶那一缕白气之中的血色越来越浓，几乎已经变成了血色。

    “要出事！”

    “老侯，赶紧提醒他们，让他们留神，随时准备跑。”王哲小声道。

    老侯立即去提醒那几个捕快，然后回到了王哲的身旁。

    “阿哲，咱们溜吧？”

    王哲回头看了一眼，这个时候，山谷大部分地方已经完全是在阴影里，没有阳光照射过来。

    他们身后的山林一片安静，听不到鸟叫虫鸣。

    “哎，朱捕头呢？”

    那位身高八尺的大汉居然不见了。

    “那厮一定是早跑了！”老侯咬着牙道。

    突然地面隐隐一阵晃动，轰隆，突然泥土爆开，一道黑影从地下窜了出来。

    只是一瞬间，最近那一个捕快头就直接爆开，血肉横飞。

    跑！

    王哲喊了一声，老侯转身就跑。另外几个捕快楞了一下，也立即逃跑。

    那大汉背后重剑出鞘，一剑将那僵尸斩飞出去，紧接着那白面男子扔出数道符纸贴在僵尸身上，化作火焰，瞬间就将那僵尸点燃。

    僵尸身上黑气翻滚，火焰很快就黯淡下去，猛地冲向附近还未跑远的捕快，瞬间就将他们身体撕碎，鲜血吸入身体之中。

    一个，两个，

    几个捕快尖叫着四散逃窜，慌乱之下甚至有人朝着山谷更深处逃去。

    持剑男子一个跳跃，轻巧的来到了僵尸身后，一剑斩出，却被那僵尸一只手臂挡住，巨大的力量一下子将他扫出去。

    “这僵尸怎么如此的厉害？！”

    “定然是吞食了什么宝物！”

    此时王哲也已经跑出去一段距离，到了一个相对较高的地方，停了下来，躲藏在在暗处看着下面两个人对战那僵尸。

    身材高大的汉子用剑，白面男子用的则是符箓。

    那僵尸则是周身笼罩着一团黑气，看不清楚什么模样，只是身材甚是高大，居然比那八尺多高的持剑男子还要高出半头。

    “原来这个世界上还有人擅长符箓，这算是道法吧？”王哲暗道。

    白面男子取出一张符箓，一副很是肉疼的表情，甩出去，那道符箓化为一道流光，破开了僵尸身上的黑气一下子贴在僵尸的额头上，顿时僵尸被定住不动了。

    “有这等符箓不早用，如果他早用，那几个捕快就不用死了！”王哲见状眼睛微微一眯。

    见僵尸被定住，持剑男子上前一剑斩在那僵尸的脖子上，咔嚓一声，那僵尸的脖子断了，脑袋却未落下，耷拉在身体上。

    接着便有一道黑气从他的脖颈之中冲出来。

    “可惜这一道四品灵符！”那白面男子很是心疼道。

    “还是先取内丹吧，看这修为定有内丹，一粒内丹足够换取二十张四品灵符了。”持剑男子道。

    他持剑走近那僵尸，一剑划开了僵尸的肚子，想要寻找着“内丹”。

    却不料那僵尸的肚子一下子炸开，黑气、黑血一并飞散出去。

    他急忙跳起，好似一只受惊的飞鸟。一旁的白面男子也是急退。

    黑气笼罩着僵尸，贴在他额头上的那张符箓受到了黑气的侵染，上面的灵光很快黯淡。

    “不好，我中毒了！”

    那持剑男左臂一阵刺痛，低头一看发现衣衫上破开了一个洞，撕开衣衫，左臂有一点青黑色的瘢痕，在迅速扩散。

    那白面男子脸色微微发青，刚刚他吸进去了一点尸气。

    “走！”

    “现在走太可惜了！”白面男子道。

    这两个人都从身上取出丹药服下。

    就在此时那僵尸居然缓缓的抬起手臂。

    剑光一闪，僵尸的一只手臂被斩断，断口处有又尸气冲散出来。

    “这僵尸有古怪！它怎么会有如此浓郁的尸气？”

    这个时候，突然有一个刚才跑错了路的捕快发现不对劲，又跑了回来，从那二人不远处经过，看了他们一眼。

    “你过来。”那持剑男子叫住他。

    “我不过去！”那捕快想要跑，持剑男子掠起如大鸟，一下子将他制住，然后提着到了浑身冒着黑气的僵尸面前。

    “杀了它！”

    “我，我不敢！”那捕快吓得脸色苍白，瑟瑟发抖。

    噗，一剑刺在他的肩膀上。啊，他一声惨叫。

    “拿刀，捅它的肚子，就一下。”持剑男子道。

    捕快颤颤巍巍的持刀靠近了那僵尸，一刀同下去，尸气一下子散开，有一团冲在他的脸上，躲闪不及。

    那捕快惨叫一声，捂着脖子，倒在地上，挣扎了几下就没气了，面庞很快腐烂。

    沙沙，树林里传来什么动静。

    “谁？”

    几十步之外，一个人探头看了看，又躲藏了起来。

    “朱捕头让我来过来看看！”一个声音从树林后传来。

    “你过来。”

    “我，我不敢！”树林后那人道。

    持剑壮汉深吸了口气，突然拔地而起，两个起落便来到了林子里，看到了持刀的捕快。

    尚未落地，伸手就抓。

    突然，突然眼前一抹亮光，灿烂若流星，迅若雷霆，让他刹那间失神。

    他觉得喉咙一凉，有风灌了进来。

    落地之后急忙伸手捂住喉咙，鲜血从指缝流出。

    他瞪大了眼睛，满脸惊骇的望着站在自己身前的年轻捕快，持剑指着他。

    “是，是你？！”

    “是我。”王哲点点头。

    惊不惊喜，意不意外？！

    八尺大汉踉跄了几步，举起剑，似乎还要斩，只是浑身的力气已经被抽走，生机正在迅速的从他身上流逝。

    咕咚一声，他跪倒在地，当啷，沉重的铁剑砸落，距离王哲不过三步的距离。

    神异的古书在此出现，闪着光芒，翻开。

    “孙垚，杀无辜者三十四人，灭门一次，伤八十四人。罪大恶极，当诛，奖《浮光掠影》。”

    瞬间，似有一道光华飞入身体，一道功法印入脑海之中。

    恍惚间，王哲看到了一道光影一闪而过，速度极快。

    “浮光掠影”乃是一门轻功，练到高深处就好似光影一闪，迅疾无比。

    为了这一门功法，孙垚杀了一家七口，灭门。

