    在一连串掺杂在一起的‘咔嚓！咔嚓！’的树木断裂声中，排列齐整的一排树木齐刷刷的倒了下去，伴随着树枝折断的声响，重重的砸在地面上，溅起股股尘埃来。

    被压在一颗大树下的托尔，单手一撑地面，硬扛着大树站起身来，只是此时的托尔全然没有之前的潇洒和帅气，身上的盔甲和红披风上沾满了泥土、枯黄的草屑和稀碎的枝叶等物混杂而成的脏污，就连那一头飘逸的金发上也沾上了不少，看起来就像是脏兮兮的流浪汉，全无神祇的圣洁。

    站起身来的托尔恼怒的用左拳一锤被其扛起的脸盆粗的大树，‘咔嚓！’一声脆响，轻而易举的就将这棵树给砸成了两截，眼中充满了恼怒，瞪着相隔百多米的钢铁侠。

    原本光洁亮丽的装甲上，横七竖八的有着一道道疤痕似得豁口和焦黑、消融的痕迹，看起来很是难看。虽然说斯塔克根据日神金属的构造仿制出了一部分超合金，但Mark6仅仅实验性的安装了仿日神金属制造的能量传输管线和储存系统，并没有大规模的应用。

    因此面对托尔发出的高热闪电束，金钛合金、玻璃纤维、碳纤维等多种材料制成的复合装甲，难以做到毫发无损，这还是托尔仅仅聚集了一两成的闪电能量罢了，如若全功率的话，一击就能让Mark6过载陷入瘫痪之中。

    用吸取的闪电能量一击打飞托尔后，斯塔克毫不犹豫的抬起了双臂，臂部装甲瞬间打开来，十枚微型导弹飞了出去，一息就跨越了百多米的距离，击中了一拳砸断大树的托尔。

    ‘轰！轰！轰！’一连串爆炸声回荡在寂静的森林中，一朵无比庞大的火焰蘑菇云腾空而起，大量的草屑和泥土被爆炸产生的冲击波卷起，急速朝着四周扩散开来，哪怕是坐在相隔三四百米的山崖上的洛基都被笼罩在里面，搞了个灰头土脸。

    已经落在地上的美国队长抬头看了一眼远方的火焰蘑菇云，持着盾牌大步跑向了那里，而天空中昆式战机也在火焰蘑菇云的指引下朝着那里靠近。

    在这朵火焰蘑菇云升腾到最高点时，表面缠绕着丝丝明亮电光的锤子冲破火焰和尘埃，在Mark6的雷达刚刚捕捉到有东西在靠近的一瞬间，锤子就已经砸在了Mark6上。

    ‘砰！’的一声无比响亮的金铁交击之声，斯塔克应声向后倒飞出去，这一次轮到他撞树了，一颗颗大树简直像是纸糊的一样，一碰就断，‘噼里啪啦’的倒了一地。

    尽职尽责的贾维斯迅速的检测出了Mark6的损伤情况，钢铁战衣被击中的外装甲产生了向内二点五厘米的变形，内衬层也产生了两处三毫米的裂痕......

    雷神之锤一击将斯塔克打飞后，就立刻飞了回去，被高高跃起的托尔接在手中，完全无视四周滚烫到足以融化钢铁的烈焰，在雷神之锤的带动下，急速的朝着倒在地上的斯塔克飞去，手中的锤子携带着万钧之势狠狠的砸向了钢铁侠。

    斯塔克急忙平举起双手，离子推进器启动，让斯塔克在地上平滑起来，在离开原地的一秒后，缠绕着无数明亮闪电束的雷神之锤就狠狠的砸在了斯塔克刚刚所在的位置。

    周围的大地微微颤抖了一下，雷神之锤所携带的恐怖闪电能量，使得大地上出现了一个深达五六米的坑洞，中心三立方米的物质直接被气化，消失的无影无踪，可见托尔是真的生气了，下手已经不怎么留情了。

    依托惯性在地上滑行的斯塔克，望着背对着他、半蹲在地的托尔，立刻抬起了双臂，发射出两道电弧脉冲炮，击打在托尔的背部，打的托尔向前扑倒在地，差点啃一嘴的泥。

    而斯塔克已经翻身坐起，双臂、背部、腹部及双腿的装甲全都打开来，显露出里面装载的一枚枚重型导弹、微型穿甲弹、新型激光发射器等武器，全都对准了已经站起身来的托尔。

    托尔也高举起雷神之锤，大量的闪电从天而降劈在雷神之锤上，迸发出无比激烈的火花，就在这时候，一面盾牌以极快的速度划破空气，先是击打在斯塔克的身上，反弹过后，又撞击在了托尔的身上，把两个人打的都稍稍向后退了几厘米，才又飞了回去。

    美国队长抬起手来，接住了反弹回来的盾牌，大声的喊道：“看看你们的四周，还没打够吗？”

    托尔余光扫视了一眼左右，一颗颗断裂的大树横七竖八的倒在地上，尘埃还在翻滚着，地上左一个坑、又一个洞的，跟战场没什么区别，这么一会的功夫，两人就推平了足有上千平方米的森林，还有很多地方燃烧着大火，干燥的林木草屑成为了最好的助燃剂。

    美国队长一步步的走向了依旧处于对峙状态的两人，对着托尔喊道：“我不知道你来地球是为了什么？但你觉得这样好吗？”

    “我是来阻止洛基的，”托尔义正言辞的说道：“绝不会让他在地球作威作福。”

    “那就用行动来表达你的诚意，放下你的锤子...”美国队长的话还未说完，斯塔克就调侃似得说道：“这是个糟糕的注意，他超爱他的锤....”斯塔克的话还未说完，托尔挥手间，一锤子将斯塔克给打飞了，好像皮球一样在IDS翻滚了好几圈才停下来。

    托尔无比愤怒的瞪着美国队长，高声喝道：“你想要我放下我的武器？这要看你有没有这个本事。”说着，就纵身跃起挥起锤子砸向了美国队长。

    他才刚刚跃到最高点，一条金属巨龙就咆哮着冲了过来，一头撞在了离地五米高的托尔身上，将托尔撞的偏离了原本的轨迹，失去了平衡，在空中翻滚了五六圈才稳住了身形，落在地上，又向后退了七八步。

    格瑞尔倚靠着一颗树枝被爆炸的冲击波给吹断了八九成的树木，双臂抱在身前，说道：“队长，在阿斯加德只有胜利者才有权利让失败者放下武器，对骁勇善战的战士来说，这可是最大的侮辱。”