    与方雅茹不同，其实对于秦天成，秦明月更多的是漠视，没有怨恨。

    没有期待，哪来的怨恨。

    所以，秦爷爷的做法，她没有任何意见。

    为人父母就应该保护自己的孩子。

    没有任何错。

    明天下午的飞机去帝都。

    但是看着这样的爷爷，秦明月有些不放心了。

    什么全国赛，国际赛，她有些后悔参加了。

    今天秦氏还发生了一件大事，就是吴应辉被抓了，秦明月让人收集了他私通供应商收回扣，还有私吞款向的证据，直接把他送进牢里了。

    秦天成被赶，吴应辉被抓，但是秦氏的问题还很大，光爷爷一个人估计应付不过来。

    秦明月找了猎头公司，愿意出高价聘请一个职业经理人来帮助爷爷一起管理。

    晚上，秦明月接到一个电话。

    是戴维打来的。

    “总裁，还记得杨小贝吗？”

    “记得，怎么了？”

    “是这样的，您之前不是吩咐过了，想让她早点出道吗，于是公司给她安排上了一档综艺选秀，童云舒却成了这档节目的导师，然后因为经济人的疏忽，杨小贝被拉去陪酒，结果出事了，等我们的人赶到的时候，她已经崩溃了，副导演被啤酒瓶砸伤，送去医院缝了十几针，据说那个副导演来头很大，他现在不仅找我们要天价赔偿费，还要杨小贝坐牢……”

    听戴维的语气，估计事情比想像中的还要大。

    秦明月听完后，问道：“现在杨小贝人在哪里？”

    戴维没想到，秦明月第一时间问的不是公司的损失，而是杨小贝这个人，还是有些惊讶的。

    “在公司安排的住处，有专人陪着她，她估计心理上受了很大的创伤，然后身体……”戴维说到这里还叹息了一声，“我们本来要安排人给她检查的，但她极度不配合，拒绝所有人的触碰，整个人随时都处于一种崩溃的状态……”

    听戴维的意思是，杨小贝很可能受到了身体上的伤害。

    想到那个像新柳一样明媚的姑娘，秦明月心间也有些沉重。

    娱乐圈这样的黑暗太多了，若没有强大的背景，几乎没有一个人能干干净净地从里面功成身退。

    但是想到那个姑娘那双干净努力的眸子，秦明月莫名就想护她一片净土，让她干干净净地绽放。

    “一定要看好她，不能让她出事，我明天到帝都。”

    戴维顿时松了一口气：“好的，总裁，你能亲自来处理太好了！”

    秦明月语气却又严肃了起来：“这事，是公司的疏忽。”

    隔着听筒都让戴维感觉呼吸一紧：“是的，总裁，我已经责骂过经济人了。”

    挂了电话后，秦明月眉头微皱，怎么又是童云舒，她是不是跟童云舒八字不合？

    第二天下午，爷爷亲自送她去机场。

    秦爷爷还是表现得很高兴地拍着她的肩膀：“小月呀，你一定要安心比赛，干趴那些外国队，为爷爷争光，为秦家争光！”

    “看爷爷现在，啥事都没有，这腿能跑能跳的，信不信我上生产线干得不比年轻人少，哈哈。”

    “爷爷，我会尽快回来陪您的。”

    秦明月拥抱了一下爷爷。

    正准备进去的，一对夫妻上前，又叫住了秦明月：“你是秦明月同学吧？”

    秦明月点头：“你们是？”

    朱一鸣妈妈立即说道：“秦同学，是这样的，我们是朱一鸣的父母，我们听说你今天去帝都，所以专程在这里等你的，麻烦帮我们把这个给一鸣带过去好不好，不多的，我知道你也难带，所以就这么一个盒子，这是一鸣最喜欢吃的酱牛肉，我自己做的，每次只要他考试进步了，我都会做给他吃，这次，一鸣进了全国组，我跟他爸都很高兴，所以做了这个，你们几个同学可以一起吃，份量还是很够的，不好意思，麻烦你了姑娘……”

    这对夫妻小心翼翼的赔着笑，就为让秦明月给他们的儿子带一盒自制的酱牛肉。

    秦明月伸手接过：“好的，我一定带到。”

    她坐飞机才两个多小姐，若用保温盒装的话，估计到朱一鸣手上还是热得呢，可若是从郸城寄过去的话，至少得两三天，肯定就不新鲜了。

    这对夫妻为了让儿子吃上一口新鲜的酱牛肉，所以专程在机场等候秦明月。

    这样的慈父慈母，秦明月真的挺羡慕的。

    朱一鸣妈妈挺不好意思的：“谢谢你了好姑娘，我家一鸣说你人聪明又善良，果然如真，还长得这么漂亮。”

    “没关系，其实没必要在这里等的，你们可以直接送到我家里去。”

    朱爸爸说：“这哪好意思呀，我们小门小户的，那里好意思登门去打扰，真的谢谢你呀姑娘。”

    秦爷爷立即说道：“别这么说，我们秦家还是很好客的，就是没事过来找我老头子喝茶，我也高兴，呵呵。”

    “老爷子您客气了。”

    就这样，秦明月手里又多了一个小盒子，去办理登机了。

    秦爷爷一直站在原地呵呵笑地望着她，时不时挥一下手。

    陈妈说：“老爷，我们走吧，您这样，大小姐更加舍不得了。”

    她当然知道其实舍不得的是老爷子。

    秦爷爷一听，立即转身：“你说得对，走吧走吧，小月过几天就回来了，这有什么好舍不得的。”这话安慰的是他自己。

    机票是萧陌然订的，订得还是头等舱，这坐位靠着睡觉很舒服。

    秦明月刚坐上，就接到他打来的视频电话。

    “哥哥，我登机了。”

    “嗯，两个小时后我在机场接你。”

