    空地之上，两道俏影闪过，紫色枪头与赤红枪头碰擦出震撼人心的火花，两名女孩对视一眼会心一笑，秀起了操作。

    虽说云缨枪术高超，但力量上居然还是紫月燕巧占上风，云彦泽就想问一句武道学院的女生都是怪物吗？

    而且，在枪术上，紫月燕也不是吃素的，从小就被当做枪兵培养的大小姐，同样有着不输于云缨的执着与毅力。

    两人交手的残影其他人也只能勉强看到，更多的则是看到一团紫色和一团红烟飞来飞去，要不是两人的娇哼，几人难免还会认为是灵异现象。

    一旁的玉林杰本来以为像云缨这种女生肯定是比不过他从小就一起玩到大的青梅竹马紫月燕的，他们一个是大少爷，一个是大小姐。

    两家似乎还有着娃娃亲。

    不过两人的关系依旧处于那种冷气勃勃的边缘，两人其实都喜欢着彼此，但却找不着合适的机会。

    而如今，自己爱着的女孩居然在她得意的领域被同性压着打，怎么能不让玉林杰吃惊。

    原来云缨并不是那种瓷娃娃，而是有实力的，这个云彦泽也是够神秘的。

    自己身边的玉林杰的异样，云彦泽自然是一清二楚，作为思维跳跃的同龄人，玉林杰的小屁孩似的想法自然是被他看得透彻无比。

    看不出来，玉林杰这小子还对这女孩有意思啊，不过看起来确实挺般配的，云彦泽心里面在盘算着什么，没有人能知道。

    两人的决斗终于是进入了白热化阶段，虽然紫月燕的紫星枪法灵活运用度不输于云缨的枪意，但她不持久啊，云缨通过和云彦泽多次的运动已经变得耐力特别强了，哪是紫月燕这小丫头片子能比拟的。

    因此，一记燎原百斩，紫月燕终是体力不支，重重往地上摔去，云缨打得尽兴，哪想得到紫月燕体力不支了，那小脸上满是惊讶。

    这时候，云彦泽本想出手，不过似乎某人比他动得还快，居然是玉林杰，爆发的速度居然令云彦泽惊上一惊。

    好不夸张地说，如果与刚才打自己的速度作对比，这速度起码得是两倍之多，再加上他本来速度就比其他人快，这身影云彦泽差点没看出是他。

    难道这就是爱的力量吗？这一心急还给他潜能爆发出来了。

    “燕儿！！”

    一脸焦急的玉林杰终是达到了目的，接住了那道他钦慕已久的娇躯，随后维持了公主抱的姿态。

    云彦泽仿佛看到了什么令人兴奋的画面，忍不住giegie直笑。

    这不看不知道，一看吓一大跳，玉林杰上面那只手倒是没什么问题，下面那只手就直接放人家臀部上了，惹得紫月燕娇声道“流氓！”，随后脸上多了一道巴掌印。

    玉林杰似乎还没来得及享受那臀部的极致肉感，整个人就被扇懵了，怎么当英雄不成反倒成流氓了。

    命苦啊。

    看着瘫坐在地上的玉林杰，紫月燕虽然被占便宜了，但也知道他不是故意的，不过当时太羞了，本来累虚的身体不知道从哪爆发出一股力量，情不自禁就扇了。

    好家伙好家伙！云彦泽算是看明白了，一场战斗，两个爆发了潜能，一个力量一个速度，绝了。

    云彦泽缓缓伸出大拇指。

    不过云彦泽也是看得出来，紫月燕这丫头对玉林杰似乎也有点意思，两个表现都能看得出来。

    一是被占便宜时脸上的红晕，如果是真的对讨厌的流氓，肯定脸色特别寒栗，对此云彦泽深有体会。

    二是她看着现在玉林杰的窘迫，嘴角不禁上扬，很明显就可以看得出来什么。

    既然这样，为什么这对天作之合为啥就没在一起呢？稷下又不是不让谈恋爱。

    就在云彦泽想着时，一脸歉意的云缨不好意思地向紫月燕道歉，对此紫月燕也是特别宽容，倒不如说是她技不如人。

    两人交谈着，如果不知道的还以为她俩说熟人一样，云彦泽就搞不懂了，为什么女生跟女生交个朋友就像喝水那么简单呢？

    所以云缨喜提知己闺蜜一名。

    害！云彦泽摊摊手，我也很无奈啊，现况它就这样。

    转眼，云彦泽看到那个体修的男生，正看着月瑶的身姿发着呆呢，那嘴咋就有点歪了呢？堪比歪嘴战神。

    “小子，你对人家姑娘有意思啊。”

    自来熟是的，云彦泽的手臂便勾上了那个男生，刚才已经了解了一下，男生名叫田信，普通百姓出身，没什么背景。

    靠着一身皮糙肉厚和天生的战斗本能进的武道学院，其实就在云彦泽深入了解他后便发现这小子确实是个苗子。

    身体也不是很壮的壮汉，反而长得还挺耐看的。

    而他被云彦泽的突然袭击吓了一跳，而且被点出了心声的他顿时老脸一红，那扭扭捏捏的样子云彦泽都快看不下去了。

    “大老爷们咋像个娘们一样！给我展现你的阳刚之气！快点！”

    “啊？...是！！”

    田信也是认真了起来，那股子劲的气质，简直跟军人一样，云彦泽对他的感官也是连连上升。

    突然，云彦泽心中似乎萌生了什么有趣的想法，如果有这样一群有天赋的学员，何不组建一个像星之队的队伍呢？

    别看云彦泽才刚刚来，作为导师他是有管理小队的权力的，不过就算他满腔热血，这些人不答应那都白搭。

    想了想云彦泽还是认为等这节课结束之后再给他们说一下，组建队伍说到底为的还是几周后的武道大会。

    “很好！拿好，这就是我珍藏的锻炼肉体的方法，你一定要注意适力而为。”

    “可是，我不能收下这么贵重的东西，云老师！”

    田信只是个穷乡下的人，哪能受得了这么大恩，他至少还不太能接受这种空手套白狼的行为。

    云彦泽心里泪奔了，这让他想起来那些农村的老实哥们，到城市才知道套路有多么深。

    老实是好事，但在王者大陆这个堪比吃人的世界，你可得长点心眼啊老弟！

    “这样吧！等会我要让你们组建一个战队，你加入进去，这本就是你的了，你看怎么样？”

    云彦泽道。

    田信这样能接受多了，心里也萌生出跟着云彦泽有肉吃的想法。

    “好！我加入！”

    待续...

