
　　惨烈的战斗进行了快一个小时，越到后面，双方的伤亡速度反倒是降了下来。

　　一是都打累了，厌战情绪暴涨；二是弹药武器的消耗比较严重；三是战场上人员密度的下降，导致重火力难以实现收割。

　　目前据二号综合统计，飓风军团方面还有约800人可以战斗，这是包括了预备队和被指挥官赶下船的船员来计算了。

　　因为运载舰被毁等于是被断了后路，飓风军团现在除了战胜敌人，就只有投降了，不然靠两条腿又能逃多远，毕竟连外骨骼都快用没电了。

　　而七星集团也好不了哪去，他们现在还能作战的估计也就只有三四百人了，其他的不是真受伤，就是以受伤为借口，逃回地下休整去了。

　　现在基地的防线已经彻底沦陷，所有外围炮塔全部被毁，剩下的火力都集中在七星要塞周围。

　　而奴隶驯化区则是因为之前轰炸造成的破败，和没有七星士兵防守的缘故，被飓风部队忽略了。

　　除了偶尔有想从这边迂回，结果一去不返的小队之外，基本没人靠近那边。

　　……

　　七星要塞总控室内。

　　“该死的，我们明明火力保存的更好，问什么会被对面压倒要塞里面来！”

　　一名身穿黑色制服，胸口佩有6颗金星的中年男子在指挥席前烦躁的来回踱步。

　　周围的工作人员全都大气不敢出，生怕触了霉头。

　　“不对，这里面有问题，一定有问题！”

　　忽然，基地司令面色一变，他思索了片刻，最后眼神中开始变得杀意凛然。

　　“见鬼，洛克那混蛋在哪？老子被这破系统坑了！”

　　他怒目瞪向身边的副官，副官吓得赶紧看了一眼手里的数据终端，然后飞快道：

　　“还在主机房里！

　　通讯没断，而且一直在接收这里的命令，执行貌似没啥问题？”

　　“蠢材！

　　那老小子在阳奉阴违你看不出来吗！

　　老子的基地都被他坑没了快派人把他给我抓过来！”

　　联想到之前每逢激战便有设备故障；明明炮塔弹药消耗的飞起，但敌人却伤亡有限；虽然得到的情报及时，但总会有些许误差……

　　就是这一系列不起眼的影响，一点点将七星集团的科技优势完全葬送掉了！

　　这会儿明白过味来的七星司令还以为洛克叛变了，他做梦也想不到，看似固若金汤的总控系统会被别人攻陷。

　　过了一分钟，副官突然大惊失色道：

　　“司令，不知道洛克主管做了什么手脚，我们的高级权限不起作用了！

　　通往主机房的舱门被完全封死了，卫队破开需要时间！”

　　“噶嘶吧！”

　　七星司令骂了一句家乡俚语，然后恶狠狠的叫来门口的亲卫。

　　“立刻去执行紧急程序，重启主机，将使用权限格式化！

　　然后，把那个该死的混蛋给我抓来！”

　　“是！”

　　几名身穿特制装甲的亲卫领命而去，他们会手动夺回主机的控制权，并消灭一切敌人。天籁小说网

　　……

　　“嘀嘀嘀！

　　警告，侦测到强制远程控制，权限检测……

　　检测未通过！

　　远程控制已拒绝！”

　　主机房内，头顶的喇叭突然响起阵阵警报。

　　“我们被发现了。”

　　二号毫无波动的确认道。

　　“呼，好在咱们已经忙的差不多了，对方比预想中要笨一些呢！”

　　苏小翊微微一笑，对于被七星集团发现毫不意外。

　　“对方应该马上就要重启主机了，立即执行最后计划吧！”

　　“了解。

　　指令已下达：

　　外部传感器关闭……完成。

　　火控系统关闭……完成。

　　全部防护闸门开启……完成。

　　关闭要塞内通讯网络……完成。

　　启动主机自毁……失败！

　　原因，主机正在重启，权限丢失……

　　对抗中……

　　权限夺回无效，更改目标……

　　延缓主机重启……

　　剩余时间：36分22秒。”

　　听到二号一次次的播报，苏小翊期待的等待着。

　　结果是，最后眼看就要让主机自毁了，没想到对方的动作还挺快，重新夺回了权限。

　　这样一来，在二号的拖延下，对方还要等半个多小时才能重新控制基地，这段时间足够自己带着难民们夺船跑路了。

　　“嘿，看来奴隶主们有的忙活了了呢！”

　　苏小翊也不灰心，她来到走廊中，看着那一道道大开的闸门，腹黑的笑出了声。

　　七星集团的底气来自于固若金汤的要塞，他们就是认定了飓风军团缺少破门装备，啃不开自己的乌龟壳，这才有勇气跟对方继续比划的。

　　然而现在呢，苏小翊在最后关头指使二号干的坏事，将所有防护门都给打开了。

　　如此一来，坚固的要塞变成了摆设，此时莫名其妙的飓风军团已经开始蜂拥而入。

　　管他是不是陷阱呢，这是最后的机会了，要是不抓住的话这场战争就要前功尽弃。

　　所以飓风军团直接梭哈，不仅外面的士兵玩命冲锋，就连船上的代理指挥，在看到敌人炮火停了之后，也决定抓住这个机会，直接带着船上为数不多的船员也杀进了要塞里。

　　一时间，基地地面上的人影变得稀疏起来，大家全都冲进了要塞里，开始了惨烈的巷战攻防。

　　七星士兵被突如其来的巨大变数搞得斗志全无，要不是飓风士兵杀红了眼，他们早就直接投降了。

　　没办法，七星士兵只能收缩防守，狼狈的退向了要塞深处的核心位置。

　　……

　　在一条不起眼的走廊中，一道极浅的透明人影轻快的向外面奔跑着。

　　来人正是干完坏事跑路的苏小翊。

　　她之前已经命令深雪三姐妹靠近基地，并伺机占领最后一艘完好的运载舰。

　　既然飓风指挥官已经梭哈了，想必船上应该不会有什么抵抗力量了吧。

　　只要自己跑出要塞，联络上在外面待命的张昊他们，大家就可以一起上船，逃出生天了。

　　嘻嘻～

　　完美！

　　没想到自己真的成功了呢！

　　等找到了王飞的基地，就把那艘运载舰赔给他！

　　哼哼～

　　本小姐多实在啊，王飞那家伙简直血赚嘛！

　　……

　　然而，就在苏小翊已经看到通道尽头的阳光时，面前那道厚重的防护门，突然降下。

　　咣当！

　　外界的光线随着闸门落下而断绝，暗淡的环境下，是苏小翊越来越慢的脚步，和僵在脸上的笑容。

　　……

　　哐当！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，397 离成功只差一步免费阅读。https://xs.23sk.com 