    在潮汕大酒楼隔壁的一个杂货铺里，一支黑洞洞的枪口从窗户里伸出，正向江豹瞄准。

    如果没有开那一枪，江豹根本想不到往那个方向看。只有宁惠琳无意间看到，在提醒江豹的同时，还想着帮他挡一枪。

    好在，有第一声枪响的提示, 以江豹现在的视力，一回头就看清了枪管。甚至，他还能认出这种枪的型号——卡宾枪carbine。

    暗算江豹的人见此枪未中，立即一通连射。

    江豹怎么可能再给对方机会？他脚下点地，身子迅速拔高，在十多米的高空中以抛物线的路径瞬间就落到那个杂货铺的窗前。

    “操你祖宗, 敢来暗算我, 看我废了你！”江豹一边骂，一边撞进窗内。

    “My God！”窗内那人刚刚打完一梭子弹，正要换弹夹，没想到江豹就冲到身边，不由得惊呼一声。

    听到这一声英语的同时，江豹也看清了这个枪手的外貌，一头金色短发，眼窝深陷，一看就知道是老外。

    “你的God救不了你的！”江豹冷哼一声，一把将此人的卡宾枪夺了过去。

    那老外立即后退，给自己争取了一个缓冲距离。

    同时，他“嗷呜”的一声，身子猛地一抖。

    暗夜中，这个老外的外形在以肉眼可见的速度在变化。

    他的身体长高了不止一米，原本的短发变成了猩猩一样的鬃毛，嘴角刺出獠牙，两条胳膊也渐渐隆起，看起来比江豹的大腿还要粗，并且有尖利的爪子出现。看那外形, 宛如一只真正的大猩猩。

    如果换了别人，可能会把魂儿吓飞，但是江豹见过约瑟夫叔侄的血族，已经有了免疫力。

    他冷笑一声：“没用的，就算你变成真正的大猩猩，我仍然是一掌拍死你！”

    说着，江豹抡起卡宾枪向着对方砸去。

    那老外伸出毛茸茸的胳膊来挡，只听“当”的一声，精钢铸成的枪管立即弯成了丁勾儿。如此一来，这把枪也就废了。

    “嗬，骨头倒是挺硬啊！”江豹扔了卡宾枪，又一掌向老外拍下。

    面对这样的敌人，他肯定用上了杀手锏，一招“佛光初现”直接轰出。

    “嗷呜！”那家伙迎着掌风，不退反进，也是一拳打来。

    只此一幕，足以看出，此人的实力不在火云邪神之下。

    如果换成火云邪神，江豹这么拍出一掌，火云邪神肯定会被掌风吹得后退两到三步。

    之所以“大猩猩”没有后退，是因为他此时的体型是火云邪神的三倍还不止。体重大增, 自然风吹不动。

    “轰隆！”

    二人拳掌相撞，产生一股强大的冲击波，把这个商铺里的杂货给冲得到处都是。

    江豹的身子一晃，“大猩猩”却是连退三步。

    “看掌！”江豹大叫一声，如来神掌继续使出。

    “金顶佛灯”使出，又让那“大猩猩”连退五步，直到退到杂货铺的后墙根。

    江又一招“佛动山河”使出。

    这一回，“大猩猩”连退的余地都没有，因为无法抵消这一掌的力量，他的双腿同样也承受不住这么大的力量，身子一软，重重地跪倒在地。

    江豹仍然不肯罢休，又是一招“迎佛西天”使出。

    “轰隆！”

    他直接将“大猩猩”的身体打进入地面，就象《功夫》电影中，火云邪神打阿星那一幕。

    经此一击，“大猩猩”身形开始变小，以肉眼可见的速度变回正常人的体型和样貌。

    “饶……饶命！”“大猩猩”用英语喃喃的乞求。

    “哟嗬，你还没死啊！”江豹恨恨地说。

    他举起掌来，正准备再使一招“佛问迦蓝”，却又及时收手。

    “如果就这么打死他，那就太便宜他了，我且看看，他是什么人，谁派来的！”

    其实，他心中已经有了一个大概的答案，这个“大猩猩”极有可能是受霉国领事馆的指使。毕竟，他此前已经杀了好几个霉国人，人家要报仇，也是可以理解的。

    不过，这个答案还是要对方亲口说出来，哦，不对，是在脑子里想出来才行。

    于是，江豹直接将手掌按在“大猩猩”的后脑勺上，厉声问道：“告诉，你是哪国人，叫什么名字，受谁的指使？”

    “我，我是罗刹人，我叫波波诺夫，我是受罗刹领事馆的指派！”

    “大猩猩”一口气回答了江豹的三个问题。

    但是，江豹却从“大猩猩”的大脑却出现另一种画面：

    在霉国驻香江领事馆里，领事詹姆斯向“大猩猩”面授机宜：“弗兰克，你是霉丽奸培养出来的勇士，只有你才能杀掉江豹，为我们霉丽奸雪耻！”

    虽然知道了弗兰克的真实身份和真正使命，江豹却并不揭穿，他继续问道：“你从什么时候来香江的，又是怎么找到我的？”

    “我来香江已经快两个月了。刚来这里时，我听说你好久没有在公众面前出身，心想你可能躲起来了，就暗中观察，并盯梢你的手下。这一盯就是一个多月。

    这个杂货铺也是我们领事馆买下的，里面的老板和店员都是我们买通的香江本地人。

    今天下午，杂货铺的老板告诉我，十二弄巡捕房今天晚上要在这里大宴宾客，为你返回香江接风洗尘。于是，我就在这里埋伏，等你一出来，就给你一枪！”

    在弗兰克叙述的过程中，江豹严密的审视着他的大脑，没想到，弗兰克这一大段话说得倒全是真的。

    江豹又问：“我刚才和一个胖得像癞蛤蟆的人打架，那个人你认识吗，是不是你的同伙？”

    今天晚上，出了这么大的事，宁惠琳的小命很有可能会保不住。这件事等于揭了江豹的逆鳞。必须有人为此事付出代价。

    他打定主意，如果火云邪神和弗兰克是一伙的，等杀了弗兰克之后，他会想尽一切办法干掉火云邪神。到那时，他也顾不得火云邪神是不是叶阑珊的亲爹了。

    “那个丑八怪，我根本不认识他！”弗兰克不屑地说。

    江豹审视了弗兰克的大脑，发现他并没有说谎。

    “好吧，我相信你！”江豹轻描淡写地说。

    就在弗兰克以为江豹已经上当的时候，江豹突然又来了一句：“你是霉丽奸哪个组织培养出来的？你们的基地在哪里？你又是怎么来到华夏的？”

    弗兰克当场就傻了：“他怎么知道我是霉丽奸人？”

    然后，他的脑子不由自主地想到自己的过往。

