    不到片刻功夫。

    数百个阴冥魂体所化的浓浓黑雾和灵气全都涌入李九霄体内。

    亲眼看着这一幕的疯道人亦是被震惊得目瞪口呆。

    直到李九霄收敛气势后，他才迎上前来笑眯眯道：

    “李小友，你这手段倒是让老夫惊叹了。”

    说话的时候，他脸上浮现出毫不掩饰的惊讶和欣赏神色。

    面对疯道人的夸奖，李九霄摇了摇头没有说什么。

    他自然不可能将数百个阴冥魂体所化的阴冥力量全部吸纳。

    那些涌入他体内的阴冥力量实际上全都被进入了九幽塔。

    不过他自然不会向疯道人解释什么。

    这疯道人来历神秘，借此机会震慑一下他也未必不是什么坏事。

    轻呼一口气，李九霄看着疯道人沉声道：

    “走吧，现在就去这天阴山看看，到底有什么异常之处。”

    话音落下，他便直接踏空而行，往天阴山方向疾驰而去。

    对寻常修士来说，这种蕴含阴寒力量的阴气死气完全就是毒药。

    吸入体内不仅无法炼化成自身力量，还会对自身造成损害。

    但是对他来说，不管是阴气也好，死气也罢，全都和灵气没有任何差别。

    就算没有九幽塔，凭借鸿蒙魔经也能将这些轻松炼化成自身力量，不会留下一丝一毫的后遗症。

    看着疾驰而去的李九霄，疯道人嘴角一抽，无奈地跟了上去。

    片刻后，两人来到了天阴山外围。

    偌大无比的天阴山一片死寂，哪怕站在外围也能感受到其中浓郁至极的阴气和死气。

    正常修士别说此刻到天阴山里边去，就算是站在这外围也会不由自主的感到恐惧。

    “小子，这里有至阴至寒的阴冥宝物，一定要想办法得到。”

    听着脑海中龙老头激动无比的声音，李九霄眼中精光一闪，径直往天阴山里边走去。

    就在两人走进天阴山数百米后，疯道人眉头皱起，给李九霄传音道：

    “有什么东西在盯着我们。”

    “想必就是暗中搞鬼的那家伙，不用理会继续前进。”

    在心里冷笑一声，李九霄当即按照天残老人那份地图上指引的位置往天阴山深处赶去。

    随着两人一路往天阴山深处走去，四周的阴气和死气越来越浓郁。

    之前在天阴城内入侵体内的那股阴寒力量也愈发浓郁，朝着两人体内不断涌入。

    这股阴寒的力量非常隐蔽，尤其在这种阴气和死气极为浓郁的地方很难察觉到。

    而且这股阴寒力量非常霸道，能够吞噬炼化修士肉身的所有精华。

    天阴城内的那些修士之所以会在所谓的阴兵过境后变成干尸，正是被这种力量吞噬了全身精血和生机。

    若是不出意外，这股阴寒力量就是来自暗中搞鬼的那家伙。

    这股阴寒力量对寻常的修士有致命危机。

    但是对李九霄来说却没有任何威胁，反而算得上是大补之物。

    而疯道人显然也不简单，不断涌入的阴寒力量对他没有丝毫威胁。

    李九霄不用猜也知道定然是这家伙体内的那个神秘宝物。

    此刻他倒是对疯道人身上的神秘宝物愈发感兴趣了。

    不过他并不是那种见到宝物就完全失去理智的人，自然不会就这样和疯道人翻脸。

    更何况他从疯道人身上感受到了浓浓的威胁，显然这老家伙不是好招惹的。

    就这样两人继续往前走了千米距离后，四周突然刮起了阵阵阴风。

    呜呜呜……

    就在两人警惕戒备的时候，四周的场景陡然发生变化。

    只见四周出现了密密麻麻的坟墓，仿佛身处一个坟场。

    接着一具又一具恐怖无比的尸体从坟墓中爬了出来。

    吼……

    这些爬出来的尸体发出一道凄厉无比的嘶吼之后，顿时朝着两人冲了过来。

    看着密密麻麻冲过来的无数尸体，李九霄刚要出手，疯道人便嘿嘿一笑：

    “区区幻阵也想阻拦贫道，散！”

    随着疯道人的笑声，只见他手指翻转，接连弹出十几道金光。

    这十几道金光落在不同的位置，发出淡淡的金色涟漪。

    “这老家伙穿道袍，自称贫道，施展的却是佛门术法，小子，你小心点，别被他给阴了。”

    听着龙老头的告诫声，李九霄不由嘴角一抽。

    他还真以为这老家伙是什么道士呢，没想到是挂羊头卖狗肉的。

    随着疯道人接连十几道金色佛光飞射而出，朝两人冲来的无数尸体消失不见。

    四周密密麻麻的坟墓也消失不见，两人四周还是只有黑暗和一些林木。

    瞥了一眼四周，疯道人笑眯眯地给李九霄传音道：

    “李小友，暗中那家伙想必修为并不高，不如我们把他给揪出来如何？

    否则那家伙一直隐藏在暗中对付我们，我们想要安心寻找洞府怕是不可能的。”

    听着疯道人的传音，李九霄点了点头询问道：

    “你有办法？”

    面对李九霄的询问，疯道人嘿嘿一笑没有回答。

    下一刻，直接疯道人从储物戒中拿出一张金色符纸。

    接着他便以指作笔，以血作墨，迅速在金色符纸上画了起来。

    迅速在金色符纸上画完之后，疯道人嘴中念念有词。

    “万物有灵，听我号令，寻踪觅迹，无所遁形……”

    念叨完毕后，疯道人将手中的金色符纸向前抛出。

    当金色符纸被抛出去的刹那，瞬间自动燃烧起来。

    随着烟雾升起，金色符纸消失不见，一个拳头大小的金色小鸟出现在两人面前。

    看到这一幕，李九霄顿时面露惊奇。

    因为这个金色小鸟并不是用灵气构造而出，而是如同真的一般。

    用灵气也可以快速凝聚出这样的小鸟，但没有生机。

    可眼前这个金色符纸所化的金色小鸟体内竟然有生机存在，宛若真的一般。

    就在李九霄惊奇不已的时候，金色小鸟叽叽喳喳地叫了一声，然后便立马朝着右前方疾驰而去。

    “走吧，去会一会暗中的那位。”

    轻笑一声，疯道人率先踏空而行，追着金色小鸟往前飞掠，李九霄点点头紧随其后。

    两人就这样跟着金色小鸟疾驰一千多米后降落下去，面前赫然是一片古怪无比的石林……

