    “烨哥，你看昨天晚上下线的人数了吗？”姜柠一边编织东西，一边问道。

    “嗯，看了一眼，是135人。如果这些人是淘汰了，死亡了，就很恐怖了。”徐烨皱着眉头说道。

    其实，他有些不想聊这么沉重的话题。

    “这才是第一个晚上，淘汰率太惊人了。”

    “这种淘汰率，太可怕了，他们都经历了什么啊。”姜柠也是皱着眉头，她觉得哪怕是打仗想要造成这样的伤亡，也没有那么简单。

    目前，他们都没有都没有遇到什么恐怖的猛兽，也没有遇到厉害的毒虫。

    所以，现在姜柠其实有些好奇这些人是如何下线的。

    她试过自己的下线，但是并没有这个操作选项。

    另外，世界频道和区域频道也有人聊这个，大家都觉得应该是死亡。

    徐烨并没有接话，因为他觉得，别人怎么被淘汰的，对他们来说没有多少意义。

    反正，这个荒野求生肯定比在地球上进行的荒野求生要危险的多。

    他重新把自己的东西盘点了一下。

    柴刀、水壶、箭*3、盐一包，煮熟的芋头若干，生芋头若干，木弓两张，牛肉粒若干。

    徐烨现在只能认准一个方向，因为姜柠也给不出太多的建议。

    只能让徐烨留意空气的湿度和地面的湿度，然后判断自己是否离水源很近。

    反正，有遇到低洼区域的话，就尽量去低洼区域。

    没有水源，没有办法生存。

    徐烨这里并没有姜柠那种水藤，有的话徐烨可以在这里准备充分之后再离开。

    姜柠就准备在她现在的临时营地准备好必备的东西，多编几个小篓子，制作好弓箭，多做一些石板扣的装置，多搓一些绳子。

    她有食物，也有水，还有烧完不完的干柴，确实没有匆忙的移动。

    姜禾打算也去寻找水源，她觉得的自己只要找到一个合适的地方，搭建了庇护所之后，生存就不是什么难事了。

    “徐烨，小心枯叶里隐藏的蛇类，它们的柠色可能和树叶很接近。”姜柠看到徐烨行走的区域有很多的枯叶，就提醒了一句。

    徐烨原本没有觉察有什么的，但是被姜柠这么一说，总感觉到处都是蛇类。

    “砍根木头当手杖，打草惊蛇应该都挺说过吧。真的有的话，它就会第一时间逃跑，也有可能攻击手杖。”姜柠一边尝试编靴子，一边提醒。

    “好的，我会注意的。”徐烨立马就砍了一根，觉得谨慎一些总是没错的。

    那么高的淘汰率，谁知道那些人是栽倒在哪里。

    不过，使用手杖探路之后，徐烨的行动速度就慢了下来。

    不过在安全和速度之间，徐烨宁愿选择安全。

    走了一段距离，徐烨就感觉有一种被什么东西盯上的感觉。

    心里毛毛的，觉得十分的不踏实。

    徐烨四下扭头看了看，感觉给他不安气息的地方就是前面。

    犹豫了一下，徐烨直接把自己的手杖抡了出去。

    “嘶嘶嘶”

    手杖落地的时候，徐烨就看到无数的小蛇飞起。

    那些小蛇，柠色和枯叶很接近。

    “我的天……太可怕了。”姜柠捂着自己的嘴巴，她看到了那些飞起的小蛇。

    如果这些蛇有毒的话，徐烨只要靠近，就会很容易被毒死吧？

    那么多，至少有三五十条的小细蛇。

    【恭喜你识破了致命飞蛇群，该致命飞蛇有剧毒，拥有变色能力，不喜欢移动，不可食用，喜欢攻击大型动物。攻击一次之后，会暂时失去攻击能力，是目前淘汰玩家的主要原因，你是第一个识破飞蛇伏击的玩家。】

    【奖励雨靴、雨衣，驱虫喷雾。】

    徐烨深吸了一口气，头皮发麻。

    “小柠，你看到的小蛇叫致命飞蛇，有剧毒，它们又变色的能力，善于伪装。目前，很多玩家就是被这玩意淘汰的。”徐烨把自己得到的提示告诉了姜柠，然后捡起了出现在地上的奖励。

    “烨哥，偶然识破这种飞蛇群，也能获得了奖励？”姜柠虽然没有看到致命飞蛇攻击徐烨，但是她看到了徐烨捡起了雨衣和雨靴。

    “是的。”徐烨看了看手里的雨衣和雨靴，然后快速的脱下了自己的鞋子，换上了雨靴。

    穿起来，虽然很闷热，但是这个雨靴很厚实，重点是里面有钢网的结构。

    “而且，这个雨衣和雨靴里面有细致的钢网的感觉，应该就是用来防备这种致命飞蛇的。”

    “奖励，也许和你获得的事情有很大的关系。”

    徐烨的话刚刚说完，又听到了一个提示声。

    【恭喜你发现了游戏奖励的基础逻辑，奖励大炒锅一个。】

    这也行？

    徐烨瞪大了眼睛，真的没有想到自己说出自己的猜想，竟然都可以获得奖励。

    炒锅，这个还真的需要。

    他的水壶虽然带有餐盒，也可以加热食物。但是，它的容量毕竟是有限的，而且功能单一。

    “还有一个口铁锅啊，这奖励也太多了吧？”姜禾一脸羡慕的看着徐烨。

    虽然姜柠自己也有锅，还有睡袋，还有工兵铲等等物品。

    姜柠觉得在荒野求生，有一个口锅非常重要，对生存真的有很大的帮助。

    没有的话，就得想办法烧制陶器来煮东西吃。

    陶器？

    对，自己可以烧制陶器出来售卖啊！

    这个，肯定有奖励！

    只要自己是第一个，肯定就会有奖励！

    “烨哥，谢谢你，又提醒了我！我准备烧制陶器来卖，说不定也能获得奖励呢。”姜柠开心的说道。

    “你还会做这个？”徐烨无比惊讶的看了一眼姜柠。

    “我学上过陶泥客，自己做了一套茶具送给我爸当生日礼物。”姜柠解释道。

    她自己都没有想到，曾经学过的东西可以用来荒野求生。

    当然，她一点都不希望自己来到这个世界，然后使用那些知识。

    “只要没有其他人做的话，你就有很大概率可以获得奖励。”徐烨也希望姜柠能够多获得一些奖励，这样才能更好的生存下来，然后和自己一起返回地球。

