    “哗啦啦！”

    流淌的山涧里，戴拿变身器神光剑顺着水流飘下，在一块山石边被夏树抓在手里。

    如果他是戴拿，一定会想办法近战，然后抓住机会使用强壮形态。

    平成三杰包括迪迦、戴拿与盖亚，不算迪迦开挂般的光辉形态，3个奥特曼的实力其实是递进，越来越变态。

    Tv中戴拿也能够发挥出A级战力，爆发力十足，但和人间体战意有关。

    现在的飞鸟依旧没有完全掌握戴拿的力量，居然因为频繁使用光线技耗尽能量。

    夏树抓着神光剑看向山涧上游。

    飞鸟浑身湿漉漉地爬出山涧和队友们汇合，似乎还没有发现神光剑丢失。

    “唰！”

    古雷格尔连连几个跳跃来到山涧，拦在夏树面前。

    “你一定要挑战我吗？”夏树皱眉道，“别以为我不会杀你！”

    不管有什么理由，三番数次逼迫别人接受挑战，他也不会有好脾气。

    更别说古雷格尔是为了炫耀自己的力量。

    就算这家伙可能是A级战士，他也不是杀不了。

    “等等！”古雷格尔连忙伸手解释道，“别误会，我这次只是想跟着您学习，请您教我剑术！作为报酬，我可以把过去捕获的宇宙怪兽送给您……”

    “没兴趣。”

    夏树迈步踏出，瞬间移动消失身形。

    这种世界从来就不会缺怪兽，他手上都还有不少人偶形态怪兽。

    想用怪兽换他的剑术，是不是想多了？

    除非是极稀有珍贵怪兽，但古雷格尔显然没有。

    ……

    TPC综合基地。

    夏树和权藤一同进入参谋会议室，坐在首位的深见总监下意识站起身，随后才又坐了回去。

    作为亲手安排夏树的人，他知道夏树真实身份就是阿古茹。

    这点还不能让其他人知道，特别是权藤参谋……

    “在怪兽出现的背后，我相信一定有什么人策划着这一切。”情报局参谋长椎名说明道。

    “这个判断有什么依据呢？”权藤质问道。

    同样是参谋长，他负责的是警务局，地位特殊，几乎就相当于过去和TPC总监分庭抗礼的警务局局长。

    “首先是已经确定，”椎名参谋继续道，“这只怪兽跟以前袭击火星基地的斯菲亚合成兽有相同特性，再加上在PWI研究所的宇宙网，也同时收到了一些奇怪的信息。”

    “奇怪的信息？”

    “准确的说，应该是警告。”

    会议室大屏幕上显示出一段音频。

    “先来听一听录音吧。”

    “宇宙里有很多不同种类的生命体存在，违背宇宙定律的生命体，无论如何都一定会受到灭亡的制裁……”

    夏树默然跟着听完录音内容。

    好家伙，要是换成高斯时空，都可以认为是德拉西翁了。

    古兰斯菲亚还真是猖狂，竟然把自己当成宇宙管理者。

    其实归根结底，

    不过是想要吞噬人类文明进化自身而已。

    “另外，”椎名参谋接着说道，“怪兽在神户六甲山出现的同一时间，冥王星上的‘微笑小姐’也消失了，那个遗迹很可能是个陷阱。”

    “真是可恶啊，”有参谋握拳道，“现在连戴拿奥特曼都被打败了，到底要怎样才能对付那头怪兽？”

    “这点不需要担心，”权藤自信道，“我们同样掌控着光之巨人的力量，而且比戴拿更加厉害！”

    众人闻言纷纷看向权藤。

    “权藤参谋，那种未知力量，人类真的能够掌控吗？使用根本就没有研究透彻的力量，风险太大了。”

    “是啊，我听说那个叫正木敬吾的，曾经也变成过巨人，结果失去控制，还和阿古茹打了一次。”

    “那是过去，”权藤身体前倾，压迫扫视众人道，“人类是在不断进步的，事实证明我们已经掌握了光之巨人力量，经过3次同化实验，一切都非常顺利！”

    参谋们沉默着转向从头到尾一句话不说的夏树。

    在场的都是高层，知道夏树是现在F计划的负责人，同时也是目前唯一能够与巨人同化的人类。

    “那个‘零号’和阿古茹实在太像了，是完全按照阿古茹的数据设计的吧？”

    “会不会引来真正的阿古茹敌视？”

    坐在末尾还有首位的居间惠与深见总监，同时眼皮跳动。

    这些人都不知道，正主就在这里，而且就是和人造石像同化之人。

    人类根本就从来没掌握过光之巨人力量，

    只不过是阿古茹设计的一个假象……

    “我还是提醒一下各位吧，”夏树手指点了点桌面，忽然开口说道，“乔莫斯，也就是神户的那头斯菲亚合成兽，来地球真正的目的是为了破坏宇宙网，它接下来的袭击目标是大阪的PWI研究所。”

    “这……”

    参谋们看着夏树肯定模样，却没有第一时间相信。

    “高树顾问，这个判断是从哪里得出的？”

    “具体怎么应对你们自己决定，我现在要去大阪看看情况。”

    夏树没有多解释，

    起身直接离开会议室，背影洒脱，留下众人面面相觑。

    有人小声嘀咕道：“为什么会是这种人可以和巨人融合？”

    “F计划就不该交到他手里。”

    居间惠余光看向几名嚼舌根的参谋。

    夏树没有任何资历，直接空降成为顾问，引起了很大一批人不满。

    如果只是名誉顾问倒也算了，

    但自从F计划有了成果后，夏树突然成了真正的实权派，权利还不小，连一向霸道的权藤参谋都只能尽量讨好。

    居间惠暗暗摇头，紧跟着也退出会议室。

    TPC内部也存在派系斗争了，可是这些人不知道的是。

    正是因为有了夏树，F计划才能成功。

    大厅舰桥，

    居间惠匆匆找上准备前往登机的夏树。

    “宗方说要调回来，或许这一次大家又能重新加入战斗。”

    10年前阿古茹再现，

    也该轮到胜利队了。

    虽然如今是超级胜利队的时代，但曾经的胜利队永远存在。

    不管大家从事怎样的工作，又身处何地，都能够重新拿起武器战斗。

    “过去我们没有并肩战斗过，”居间惠认真道，“现在试一试吧。”

    夏树回过头。

    胜利队一直是和迪迦一起战斗，可惜现在的迪迦基本不会再出现，只剩下他这个曾经的黑暗巨人了。

    “别再坠机就行，我不会分心保护你们。”

    夏树在基地广播中转身登上干部运输机。

