
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2299章开阊番外（137）

　　沈成芮拿到了支票，给司开阊的别馆打了个电话。

　　这天晚上，两个小混蛋就回家了。

　　他们俩一回来，瞧见了父母和祖父，开始嚎啕大哭。时间已经是晚上十一点半了，然而几房的人都没睡，全部出来看热闹。

　　“祖父，我再也不要去坐牢了，祖父你救救我！”沈成茂最怂了，抱着老爷子的腿不撒手。

　　老爷子想到自己花出去那二十万英镑，气得半死。

　　他花钱，多半是不想让孙子进管教所，丢了他的体面。老爷子这一生，事事先考虑自己。成鸿成茂正好在他的利益范围内，所以老爷子看上去是为了他们。

　　如今一瞧见他们俩回来，老爷子气不打一处来，拿着拐杖就要打孩子。

　　三太太连忙抱住了两个孩子，对老爷子求情：“爸，您消消气，他们俩不懂事，以后慢慢教，您别气坏了身子。”

　　三老爷见状，骂三太太：“都是你护着，惯得他们不成器！现在敢拿刀捅同学，将来还不得杀人放火。”

　　“现在已经敢杀人放火了。”沈成爱在旁边添补了一句。

　　三老爷瞪了眼她。

　　三太太见丈夫把责任往她身上推，她也不乐意了：“是谁成天不着家，孩子也不教，不知道在外面搞什么名堂。”

　　“我、我搞什么名堂？”三老爷顿时特别紧张，“我还不是工作赚钱？”

　　三太太考虑到自己和儿子们的生计，想到三老爷这货没什么存款，只得把到嘴边的话又咽了下去。

　　沈成芮看着这闹剧，心满意足，转身回房去了。

　　翌日一大清早，她早早起床，去了司开阊的别馆。

　　司开阊刚起来，坐在餐桌前读报，等着佣人上早餐。

　　瞧见了她，他很自然问：“吃过了吗？”

　　“还没有，给你送钱来了。”沈成芮笑了笑，拿出支票放在桌子上，“我祖父给的，二十万英镑。”

　　司开阊拿起来看了眼。

　　二十万的确是一笔巨额财富了，可他对钱没什么概念。

　　他想要什么，都能要到，一辈子没吃过钱的苦头，从来不懂沈成芮为什么因钱而愁、因钱而喜。

　　他喊了佣人：“再拿一副碗筷。”

　　把支票放在旁边，司开阊招呼沈成芮吃饭。

　　“吃了早饭去上课。”司开阊道，“不要成天算计着钱，没什么意义。”

　　沈成芮睁大了眼睛：“活着不就是为了吃饭吗？没有钱，哪有饭吃，钱可是非常有意义。”

　　司开阊：“……”

　　她这么直截了当说她的理想，以及她对钱财的渴望，司开阊觉得她很可爱，不是那种惺惺作态的人。

　　沈成芮一直都是这样的性格，想要什么，就直接问司开阊要，不会拐弯抹角的。

　　吃了早饭，沈成芮要去上学，司开阊开车送她。

　　路上，他把支票给了她。

　　沈成芮不要。

　　司开阊说这是奖励：“你既辛苦，又聪明，这钱你替我花，要不然我全部拿去给你买衣服了，反正裁缝铺子里有你的尺寸。”

　　沈成芮一想到那家裁缝铺子昂贵的价格，二十万英镑对她而言是巨款，在裁缝铺子里也就只值几套衣服。

　　那些衣服，贵得要死，根本不是沈成芮能穿出去的。23sK.com

　　她立马接了过来。

　　“那，多谢你了。”沈成芮笑道，“我存起来，将来足够多了，再把上次你预支工资的钱还给你。”

　　沈成芮好羡慕司开阊的生活。

　　她将来也要努力。哪怕不能像司开阊这么有钱，也要随时能拿出钱来，不需要依靠任何人生活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2299章 开阊番外（137）免费阅读。https://xs.23sk.com 