    <!--go-->整个通天商会，在陆狸眼中，根本就不像是什么顶尖势力。

    元婴修士看不见，甚至连龙申都没看见过。

    也从未感受到元婴修士的气息。

    最主要的一点，里面的人也都是一盘散沙，什么人都有。

    好像没人在给通天商会干活，全部都在忙自己的事情。

    这里也没有什么规矩，顶多出身同一个势力，同境界的见面相互称呼一声师兄师姐这些。

    毕竟总不能跟外人一样称呼道友。

    “师妹是怎么加入通天商会的？莫非是跟商会内部的人结为道侣了？”

    楚伊人感觉陆狸很奇怪，竟然连这种事都不清楚。

    她虽然很少出关，可对于商会的情况，还是很了解的，全靠李南当初救的人以及屠龙家族，也没有外人加入。

    看陆狸的情况，肯定是刚进来不久，商会内部想要进来人，只有一个办法，那就是跟商会的人结为道侣……

    “不，不是，是我师尊跟商会的会长在一起了，所以我们几个徒弟才能跟着一起过来，可我到现在也没见过商会的会长。”

    “原来是这样，那你可以问你师尊啊，她肯定清楚。”

    “师尊一直在长生峰上面闭关，我也没机会问的。”

    主要原因是陆狸也在一直闭关，突破到了紫府，这才准备放松两天，否则神经一直绷紧，时间太长，容易修炼出现问题。

    林素素她们也会偶尔出来休息两天，一起摘点灵果吃或者找人聊聊。

    只不过她们很少离开长生峰。

    “虽然我对通天商会了解的不多，不过既然师妹问起来了，那我可以告诉你一些我知道的。商会并不是什么宗门势力，也不是家族势力，所以对商会人员的约束很低。

    不过也不是什么人都有资格加入商会的，除了当年跟副会长出生入死的一群人之外，就只有会长带领的屠龙家族才有资格了。”

    “会长带领的屠龙家族？屠龙家族不是龙申老祖的吗？难道会长也是屠龙家族的人？”

    龙申是金丹修士，会长是元婴修士……

    楚伊人：“会长不就是龙申老祖吗？”

    “什么？会长不是元婴修士吗？”

    “通天商会并没有元婴修士！”

    “这不可能！我师尊是日月宫的金丹修士，如果会长不是元婴，怎么可能娶走我师尊？”

    陆狸感觉这件事隐隐有点不对劲。

    通天商会怎么可能没有元婴修士，那些金丹难道都是傻子？

    被人忽悠了？

    日月宫的金丹，难道也是傻子？

    不是元婴当面，日月宫绝对不可能把金丹老祖外嫁的。

    “通天商会其实只有一个主人，那就是副会长，哪怕是会长龙申老祖，也只是挂名罢了，他老人家并不参与到商会的任何运营中来。副会长直接管理所有的事情，执事长老龙尊则是负责帮副会长分忧的，副会长只有筑基后期的修为。”

    对于李南的修为，楚伊人实在是太清楚了，目前距离紫府还差一点点，估计一两年内就能突破。

    “这……”

    陆狸完全懵了！

    她恨不得现在就去长生峰问问自己师尊，这到底是怎么回事。

    “不过也有可能是你们想错了，因为很多人在外面，都会称呼副会长为会长，你师尊可能是嫁给了副会长吧。”

    在楚伊人看来，李南在这段时间，又找一两个女人，简直再正常不过了。

    反正无论在什么时候，都能感受到李南的桃花运有多么强大。

    她对自己的身份定位很清晰，就是一个小侍女，李南有什么要求，尽量满足就行了，从来没想过去争夺什么地位，根本不属于她。

    没有李南，自己早就死了！

    跟李南身边那些出身高贵或者跟李南共患难过的女人相比，自己没有一丁点优势，就算是颜值，也被林素素龙翎儿跟赤黎压制着。

    嗯，还有不知道去哪的梦心妍母女三人，好像都比自己要性感。

    “副会长？你不是说他只有筑基后期吗？”

    “对啊，但通天商会能有今天，全靠他。我本身也是副会长的一个侍女罢了！”

    “紫府境的侍女？”

    “很奇怪吗？赤黎也是副会长的侍女呢！”

    陆狸：“……”

    赤黎的名字，她当然听说过，已经紫府后期巅峰了，似乎正在准备突破金丹。

    连这样的天之骄女，都是侍女？

    那个筑基后期的副会长，到底是什么来头？

    “为什么从未在九州大陆听过副会长的名号？”

    “副会长为人比较低调，就连他的名字，知道的都不多，也就通天商会这些，还有一些打过交道的金丹修士。”

    “副会长叫什么？”

    “李南！随便问一个商会的人，都知道的！”

    “我……”

    陆狸瞬间不知道该怎么开口说话了。

    李南竟然是会长？

    这怎么可能！

    “我可以去长生峰吗？”

    她有点不敢相信，想要去确认一下。

    “可以啊，我带你去，不过你想去哪儿？”

    “我想去见见副会长！”

    “这个……副会长不一定有空，他经常闭关！”

    楚伊人也不知道李南到底在不在，况且陆狸只不过是一个紫府修士，她要去见见自己师尊还能带一下路，带去见李南，有点不太现实。

    万一李南不想见呢？

    “师姐帮忙通报一声，他一定会见我的！”

    这个时候，陆狸心里只有一个想法，见到李南，证实这件事是不是真的！

    如果是真的……

    自己男人娶了自己师尊？

    偏偏自己一直都还蒙在鼓里！

    “只是通报一声，还是没问题的，师妹跟我来吧。”

    这种小事，楚伊人还是可以做主的。

    况且长生峰并没有那么多限制，只要是她们想带人进去，十分简单。

    毕竟那么大的山峰，也就不到十个人在修炼，空旷的很。

    通过手中的阵法玉牌，打开了之后，就带着陆狸一起往山峰上面走去。

    山峰的灵气浓度越来越高了，即将蜕变成为六阶灵脉。

    陆狸从未感受到过如此浓郁的灵气，整座山这么大的面积，阵法笼罩之内，几乎完全被大雾给遮挡了。

    这么大一片区域，灵气还能浓郁到如此程度，简直想都不敢想。

    一般的五阶灵脉，能建造出来五六个灵气如此浓郁的洞府，就已经十分难得了。

    这么大一片区域，建造出来几百个洞府都没问题，轻松满足上千紫府的修炼。

    更别说外面还有十几座四阶的灵山，整个通天商会，满足两三千紫府修炼，似乎都没问题。

    当然，如果是金丹修士，要求会更高，因为一个金丹修士修炼时候对灵气的需求，抵得上十个紫府。

    而一个元婴，抵得上十个金丹。

    这样算下来，通天商会竟然能满足二三十个元婴修士修炼？

    当然，肯定不能这么简单的进行换算，因为那些四阶灵山，灵气根本没办法给元婴修士使用，数量达标，质量不够也不行。

    但也十分恐怖了，日月宫的灵山，恐怕不足这里的十分之一。

    随后，就来到了一个很普通的洞府面前。

    “师妹在这里等我一会，我进去通报一声。”

    楚伊人说完，就拿着李南给的玉牌，进入了他的洞府。

    李南的洞府，几乎谁都可以进的，一点限制都没。

    主要就是方便修炼太过无聊的女仙，半夜排解烦恼……

    只要不组团过来，李南向来都是来者不拒的。

    而且他的洞府就在最下面，附近还很偏僻，谁过来都不会被发现，十分的方便。

    但是楚伊人进去很久，都没出来。

    陆狸等的有点着急了。

    终于，楚伊人出来了，她赶忙问道：“师姐，怎么样了？”

    “很遗憾，副会长他不在洞府，而且要两三年之后才能回来！”

    “什么！这……”

    陆狸想要跟李南当面证实一些问题，结果李南竟然不在。

    “是不是他知道我来了，故意这样说的？”

    陆狸很有理由怀疑！

    “怎么会，他真的不在！”

    “我不信，除非你带我进去看看！”

    “行，我带你去看看，不过等下我还有点事要做，看完之后你就要离开，要么去你师尊那边，要么我就送你下山！”

    “好！”

    随后，陆狸就进入了李南的洞府。

    确实，里面空无一人！

    “劳烦师姐送我去师尊的洞府吧。”

    陆狸没办法，只能去跟凤九娘求证一些事情。

    “你师尊叫什么？”

    “广寒仙子！”

    “好像在最上面，恰好我也要上去，就带你一路！”

    楚伊人是真的有事要找林素素，因为刚刚进入洞府之后，她看见了李南留下的一块玉简。

    她听完了里面的内容之后，觉得事关重大，必须要跟林素素说一声才行。

    因为李南此时已经不在九州大陆了！

    甚至他还说了，这一次很可能回不来，所以留下了诸多手段。

    比如阵法已经提升到了八阶，随着灵脉达到六阶之后，就能勉强发挥出来作用。

    甚至还留了很多珍贵的东西……

    无论怎么看，都有一种诀别的语气。

    她没有资格作出决定，只能交给林素素了。！

    【作者有话说】

    感谢大家打赏的鲜花跟金币！

    昨天停电了，可能是电力出现了点问题，因为我在河南，这边前几天一直在下大暴雨，积水什么的很深。

    以后再有状况，我都会在最后一章的章节评论里面说明的，昨天也说了，不过可能很多人没看见！<!--over-->

