    　　妙木山！

    　　自来也正拜托深作和志麻两位仙人指导鸣人修习仙术，别看两位仙人体积小，只有自来也肩膀头大小，可都是活了800年的老怪物，实力不容小觑。最让人吃惊的是，妙木山的大蛤蟆都是二人的后代，例如蛤蟆文太，就是他们俩的儿子。

    　　这可真是见鬼了，无论怎么看，他们都不应该是同一个物种！

    　　两位蛤蟆仙人除了能生，还是大蛤蟆仙人的接班人，实力、知识、智慧、阅历、以及查克拉量都是相当惊人，擅长妙木山仙术，对于仙术查克拉的修炼到了登峰造极的地步。只是受于召唤术限制，就算签订了契约，在没有掌握仙人模式前，无法召唤他们作战。

    　　自来也躲在大树底下乘凉，惬意看着鸣人被两位仙人调教，回忆起当年的自己，一阵唏嘘不已。不过老色鬼向来乐观开朗，看到鸣人被迫吞下虫子，无良笑出了猪叫。

    　　“自来也大人！自来也大人！”一只小蛤蟆从远处跳过来，大概是太累了，直接趴在自来也头上大喘气。

    　　“唔，这么着急干什么？”自来也提着小蛤蟆，生怕打扰鸣人修炼，向边上走了过去。

    　　“那边来了三个人类，其中一个说是你的弟子，他们正在大蛤蟆仙人那里。”小蛤蟆伸手比划了好一阵，总算让自来也明白了。

    　　“长得像女人的男人……你说的是杜克？”自来也奇怪道：“他怎么会来妙木山，这又不是湿骨林？”

    　　自来也丢下小蛤蟆，和两位仙人打了声招呼，直奔大蛤蟆仙人住处。

    　　此时大蛤蟆仙人的住所，老态龙钟的妙木山祖师，一脸见了鬼的模样，他在杜克身上看到了六道仙人的阳遁，这让老蛤蟆一阵无语。

    　　六道仙人的查克拉一直残存在忍界，这点大蛤蟆仙人很清楚，为的就是将来辉夜重现时，给命运之子开挂。不过……大蛤蟆仙人左看看又看看，怎么也看不出杜克和命运之子有相似之处！

    　　“奇怪了，命运之子不是在后山修炼吗？”大蛤蟆仙人疑惑不已，难道六道仙人还有私生子？

    　　别看大蛤蟆仙人表面上是个老年痴呆，其实心里看得比谁都清楚，六道仙人的阳遁做不了假，他略微思索了一会儿便不再去想。

    　　想到这，大蛤蟆仙人才留意到水门和玖辛奈，首先是水门身上和蛤蟆一族缔结的契约，再然后是九尾的查克拉，他眨巴眨巴眼之后，才发声道：“原来是小水门啊！你染了发，我差点没认出来！”

    　　水门拿下脸上的面具，略带羞赧道：“好久没见了，大蛤蟆仙人大人！”

    　　就在这时，自来也火急火燎冲了进来，正要和杜克打招呼，迎面看到了水门，左脚勾到右脚，在门口摔了个狗啃泥。

    　　“水…水…水……”自来也趴在地上，指着水门愣是没喊出全名。

    　　“水遁?水乱波！”

    　　杜克单手结印，张嘴吐出宛如瀑布一样的水流，将自来也冲出门外。

    　　水门一脸懵逼，这是整哪出？

    　　杜克耸耸肩困惑道：“我也很奇怪，不过自来也老师要水，做弟子的总不能傻看着。”

    　　玖辛奈拿下面具，朝杜克比了个大拇指：“干得漂亮！”

    　　水门：“……”

    　　……

    　　十多分钟之后，自来也一脸苦笑，作为老师他有点伤心，两个子弟居然瞒了他这么久。水门讪讪笑了起来，很是尴尬，不知怎么解释。

    　　杜克一看水门语噎，直接把锅甩在自来也身上：“其实这事不怪我们，都是自来也老师你的错！”

    　　“哈？”

    　　“你的性格大家都清楚，心里有事写在脸上，如果把实话告诉你，水门师兄的葬礼上，估计你全程都是笑呵呵的，根本瞒不住有心人。”

    　　自来也差点喷出一口老血，再怎么说也是个忍者，情报保密工作有这么差吗？

    　　“有！”杜克、水门、玖辛奈齐齐点头。

    　　自来也彻底无语了，弟子们深深的恶意让他心也凉凉，蛋也凉凉。水门只得不断安慰情绪低落的自来也，声称他的天赋在别的地方，例如…例如……很会取材！

    　　“其实自来也老师只要问一下大蛤蟆仙人就知道了，水门师兄和蛤蟆一族的契约一直都在，这么明显的证据你都能忽略，真心不能怪别人。”杜克再次补刀。

    　　自来也不想在这个话题上深入，再说下去他都要怀疑自己的智商了：“那你们该怎么和鸣人解释，那小子没爹没娘十几年，现在突然告诉他老妈老妈还活着，恐怕很难接受。”

    　　“这就不用你老人家操心了，我猜水门师兄一定早就告诉他了。”杜克掉头看向水门，后者挠头尴尬一笑，再看玖辛奈，直接给了他一个后脑勺。

    　　“你看，我就说是吧！”杜克摊摊手。

    　　“说道最后，其实只有我一个人不知道！”自来也臭着脸，难道他的演技连鸣人都不如吗？

    　　“话说回来，你们什么时候告诉鸣人的？”杜克没有责怪什么，血浓于水的亲情很难压制，就算是忍者也做不到。

    　　“其实是鸣人……”

    　　水门正说着，玖辛奈直接插嘴接过话：“是鸣人自己发现的，有一次他从忍者学校放学回来，直接问我和他是什么关系……”

    　　“真的假的？”杜克和自来也惊疑一声，纷纷表示不信。反正杜克是不信的，鸣人要是有这观察能力，早就躺在雏田的食堂上了。

    　　玖辛奈白眼一翻，居然敢质疑她儿子的智商，上去就是梆梆两拳，全砸自来也头上了。没办法，杜克闪得太快，她追不上。

    　　自来也：“……”

    　　“鸣人说我和水门对待他和所有人都不一样，那种感觉就像学校里，每个孩子的父母……”玖辛奈说到这顿了一下：“那孩子的眼里含泪，我一时没忍住，就把实话告诉他了。”

    　　自来也唏嘘不已，亲情是世界上最无私的爱，不经意之间的点点滴滴，岂是说藏就能藏得住的。想到这，自来也不由看了看杜克，他知道杜克的身世非常坎坷，早年父母双亡，还是被团藏手下干掉的。

    　　后来……团藏就死了。

    　　杜克一看自来也的眼神，就知道他在想什么，对此他表示已经习惯，穿越者父母双亡，经历的也不是一次两次了。

    　　“杜克，你现在开成公布，是不是意味着已经无需继续隐瞒了！”自来也一改不着调的模样，板着脸问道。

    　　“没错，一切准备就绪，就连最后的底牌命运之子也外挂上线，是时候该结束了。”杜克摸着自己的左眼，暗下决心，这次一定要把带土带回来。

    　　说着，他把晓组织成员的资料递给自来也，至于情报来源，当然是他多年来费尽九牛二虎之力探明的。

    　　水门和玖辛奈惊于晓组织的实力强大，自来也则看着佩恩六道沉闷道：“没想到长门、弥彦、小南在我离开之后发生了这么多事情，弥彦死了，长门也……”

    　　自来也觉得自己挺失败的，长门拥有轮回眼，心地善良温柔，毫无疑问是改变世界的命运之子。而然他却没有好好引导长门，在长门走向极端时，他无能为力。

    　　“作为老师，我有义务将他们从歧途上拉回来……”自来也默念道，就算拼上这条命也在所不惜。

    　　自来也最让杜克尊敬的从来就不是为忍界付出之类的大义，也不是他极正的三观，而是他对每一个弟子，都像是亲人一样关爱。作为火影中塑造最成功的人物，自来也没有任何黑点，他远不是忍者二字就能形容的。

    　　“人手已经找齐了？”

    　　“没错，绝对是全明星阵容！”

    　　“那我们什么时候出发？”

    　　“等鸣人学会仙人之术，带上他和佐助稳妥一些，就算剧情暴走也不怕！”杜克说完看向水门，貌似水门已经有了九尾模式，一口气把鸣人的BUFF加满，岂不是更好。

    ?　?感谢书友‘优雅的大白菜’‘太皡’‘唐☆大★少’‘怿泽’‘ Nelo_Angelo ’‘?木木?’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

