    

    老杨离开后，家里也没有什么变化。

    现在三个孩子可以自己出去玩了，尚振坤会时不时的去看看。给他们三个的感觉就是家里对他们放心。

    这样反而让他们自律了很多。这是意外的收获了。

    因为长期的大鱼大肉的，初四一家人就是平时的饭菜，薄饼卷豆芽。

    孩子们是无所谓，只要吃饱了就行，毕竟这也是细粮。

    两口子还是窝在炕上“你说咱们给孩子的生活是不是太好了，现在人家一天两顿饭，还是粗粮，咱们三顿饭，而且顿顿细粮还有肉。”

    姜心语有点纠结。怕这样养成孩子们的优越感或者是奢侈的习惯。

    “媳妇，咱们两个赚钱是为了什么？”

    “让生活更好。”

    “这不就对了，既然咱们有条件，干嘛还要委屈自己？孩子们可以教育的，但是我不希望他们受到委屈。”

    姜心语叹了口气，点了点头。“我这是关心则乱，咱们得孩子也不是是非不分的，有尚师傅教育，我是绝对的放心。”

    “别想了，你就不怕咱们小三也是心事重的？”

    “哈哈，你闺女说将来她妹妹要是苦瓜脸就是因为我总发愁。”

    “可不是？我们都担心小三呢，怕你给她了委屈。”

    “怎么会？那时候怀着时景的时候，每天都是担心你，还有就是担心自己的未来，现在这个情况小三根本就不会受到影响的，你们别瞎想。”

    “我媳妇受罪了，你不知道我当时多后悔，我心里恨我自己，为什么不把持住？为什么要占了你的身子？我都不知道自己是否有将来。

    什么都不能给你，却要你担惊受怕的。

    不过在外地跟你重逢的时候，知道有了时景，你知道我当时的心情吗？

    都不能用语言来形容的惊喜，我自私的想着，幸亏我拥有了你。”

    “我当时真的害怕了，没有一点你的消息，那时候我天天的等着大门被敲响了，天天去纺织厂，期待着可以见到陆秘书。期待着你的消息。

    等到我终于见到了陆秘书，他又是三言两语的告诉我，让我马上离开。不过那时候我提着的心放下了一半，至少知道你是安全的。”

    “是啊，我那时候是没有未来的。

    媳妇，我最幸福的就是你怀着菲菲的时候，看着你的肚子一天天的长大，感受到了菲菲的变化。”

    “小三你也感受到了。”

    姜心语安抚魏开云，感觉他的情绪有点低落。

    “现在好了，你不知道，我曾经庆幸过，幸好有这么一出，要不然，我不一定能够跟你们娘几个生活在一起。”

    “可是这个代价太大了，这是用你的腿换来的。”

    “媳妇，其实我的腿已经好了。我的恢复能力特别的好，以前训练的时候，受过的伤比这个还要重，一点问题都没有。”

    “你那时候年轻，现在年纪大了，骨质疏松了，恢复的肯定没有以前快了。”

    “媳妇，你要不要试试我有没有年纪大？”

    姜心语无语的看着魏开云，怎么就转到了这个上面去了？男人啊。

    “你赶紧的养好伤，虽然这里偏僻，还有老杨在一边周旋，但是就怕有人盯着不放。”

    “我想应该不会的，那边都自顾不暇了，要不然也不会真的让我残了，上次也就是皮外伤，养一段时间就好，这次显然是有点狗急跳墙的意思。当然也有落井下石的成分。”

    “我不懂你们这些，我就是希望你能够平安，这样我跟孩子们也不会总是生活在恐惧中。”

    “以后不会了。我会更加的珍惜自己的。

    媳妇，你来的时候，钱军没有出事吧？”

    “没有，反正我是不知道，我看他还挺好的，不过我可能那时候惹恼的陶君成了，不过以后也不在他手下干事，也是无所谓的了。”

    “媳妇，没有永远的朋友。”

    “我知道的，但是如果钱军真的出事，或者需要我的帮助，我一定会尽全力的。”

    “放心吧，你不用惦记这事了，我来还他的人情就好了。”

    “呵呵，你还？他都不一定能够知道你帮他的原因。”

    “那是我媳妇的保密工作做的好，我猜你的朋友当中就没有人知道咱们的关系吧？”

    “是啊，原因很多，但是主要的应该是你给人留下的印象就是和尚的做派，咱们之间的差距太大了。”

    “我以前都没有成家的打算，就好像现在的老杨一样。不过我幸运的遇上了你。”

    “可不是你幸运了？”

    两口子总是有说不完的话，魏开云絮絮叨叨的，总之就是说他自己是幸运的。

    外面传来了说话的声音。姜心语一听，这不是吕国栋的声音吗？

    “吕北光的两个孩子过来了，我出去看看。”

    “嗯。”魏开云并没有表现出不高兴，但是心里肯定是不满意的。

    等到姜心语出了屋子，三个人已经进了堂屋了。

    “姜阿姨，我们来给你拜年了。过年好！”国栋笑着说。

    “好，这么远，一定走了挺长时间了吧？赶紧的进屋。

    刘嫂子，你给他们沏糖水。”

    静初和赵小丽也笑着和姜心语拜年。

    “进屋坐着，一会儿喝糖水。”

    姜心语直接把三人带进了他们两口子的屋子。

    魏开云已经听到了外面的话。所以顺手把炕上的褥子大衣都叠起来，等到姜心语领着三人进来，炕上已经收拾利索了。

    三人看到炕上坐着的男人都愣了一下，吕国栋和吕静初根本就没有见过魏开云，更不要说是赵小丽了。

    “国栋，静初，小丽，这是时景和菲菲的爸爸，你们叫魏叔叔就行了。”

    静初和国栋楞楞的叫了一声魏叔叔。

    “你们三个赶紧的坐下，这一路上冷吧？”魏开云也是笑着招呼他们。

    吕静初心里难受极了，她知道爸爸喜欢姜阿姨的，本来还觉得有希望的，没想到，人家一家人已经团聚了。

    那爸爸要怎么办？这姓魏的，根本就没有爸爸长的好看，工作也一定不如爸爸，姜阿姨怎么选择了他？

