
　　把宫口开到五指以上，以及其他符合剖宫产手术的产妇全都剖完，格雷特就一头倒在手术室地上。

　　扑街之前，他用剩下的最后一口气，拜托银龙小姐出去跑一趟：

　　“赛瑞拉，今天这么多产妇过来，我总觉得不对。你出去转一圈，看看外面有没有可疑的人……”

　　“好嘞，交给我！”

　　赛瑞拉用两根手指拎住他的洗手服衣领，把他放平到手术台上。然后，身形一闪，飘出手术室，消失不见。天籁小说网

　　只剩下格雷特一个人趴在刚冲洗过的手术台上，闭着眼，指尖也不想动弹一下。

　　啊，好累啊——

　　他足足站了一天，一口气做了30多台剖宫产！

　　以前也不是没有这样要死要活，连台手术的时候。但是，等着护士和下级医师送患者，消毒铺巾，麻醉缝皮什么的……

　　前前后后，总能休息一会儿。哪像这次，就一口气干到底了！

　　而且，还是体力和精神的双重压榨。。！

　　维持法师之手变形成各种手术器械，连做10个小时手术,对精神的压力虽然不狂暴，却是约等于拿个缫丝机,持续不断地抽丝。

　　丝抽完了,人也倒了。

　　“下次一定要弄一大堆手术器械……”他闭着眼睛哼哼：

　　“我要拿真的止血钳做手术,我不要用法师之手变止血钳……续航太差了……”

　　至于制造、使用这些东西的麻烦，嗯,反正他现在有钱了，买好钢，让小魔怪“金币”去做。每次消毒什么的,可以丢给别人……

　　格雷特气息奄奄，半死不活，一起做了10小时手术的赛瑞拉却是脚步轻快。

　　她哼着歌,脚下像安了弹簧似的，奔到医院墙边，飞身跃出。踮着脚,轻轻悄悄,在附近的树梢屋顶上巡视——

　　这里没有人。

　　这里也没有。

　　这里都是贫民窟,好像没有什么可疑的人，就是屋顶不太禁踩……哎呀,修复术，修复术,修复术！

　　这里……

　　抓到了！

　　赛瑞拉得意扬扬,跳下地面。背着手,耀武扬威，往两人面前一站：

　　“你们钻在这里做什么？”

　　这两个一看就不是贫民窟的人！鬼鬼祟祟，钻在小巷子里,看着医院交头接耳,肯定不是好人！

　　格雷特要抓的，估计就是他们了！

　　毡帽男子瞳孔一缩。

　　这位小姐,在他拿到的资料里有重点标注：银发、尖耳,精灵族,非常非常有钱，武力值未知但肯定不差……

　　打是打不过的,那么,逃？

　　念头才转过半圈，身边的记者已经退了一步,脊背贴上墙壁砖石。指着自己鼻尖,声嘶力竭：

　　“是他找我来的，我什么都不知道！”

　　毡帽男子脑门嗡的一声。想也不想,撒腿就跑。一步，两步，背后一股冰寒卷来，还没来得及打个哆嗦，眼前忽然一黑——

　　“铮！”

　　生命的最后时刻，他仿佛听到一声弦响，随即陷入永恒的黑暗。

　　“哎呀！”

　　谷憛</span>赛瑞拉眼神一凝，飞扑向前。右手前伸，食指、中指并拢，在毡帽男子前方用力一夹——

　　双指间冰凉坚硬，半截长针，在指关节外露出乌黑的锋芒。

　　赛瑞拉呼吸一紧。她迈步，扭头，目光落到男子脸上。

　　另外半截长针，笔直没入男子眼眶。一滴乌黑的液体，极慢极慢，顺着眼球边缘流出。

　　拔针，丢治疗术，再丢治疗术。连续两个治疗术下去，毡帽男子一头栽倒，已经失去了气息。

　　赛瑞拉：？？？

　　她抬头望向长针飞来的方向，脚下一蹬，飞窜而出。窜出两步，忽然又原地折返，抓起那个记者再往前奔——

　　就剩一个活口了，可千万别被人干掉了！

　　哪怕手上拎着一个人，银龙小姐的步伐，还是快得像一阵轻风。奔出几步，前方忽然人影一闪，缩进一座破屋。

　　在这里了！

　　赛瑞拉飞快赶到，直接踹门进去。屋里却是空荡荡的，半个人也没有，她左右一望，忽然蹲地，举拳往下一砸——

　　“砰！”

　　“哎呀！呸呸呸！”

　　地上裂开一个大洞，很明显，是事先准备好的退路。赛瑞拉一拳下去，退路是出现了，脏水也溅得满屋子都是，看来这条退路下面，是王都下水道……

　　“咦……”

　　塞瑞拉皱着鼻子退到屋外。她自己及时撑起防御罩，没被污水溅着，可怜的记者先生却被泼了一身。那惨状，简直不忍直视。

　　赛瑞拉捏着鼻子忍了忍，发现还是忍不了，只好纾尊降贵，扔过去两个清洁术。再拎着记者先生回到原地，毡帽男子脸上黑水横流，一张脸都烂完了……

　　“哎呀，我又不会玩灵魂的……”

　　赛瑞拉嘀咕了一声，泱泱的召唤法师之手抓起尸体，往漂浮碟上一撂。

　　一边是记者先生，一边是尸体，拎回医院，摆到格雷特面前，巴拉巴拉讲述经过：

　　“死了一个……”

　　咳，这也不能怪赛瑞拉。格雷特听到一半就默默甩汗：银龙是多么爱好洁净的生物，让她钻下水道去逮人，不如让她把王都整个翻过来……

　　格雷特安慰她两句，派人请来格拉夫勋爵，直接把尸体和俘虏丢给了他。该探查探查，该拷问拷问，这些工作，还是交给专业人士比较好……

　　格雷特自己美美的睡了一觉。第二天早上起来，还没上手术，格拉夫勋爵就严肃地站到了面前。

　　“有人对医院不利。”勋爵大人一张脸板得死紧，像是刷够了浆糊，随时随地会裂开似的：

　　“确切说，是对您不利，想要破坏您的名誉。那个记者并不知道背后的人是谁，只猜测应该是个有势力的人，还要继续去查。”

　　有势力的人吗？

　　格雷特望向医院大门方向，嘴角一勾。没点势力，也不可能一夜之间，把王都半数的产妇弄到他这儿。他不在意的耸耸肩：

　　“和男爵夫人说一声，让她派人去查。我们做我们的事，不搭理这些乱七八糟的。”

　　给他身上泼脏水，无非是想把他弄走。这种做法，直接伤害的，是女王本人的利益。

　　既然如此，直接把事情捅到最高层，让女王扛事儿去！你们贵族之间的掐架，我不掺和！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　最后三天了，月票不要捏在手里了，快扔给我呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百七十八章 管杀不管埋免费阅读。https://xs.23sk.com 