    其他学生全部退到墙角，看着一个小女生逮着三个男生抽，看浦生彩香的目光就像在看疯子。

    浦生彩香借着抽人的空隙，慢慢退到门口，用背堵了门。

    看到没人敢上来，倒也没出她的意料，看来跟她之前认识的那些人一样。

    欺负别人的人里，带头的就那么几个，剩下的就是随大流、望风而动的墙头草，根本不敢、也舍不得以受伤做代价来出头，看对手气势凶残，就不敢再动手。

    只要一开始用气势压住，用上技巧和力道将出头的人快速放倒，有人开始退缩，就会将退群气氛传递给其他人，让其他人也不敢出头。

    这跟基地那些好像不知疼痛的疯子是不一样的。

    不然将近三十个人，怎么也能打倒她了。

    “你……”浦生彩香用拖把敲了敲一个弯腰抱腿的男生，“去看看我书桌抽屉里有什么好东西。”

    那个男生腿上、背上被狠狠打了几下，正疼着，被浦生彩香点名，一看同伴都伤的伤、怂的怂，迟疑了一下，走到浦生彩香书桌前。

    “混蛋！”浦生彩香身前一个被打伤的男生突然暴起，然后就被拖把甩脸，再度打得跪地抱脸。

    其他人看着都觉得牙疼，静静待在角落。

    看浦生彩香书桌的男生也咽了咽唾沫，把书桌抽屉里的垃圾袋都翻了出来，放在桌面上，“浦、浦生同学，是垃圾……”

    “你才是垃圾！”浦生彩香听出不对劲，下意识地骂了一句，见对方一副被欺负、不敢吭声的样子，扫视站在墙角边的其他人，“谁做的？”

    所有人沉默，不吭声。

    浦生彩香知道，这些人有的是出于‘义气’，有的是事后怕被报复，抓着拖把走向上课时嗤出声的女生，“小泽尤娜同学，那就是你了。”

    “为、为什么……”小泽尤娜心虚，她是想叫上人一起上去的，但看到三个比她强壮的男生都被打了，再加上之前被放倒的河田算是班上最能打的，她顿时没有一点尝试的心思。

    不能承认！反正没人指控她，唯一敢指控她的河田都被打了，根本不可能站在对方那边！

    “我觉得是你，”浦生彩香没有动手，凑近小泽尤娜耳边，压低声音问道，“小泽同学这么可爱，肯定很受大叔欢迎吧？”

    她一到这个班，小泽尤娜就用有敌意的目光看她，她当然要多留意一下。

    听小泽尤娜平时跟人聊天透漏的信息，家里应该是开拉面店的，一家小店，生意一般，家里根本不可能给小泽尤娜买那个炫耀过的新手机，她大概有了猜测，不过不敢肯定。

    毕竟才接触两天，她只能靠曾经的一些经验去猜测。

    小泽尤娜脸色微变，皱了皱眉，压低声音问道，“你怎么知道？就算你用这种事威胁我，也没有用，又不止是我一个……”

    “当然不是，”浦生彩香轻声在小泽尤娜耳边道，“不止你一个，而且班上也有一些人知道的，对吧？不过，如果小泽尤娜可爱的脸受伤，变丑了，就没办法去跟大叔约会了。”

    “你……”小泽尤娜不敢说自己不信。

    “我只是希望能跟同学们好好相处，”浦生彩香直起身，回手用拖把把嗷嗷叫着扑过来的河田甩翻，又回头对小泽尤娜继续道，“以后听我的，有人欺负你的话，我帮你出头，很划算吧？”

    小泽尤娜迟疑了一下，点了点头。

    有个疯子……不，有个能打的女孩子能帮自己出头，那也不错。

    浦生彩香看向小泽尤娜的跟班，等那几个女生点头表态后，又回头看河田，“包括河田同学。”

    河田算是被打服了，一棍子一棍子甩，又快又狠，这换谁也受不了，而且他突然觉得这个红发女孩挺酷的，“我、我知道了……”

    浦生彩香知道男生好面子的小别扭，没逼河田说清楚，转身将拖把放回原位，“其他人也是一样，我还要上补习班，必须得离开了，晚上八点请大家吃饭，就在小泽家的面馆，愿意来的同学都可以来。”

    受伤赔付？只要河田不告诉老师，那就不用。

    而且她都挑肉多的地方下手，被打的人只是皮外伤，告诉了老师，很大可能只是让她负责医药费，不会闹大，还能剩下一部分，不如拿出去请客。

    她是外来者，要是今晚不抓紧机会把关系拉近，说不定会有人觉得‘凭什么听她一个从熊本来的’，也会有人缓过来之后心怀怨恨，以后会很麻烦，持续结仇，想再拉关系就会很辛苦。

    能在短短几年混进不良少年团体，又从不良团体混进暴走族，浦生彩香也有自己擅长的地方，至少在正常同龄人中，她都能了解不同的人的心理，发展出自己的关系来。

    当天晚上，一群少年少女在面馆聚会。

    小泽尤娜的父母是很和气也很好说话的一对夫妻，听说是小泽尤娜的同学，还提出要免单。

    浦生彩香自然没有接受，照价付款，一顿花言巧语哄得夫妻俩放心地离开、让一群孩子热闹。

    小泽尤娜见浦生彩香没跟她父母说什么，心里松了口气，她不怕浦生彩香跟同学说，却怕浦生彩香告诉她父母。

    浦生彩香还给河田这群被她锤过的人一点钱，说了一通‘以后是自己人，是我让你们受伤，医疗费也该由我来出’的言论，让担心回家要钱买药被数落的少年也松了口气，把这群刺头心里的疙瘩也捋平了。

    来的人很多，不乏以前被欺负的人，不过曾经欺负别人的河田和小泽尤娜都没说什么，其他人也就慢慢接纳其他人了。

    都是一群年龄差不多的孩子，一旦聊起来总有话题可以聊，吐槽学校某个老师、吐槽学校某个制度、聊喜欢的明星、聊最近的一些新鲜事，气氛越来越火热，关系也在飞速拉近。

    甚至聊得不尽兴，一群人吃饱喝足准备重新找个地方聊。

    “浦生，你回家晚了会不会被责怪？”小泽尤娜问道，“你每天都要上补习班，家里应该管得很严吧？”

    “如果是这样的话，尤娜一定要帮忙好好解释哦。”小泽尤娜的母亲笑眯眯道。

    小泽尤娜看向浦生彩香，“如果会被责骂，我可以跟你回去向你父母解释。”

    浦生彩香想起空荡荡的住所，沉默了一下，“我问问……”

    发邮件，问拉克。

    【拉克，我跟同学聚会，能不能晚一点回去？还有，可不可以邀请同学去住处？】

    【搞定了？不错，你自己决定。——Raki】

    那就是可以的意思。

    浦生彩香明白了，干脆叫上所有人去自己家里，又买了一些零食，全部坐在客厅看电视、聊天。

    “好厉害！浦生同学是自己一个人住啊！”

    “浦生同学家里很有钱吧？能给你一个人租住这么好的地方……”

    “真让人羡慕！”

    “还好吧。”浦生彩香笑了笑。

    她也不清楚自己算不算有钱，就以她父亲这些年给她打的钱来说，那大概是吧，那些钱就够她比这些同龄人更富足，更别提房子是组织出面租的，她的学费、零花钱也由组织提供，拉克还给她转了账。

    一群学生说到兴起，话题慢慢偏移。

    浦生彩香起身去冰箱里拿水果，说不清心里是什么滋味。

    她以前做梦都想着自己住，就像这样的房屋，一个客厅，一个厨房，两个房间，再加上一个洗手间，腾一个房间做书房，一个房间自己睡，客厅里坐着她的朋友们，他们可以一起看电视一起放肆玩闹，不会有父母埋怨，换在以前，她知道有人可以一个人住，也会同样羡慕这种自由的吧。

    只不过，昨天她搬进这里，放学后一个人去买日常用品，去买便当和水果，再一个人回家，面对空荡荡的屋子吃饭，又在夜晚一个人睡着看天花板。

    她失眠到半夜。

    很自由，她可以挑自己喜欢的东西买，无论是牙刷还是被罩、挂饰、海报，她可以买贵一点的、买曾经父母不允许买的，只是也很孤独、失落。

    没人关心她买了什么，没人关心她有没有照顾好自己。

    她很清楚，拉克不喜欢她，给她的关注也不多，但心底浓郁的感情和想起那个让人时的崇敬和悸动，让她没法潇洒放下。

    “浦生，你喜欢小田切敏也啊！”河田看着墙上的海报，起身比划着弹吉他的动作，“我也最喜欢他了，可惜他开了公司，根本不会演出或者出新歌，不过也正因为这样，《王妃》才会那么珍贵吧！”

    “是啊。”浦生彩香回头笑了笑，拿出手机。

    这也是她继父曾经不允许买的，她继父说，小田切敏也是个罪犯，不值得崇拜，也不允许她喜欢，只是现在让她像河田那么跳来跳去，她好像做不到了。

    突然变得跟其他人格格不入的感觉，让想给别人打个电话，随便什么人都可以，但拿着手机，又不知道该给什么人打。

    母亲那里？她不知道母亲问起她时，她该怎么解释，她说不清楚她父亲的情况，更不能说组织的事。

    而且随着她母亲有了那个还在腹中的孩子，她能清楚地感觉到，自己被抛弃了。

    父亲那里？她打过一次，打不通就没有再打，拉克说，她父亲是组织的人，她不清楚她父亲会不会在做什么危险的事或者不能告诉她的事，她不敢随便联系。

    以前的朋友？那些看着她带走却不敢吱声的人，哪怕理解那些人面对枪口的恐惧，但她也不想再联系那些人了。

    还剩下拉克，那是个她不能随便联系的人，否则后果自负，她也知道拉克的邮件地址，根本没法打电话过去。

