
　　噩梦之城破碎，三年不散的乌云被荡开，久违的阳光重新照耀这片大地。

　　失去了污染源，从噩梦之中苏醒的星空国人抬头看向天空，在那象征着温暖、美好与希望的阳光之中，看到的是一个悬浮在空中，背对着太阳，如同神一般的身影。

　　就是那个人，将他们从无尽的噩梦之中解救，让他们能够重新回到这个美好的世界。

　　“我们得救了！！”

　　“终于不用再经历那可怕的噩梦了！”

　　“那是什么？那是拯救我们的神么？！”

　　“·······”

　　一声声喜极而泣的欢呼传来，甚至有人跪倒在了地面上，对着天空中的那道身影，如同信徒一般虔诚的礼拜。

　　能够解救他们的，就是他们的神。

　　悬浮在天空中的周元觉俯瞰着地面，天空中的阴霾散去，星空国也重新从那种灰白的颜色中恢复过来，无数如同行尸走肉般的生命重新变得灵动与鲜活。

　　随后，他就看到了在某些个体的带动下，大片的人群跪倒在了地面上，对他进行着礼拜，顿时微微有些无语。

　　“嗯，星空国的统治体系遭到了巨大的破坏，恐怕会陷入一段时间的混乱之中······”

　　“不过，这些事情就留给各国高层去操心吧，我能做的，已经做完了。”

　　周元觉轻声自语，随后身周的力量涌动，周围的虚空扭曲，瞬间开启了真界通道，整个人一步跨出，进入了真界通道之中，通过真界跳跃离开了星空国的土地。

　　而他凭空消失的这神迹般的举动，瞬间又引起了星空国土地上大量民众的惊呼，那膜拜的举动变得更加虔诚。

　　······

　　······

　　随后，在接下来的半个月之中。

　　周元觉根据被封印的始祖化身与封印界象的联系，辗转世界各地，一个个将世界各地剩余的封印界象中始祖的核心力量抽离并封印在了结晶之中。

　　而随着始祖的全部被封印，天魔残余的古代真王、初代级等等力量，也失去了反抗的意志，被人类武道家缉拿镇压，而其中部分不死心的，仍旧混迹在普通人之中，不愿放弃自由。

　　但在世界各地，手持圣器的武道家们开始借由圣器的力量，在各个国度以神魄之力大范围排查，即便是天魔也无法隐藏太久。

　　可以预见，在不久的将来，所有的天魔都将处于被控制的状态之中。

　　六千年来，人类真正摆脱了天魔的阴影。

　　世界各地一片欢腾，到处充斥着劫后余生的喜悦，许许多多的民众回到了曾经被天魔夺取和占领的家园，一方面为无数死去的同胞默哀，另一方面，也为期待着即将到来的和平生活。

　　只有真正经历过战争的伤痛，才能够真正的体会到来之不易的和平的珍贵。

　　无数人，更加珍惜此刻的生活，也更加感激，那些为他们重新带来和平生活的英雄们。

　　世界各地在大兴土木的过程之中，一座座相应的英雄纪念碑被建立了起来，一个个熟悉的名号被烙印在了纪念碑之上，将会永远被人们铭记。

　　而那些活着的英雄，更是成为了万众敬仰的对象。

　　与此同时，在与天魔这种高等生物的对抗之中，所有人都明白了生命进化的重要性，而武道作为人类生命进化的特有手段，在三年的探索之中已经形成了一整套完整体系。

　　各个国度纷纷建立起相应的武道学校，大量民众在学习原先的文化内容之时，将更多的时间投入到了武道学习与研究之中。

　　周元觉与总署长之前所期待的武布天下的壮举，正在缓缓实现。

　　与此同时，一个万众瞩目的会议正在东华进行。

　　这次会议，由东华主张召开，意在讨论天魔之乱后世界各国的重建、发展以及完整武道联盟体系建立等等诸多关系到地球文明发展的关键问题。

　　世界上所有国家全部派出了代表参加这次会议，没有任何一个国家敢于怠慢。

　　不说东华如今拥有战后最完整与健全的社会体系，最庞大与强大的武道家团体，就单单一个周元觉，就能够左右整个世界的局势，甚至能够主宰人类的命运。

　　会议进行之中。

　　能够容纳数万人的大型会议厅之中灯火通明，密密麻麻的席位坐得满满当当，全都是各国的最高层，甚至有许多国家的元首亲自到场。

　　这是能够决定全球命运的会议，也是人类空前未有的盛况，也是东华自古未有的场景。23sK.com

　　万邦来朝！

　　即便是当初星空国作为世界霸主的时候，也没有过这样的盛况。

　　这说明，东华如今的影响力，已经远远的超出了想象。

　　但也正是因此，许多参会者的脸上才会充斥着期待而又忐忑的表情。

　　强大的影响，强大的力量，是否会滋生不可抑制的野心？

　　特别是，当一个人的力量，已经凌驾于所有国度，甚至整颗星球之上会发生什么，谁也不知道。

　　绝对的独裁？亦或者如神一般超越法律、道德等等一切的至高权利？

　　没有人希望这种现象发生，毕竟自由与平等的观念，已经深入人心。

　　但如果东华和远东联盟真的借此插手各国的管理，他们有办法能反抗么？

　　他们扪心自问，答案是无法反抗，正因为如此，他们才更加的忐忑。

　　所有的人都注视着主席台的方向，谁也不知道，这次的会议，那位拥有如同神一般力量的人物，究竟会提出什么样的议题。

　　然而，当会议正式开始的时候，所有人都傻眼了。

　　在如此重要的会议上，东华派出了政界的元首，也派出了武道家的代表总署长，但独独没有见到那道神一般的身影。

　　在会议上，东华也明确表示，不会插手各国的具体内政，但为了人类社会的发展，主张由各国参与成立人类发展联盟，让世界各国的连接更加紧密。

　　这让参会人员忍不住松了一口气，但同时也疑惑，如此重要的场合，那个人为什么没有出现？

　　他们不知道的是，周元觉对这种类型的事，根本毫不关心。

　　权利与名望都不是他所关心的事情，他的目光，放在了更遥远的远方。

　　秘察署，守备最严密的核心密室之中。

　　诸位始祖的封印结晶体如同陈列在博物馆中的化石一般陈列其中，暗淡的灯光映衬出了这些恐怖存在们各不相同的表情。

　　而此时此刻，周元觉正站在身穿旗袍，身材与面容近乎完美，双目微闭的始祖姬的封印结晶之前，微微沉默，然后朝着封印结晶，伸出了自己的手掌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百六十二章 万邦来朝免费阅读。https://www.23sk.com 