    弑神肯定是有利可图的，光是已知的好处就有获取神祇的权柄。

    但弑神同样也伴随着风险，获取的权柄究竟能有什么用处，究竟是不是真的有利可图，乌托邦或许需要亲身实践过之后才能知晓。

    林玄野跟焦北川讲述过他的担忧，跟在景雨虹身边的神祇绝对非同一般，杀祂的话风险会非常高。

    如果乌托邦真的想要找个神祇杀杀看的话, 他倒是认识一个弱一点的家伙，名字叫原初的，好杀得很，比较适合乌托邦拿来练手，建议乌托邦赶紧把祂弄死。

    林玄野在成为乌托邦外聘专家的时候就已经向乌托邦展示过他的能力，他有一门术法名为《仙闻》, 需将《音韵》学习到极高深的层次才能使用。

    仙闻是一门状态增幅型的术法，进入仙闻状态下, 听觉将会完全主导感知，施术者将感知到一个完全由声音组成的世界，这个世界和光线组成的世界、元气组成的世界是同样真实，并且可感知的。

    在仙闻状态下施术者可以听到超自然的声音，包括离体的精神体，妖异的邪物，神祇的呓语，这门术法可以制成符箓，当时乌托邦好几位高层都亲身体验了仙闻的状态，这也是林玄野可以获得乌托邦信任的一大原因。

    据林玄野所说，目前世界上大概只有他和他的徒弟林意凡掌握了这门术法，修行音韵需要极高的天赋，越是高深的术法越难掌握，更何况这门术法对修士的战斗力没有直接增幅，天音宗大部分人都不会主动修习。

    仙闻只是让林玄野能听到神祇的话, 此外他还掌握了一门独特的术法，名为《神语》，说是术法都有些勉强, 这门术法只有一个作用, 就是让人能够发出神祇能听到的声音。

    这门术法就没办法制成符箓了，不过当时林玄野也跟乌托邦演示过他的能力，乌托邦的徐科铭掌握了神魂离体的术法，而林玄野则是通过仙闻和神语，直接和徐科铭离体的神魂交谈。

    景国希望达成的交易焦北川不能马上回复，目前能为景国提供感知神祇方式的只有林玄野，但林玄野毕竟寿限将至，而且他是乌托邦的外聘专家，并不完全算是属于乌托邦。

    但双方先合作一次，解决景雨虹身上的麻烦肯定是没有问题的，双方很快就达成了一致。

    感知神祇的方式由乌托邦提供，神祇由景国来杀，乌托邦会帮忙压阵，并且观摩这个弑神的过程。

    “那就这样吧，择日不如撞日，我和夏帅回皇宫去请戮神刀，召集得力人手，我们两个小时后在天门汇合，今日斩神。”

    景从云很高兴, 乌托邦能解决景雨虹的麻烦, 比送什么生日礼物都更让他高兴。

    他的生辰在即，景国但凡是能抽出空来的超凡，此刻都聚集在青鄄，召集他们也只需要景从云一道命令。

    他本就是雷厉风行的性格，确认了乌托邦马上就能提供感知神祇的方式之后，当场就拍板决定动手，说杀神就杀神，今天就杀，不用再等了。

    而且他也不想再等了。

    他转过身拍了拍景雨虹的头，示意她跟自己回宫。

    景雨虹不满地拍掉景从云的手，这么多人看着呢，她又不是小孩子了。

    景从云笑了起来，偏要把手放她头上，景雨虹刚要炸毛，却听见景从云说道。

    “阿虹，这一天哥哥等了十一年了。”

    景雨虹安静了下来，她明白景从云的意思，十一年前是她第一次听到神明呓语，从那天起景从云就一直想要杀掉这个跟在她身后的鬼东西。

    “嘁，还不是要别人帮忙。”景雨虹的安静只持续了一小会，她又一次甩掉了景从云的手，“你杀快点，我还等着谈恋爱嫁人呢，早两年杀掉我早嫁出去了！”

    “你！...你啊...”

    景从云被景雨虹怼得不轻，但他的气还没上来，马上就消下去了。

    他被景雨虹从头上甩下去的手，又被她给握住了。

    ...

    这一天下来，远在乌托邦的吃瓜群众们多少会感觉到有些时空错乱。

    中午的时候唐晨等人刚在群里爆料了陆川在景国的绯闻，下午没过多久便又传出了公主殿下亲自来青云门分舵找陆川的新消息。

    结合唐晨等人在群里的描述，这不妥妥的就是一见钟情嘛？

    热心的群友们开始激烈地讨论一定要把公主娶回来，可别把陆川嫁出去了，开始讨论婚礼要在哪里办，谁去迎亲谁做伴郎，以及陆川在这个世界才刚满十六岁，心理年龄却已经成年到底能不能结婚的问题。

    大家在群里聊得热火朝天，公主来了之后说什么了呢？有把陆川带出去一起玩吗？他们牵手了吗？我们的“记者”有没有跟上去，有没有拍到第一手的照片？

    等等，记者呢？记者给点作用啊，怎么都不说话？现场的“记者们”突然失去了联系，一直没有新的消息传来。

    过了大半个小时，关于陆川和公主的话题热度都快要消退下去了，现场的记者才传来播报。

    幸运儿唐晨：“家人们，情况有变，今天陆川和公主的约会不约了，我们待会马上要去景国皇宫杀个神玩玩。”

    逃跑天王卢柏木：“什么情况，我们连孩子的名字都起好了，这就不约了？还有杀个神是什么啊，我可是唯物主义者，不搞那些神神鬼鬼的。”

    每天都在高强度水群的卢柏木马上发了消息，我们正在收看的不是爱情片吗，怎么突然换成动作片了，RNM退钱！

    喜欢喝茶程冠学：“严谨一点，不是我们去杀个神，是我们去看景国表演杀个神，学习一下。等我这次从景国回来，一定要组一个弑神的任务，希望感兴趣的领导同事、兄弟姐妹们多多支持。”

    相比起唐晨，程冠学还是靠谱的，乌托邦的很多人其实并不知道神祇相关的消息，在群里乱糟糟的发问，年轻人们对这个活动尤为感兴趣，但听说要超凡起步才能参与，只能退而做一个吃瓜群众。

    直到焦北川在群里发了条消息，解释了一下临时突发的情况以及他们将要协助景国尝试弑神的行动，并且由于时间有限，更加详细的汇报得等到行动结束之后才能得到，群里才渐渐安静了下来。

    景国需要时间来做弑神的准备，乌托邦的成员们也需要，他们需要准备的不是人员和道具，而是对神祇以及弑神方面的信息了解。

    乌托邦是没有弑神经验的，天选之人们来到这个世界也只有三十多年，连和神祇打交道的经验都只限于对抗神性侵蚀，书籍史料中关于神祇的描写也大多都是含糊其辞。

    自从林玄野来到乌托邦之后，乌托邦暗中已经加强了对这方面信息的收集，但毕竟时间还短，收集到的有用信息也很少。

    按照林玄野的说法，目前能出现在现世的神分为两类，一类是像原初这样的第一层次的神祇，可以在现世到处乱跑，但很少有影响现世的能力。

    祂们中有一部分会守在自己选中的超凡修士身边，试图用神性去侵蚀对方，等到把对方同化之后，再用各自的方式来吞噬消化，也有一部分会盯上普通人或者低阶修士，通过干扰梦境、潜意识，或者其他方式，在现世传扬自己的神名。

    至于传扬神名有什么作用，林玄野不是神祇，他也不知道。

    第二层次的神祇影响现世的方式，往往是通过化身的方式，林玄野一生谨慎，对这类神祇从来都是敬而远之，因此了解的也不多。

    据说这类神祇往往已经掌握了某一项权柄，或许祂们有独特的感应方式，因此他们投向现世的化身，总是在寻找具有某种特质的人。

    至于第三层次的神祇，林玄野也未曾见过，并且他也不愿意提，按照他的推测，景国的开国皇帝景开天，武国的开国皇帝武昊，以及陆川的父亲陆长生，很可能都是死在这一层次的神祇手中。

    陆川有些惊讶，没想到林玄野会将陆长生抬到和两位开国皇帝一样的高度，人家两位开国皇帝可都是给自己的后代留下了龙椅的。

    好吧，陆长生也给自己留下了一把躺椅，那没事了，都是椅子，好像也差不多。

    至于要杀死神祇，林玄野虽然自己没有杀过，但是他知道一套标准的弑神理论。

    首先，感知到神祇，然后，掌握一种能够伤害到神祇的武器或者功法手段，接着，和神祇搏斗，最后，杀死神祇。

    说完这套理论之后大家看向林玄野的目光都变得有些奇怪，如此粗浅的理论，几乎等于是没有。

    而林玄野则是一点都不感到羞愧，反而理直气壮地表示，他本来就没有想要杀神，他所做的一切努力，都是为了防止自己被神祇吃掉。

    按照林玄野这套理论的话，弑神的条件其实非常苛刻，感知到神祇的办法，威胁到神祇的手段，可以和神祇交战的实力，和杀死神祇要承受的因果。

    陆川听完之后的感受就是，如果不是受到威胁，或者没有足够多的好处的话，根本没有必要没事找事地去主动弑神。

    景国这次要杀的神祇，至少是位于第二层次，目前来说比较有利的条件是这位神祇似乎并不会经常把目光投注到现世，这样一来景国要对付的很可能只是一个挂机的神祇化身。

    但林玄野也不能保证，在对化身动手的时候神祇会不会马上神降，这样一来景国就必须要面临和神祇的正面搏杀，能不能杀得掉，那就得看景国的手段了。

    ...

    景从云说的天门是指皇宫的正门，陆川等人到达现场的时候，景国的军队早已驱散了周围的民众，景国的十余位超凡们坐镇在天门外的广场四方。

    景雨虹孤零零地站在广场中央，身上挂满了各种各样保命的法宝，手里捏着各种符箓，像是一个行走的宝物展览架。

    景从云手里拿着一把和他身材很不相称的大砍刀向乌托邦众人走来，陆川忍不住多看了两眼，不出意外的话这应该就是传说中景开天的戮神刀。

    “焦叔，我们已经准备好了，还请您和各位叔叔阿姨在一旁稍待，帮我们压压阵。”陆川难得看到景从云脸上没有任何笑意，在这样重要的时刻，景从云拿出了最认真的态度。

    “这里是五张仙闻，希望能帮上你们的忙，我们在这里祝你们旗开得胜。”焦北川也没有多说什么，把符箓递给景从云，便带着大家往远处退了一些。

    看热闹归看热闹，如果真的出现了意外，乌托邦也得先保障自己成员的安全。

    景从云接过符箓之后马上用掉了一张，元气震荡之下他很快进入了仙闻状态，第一次感知到了那个神秘的存在，正跟在景雨虹的身边呓语着，让他不由地握紧了手中的刀。

    但他没有冲动，而是拖着刀走向了广场中央的景雨虹。

    “阿虹，相信我，很快就没事了。”景从云轻声说道。

    “哥哥，别担心我，我不怕。”景雨虹勉强露出了一个笑容，说了中午时候一样的话。

    景从云点了点头，走到夏无疆和另外几位景国超凡面前，详细地交代之后，把剩下的几张仙闻符箓分发了出去。

    “拘神阵起！”夏无疆腾空而起，声音通过元气向四面八方荡开。

    陆川在远处看到景国的包围圈中有十二个人排众而出，手里握着一根柱状物，同时插入到了自己面前所在的位置，十二道光柱冲天而起，又在半空之中交织缠绕。

    “猎神钉！”夏无疆再喝一声，景军中阵型再变，数名超凡和数十名神通境的修士手里拿着同样的标枪状武器，越众而出。

    可以看出景国明显有自己的弑神经验，和林玄野这位理论派完全不是一回事，陆川看着天空中的夏无疆，等着看他接下来怎么做。

    “请陛下出刀！”夏无疆的手中也握着一把长刀，目光坚定地看向景从云。

    景从云在所有人的目光中拖着戮神刀往广场中央走去，他的左手抽出一把玉质的匕首划破了自己的右手，血水顺着他的手往戮神刀上流。

    他走到了景雨虹的面前却没有看她，而是目光空洞地抬着头，看着景雨虹身后的天空。

    在他仙闻状态的视野里，这位神祇只是一团无意识的阴影，重复地复述着恼人的呓语。

    “我找到你了，你跑不掉的...”

    景从云心中的怒火在燃烧，他回想起自己记忆中景雨虹从小到大每一次的崩溃哭泣，原来她一直听到的是这样的声音。

    他双手举起与他身形并不匹配的巨大砍刀，点亮了自己全身的窍穴一跃而起，他的意锁住了神祇的化身，毫无花哨地将戮神刀狠狠插进了祂的体内。

    “与我死来！”

    半空中的虚影开始颤抖，在众人的视野里，神祇在人间显露出了祂的面目，祂茫然地看着插在自己身上的戮神刀，似乎并不明白自己为何会在这里。

    剧烈的痛楚撕扯着祂，但祂已经对痛觉有些迟钝了，夏无疆闪现到祂面前，抓起景从云和景雨虹飞退而走，随即蓄势待发的景国修士们掷出了手中的猎神钉，一枚枚标枪没入了祂的体内。

    这位神祇在半空中被扎得像个刺猬，祂似乎才醒悟过来发生了什么事，发出了一声凄厉的咆哮。

    “凡人！尔等怎敢污秽神明？！”

