    从淬心殿回到自己的小院之后，蔺重阳发现小院的隔壁多了座小一些的院落，而自己的小院也被打扫的干干净净。

    他甚至在自己的琴桌上发现了一封书信，不同猜都知道是谁留下的。

    “哈～这孩子。”

    将书信摄入手中，将其上简单的术法破开，取出其中信纸打开一看，内容大致与蔺重阳交代了他这些年的经过，说他过得很好，大家也都对他很好，还讲了他给自己取了名字，因为与云海仙门有天命纠缠，所以要去学习一段时间，不用师兄担心之类的。

    将书信折回收好，蔺重阳走至房门前，推开房门进入屋内。

    自书架之上取下信封信纸置于桌上，随后开始研墨，准备给非常君回信。

    虽然云海仙门地理位置比较特殊，但高层有特殊的飞信联系方式，再封一点皇天之行的圣气，飞到云海仙门肯定没问题。

    提笔疾书，从简单的关心问候，写到个人的一些修行心得，共计六张信纸，蔺重阳将信纸折好后装入信封，在封好之后，功体一运将其封好飞出。

    随后又取了卷宗，将此番西煌佛界之行从时间地点、用时多少、参与者身份，到处理方式是封印还是诛杀、是否留有后手、功过几何，进行了详细的记载。

    在卷末添了一段个人的看法后，将墨迹蒸干，细心封存。

    将手边之事处理完后，蔺重阳在房间内布下层层结界后，回到卧榻盘坐，将神皇化出置于双膝。

    随后拿出一个八音盒，只见盒上纂有神儒玄章四字，正是先前夏戡玄交给他的物件，也是由蔺天刑等人共同推敲改进之后的成品。

    将其上术法解开之后，随着一点灵光入眉心，蔺重阳亦知晓了相关的信息。

    在减小威力以及免去弊端的前提下，作用以摒除杂念、平心静气、神思清明为主，目的在于降低走火入魔的概率。

    当前还是初版，只适合境界较高之人。

    真元注入，八音盒缓缓启动，玄音袅袅，贯通灵识，蔺重阳却并未觉得自己灵台清明。

    他看到的，是血，是无数先烈的热血。

    他听到的，是信念，亦是无数先烈的誓言。

    肩负责任，接过旗帜，证明先烈的牺牲是有价值的，证明同道的牺牲是有价值的。

    先人死得其所，后人幸福安康，便是他们的愿望，亦是他们的期望。

    但...他们的路错了。

    一代又一代的牺牲，是为卫护苍生，但也只卫护了苍生，是为了让苍生活着，但也只是让苍生活着。

    无数人的牺牲，随着时间的流逝，连他们的名字都变得模糊，直至被人彻底忘却，连存在的痕迹亦彻底消亡，换来的却只是让苍生活着。

    这样的牺牲值得吗？

    这是一个辩证的问题。

    太过尊重所谓人权，其实是最不尊重人权。

    不想凌驾苍生之上，却发现只能凌驾苍生之上。

    彻底的人权民主非是好事，人若太多，能者的意见便可能被掩盖，多数人的选择不一定正确。

    公平、平等，都是暧昧之言，所以相对的人权民主是必要的。

    随着神儒玄章的运行，蔺重阳意识深处那股难以明了、难以表达的念头再次升起。

    “我好像...忘了什么...”

    不知何时，蔺重阳的左手已经握在神皇的剑锋之上，同出一源的神兵简简单单破开其防御，锥心之痛将其从迷蒙之间唤醒。

    松开剑锋，看着深可见骨的伤口，蔺重阳喃喃道

    “到底忘了什么...”

    伤口之中，如汞浆般散发着光泽的血液缓缓流动，数息之后，伤口自我愈合，没有留下一丝痕迹。

    “到底是什么...”

    借着袅袅玄音重新梳理了一番记忆，蔺重阳并未找到，自己到底忘了什么。

    “算了，想必不是重要的东西...”

    一遍又一遍的将记忆梳理检查推敲，逻辑上完全没有出现断层，关键的资料亦没有丝毫问题。

    最终，蔺重阳放弃了继续找下去的打算，鬼狱之事暂且告一段落，但距离其卷土重来亦不过短短数百年，同时期还有八岐邪神之祸...

    对他而言，时间还是太过紧迫，不过短短数百年，想要有大的进步可以说是难如登天。

    而在那之前，他还需要去闯昊正五道，而以他现在的实力，在守关之人不放水的前提下，想要通关亦是非常困难。

    前两关还好说，后三关就不好说了。

    想在其他方面再做突破，可谓难上加上，只能将希望寄托在血元造生之上，也不需要太多，只要能练得三成皮毛，胜算便会高一些。

    “呼～”

    呼出一口浊气，蔺重阳沟通神皇同时，按照书册中记载的运功路线开始汰换血液，其面色以肉眼可见的速度变得苍白，而气机却逐渐发生蜕变，变得更加强盛。

    意志开始随着血液不断新旧汰换，而以一个极其缓慢的速度开始融入气血之中，伴随着澎湃的气血游走全身洗筋伐髓。

    每多一丝意志融入，蔺重阳对身体的掌握便多一分，虽然这个速度极其缓慢，但他能感受到自己有在进步。

    哪怕这个进步，伴随着常人难以忍受的剧痛，若非有神儒玄章相助，蔺重阳能够肯定，单靠自己应当无法顺利完成第一次循环。

    当一次循环完成之后，蔺重阳蒸干身上冷汗，检查着自身变化，他似乎在莫名其妙之中，练出来个了不得的东西。

    炼精化气，气合于血，以血为引，神入苍穹。

    血漫天地，天地如己，用之不勤，气吞乾坤。

    “这玩意...”

    夺天地造化，攫宇宙精华，以自身意志覆盖天意，天意既我意。

    “...血穹苍？”

    至阳至刚至圣的血气散出，蔺重阳感受着产生的变化，神情有些莫名。

    虽然他本身确实构建了一套完善的气血循环，血元造生也确实给他提供了很大的帮助，两者之间产生化学反应，倒是也能理解...

    理解个...

    若非他受到的教育不允许他讲粗口，他真的特别想讲一次。

    那么从缺失部分记忆这条线索可以推断，要么就是他背后有“人”，要么就是他出身有问题...

    但不管怎么说，都不是现在的他能接触的，他只能先立足于当下。

    将思绪抚平，蔺重阳摒除杂念，继续运功，随着循环一次次完成，神皇之中的神异能量也在一点点改善他之身体，剧痛亦永无止境的不断增强。

    尤其是在神儒玄章帮他摒除杂念的当下，痛觉更加清晰，即便如此，他还是一次又一次的坚持下来。

    当十次循环完成之后，时间已过去了两百年。

    将八音盒关闭，连同神皇一起收起，蔺重阳熄了继续闭关的打算，自卧榻上起身，随意的舒展着筋骨，雷鸣般的轰隆声，以及江河奔涌的波涛声自其体内发出。

    两百年的时间，无尽的剧痛，换得一篇无上法门，以及自身一成的进步，在他看来是值得的，甚至可以说血赚。

    在一番洗漱之后，连衣服也顺带着换了一身，蔺重阳取了一张卷轴铺在桌上，将自己的方案与想法尽数写下，最后蒸干收起，解除屋内的层层结界，打开房门。

    “师兄。”

