
　　一念至此，陆泽拿出了琉璃鼎，将药丸丢进了丹火之中。在丹火炽热的火焰之下，这颗药丸被逐渐分解开来，形成了一道又一道颗粒。

　　而这些颗粒内部的情况也被陆泽完全掌握，只不过他的剑眉却紧紧皱了起来。

　　因为，这的确是炼丹的手法，而且炼丹之人的技巧还不低。

　　以陆泽的标准而言的不低，可是在修炼界内能够叱诧风云的人物，万万没想到会遇到这种炼丹师。

　　在隐藏材质方面，这个人已经做到了极致，没人能看出这丹药到底是怎么炼成的。

　　因为在被人吞下去的那一刻起，里面的药物便全部挥发完了，只剩下浓郁的戾气在里面。

　　陆泽收起了琉璃鼎，没想到想靠这一点看出药丸是怎么炼制而成的并没有成功。

　　如果他知道材料的话，好歹还能根据丹药的材料分辨出这个人会在什么地方行动。

　　如果，有一颗完整并没有使用过的丹药就好了。

　　想到这里的一瞬间，陆泽眉头一皱，拿出手机再次翻阅了一下，果然让他找到了。

　　在利剑那边，曾经得到过一颗完整没有使用过的丹药，那是雾中市的市民送过去的。即便被诱惑吃下丹药，他也没有将其吃下，而是交给了利剑的人。

　　这也是唯一的一颗没被使用的丹药被掌握在了手中。

　　瞬间陆泽拿出手机给姜山打了电话过去。

　　姜山那边刚将现场受伤的人全部送去医院，接到陆泽的电话，疑问道：“对资料有什么疑惑吗？”

　　“没有，我要确认一件事，你们拿到过一颗没有使用过的药丸是吧？”陆泽直入主题。

　　姜山闻言也是一愣，然后说：“嗯，的确在三年前得到过一颗，不过现在被放在总部，除了特殊研究人员外，没人能动那个药丸。”

　　陆泽突然说起药丸的事情，肯定是对药丸有所意图，所以他直接说出了关于药丸现在的情况。

　　“跟你们总部说，把它给我，我能将这颗药丸的材质解析出来，并推测这个人长时间在什么地方行动。”陆泽认真道。

　　这也让那边的姜山愣了一下，诧异道：“你能解析？”

　　他们组织的特殊专家研究了整整三年也只研究出来了一点皮毛罢了，陆泽实力的确很强，但据他所见也很年轻。

　　尽管在他看来这个年轻人很不一般，但是对于这个领域，肯定是资质越老的人越有实力。

　　“我是炼丹师，炼制这个药丸的人也是一位炼丹师。”

　　“而且从你们资料中能看出，这些被使用的丹药全都是失败的实验品，如果你们想在他炼制出完全品之前找到他，就必须把那颗丹药给我。”

　　说到这里时陆泽顿了顿，沉声道：“我会给你们一颗丹药，证明我炼丹师的身份和水平。”

　　姜山沉默了下来，电话那头安静无比。

　　这种安静的气氛大概过了足足两分钟之后，姜山说：“好，你把丹药送过来，我立刻通知总部。”

　　他巴结陆泽的目的，就是为了干出一番丰功伟绩！不要再继续做一队二队的跟屁虫，后勤。

　　他们虽然不是什么强者，但是骨子里根本就不服。

　　眼下有这个机会，他一定要试一试。

　　陆泽挂断了电话，迅速下楼正打算让邵听兰安排人给姜山那边送一个纳元丹过去之时，只见邵听兰正蹲在两个人面前，一个中年人和一位老者。

　　老者此刻气喘吁吁，仿佛命不久矣，腹部疼痛难忍，邵听兰已经打电话通知医生过来了。

　　陆泽上前，疑问道：“怎么了？”

　　邵听兰看到陆泽到来心中一喜，赶紧说：“他们路过我们公司前，忽然这老者倒下了，陆先生你能救救他们吗？”

　　那个中年人听到陆泽被称呼为陆先生，眼睛顿时一瞪，赶紧扭头说：“这是我父亲齐泰，我是他儿子叫齐少涯，我们都是齐家人，如果你真有办法救我父亲还请帮忙，我们一定有重谢！”

　　陆泽看着他，估计他是把自己当成富家少爷以为自己有人脉能治病，这时候医院的人冲了过来，为首的王主任赶紧就想把人带走，然而此刻陆泽眼疾手快，直接将一颗纳元丹放入齐泰嘴中。

　　丹药入喉咙，顿时齐泰的身体颤动了起来，并且捂着身体嘶吼，而那王主任脸色也是一边，指着陆泽喊道：“你干了什么！”

　　“救人。”陆泽淡漠的瞥了他一眼，经过之前第一人民医院李长生的事情后，他对这种人可以点都不待见。

　　而王主任脸色也变得难看起来，此时又有两位老者赶来，王主任立刻说：“鲁院士，周丹师，这家伙乱给齐老喂东西，齐老的身体抽搐了！”

　　两个人一听就是有身份的人

　　然而还不等两个人疑惑，这时候，齐泰浑身的毛孔微微张开，里面挤出来一点黑色的粘稠物体，看起来有些恶心。

　　邵听兰面色一变，惊愕道：“这是怎么回事？”

　　“有些清理不掉的毒素，被我的药逼出来了。”陆泽说道。

　　这一刻，那两个有身份的人惊愕的张大了嘴巴，这是什么药，居然能做到这种地步？

　　几分钟后，齐泰体内的毒素被彻底清除，陆泽也缓缓抽回了手。天籁小说网

　　除了身上难看还散发着一股恶臭之外，齐泰现在可以说是非常健康，体内的其他病症陆泽也一并治好了。

　　过不了多久，他就会醒来。

　　“走吧。”陆泽对邵听兰道，他还要跟邵听兰说姜山那边的事，往门外走去。

　　然而这个时候齐少涯却是拉住了陆泽，眼中带着浓浓的担忧。

　　“怎么样？”齐少涯开口问道，脸上是焦急的神情。

　　刚刚齐泰的惨叫声音他听得一清二楚，他一直都提心吊胆的，生怕陆泽把自己的父亲治出问题。

　　他现在见陆泽要走，怎么能让其就这么简单的离开？若是真的出事情了，他绝对不会让眼前的陆泽好过！

　　不只是他，所有人都一脸凝重的望着陆泽，王主任开口就问道：“现在到底什么情况？齐老的病到底治没治好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第698章 我在救人免费阅读。https://xs.23sk.com 