    秦鸿的想法很简单，他们一家子土匪，怎么能配得上皇子公主？

    而且，他打心眼里不想跟皇家牵扯太深。

    秦蓁看着秦鸿，叹了口气，说：“这怕是有些不太好办。”

    秦鸿皱眉。

    秦蓁继续说：“再说了，我大哥好像也对人家有意。”

    秦鸿脸色扭曲了一下，没好气的道：“癞蛤蟆还是想吃天鹅肉。”

    秦蓁憋着笑，说：“要是天鹅强取豪夺癞蛤蟆怎么办？”

    秦鸿：“……”

    秦鸿捂着脑袋蹲在地上缩成一团，明显这事儿让他很是苦恼。

    秦蓁在秦鸿面前蹲下，低声给秦鸿打预防针：“大哥一个人这么多年，难得遇见个喜欢的人……更何况，娘走之前不是说了吗，要咱们兄妹几个千万不要勉强自己，一定要找自己喜欢的人。如今，他就喜欢公主了，能有什么办法？”

    秦鸿不言。

    秦蓁又说：“今天遇到大哥，他很难过，人看着都憔悴了不少。他跟我说，他身份低微，怕是配不上公主……”

    “配不上个屁！”秦鸿立刻打断：“公主怎么了？公主我们也配得上！”

    秦蓁憋着笑：“你刚还不说他是癞蛤蟆吗？”

    秦鸿恶狠狠的瞪了她一眼，没好气的道：“那臭小子打小就聪明，年纪轻轻跑来京城，愣是凭着自己的努力通过科举进了翰林院，只要他不犯蠢，将来必定前途不可限量。放眼京城，与他同龄的又有几个能比得上他？”

    秦鸿虽口口声声说秦易是癞蛤蟆，但是谈起秦鸿的时候却是满脸藏不住的骄傲。

    秦蓁看他这样，试探着说：“那你这是同意了？”

    秦鸿：“……”

    秦鸿不高兴，没好气的说：“不同意。”

    说完，转身跑了，那背影都透着几分暴躁。

    秦蓁摸摸鼻子，心想自己的老爹就是嘴硬。

    实际上，秦鸿是最宠孩子不过了。

    她转身混入人群，正好看见秦易，便走过去在他身边站定，低声说：“你的事情我已经告诉父亲了。”

    秦易差点当场跳起来。

    他瞪着一双眼睛，脸都扭曲了。

    秦蓁继续：“他说你是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    秦易：“……”

    秦蓁继续：“他还说了，要打断你的腿。”

    秦易皱了皱眉。

    秦蓁偏头看他，突然笑了一下，说：“可我说了，是天鹅先动的手。”

    秦易抽了抽嘴角，最后没忍住，问：“父亲怎么说？”

    秦蓁也不跟他开玩笑了，说：“父亲不同意！但是我说了，你最近郁郁寡欢，人都憔悴了，他应该是心疼了。你再演一波，说不准父亲就同意了。你知道的，他最是疼我们。”

    秦易松了口气，点了点头。

    可刚点完头又觉得不对，瞪着秦蓁：“谁告诉你我和公主……我们之间清清白白，没有那种事。”

    秦蓁看他一眼：“那你当我没说。”

    秦易：“……”

    秦易气的转身就走，走的时候一双耳朵充了血，通红通红的。

    秦蓁心情颇好，眼角眉梢都挂着笑。

    她希望自己的家人能够幸福。

    “你跟他很熟？”一道冷冰冰的声音突然出现在秦蓁的耳边。

    秦蓁心头猛的一跳，转头瞪着来人，怒道：“楼衍！你知不知道人吓人吓死人？”

    这个臭哑巴，神出鬼没的，也不知道什么时候站到自己身边来的。

    楼衍的脸色比秦蓁还不好看，沉声问：“我打扰到你了？”

    秦蓁：“你……”

    “我打扰你回味和秦易的快乐时光了？”楼衍冷着一张脸，开始阴阳怪气：“看你笑的那么开心，想必你们相处的很好吧？”

    秦蓁皱起眉头：“你在胡说八道什么？”

    楼衍冷声：“我没胡说八道。”

    “你喜欢秦易那样的？”楼衍一双眼睛定定的看着秦蓁，冷声说：“喜欢他什么？喜欢他弱不禁风，喜欢他呆板木讷，喜欢他整日书不离手，喜欢他满口之乎者也？”

    秦蓁：“……”

    你怎么对秦易这么了解？

    楼衍却像是没完，还在继续：“你是不是见惯了土匪，一见着个读书人就觉得很稀罕？”

    “还是你以为，和这种读书人呆久了，你也能变得有文化有内涵一点？”

    “我告诉你，有些事情是天生的，不管你做什么都改变不了。土匪就是土匪，不会因为你和谁在一起而改变。”

    秦蓁一开始还听着，可听到后面脸色就冷了下来。

    她左右看了看，最后实在是没找到什么趁手的东西，直接脱了鞋子使劲朝着楼衍砸了过去，冷声说：“是，我是土匪，就是这么上不了台面。你出身好，你是高贵的三皇子殿下。你这么高贵的身份还是不要跟我这样的土匪来往了，免得辱了你那高贵的身份。”

    说罢，光着脚一瘸一拐的往回走。

    楼衍站着挨了一鞋子，看着秦蓁一瘸一拐的背影，一张脸冷的能当场结冰了。

    他深吸一口气，捡起地上的鞋子快步追上去，将鞋子塞给漫漫，沉声道：“地上都是石子，别让她刮伤了脚。”

    漫漫也不敢多说，抓起鞋子就追上去。

    “郡主，你先把鞋穿上，这样容易受伤。”漫漫拿着鞋子，一路都试图给秦蓁穿鞋。

    秦蓁气的双眼发红，一把抢过鞋子扔了，怒道：“拿开！”

    不管漫漫怎么劝说，她都没停下来，像是感觉不到脚底板传来的疼痛，一路狂奔。

    漫漫吓的不轻，一路追进了帐篷。

    秦蓁往床上一坐，抓起枕头被子就往地上砸。

    她心头堵着一口气，不做点什么都觉得要疯了。

    漫漫连滚带爬的凑过去抱住秦蓁的双腿，哽咽着说：“郡主你冷静一点别伤了自己，郡主……”

    过了好一会儿，秦蓁才安静下来不动了。

    她也不跟漫漫说话，就呆呆的坐着，也不知道在想什么。

    漫漫这才低头去看秦蓁的脚，袜子都被血染红了，显然是伤着了。

    漫漫找来伤药，小心翼翼的上好了药包扎好，也不敢说话刺激秦蓁，将床铺重新铺好，然后小心翼翼的退了出去。

    漫漫刚一出帐篷，就见楼衍站在帐篷外面往里看，似在忍耐什么一般，双眼发红。

    也不知一个人在这里站了多久。

