    小家伙睡觉被打扰，脾气也被勾了出来：“谁打扰本少爷睡觉？本少爷要惩罚你！”

    女佣一听这话，顿时冷汗涟涟，很是同情的看向叶沫。

    看吧，她说什么来着，说不要贸然打扰小少爷睡觉。

    叶沫却是气定神闲的坐在，葱白的手还毫不客气的捏了捏小斐然的脸：“都不睁开眼睛看看我是谁，就想着惩罚我，这小脾气哟！”

    小斐然脸上吃痛，正要恼怒，忽的听到熟悉的声音，惊喜的睁开眼眸：“漂亮阿姨！”

    像是不敢置信叶沫会在这儿，小手用力的揉了揉眼睛。

    叶沫见状，伸手抓住他的小手，不让他揉眼睛：“手上很多细菌，不准揉眼睛！”

    小斐然感受到叶沫掌心的柔软，心底喜欢极了。

    漂亮阿姨人不仅温柔，就连手都好软，就像是他吃过的软绵绵的白馒头。

    “漂亮阿姨只要你说的，我照做就是了！”小家伙乖乖的放下小手。

    那副温顺的模样，惊呆了一旁的女佣。

    我的天，这还是平时她所看到霸道而嚣张的小少爷吗？

    叶沫见小家伙并没有对她发脾气，心里自然是很欢喜。

    她摸了摸小斐然的头：“你爸爸回来了，叫你下去吃晚餐。”

    小斐然一听她的话，眸光一亮：“好啊，漂亮阿姨，你跟我一起下去！”

    叶沫没有吃晚餐，自然是要跟着下去吃晚餐。

    于是，牵着小斐然的手，下楼。

    小斐然走了几步，自然瞌睡也醒了，脑袋也清醒了不少，困惑的问叶沫：“漂亮阿姨，你怎么会在这儿？是专门来看宝宝的吗？”

    “宝宝？哪个宝宝？”叶沫诧异的看他。

    女佣见她困惑，在一旁提醒道：“叶小姐，宝宝是小少爷跟亲近的人，所用在自己身上的称呼。”

    小斐然一听女佣的话，顿时觉得脸面没地儿搁。

    “谁让你多嘴的！”小斐然恼羞成怒的呵斥道。

    大爸爸说过，男子汉不准自称是宝宝，不然会惹人笑话，漂亮阿姨会习笑话他吗？

    女佣悻悻的低头：“对不起小少爷！我只是见叶小姐困惑，我这才好心提心……”

    小斐然还在害羞上，才不买账，脸红脖子粗的吼道：“漂亮阿姨困惑，我不知道自己解释吗？要你多嘴！要是漂亮阿姨笑话我，今晚上就罚你不准吃饭！”

    毕竟自己照顾小少爷很长时间，知道小少爷脾气臭，但心不坏，偶尔她还大胆的顶上一两句嘴。

    “小少爷，我已经吃过晚饭了！”女佣回答道。

    小斐然被女佣的话堵得没话可说。

    见叶沫还盯着看，他觉得自己的威风扫地，又羞又恼又急的吼道：“今晚吃过了，明天还没吃，明早上不准吃早餐！赶紧滚，看着你就烦！”

    叶沫见他还真是如女佣所说的嚣张，眉心蹙了蹙，很是不赞同：“小斐然，对人不能这样！尤其是对那些照顾你的人，他们照顾你虽然是工作职责，但人心是肉做的，你善待他们，人家会心存感激，对你越发的好！”

    