    第206章 做一个有个性，不盲目的华夏人！

    所以。

    我们华夏人像西方一样追求精致时尚等图有虚表的东西，真的不该！

    归根结底，是我们华夏很多人对自己的文化失去了信心！

    近些年的种种遭遇，让部分华夏人觉得西方人比东方人更高级！包括他们的文化，所有的一切都比华夏高级！

    大部分华夏人根本不知道。

    自己本来就有一个巨大的宝藏文化！一个更高级，脱离原始人的文化！

    只能说是一种悲哀吧！

    终有一天。

    等我们华夏的国力起来，以及国民思想真正不在崇洋媚外的时候，他们会发现华夏文化的精妙之处！

    西方人提倡的自由，跟我们比不了！

    人越是自由，越是自私！思想越黑暗！

    这不是开玩笑！

    如果没那么自由，用道德把每个人的底线做成规矩，框得死死的！

    那么这个人再坏也坏不到哪里去！整个社会的范围都能变得好起来！

    拥有自由，不提倡道德以后。

    人性的黑暗就可以无限放大！

    这是一件非常可怕的事情！就像我们总是说鬼不可怕，人才可怕！

    那是因为人一旦失去了限制，他所做出来的黑暗恶心事件，远远超过大部分人害怕的鬼！

    人需要限制！

    我们华夏文化确实没那么自由，然而这里的自由是关于人心黑暗的自由！

    人需要道德来限制人的底线。

    对于绝大多数平凡普通的老百姓而言是很好的！

    但是对于一部分心理黑暗的人来说。

    他们会痛苦！因为被限制的是他们！

    “要是能重来~我要选李白~几百年前做的好坏~没那么多人猜~”

    “要是能重来~我要选李白~至少我还能写写诗来澎湃~逗逗女孩~~”

    “要是能重来~我要选李白~创作也能那么高端~被那么多人崇拜~”

    “要是能重来~”

    ……

    如果能重来一次，相信任何人都想尝试做一次李白这种诗仙！流芳百世，美名远扬！

    就算不能做李白，至少要出尘脱俗。

    绝不跟部分人一样盲目追求潮***致，不会听别人说西方好好好就无脑跟着说好。

    做一个有个性，不盲目的华夏人！

    曾经我们华夏国的国力比较落后，导致很多华夏人认为西方人比较高贵，生来高人一等！

    他们的文化通过网络，新闻等各种信息传播，不断的洗脑华夏人！试图让我们华夏人丢掉自己的文化，崇拜他们浅薄见底的西方文化！

    西方人可以说成功了。

    可惜好景不长，当我们华夏人拿自己的文化跟西方对比以后，才发现自家才是最好的！

    因此现在越来越多人抵制西方文化了！

    等华夏国再发展个十年二十年。

    国力昌盛，自然会吸引很多人的眼光。

    到时候不是我们华夏人抵制西方文化了。

    而是西方人抵制我们华夏文化！

    然后他们会发现自己家的文化底蕴太薄，简直不堪一击！

    面对拥有五千年传承的华夏文化。

    西方文化估计会被我们华夏文化吊起来的！

    这首歌。

    表达了泷仁不愿向世俗低头，被潮流时尚牵着走的想法。

    如果每个人都顺应潮流，追求现在盛行的精致，优雅，时尚。

    那么华夏国得多肤浅啊！居然追求那种停留在表面的东西！

    真正有涵养的人，即使穿着一身破破烂烂的衣服，依然挡不住他由内而外散发出来的气质！

    例如前段时间火起来的北大才子，韦神，韦东奕。

    穿着普普通通，长得也普通，经常啃个馒头拿着白开水做学术，其实高中拿过第四十九届五十届数学奥林匹克满分金牌的成绩！

    哈佛大学为他破例，不用考英语都可以去读书！目前在北大当老师！被誉为“哥德巴赫猜想第一人”！

    这样的人。

    外表看起来不怎样，一张嘴，肚子里的文化知识能吓死人！令无数网友们膜拜！

    或许我们做不到伪神那么优秀。

    但是我们心若足够正，整个人就会有一种正气凛然的气质！

    心若足够善，整个人就温良恭俭，如冬日暖阳般照耀周围一切！

    心若足够忠厚，整个人就很容易让人亲近，相信，言语之间散发着诚恳！

    等等。

    相由心生，你心里有什么样的情绪，你的表情就会是什么样！

    同一个表情做多了，自然而然会改变容貌。

    就好比一个人很善良，他脸上会留下慈祥友善的感觉，尤其是眼睛！绝对温柔如水！

    反之，总是满脸忧愁，这样的表情多了，哪怕心里不忧愁脸了，容貌也会看起来很忧愁！

    简单的说。

    心，影响表情。

    表情，影响容貌。

    四十岁以后，大概就能看得出一个人经常有什么情绪，岁月会在他的脸上留下痕迹！

    所以。

    一个人是否真的善良？看看他的脸，有没有给人温柔友爱的感觉，关键是眼睛！假如平时很犀利，忧郁，冷漠等，那么这个人大概率是伪善！

    同时。

    如果想改变自己的容貌，最好的方法不是去开刀整容，而是让自己的心变好，例如变得善良，正直等。

    心变了，表情就跟着心情变。

    同一个表情做多了，相貌就变了！

    相由心生的文学，要信，但不完全信！毕竟凡事都有例外！不过相由心生的准确率很高！

    当你感觉一个人容貌很阴郁，邪恶，凶狠时。

    赶紧保持安全距离吧！

    因为他们心理平时真可能有很多关于这方面的想法，才会日积月累产生这样的容貌！

    还是要提一下重点，作为心灵天窗的眼睛！

    虽然不是百分百确定他就是这样的人，但是有很大概率！

    别拿自己安危去赌他们的人品！

    自嘲随性的歌声，四分钟后落下帷幕。

    “啪啪啪啪啪——！”

    现场掌声雷动，一千名听众评委感慨着泷仁的才华，脑袋已经被旋律洗脑了！

    尤其是华夏听众评委，他们对李白了解比较深，听完泷仁写的李白歌曲，纷纷赞叹不已，直呼牛逼！

    这首歌竟然写出了李白的几分性格！厉害啊！！

    这种天赋异鼎的才华，也就只有泷仁这等妖孽奇才独有！

    (本章完)

