
　　话还未说完，手臂被秦敬之猛地抓住，阿宝，你清醒点！那个男人心怀不轨，不是什么好人，你绝对不能和他在一起！

　　帝宝看着激动的秦敬之微愣，随即想到什么，失笑，敬之，我知道你在担心我，可是你和哥哥们也不能永远把我当成小孩子啊！再说，只是恋爱，又不是结婚，怕什么？23sk.Com

　　不！你会后悔的！

　　为什么我会后悔？帝宝笑他所谓的未卜先知。她相信没那种本事。

　　阿宝，听我的！你想想，我会害你么？秦敬之着急地问。

　　当然不会。你和哥哥们一样，是真心待我的，是我的家人。哪有家人害家人的？帝宝好笑。

　　所以，哪怕我这么提醒你，你还是要和司冥寒在一起？秦敬之哑着声音问。

　　帝宝心虚地闪着视线，敬之，说实话，我想试试，跟着自己的心走。就算以后我和司冥寒注定会分开，至少我试过，不会留下什么遗憾。对不对？

　　她说的很有道理，有主见，有勇气，完全是再优秀不过的品性。

　　让秦敬之有苦难言，怔在那里。

　　好啦！我不会有事的。很晚了，我回去了，你也早点回去睡觉。帝宝拉下抓着她手臂的手，转身离开。走了几步，想到什么，回头，敬之，我和司冥寒的事情你先帮我保密，不要和哥哥们说啊？等时机成熟，我亲自告诉哥哥们！

　　说完，挥挥手，钻进车内。

　　秦敬之看着车子驶离，越来越远，直到看不到。内心的焦灼感却久久不散，压着他快喘不过气来。

　　阿宝，你知道自己是和谁在一起么？你知道自己在做什么么？你只是忘记了从前而已。

　　那个男人不值得你如此，你会后悔的，一定会痛不欲生的

　　他捂着胸口，是那么的痛

　　帝宝回到城堡，刚进入房间，手机适时地响起。

　　手机一直抓在手上的，第一时间反应过来，是司冥寒给她打电话了。

　　因为她自己的手机放在家里，没带。

　　当看到屏幕上跳出来的来电显示时，脆弱的心脏仿佛是受到了搏击式的颤动。

　　因为显示的不是一串数字，也不是司冥寒三个字，而是老公字眼。

　　让帝宝的小脸瞬间染红，这男人做的也太过了吧？迫不及待地各种盖章

　　她稳了稳失律的呼吸，接听，干什么？

　　到家了？司冥寒低沉如磁的嗓音传来。

　　刚进房间。帝宝走到沙发前坐下，垂放在一边的手指无意识地抠着沙发，如紧张害羞的小女生。

　　等下做什么？

　　洗澡睡觉。帝宝觉得他问的是多余的话，不然这么晚还能干什么？

　　洗澡的时候开视频聊天？

　　先是一愣的帝宝反应过来，娇嗔一声，讨厌！

　　随即就把电话给挂了，捂着发烫的脸倒在沙发上。什么多余的话？就是挖坑让她跳的话！

　　坐在甲板护栏边帝宝坐的那张座椅上的司冥寒站起身，眺望远方，深沉的气场和深海巨魔相得益彰，而那双黑暗的眼眸盛满幽暗森绿的光泽，情绪极佳。

　　想着帝宝害羞的模样，便血液躁动。

　　趴在沙发上害羞的帝宝好一会儿才反应过来没有顺势去问司冥寒什么时候回去？

　　明天么？

　　如果回去的话，司冥寒会跟她说的吧？

　　还是现在打个电话去问问？

　　帝宝的脸微微发热，算了，短信都不要发，这人可恶的很，居然想看她洗澡！

　　啊帝宝再次捂着脸在沙发上打滚，他怎么这么坏？这么坏呢！他到底答应了什么样的人做女朋友啊？

　　简直就是老手嘛！

　　她在他面前完全不能招架！一触即溃！

　　帝宝从沙发上爬起来，回了卧室，将手机放在床头柜上，进了浴室。

　　洗完澡，身上套着丝薄轻柔的藕粉色睡衣，将她出水芙蓉的模样点缀出不自知的诱人模样。

　　仰躺在床上，不需要摆造型，依然显出姣好身段的诱惑线条，下摆敞开，露出细长光洁的腿，直到大腿根。

　　帝宝偏过脸，静静地看着床头柜上静静躺着的粉金手机。

　　洗澡的时候司冥寒找她了么？

　　帝宝翻身，伸手够到手机，点亮屏幕。没有来电，也没有短信。

　　她内心居然有着一丝丝的失落

　　说到底也是她自己挂的电话，失落什么？

　　帝宝刚要将手机放回去，短信响了下，让她浑身一震。

　　点开短信，内容：我到家了，晚安。

　　所谓的到家，是那幢一级海景别墅。

　　司冥寒把那里当自己的家了么？他是真的打算在这里长住？

　　如此，他们之间也就隔了一座岛和几条街

　　帝宝回了晚安的两个字，翻身甜丝丝地入梦。

　　可在京都那边就有点不一样了。

　　三个兄弟，一人一间房。秋姨的公寓只有两间房，但是在三年前陶宝还在的时候，对面公寓就买下来了。

　　所以，帝慎寒和帝傲天住秋姨的公寓，帝博凛住对门。

　　反正一人带两个孩子，和在城堡的时候一样。

　　半夜三更，静静忽然就醒了过来，自己正在舅舅的怀里抱着，舅舅的大手还贴着她的后背，静静整个人睡在他手臂上的感觉。而小隽横七竖八地睡在了脚边，被遗忘的样子。

　　静静仰着婴儿肥的小脸蛋睁着大眼睛看着正睡着的舅舅，小脑袋瓜里不知道想了什么，开始爬起来。

　　一动，警觉性极高的帝傲天眼睛睁开，如猎兽，眼神清醒至极，仿佛他不曾睡觉。

　　怎么了？帝傲天问。

　　舅舅，我要尿尿去静静的声音奶奶的，软软的，大眼睛水水的。

　　舅舅抱你去。帝傲天要去抱她。

　　嗯静静摇头，我是女生，舅舅不能抱我去

　　舅舅在门外。

　　嗯静静再摇头，我已经不是小孩子了，可以自己去

　　帝傲天寻思，这么小的一坨，心思倒挺多？宠溺地妥协，行，去吧，舅舅在这里等你。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第641章 你会后悔的免费阅读。https://xs.23sk.com 