    “哎呀，小岳！累了吧！快点进来，休息休息。”

    大伯父别提多热情了，李岳不动声色皱了皱眉头，从小也没有见过他对自己多么的热情。

    为什么呢？李岳心里面很清楚，当初父亲找他借钱买房子，也就是二十多年前的京都地段，那个时候很便宜。

    结果他死活就是不借，钱全都卡在手里面，说什么做生意去了，就是没钱。

    不借也没有办法，父亲就只好去找别人了，结果才短短十年过去了，京都的房价一飞冲天，一千块钱一平米，一下子变成了八千一平米。

    后来更是这样，房价一直没有停止增值的脚步。

    大伯父眼红了，当初要是早点借给他，说不定还能够多要一点钱回来，可是自己没有借钱算什么呢？

    通货膨胀越来越厉害，自己捏在手里面的钱越来越不值钱了，就想要说服父亲卖了房跟自己去南方做生意。

    还好当时父亲是老实人，觉得守着自己的一亩三分地是最好的，所以坚决不卖房。

    所以后来的大伯父一直就对自己家里有意见了，当然，也对李岳有点意见了。

    京都发展成为华夏首都，李岳的户口自然而然就成为了京都户口，而他们所有人还都是普通农村户口。

    怎么能够不眼红呢？

    现在忽然对自己那么热情，李岳觉得没问题才有鬼了。

    不过有些话也不好多说，只是默默点点头，然后轻轻说道：“不怎么辛苦，车子好，开的不怎么累人。”

    这话顿时噎住了大伯父，他悄悄看了一眼自己开过来的电动车，只是干笑两声，“是是是，车好，车好。”

    “我还有朋友过来了。”李岳一边说着，一边打开车门，让墨墨跟莫妮卡下来了。

    她们不下来还好，车窗有防窥膜，但是现在一下来之后，两个国色天香的大美女，顿时让在场不少男人都看直了眼睛。

    有老婆的人顿时就不乐意了，打了打自己的丈夫，没有老婆的人还在看，却被李岳瞪了一眼，全都悻悻收回了目光，却还是时不时瞥了一眼。

    李洪云也留了一阵口水，不过很快就回过神来了，毕竟自己还是有正经事，所以凑到李岳身边，笑呵呵说道：“小岳，车钥匙给我，我开开呗，还没有开过那么好的车子。”

    毕竟都是亲戚，李岳也不好说什么，点点头，将车钥匙给了大表哥，然后就带着两个姑娘回到了屋子里面。

    因为两个老人家还没有出来，李岳知道他们都在房间里面等着。

    别看现在是二十一世纪，但是老李家，多少还是有点封建思想那味儿，好像说是李岳的曾祖父是一个大家族出来的，所以跟着也就带有了一些这样的习惯。

    比如老人家是不会出门迎接晚辈之类的等等，李岳也都习惯了。

    一走进大堂，两个老人家就坐在正对大门口的椅子上，看见李岳出现了，爷爷连忙站起身子，慈祥热情的握住了他的手。

    “哎哟，我的乖孙，真是辛苦你了，一路过来累了吧，快点坐在这边休息一下。”

    说着，他就指着沙发上中间的位置上，这个位置一般来说，李岳是从来没有坐过。

    小时候爷爷奶奶其实更加喜欢大表哥跟小表弟，一个年纪大，说是懂事，一个是年纪小，得要宠着。

    只有卡在中间的李岳，不冷不淡，最主要的就是，他们觉得，他的父母不在身边，没有什么良心。

    但是父母每个月都会寄钱回去，只是他们觉得，能够跟在身边才是最好的。

    “不用了，我坐在这边就好了。”李岳指着旁边的沙发，然后就一屁股坐下去了。

    正好三人的沙发，莫妮卡跟墨墨两个人一人一边，全都紧紧贴着李岳。

    特别是小表弟，今年二十五岁，刚刚大学毕业，看见这一幕，眼睛都快要掉下来了。

    怎么了？两个女人吗？表哥玩的那么花吗？还一龙双凤？

    奶奶倒是提前开口询问这两个姑娘，“这两位是？”

    “她叫做李云墨，是我的妹妹，她叫做莫妮卡，是我店里面的员工。”

    李岳开口介绍了一下。

    小表弟李正阳顿时惊呼起来了，“我想起来了，她就是精灵公主！”

    “精灵公主？”两个老人家很明显不太知道这是什么意思。

    李正阳挥挥手，说道：“没什么，我只是在网络上见过而已。”

    “爷爷奶奶好！”两个姑娘也知道什么时候该叫人，所以此时也是微笑叫了一声。

    二老也笑呵呵答应了，然后就沉默了，好像一下子，大家都不知道该说什么好了。

    确实，之前对于李岳就不太了解，现在忽然要嘘寒问暖，好像还真不知道该怎么开口了。

    还是大伯开口了，他笑呵呵问道：“小岳一个人开店很辛苦吧。”

    “还好吧，已经习惯了。”李岳现在是在等他们开口。

    “习惯什么，肯定很辛苦，那么大的一家店，一个人……”

    这一次，不等大伯父说完，就听见外面传来了一阵哈哈大笑的声音，然后就看见一个跟大伯父有五六分相像的中年人走进来了。

    二伯父，跟大伯父是一对双胞胎，也就是谁先出来，谁后出来罢了。

    “哈哈，小岳！好久不见啊！”二伯父冲上前来，自来熟的给了他一个拥抱。

    李岳松开二伯父之后，只是淡淡说道：“好久不见，二伯父。”

    “哟呵，这两位美女是谁？”二伯父很明显更加潮流一点，当年听说是在魔都读过书，所以性格更加开放一点。

    然后李岳又将莫妮卡她们介绍了一遍。

    “哎哟，小岳啊，这个姑娘也太小了吧，你也下得去手？”二伯父故意挤眉弄眼，准备挤兑一下李岳。

    还没等李岳说什么呢，墨墨自己开口了，微笑说道：“二伯父，我不小了，今年二十四岁。”

    “二……二十四岁？”

    众人愣住了，原本以为这个小姑娘最多十六七八的样子，没有想到居然已经二十四岁了！

