    这注定了是一场极为激烈，但又肯长久的战争。

    刹那间两人已经出手不下，十几人都在向对方的有要害之力冲击。

    因为只有这样才能够快速的取得胜利，而且自己对对方的实力也非常有信心，就算他们方法提出，也不会在短时间之内产生较大的伤亡。

    两者打架身上都没有出现丝毫的伤痕，但外部的环境可是被他们破坏的不成样子了。

    大地上出现了一道道的沟壑，甚至天空都已经被劈出了一道裂痕，乌云笼罩在他们的周围，狂风大作，暴雨如注。

    像这种战斗已经完全可以影响天气，甚至说得再严重一点，可能影响天球上的四季变化。

    “啊！”打到激动的时候，袁大宝大吼一声，那拳头如同是一座小山丘，一般像魔后砸了过去。

    巨大的进风破晓之音反复能够将普通人的耳膜直接震碎，但魔后在这声浪之中却并没有表现出丝毫的不适，身体继续如同离弦之箭。

    把你冲了出去也用它那看起来柔弱无骨，但实则如同钢铁般坚硬的拳头对站了上去双拳对碰，破坏力实属惊人，两人面对面站立着。

    脚下这一片大地直接被震出了一条巨大的沟壑，让两者不自觉的分开了十数米的距离，一拳未果，袁大宝快速冲击而出。

    越过沟壑来到了魔后的面前，他的身体如同是出膛的子弹一般，速度奇快肉眼根本就看不到。

    但是魔后的速度也一点不差呀，而且防守力极为惊人，只看到天空中一道金色的光芒和黑色的气旋在不断的扭打纠缠，难分难解。

    这一晃几个小时的时间就过去了，两人依旧是激战正酣，好像时间这个词在他们的身上根本就没有凸显出来，他们也不觉得劳累。

    身体内部所储存的灵气如同滔滔江水一般远远不绝太阳已经慢慢的隐去了边角，夜幕降临。

    二人完全化身为了两道光芒，在半空中对战噼噼啪啪的声响，就好像在地球的时候过年了，放爆竹一样。

    …………

    “这已经打了小半天儿了，还没分胜败输赢吗？刘兄弟，要不咱们过去看看吧。”神秘人和刘长生以及欧阳山峰交代好了大西北的各项事宜。

    把门派暂且整顿在清风山，现在的清风山已经不是清风派的老巢了，因为清风派已经被直接出名，大家都对这个字眼非常的敏感啊。

    听到了以后就会泄气，所以准备改一个门派的名字，由袁大宝直接担任门派掌门人以及大西北联盟盟主。

    当然了，这个名字是非常重要的，绝不可儿戏，他们自然不能是擅自阅读，都在等待着袁大宝结束战斗以后大家在一起商量。

    可这已经这么长时间过去了，根本没有结束的意思啊，大家都开始着急了起来。几位高层坐在意识里小声的议论着。

    “之前小姑娘已经把话说得很明显了不管后山发生了什么咱们都绝对不能插手，否则老大那边可就要生气了。”刘长生摇了摇头显然是对袁大宝的话语很是听从的样子。

    大家也都不断点头，觉得这话说的非常有道理。

    “两位元老先听我说一句，虽然我和袁大宝兄弟结识交往，但我对他还是比较了解的，毕竟有些人会酒后吐真言嘛，他正在与同伴进行战斗。”

    “两人之前到底发生了什么事情咱们不太了解，如果贸然进入，很有可能打扰人家的事情咱们不怕老大怪罪，因为这条命都已经给了人家。”

    “但就怕因为一点小事而酿成大祸，那可就不是咱们一条命能够承担得了的了，我提议大家还是继续等待吧，反正现在大西北已经慢慢的步入到了正轨，只需要老大出来再弄一些小的细节请一个响亮的名字就可以了。”欧阳山风满脸认真的说道。

    这话也让神秘人觉得非常有道理便点了点头不在想着前往后山了。

    “那咱们接下来应该干什么？回去睡觉吗？那是不是有些太消极了。”新上来的一位名誉长老，也就是之前最敢讲话的那位老者，有些胆怯的询问道。

    相比于这几位元老级人物，他确实资历尚浅，连说话的时候都还有点不敢。

    陈可可就坐在旁边，虽然年纪较小，但是他是元老中的元老看在袁大宝的面子上依旧对他极为的尊重。

    “小姑娘嗯那你看现在咱们应该如何是好呢，是在这里等待还是继续议论议或者回去休息。”神秘人满脸认真的询问道。

    小姑娘听到此言，也没有故意端架子，更加没有怯场，轻声的回答道：“大哥哥和大姐姐都是绝世强者，他们的战斗到底会持续多久咱们不清楚。

    这几天对于大西北非常的重要，因为屠魔大会的事情已经悄悄的传入到了其他大陆，如果猜测没错，已经有大陆开始跃跃欲试了。

    所以咱们必须要派出眼线去盯着他们，以防这些家伙突然发动攻击，而咱们这边却一点都不知道而酿成大错。

    我的想法很简单，在大哥哥没有时间处理大西北的事宜时，咱们必须要顶上去，要不然要咱们这些元老有什么用呢？在这里边天天磨嘴皮子，什么事都不做。”

    陈可可虽然年纪上小，但所说之言很是硬气，让大家听起来都极有热血，轻轻地点了点头，记着明天要做的事情。

    西北大陆连接东南大陆和西南大陆，这两个大陆也是对大西北冲击最为严重的，百年以前就窥探过西北大陆的资源。

    并且挑起了战斗，当然被大西北的老一辈强者给打回去了，但是他们贼心不死，如果要说，谁会最先挑起战斗，那一定是他们了。

    “中州那边不用管，虽然现在职权有些下降，但有些时候说话还是比较好用的，他们绝对不会挑起战斗。”

    “当然了，看现在这种情况也不会制止战斗，我觉得首先应该对东南和西南两片大陆进行看管，看看他们到底打着什么鬼主意，明天我和刘兄弟去西南方向观察。”

    “欧阳山风带着名誉长老去西南，其他人员留守西北大陆这样的话，能够全方位的调动起来，以保证自身的发展，以及对其他大陆的窥探等到老大与他同伴的战斗结束以后所有的事情也多好办一些。”神秘人满脸认真的部署道。

    他没有小姑娘元老级的身份，但是他部署作战的能力还是比较厉害的，大家听到这些话语以后都觉得非常有道理，便点了点头。

