
        第九十六章

    心怀逸兴壮思飞{1}

    豪情似海洪波起，胸藏乾坤日月行。话说程鸿渐闻听刘秀指点江山，不禁心『潮』起伏，随之脱口道：“若能跟随一帮兄弟扶危济困，倒也不枉在这世上走一遭了。”话到后来，思及吴汉击败施不凡竟可不费吹灰之力，刘氏兄弟的拳脚也远远胜过自己，心中知晓若不是仗着几招精妙棍法以及姚蓁蓁倾力帮扶，自己无论如何也入不得总坛，便愈发觉得该当好生修炼，接着续道：“吴大哥三拳两脚便将施不凡打趴下了，而我却被那家伙好顿毒打，若非你们相助，我定是支撑不住的，依照现下情形，我如不好生修炼，往后便没法子扶危济困了。”

    刘秀温言道：“施不凡乃是走石门的二公子，自该甚有功底，现下输给他也属寻常，不过后来者居上，往后刘嘉名都不是你的对手了。武功不好可以勤修苦练，怀有济世救民的侠义之心，方才更为重要。”程鸿渐当即应承，接着说道：“刘大哥先前只用一招便可制服魑、魅二鬼，这等武功着实厉害，不知刘大哥可否指点一二。”

    刘秀观瞧鸿渐满心期待，便即颔首道：“你既愿学，我自当尽心点拨，不过你刚被施不凡打伤，不如暂且将养数日，之后大哥会先教你些练功的门道。到得那时，程兄弟要多吃些苦头了。”程鸿渐笑道：“只要能将武功练好，哪怕吃些苦头也不打紧的。”

    便在这当儿，朱佑『插』科打诨，笑道：“刘大哥好生偏心哪，往后鸿渐当真练会了你的本事，我们还哪里是他的对手，到得那时只有受他欺负喽。”程鸿渐闻言一怔，随之脱口道：“咱们彼此交好，我便算当真练会些本领，也不会跟你们打架的。”

    刘秀微微一笑道，接着说道：“朱兄弟说笑了，欲要修炼高深武功，便该以深厚的内功为根基，几位小兄弟倘若有兴趣，尽可同来找我，顺便带上一套替换的衣衫。”

    吴汉跟刘氏兄弟亦知刘秀拜入总坛多年，又是正一品长老的高徒，武功定然高强，这当儿既闻此语，自是均感欢喜。

    耿弇纵声郎笑，随之卖起关子，说道：“你们不要欢喜得太早，刘大哥练气的法子委实凉快得紧，到时你们便可领教了。”

    程鸿渐及同屋伙伴休憩一日，便寻刘秀习武去了，又随他到得一处水潭，但见距岸旁百十来步的潭面上有块巨石，那巨石『露』出水面约有五尺，顶部仅可供一人盘膝而坐，其上有条匹连也似的巨瀑，径从数丈高的天公樽倾口飞流直下，竟而拍得那巨石扑腾之音不绝于耳，水花有如碎玉般四溅而出，那巨石也恰因这个缘故，更显晶莹透亮。

    刘秀指向那潭中巨石，接着说道：“我平素坐在那石头上修炼内功，任凭其上瀑布倾泻在头顶跟背脊之上。”鸿渐奇道：“刘大哥为何这般修炼？”刘秀道：“那条瀑布的力道恰到好处，我坐在上面便会以内力与之相抗，这样便有助增进内力，亦可可磨砺心『性』。我现下便上去小坐，你们也可似我这般修炼。”

    鸿渐诸人相继应承，便走到瀑布底下缓步而行，但瞧那条巨瀑与地下水潭同宽，清冽潭水直没刘秀膝间，刘秀踏上大石盘膝而坐，任由匹练似的瀑布扑将下来，而刘秀犹似若无其事般闭目养神。如此这般过得须臾，刘秀复又原路折回，向众人讲了些吐纳之法，接着续道：“谁先上去试试？”

    朱佑早已跃跃欲试，当即接口道：“我先来！”说罢，刚朝潭中踏去，那匹练也似的大瀑布便直扑朱佑脑顶，直将他迫得向后疾跃，不住叫苦道：“好凉！好凉！当真是透心凉！他娘的，真凉死我了。”

    时下山涧中依旧凉风送爽，天边红日未出，潭水及瀑布自是更显清冽，刘隆不明就里，竟自哈哈大笑，道：“你也太没出息，不过被凉水浇头罢了，有甚大惊小怪。”

    朱佑心中不服，随之出言相激道：“不要站着说话不腰疼，有本事你倒来试试啊。”刘隆道：“我来就我来，闪一边儿去。”说罢，便欲下水，刘植当即叮嘱道：“小心点儿。”

    刘隆在瀑布底下犹如醉汉般踉跄晃至巨石跟前，眼见他便要攀至其顶，却忽儿脚下打滑，竟自跌入水中。鸿渐及刘植当即迈开步子，欲要上前相扶，刘隆已然向旁滚开，随之焦促起身，吐出了呛入口中的潭水。鸿渐随刘隆拍打其背，出言关切道：“觉得怎样？”刘隆稍作喘息，接着说道：“还好，差点儿没被呛死········”

    朱佑待得刘隆登上岸来，便即取笑道：“好个‘鲤鱼打挺’，佩服佩服。”说罢，便径朝对方作起揖来。刘隆气鼓鼓地道：“我至少还走了那么老远，你却刚被瀑布碰到下，便猴子似的蹦上岸来了。”话音刚落，刘秀好言说道：“你俩不必为此等小挫焦躁，这事着实有些艰难，当初耿弇兄瞧我如此练功也想尝试，可他只觉难熬得紧，便不如此修炼了。其实我初时如此修炼内功，也觉甚是艰难，到得后来方才习惯。”

    吴汉竟自追思前事，接着说道：“我师父迦叶摩腾也曾教我这般修炼，他还说如此修炼，有助于练成‘四禅八定’的至高境界。我当时练过一次，只觉得甚是有些烦躁，后来师父瞧我心浮气躁，并不适合如此修炼，便也不再『逼』我了。”程鸿渐脱口道：“看来你师父应是待你极好的。”吴汉道：“师父好是好，只是我不喜佛法，他老人家偏生絮叨个没完，而我师叔竺法兰虽并不怎生唠叨，却总爱用强要我背诵经文。”

    程鸿渐深晓其中苦楚，随之轻叹一声，道：“我的记『性』不大好，若是理解文章大义倒还可以尽心，却总是背不下来，为此还领过不少责罚。”吴汉颔首道：“我倒觉得那些文章只需通晓大义即可，当真背得下来，倒也未必会运用。佛门中的琐碎事情还不只这些，不许喝酒吃肉之类的还是小事，佛门弟子要挨骂不还口，挨打不还手，这事便更难为人了。后来我忍受不住，便即生出去意，师父倒也并未着恼，他言及‘万般皆是缘’，只要我心怀善念，不管到哪儿都可彻悟大道，还要我到本派或者天志帮见识一番。”

    程鸿渐悉心听过了这些言语，随后说道：“看来你师父定然甚是和善。”吴汉道：“那是，其实在瀑布底下修炼内功，或许还真会有些助益，要不鸿渐兄弟上去试试吧。”程鸿渐颔首：“那我便去试试。”说罢，深吸一口长气，便朝那块瀑底巨石走去。

    瀑布俯冲之力端的不小，直教鸿渐立足不稳，行走踉跄，瀑底寒冽刺骨暂且不论，在倾泻而下的瀑布中吐纳便甚显艰难了。如此这般仅行数步，水流竟自灌入鸿渐喉咙，迫得他不得不向旁闪开，猛烈咳嗽数声。

    刘隆观此情形，便即纵声招呼道：“行不行啊，要不你上来吧。”程鸿渐强自一笑，随后朗声回道：“不打紧，我再试上一试。”刘隆道：“那你小心些。”

    鸿渐颔首应承，随后琢磨起刘秀所授的吐纳之法来，随之暗忖：“怪不得刘隆先前左摇右晃的，原来要在巨瀑底下做到气若游丝着实艰难，他从旁闪开也是为了缓口气，看来我可有得练了。”言念及此，复又钻入瀑布底下，依着刘秀所授心法，继续蹒跚而行。

    鸿渐走过十余步，又被水流灌入喉咙，便只得从旁闪开，随之轻咳数声，便即钻回瀑布，朝那巨石行去。行至半途之时，鸿渐复又被水灌入口中，不过此番他已有所防备，倒也并不如何失措，而是屏住气息，从旁跃开便罢。

    刘秀为保鸿渐万全，便即唤道：“瀑底力道甚巨，鸿渐兄弟要是撑不住，便先登上岸来，待得将歇一阵，再去修炼不迟。”程鸿渐回道：“刘大哥放心，我好似瞧出些门道了。”刘秀道：“既是如此，程兄便安心习练，有我在这潭边护持。”

    鸿渐称谢过后，便将刘秀所授吐纳之法反复琢磨，又朝那大石缓行过去，刘秀观瞧鸿渐不断『摸』索，不由欣然颔首，心下暗道：“鸿渐兄弟颇有耐『性』，看来这套修炼之法果然适合他。”

    如此这般过得须臾，程鸿渐已然临近巨石，随之暗忖：“这石头极滑，我可得小心些。”言念及此，便即屏气凝神，朝那巨是爬去。

    那巨石甚是陡滑，小鸿渐向石顶爬去之时，也似刘隆那般抵受不住瀑布的冲击，竟自落入潭中，多亏他赶忙捂住口鼻，不待水流猛灌，便即从旁滚开疾跃，方才未呛入过多潭水。

    诸人心头一紧，鸿渐正欲再试，刘秀高声唤道：“鸿渐兄弟，修炼武功需要循序渐进，并非一朝一夕之事，今日权且到这儿吧。”

    程鸿渐依言上岸，朱佑半开玩笑道：“这种功夫真是难练得紧，你要是再练下去，往后都不用吃饭了。”程鸿渐不明其意，说道：“哪有这种事。”朱佑道：“每日灌那么多水，早已灌个‘水饱’了，如何用得着吃饭。”程鸿渐憨憨一笑，不知该作甚言语，朱佑接着说道：“我瞧你再这般修炼，还得吃不少苦头，而刘大哥天生厉害，这才毫不费力，你何必讨这苦头？”

    刘秀虽提过自己初时修炼也甚艰难，可朱佑并未在意这些言语，自是无法体会刘秀亦曾为此吃过不少苦头，程鸿渐稍作寻思，说道：“其实大水在我脸上流过时，还是稍微有些缝隙的，若是真能做到刘大哥说的‘气若游丝腹中足’，还是有可能练成在瀑布下打坐的。”话到后来，顿了一顿，接着续道：“往后我还来，只要坚持下去，便会提升内功修为的。”

    刘秀瞧他并无半分犹豫，便即说道：“你即已下定决心，这些时日我们正好同来，你要有何处不懂，我便可顺便教你。”程鸿渐喜道：“那真是太好了，我定会勤修苦练的。”

    自此以后，鸿渐便常伴刘秀到瀑布之下修炼内功，时不时向耿弇、乐康、吴汉等人虚心求教，他生『性』敦厚兼之为人慷慨，身旁好友均愿传他些本事，如此这般过得七年，程鸿渐已在武学上豁然开朗。

    这日鸿渐独自端坐于瀑底巨石之上修炼内功，忽听得斜刺里有所异动，应是一人手持兵刃向自己刺来，当下不假思索，侧栽身形避开对方，那人招式不老，随之变刺为劈，眼见便要砍到了。
  