    在这种情势之中，立本的队伍苦不堪言，但他们并不清楚王凡如今的情况。

    后悔当初围攻王凡的大有人在，许多人都认为王凡一直不露面是因为当初立本队伍的敌对行为导致的。

    两个月后，立本属于大中华区的轮回者队伍已经由当初的三十几支缩减到剩余十几支。

    被消灭得这么快，红白区的其他轮回者们也出了不少力。

    为了削减队伍数量最多的大中华区的实力，他们联合了大黑区和大印区，选择了实力相对较弱并且与大中华区域核心并不接壤的立本区域下手。

    由大黑区和大印区从西南和北方牵制了大中华区的主要注意力后，红白区的大量轮回者脱离了本地的GANT房间，涌入立本，对立本的队伍开始了狩猎。

    而在这种情势之下，GANT的狩猎游戏丝毫不受影响，依然在不断进行着，而且合作狩猎出现的频率越来越高。

    这时候，GANT的狩猎游戏本身反而没人太过关注了，虽然难度越来越高，但轮回者们的实力也在进步。

    对于立本区的轮回者而言，每一次的狩猎他们也是红白区轮回者的猎物。

    抱团已经成为趋势，许多队伍为了生存，开始集中在特定的几个GANT房间。

    当然，这一切与王凡的队伍无关。

    在这时候，新的狩猎游戏悄然而至。

    开始被传送后，王凡的修炼也不得不中断下来。

    因为他已经很久没有出手过了，谁也不知道王凡如今的实力到底有多强。

    GANT房间中，西丈一郎在控制器上摆弄了一会后，表情阴沉地冷笑道。

    “这次的任务又是合作狩猎。”

    每次合作狩猎游戏的难度都会比单独狩猎高得多，而普通的GANT队伍在这种日益增长的难度中，存活下来都变得非常艰难。

    由于东京的轮回者队伍只剩下王凡他们两队，因此每次的合作狩猎，实际上基本上都是王凡所在的这个队伍单独完成的。

    黑球中熟悉的音乐播放后，开始例行的吐槽。

    <又是你们，战士们实力很强令人开心，但没有新鲜血液可不行啊>

    当看到黑球上显示的吐槽时，所有人的表情都微微一变。

    自从GANT的规则改变后，想要有新人出现，惟一的办法就是减少原有成员的数量。

    这也就意味着，这次GANT又想作妖了。

    GANT上开始出现狩猎目标：

    <现在去杀了这家伙>

    <滑瓢

    特征：阴险，强大，邪恶

    喜欢的东西：茶，和服

    口头禅：这是什么>

    狩猎目标的照片看起来是个耳垂非常大的眯眯眼老头。

    看起来除了有些秃顶外，就是个普通人类。

    “这次又是人类吗？”

    GANT队员中有人不由发出疑惑。

    自从规则改变后，按理说不该再出现这种情况才对。

    在众人疑惑时，一直喜欢冷笑的西丈一郎忽然也笑不出来了。

    “这次的合作范围是全立本。”

    他看着控制器，脸色阴沉道。

    当听见这个消息，没人能轻松起来。

    上次以人类为狩猎目标的任务中，合作范围也是全力本，结果那次王凡都战死了。

    王凡战死仅限于丽佳岸本惠等人知道，而小林队的几人，至今以为那次王凡是假死。

    因此，他们也是最没有心理负担的。

    而且如今他们的积分状况也非常良好，更加让他们没有任何负担。

    而这时，传送终于开始了。

    第一个被传送的事小林队的队员高须直树。

    虽然平时一直很懒散，但他的实力意外的还不错。

    当他的眼睛被传送过去后，还留在房间中的嘴巴忽然惊呼起来：“这里不是东京。”

    对于任务区域一直被限定在东京的众人来说，要去不熟悉的环境战斗，显然并不是一个好消息。

    “是大阪，又回到大阪了！”高须直树的嘴巴被传送走之前，留下的最后一句话是这个。

    正当众人在消化他传来的消息时，正在被传送的高须直树剩下的下半身忽然剧烈挣扎起来。

    “什么情况？”众人都是一惊。

    小林忽然沉声道：

    “恐怕是被偷袭了，他才传送了一半，居然这时候被偷袭，太卑鄙了。”

    好在要将剩余的身体传送过去，只需要不到十秒。

    当他被完全传送走后，众人也没有接到积分降低的提示。

    为了安全起见，王凡看向西丈一郎：“下一个让GANT传送我。”

    西丈一郎点点头，对黑球吩咐道：“马上传送武仙！”

    当眼睛出现在任务区域时，王凡终于知道高须直树遇见了什么。

    这片同样繁华，但是与东京有着不同风格的街道上，他正在与一个和服女人战斗。

    姑且称之为女人吧，实际上与高须直树战斗的家伙虽然看起来像人类，但是面部根本没有鼻子和眼睛，非常渗人。

    而她的嘴巴裂开到耳根，露出细密的尖牙，那牙齿的数量根本就不可能是人类。

    百鬼星人！

    洞察术看出了女人的信息，果然是外星人。

    这样一来，之前的狩猎目标也几乎可以确定，只是看起来像人类罢了。

    “美味的脑子，让我吃了你吧！”

    女人虽然没有眼睛但是却忽然舍弃了正在与它缠斗的高须直树，朝着刚出现半个脑袋的王凡冲来。

    虽然她的奔跑姿势看起来像是小步快走，但速度却不慢。

    而这时候虽然是夜晚，但街上的行人却非常多。

    之前的战斗引来了不少好事者的围观。

    对于明显异常的事态，围观人群却兴奋异常。

    “哇，是拍电视剧吗。”有不明所以的吃瓜者咋呼。

    也有知道GANT的市民：“没想到能遇到GANT部队，他们又要与奇怪的生物战斗了，机会难度，这次一定要录下来。”

    “好恶心的怪物！”

    围观的人群不少，但是却没几个知道害怕的。

    王凡皱眉看着嘴巴忽然变形伸长朝自己头咬来的怪物。

    这东西威胁度只有两百多，连他的皮毛都伤不到，但是感知领域中，却感觉到许多不比它弱的气息

    还在GANT房间中的嘴里忽然轻轻说道：“小玉！”

    骑着白虎的绝色少女忽然出现在王凡眼前。

    “凡，你需要人家的力量了吗？”

    座下的白虎忽然吐出一枚至今黑白相间的光球，至今一米左右的光球飞出，瞬间吞没了怪物。

    怪物的身躯在光球飞过后，消失得连渣都不剩。

    “这里怎么会有裂口女？”

    小玉银铃般的声音响起。

    这时，王凡的脑袋也差不多全部被传送过来。

    闻言他的表情有些诧异道：“你知道那个怪物？”

    “没见过，但是睛明曾经有一本百鬼图，其中有类似的东西。”

    “但那不是鬼，它是活着的！”王凡疑惑道。

    “嗯，但看起来和裂口女的样子很像。”

    小玉还是首次出现在小林队的人眼前。

    本来正在追赶裂口女的高须直树愣住了。

    而周围的人也瞬间被小玉的美貌惊呆。

    玉藻前本来就是以美貌灭亡过几个朝代的大妖，融合了她和十二式神后，外表更胜玉藻前。

    总之对于普通人来说，也能达到类似精神攻击的效果。

    “凡，我讨厌他们的目光。”小玉说着，身体忽然淡化。

    在没有灵视能力的人眼中，小玉直接消失了。

    但她只是让自己恢复了魂体不可视的特性，实际上还在原地没有移动。

    “凡，你在做什么，为什么只有头？”这时候，小玉才好奇地看着王凡。

    “很复杂，我一时也无法说明白，总之我的身体现在还在另外的地方，在我完全出现以前，靠你守护了。”

    “嗯，我不会让其他人伤害凡一根汗毛的。”

    以为小玉消失不见，高须直树立刻恢复了正常，他神情有些诧异地朝王凡走来：

    “刚才那个美女是什么人？你在对谁……”

    话音未落，他的身体猛地飞了出去。

    王凡有些无奈：“他是我的同伴，没必要阻止他。”

    “我知道，不然他已经死了。”小玉点点头，认真地看着脖子以下快速出现的王凡：“凡现在没有身体很脆弱，我不会让任何人靠近凡的。”

    “也谈不上脆弱。”王凡摇摇头，对一头雾水的高须直树喊道：“你没事吧？”

    “没事，刚才发生了什么？”

    “我的召唤物在保护我。”

    “那个美女是你的召唤物？”高须直树满脸艳羡：“召唤师这么爽吗，早知道当初在任务里选择职业就不选科技猎手了。”

    王凡哭笑不得，他才没有职业这一说。

    硬要说的话，他倒不是没有类似职业体系的技能和能力，比如神职系列以及生死衍神道。

    这么算的话，他的职业是神仙？

    轻轻摇头，王凡用真气传音请小玉帮忙吓走周围的吃瓜群众。

    这里太过危险了，这些普通人在这里，不但随时可能性命不保，而且还会碍手碍脚。

    小玉会的法术非常丰富，吓跑普通人再容易不过了。

    当吃瓜群众都惊恐地跑开后，王凡也终于整个身体被传送过来。

    看了一眼控制器，王凡不由皱眉。

    任务限定在附近不到二十公里方圆一个圆形区域中。

    而在任务区域中，红点密密麻麻，目标数以千计。

    如果西丈一郎查看到的狩猎任务没错的话，这里面应该又不少是轮回者。

    “这次的狩猎游戏很可能会非常危险，不能像以前那样分头行动了。”

    王凡看向高须直树道。

    “你是大佬，听你的。”

