    一中贴吧上到处都是寒勿和伊一的CP贴。

    陈铮好几次都欲言又止，最后他实在没忍住，痛心疾首地说：“寒少，那个伊一刚还在校门口和矿高那个仇扬你侬我侬，现在又跑到你这里献殷勤，她这是明目张胆地脚踏两只船啊！”

    “你说谁和谁你侬我侬？”

    “就伊一和仇扬。”

    “仇扬和刚才那个女生？”

    “那个女生？等一下，寒少，你不认识她？”陈铮像是发现了新大陆。

    “我有义务认识？”寒勿白了他一眼，语气不善，难怪某位小哥哥会找一个陌生人来送东西，原来，呵，在我眼皮子底下招蜂引蝶，小哥哥真是勇啊！

    在我还没有忘掉上一段感情之前你要敢脱单，我非把你头拧下来不可。

    “下午放学一起，找你有事，小鬼想你了。”寒勿发完微信才稍稍舒心了些，小鬼也就这点用处了。

    冰辞还没有回复就被晏霁一把抢过去，他学着冰辞的语气回复道：“不了，今天也有事。”

    寒勿眼神死死盯着那条微信，忽而冷笑道：“晏少自作主张好玩吗？”

    被发现了又如何，晏霁还想回复就被冰辞制止。

    “好，”冰辞淡淡回复。

    这才是某人的的语气，小鬼的事他从来不会拒绝。

    放学之后，晏霁一步不离地跟着冰辞，我倒要看看那个心机男能整出什么幺蛾子。

    “仇扬同学，”伊一早早就等在门口，就是为了和冰辞一起，这样，也意味着可以和他一起走。

    冰辞脸上并没有太多表情，反观晏霁，看向她的眼神带着几分讥讽。

    伊一对上他的眼神，心里顿时惊慌失措，有种什么都被看穿的感觉，这种感觉让人很不舒服。

    不过很快她就调整好了状态，拉着身边的麻花辫女孩走到他们面前。

    “仇扬同学，我朋友的家好像和你们的在一个方向，介不介意一起？”

    冰辞没有说话，路就这一条，谁走都一样。

    麻花辫女孩见她没有拒绝雀跃不已，没说话那就算默认了吧。

    “这杯果饮是给我的吗？”伊一一脸单纯无害，眼神无辜地看着她，如果常人，看见她这个样子，无论她要什么都给，但站在她面前的是冰辞，直的不能再直的沈冰辞。

    给某大神买的，即使你是女孩子，也不给。

    她面无表情地说：“不是。”

    “……”伊一反应一愣，第一次，自己都这么撒娇卖萌了，居然还有人无动于衷。

    她连忙转移话题缓解尴尬，“不如我请大家和奶茶吧！”

    “不了，”冰辞直接绕过她，突然蹲下。

    寒勿疑惑地看着突然蹲在自己面前的人。

    看清她在做什么之后嘴角上扬，露出甜甜地笑容。

    “队长以后出来的时候先看一下鞋带有没有系好，”冰辞温柔地把果饮给他，看着他的笑容只觉得手痒，笑起来和童童一样可爱，甜甜地，好想摸摸头。

    “知道了，”寒勿吸了一口果饮，心满意足，大抵如此。

    两人旁若无人地相处方式惊呆了众人。

    一个男的给另一个男的系鞋带，还像叮嘱小朋友一样的叮嘱他，这……多多少少有点不正常吧？

