一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰坐下，顿时把所有人的目光都吸引了过去。

    这下，恒岳真人就不做介绍了，姬凝霜是谁，相比这里没有人比叶辰更清楚。

    不过，他想知道的是，叶辰到底要怎样对待自己这个前女友。

    不止是他，在场所有人，包括炎黄恒岳的强者，还有那些还被封禁的强者们，心里也都是这么想的。

    姬凝霜虽然是前女友，但如今她的身份可不是一般的敏感，正阳宗的圣女、正阳宗第九分殿的殿主，这两个身份随便拎出一个，都足以他下杀手。

    “本尊呢？”万众瞩目之下，叶辰开口了，一边自斟自酌，一边很随意的问了一句，这句话让四方强者顿时一阵惊异，再次把目光放在了姬凝霜的身上，叶辰的话语很明显，那就是这里的姬凝霜并不是本尊。

    “你的确不再是一年前的叶辰。”姬凝霜轻唇微启，但语气却不似那般冷漠，美眸中还有自嘲和复杂之色，最重要的是她不敢去直视叶辰的眼睛。

    “你也的确不再是一年前的姬凝霜。”叶辰平静的看着姬凝霜，话语平平淡淡，说不上冷漠，也说不上热笼，一切都显得那么自然，对面的女子，好似就是他人生中一个无关紧要的人一般。

    “若来的是本尊，你会杀我吗？”姬凝霜咬了咬贝齿，第一次抬眸直视着叶辰的眼睛。

    “杀不杀你我不知道，不过再绑你一次那是绝对的。”叶辰说着，还不忘从酒桌上拿了一颗灵果塞进了嘴里，形态有些像二痞子。

    此话一出，姬凝霜的表情变得格外的奇怪。

    虽然是道身，但却和本尊的记忆相通，昔日叶辰绑了她向正阳宗所要赎金，在大楚闹得是沸沸扬扬的，如今再听到这话，感觉要多奇怪有多奇怪。

    相比她而言，那些四方强者，表情也很奇怪，对于叶辰这个贱人，他们还是很笃定他啥事儿都干的出来的。

    “你晓不晓得，过不了多久，我们会在战场相遇。”一杯烈酒下肚，叶辰再次开口，语气云淡风轻的。

    “所以，来的若是本尊，你一定会杀我。”姬凝霜笑的有些悲切，“那日在古城小园，我就很清楚的感受到了你的杀机，你我立场不同，就注定了是战场上的死敌。”

    “那就回去告诉成昆，不是我死，就是他亡。”

    “你们斗不过正阳宗的。”姬凝霜在这句话，是用传音传给叶辰的，好似不想让四方强者听到。

    “斗不斗得过，那要斗过才知道。”叶辰很悠闲的转动着酒杯，眸中还有一道精光一闪而过。

    “你当真要为一己私怨发动战争吗？”姬凝霜深吸了一口气，目不斜视的看着叶辰，“战争一旦爆发，会有很多人为之身死。”

    “听你这话的意思，不让我报仇了呗！”叶辰饶有兴趣的看着姬凝霜。

    “冤有头债有主，我只希望你不要牵扯无辜。”姬凝霜抿了抿嘴唇，“我知道你恨正阳，但正阳也不全是成昆之辈，他们没有罪。”

    “你也是经历过战争的人，就这点觉悟吗？”看着姬凝霜，叶辰笑的更加玩味。

    “正因为我经历过战争，才真正明白它的残酷，我厌恶那种血淋淋的画面，憎恶这充满血腥的天地，我只希望天下太平，各方相安无事。”姬凝霜说的平静，语气中还带着憧憬般的希冀。

    “都做了一殿的殿主，你不觉得你是在自欺欺人吗？”叶辰笑看姬凝霜，“我是该说你胸大无脑，还是该说你头发长见识短，不败传说玄灵之体，如此高傲的一脉，什么时候也学会了对这混乱世道委曲求全。”

    “我....。”姬凝霜玉口轻启，但却不知该怎么反驳。

    “你已不再是当年的姬凝霜，站在了如今的高度、拥有了如今的地位，就注定你不能再像当年那般不谙世事，你所向往的美好、你所憧憬的天下太平，需要的不止是幻想，还有血与骨铺筑的漫漫征途。”叶辰说的平平淡淡，可以说是无喜无忧。

    顿时，姬凝霜默然了，垂下了眸子，像是一尊冰雕一般坐在那里一动一动。

    “我不得不承认，有时候你还如当年那般傻。”叶辰笑着摇了摇头。

    听到当年二字，姬凝霜娇躯微微颤动了一下，脸上带着缅怀、自嘲和复杂，美眸中还有一丝丝水雾在弥漫，让她的视线变得有些朦胧。

    这才一年的时间，却是给她了一种恍若隔世的感觉，对面的那个青年，一次一次刷新她震惊的底线，却又一次次的刻在她心里，他们如今的成就、如今的立场、如今的地位，已然注定了他们再也回不去当年。

    “走吧！下次见面，就是生死。”这边，叶辰已经起身，缓缓走向了别处。

    看着叶辰逐渐远去的背影，姬凝霜的美眸变得更加朦胧，那萦绕眸中的水雾，也随之凝结成了霜，如今这世间，她最不愿与这人论生死，但残酷的事实，注定了他们就在你生我死中徘徊。

    噗！

    万众瞩目之下，姬凝霜化成了一缕青烟消失不见，身为道身，纵然杀了她也伤不到本尊，这也是叶辰任她离开的一个原因。

    “圣主，是我无能。”这边，身在虚无空间中的刺魂传音给了叶辰。

    “不怪你。”叶辰淡淡开口。

    他之所以跟姬凝霜道身扯那么久，为的就是给刺魂他们争取时间去寻找姬凝霜的本尊，而就在这段时间，刺魂率领着炎黄强者搜遍了方圆十万丈的天地，却是没能找到姬凝霜本尊的踪影。

    对于这些，早在他的预料之内。

    现在，他的心里倒是有些莫名的厌恶自己，为了抓住姬凝霜本尊，他不惜在她道身面前耍心机，他已经记不得自己何时变得如此善用诡道，为了达到某种目的，不惜会对任何人用各种带有心机的手段。

    如今，没能寻到姬凝霜本尊，那么这里的消息注定是瞒不住了，而他所统领的庞大修士军队的事情，也注定会被正阳宗所知晓。

    或者可以说，他今日此举，已经打草了惊蛇，他们的暗地里行动的优势，正在一步步减弱。

    不过，这些对他已经无所谓，如今南楚三宗，他们已经掌控了两宗，南楚各大世家，他们也已经联合了六成以上，综合战力，已经远超正阳宗，若他愿意，今日便可打下正阳宗。

    然，他所认为的最好好时机还未到，为了最大限度的保存有生力量，他们还需一些时日汇聚更强大的力量，绝对的实力压制，才能最大限度的减少伤亡。

    “打扫战场。”收了思绪，叶辰当即下令。

    “就等你这句话了。”龙一和龙五已经先后跳了下来，身后炎黄强者也是黑压压的一大片，那些自废修为的人，可是留下了成堆成堆的储物袋，里面可是有着不少宝贝的。

    除了这些，便是正气殿。

    正气殿屹立南楚这么久的岁月，收藏必定丰富，而如今正气殿的财富便是他们的，这笔财富，足以他们装备一支不弱的军队。

    “麻溜的，别墨迹。”龙一已经带领着一对人马杀入了正气殿一座灵山，其后还有大呼小叫的声音传来。

    “都给老子精神点。”另一方，龙五也带领着自己的小弟们杀入了另一座灵山进行扫荡，就如强盗一般，见着宝贝就拿，丝毫不带客气的。

    “各位前辈，里面请。”这边，叶辰已经对这暮云傲、黄道公、南宫正、欧阳海他们拱手一礼，“之前多有得罪，可否赏光进殿一叙。”

    而在他说话间，对炎黄强者对他们几人的封禁也随之解开。

    自然，诸如那妖族的妖异青年和嗜血殿的噬天真人他们，却依旧在封禁状态，也就是说，只有被解开封禁的那些人才能与叶辰进殿一叙，而还在封禁状态的那些人，那真是抱歉，在外面待着吧！

    “你个小兔崽子。”黄道公满口骂骂咧咧的，老脸黑的如焦炭一般，连昊天玄震都不敢如此对他，但却被叶辰硬生生的封禁了半个多时辰，这老脸哪！

    但是，虽然嘴上这么说，但他还是黑着老脸整了整衣衫，抬脚走进了大殿。

    相比他们，欧阳海、暮云傲和南宫正他们倒是淡定从容，纷纷一笑，拂袖之下，一步踏入了正气殿的大殿。

    见状，叶辰干咳了一声，也摸了摸鼻尖走进了大殿之中。

    殿中，暮云傲他们已经纷纷就坐，虽然只有几人，但各个都是准天境的强者，各个身后也或多或少的有强大的势力。

    这些人，可都是叶辰和恒岳真人他们静心挑选出来的拉拢对象，对于他们，叶辰还是很重视的，这若是联合起来，炎黄恒岳青云的战力必定暴增。

    “说吧！把俺们叫进来干啥。”黄道公首先开口了，“麻溜的说，说完老子好去昊天世家转转，找昊天玄震聊聊天儿，好好夸夸他的宝贝儿子。”

    “别闹，说正事儿。”叶辰干咳了一声。

    “小友，现在可以告诉我们，你的真实身份了吧！”欧阳海看着叶辰微微一笑。