

               强光灯下，汪建民他们一片慌乱。

    汪建民大喊大叫着：“快快快，旁边还有一条水道！”

    手下刚准备操控着船往边上跑，同样的，这条狭窄的水道尽头，一道强光打了过来。

    原来，苏启他们刚刚离开的几艘游艇，是在后面包抄汪建民的后路。

    一时间，汪建民面如死灰的坐在床上，强光灯下的他无奈掩面。

    知道今天肯定是要折了。

    为了防止他们靠岸跳到芦苇林中，江飞赶紧操控着船靠近。

    那边尽头的轮船也快速的开了过来，把他们几条小船给夹在了中间。

    江飞站在船板上，一脸讽刺的望着他说：“兄弟，大冷天的在芦苇林游荡，挺冷的吧。”

    “要不上来喝口热茶？”

    汪建民听到这话后十分恼火的望着他：“江飞，你他妈别给我来这一套”

    “老子认栽了，你也别站在我头顶上装什么老虎，草。”

    段小刀突然拿着来福指着他：“叫你们上来就上来，逼逼什么？”

    “这里崩死一个人人不知鬼不觉，给你们三分钟时间！”

    汪建民的手下吓的赶紧往游艇上爬，段小刀的名头长州道上谁没听过。

    而且刚刚他可是一人一杆枪喝退了他们接应的人。

    这哥们可是真敢开枪的。

    汪建民看自己手下全都爬上了游艇，点了一根烟，坐在了船舷上。

    昨日风光亮丽，今日如此狼狈。

    他坐在船舷上的样子，坡有 日落西山的感觉。

    良久后，边炎跳到了他船上，阴冷的望着他说：“请把，我们没这么多时间跟你在这里耗着。”

    汪建民这才慢悠悠的转过身体，心不甘情不愿的爬上了游艇。

    一直沉默未语的苏启，突然仰天长叹了一口气，宛如是在祭奠自己的父母。

    汪建民一行人被控制在了船舱内。

    江飞走了过来：“苏总，我们现在怎么弄，是交给警察还是？”

    此刻，他们每个人的心都是悬着的，生怕苏启会冲进船舱一刀捅了汪建民。

    不过，苏启的可怕宁静让他们心里更加没底。

    良久之后，苏启望着皎洁的月光淡淡的说：“炎哥，这里离大巴车所在地方有多远？”

    旁边边炎走了过来说：“全速前进的话，可能要两个小时的样子吧。’

    “现在几点了？”

    “凌晨两点了。”江飞回到。

    苏启说：‘那行，我们还有时间，去我爸妈事故地点。”

    “汪建民，你需要在我爸妈，以及三十多条人命面前有个交代。”

    旁边几人听到这话后，心里猛的一愣。

    但没有人说话，江飞大手一挥，几艘游艇朝着事故地点疾驰而去。

    船上，江飞找了个机会，赶紧给郭智龙打了个电话，让他们马上带着自己的人过来。

    电话里，郭智龙心里猛的一愣神，赶紧回到：“我马上组织人过来实施抓捕。”

    “江飞，你一定要稳住的苏启，千万不能够让他冲动。”

    “这事情交给警来处理，况且还有很多挖掘的地方，一定不要让苏启牵扯到什么事情到身上来。”

    “他拥有大好的未来，不要为了这么一个马上就要挨枪子的人去葬送了自己未来。”

    “父母的仇恨，我们警方会给他一个交代。”

    江飞这边苦笑了下说：“我们这边都看着他，所以郭副厅长，你得赶紧过来把人带走。”

    “不然我们怕我们也控制不住，现在苏启要求我们去大巴车事故地点。’

    “苏总刚还扬言说，汪建民需要给自己父母，以及三十多条人命一个交代。”

    “这是要血祭人家啊！赶紧过来！”

    江飞说完就挂了，船舱内的几个人也精神紧绷的望着他。

    苏启一直未曾进入到船舱里面，就这么静静的站在甲板上。

    任由着寒风刺骨，两侧婆娑的芦苇林不停的在他面前闪过。

    此时此刻，他脑海里，全是自己老爸的日记，从童年到成年，再到 成家拥有自己这个儿子的喜悦。

    这是一个对生活不息的男人，勤奋，一心只想要改变自己家庭的生活。

    苦难将尽，可没有想到最终命运的灾难又降临在了他身上。

    而且，这次居然还搭进去了自己的命，包括自己的妻子。

    留下了孤独面世的两月襁褓婴儿。

    苏启的内心，被仇恨吞噬了，他捏紧了拳头。

    此时此刻，好在汪建民他们在前面船上，不然苏启真会冲动拿着刀子过去捅了汪建民。

    你凭什么要剥夺这么一个勤奋多苦难的男人姓名？

    未曾享受一天真正的生活安宁，就这么被你给无情的給剥夺了。

    他能够体会到自己父亲在天之灵的憋屈！

    ‘不是杀你，不足以平我心头之恨，不足以告慰我父母在天之灵！”

    苏启的嘴巴，在夜风当中轻轻的呢喃着。

    不一会，船很快就到达了事故区域。

    前面船只先靠岸，汪建民被人给押着上了岸，后面的苏启，仇恨的双目就要吞噬掉自己的心灵。

    就在这时候，苏启的手机突然响了。

    苏启皱着眉头低头一看，是杨晶打过来的。

    他原本不想接，但自己跟杨晶在一起的时候曾经说过。

    不管是什么时候打电话过来，我看到了，就一定会接，哪怕有天塌下来的事情。

    最终还是迟疑着接通。

    尽可能让自己语气正常的说；“怎么这时候还没有睡？”

    中海这头，杨晶似乎也尽可能的让自己情绪的稳定。

    如平常电话一样的回到：“没有呀，只是突然梦见你了，然后从梦中惊醒。”

    “亲爱的，我想你，你什么时候回来呀？”

    声音如梦呢，在传入到了苏启耳朵 里的时候，他整个人冰冷的心，似乎要融化了很多。

    低头笑了下：“很快就回来。”

    “嗯嗯，我等你回来。”

    “嘻嘻，亲爱的，我们回来后就一起去度假吧，好好放松一段时间，怎么样？”

    “好啊，你喜欢怎么就怎么。”

    “嗯嗯，这可是你说的哈，快点处理完手头上的事情，哦，我今天白天给叔叔阿姨打电话了。”

    “他们说你忙的在长州也不回去看看，语气责备了很久，早知道我就跟着你一起去长州。”

    “你在长州忙自己的事情， 然后我回三星村陪他们，这样该多好。”