    　　试炼岛。

    　　正在下着小雨。

    　　青木听到战斗声，穿着迷彩雨衣一点点的靠近。

    　　呆呆兽的超能力附着在脚上，走路时没有发出任何响声。

    　　随着靠近，青木终于看到了是有人在战斗。

    　　下雨天让空气变得十分朦胧，特别是这种毛毛细雨，更是让着只得其型，不见其人。

    　　青木能够看到是几个人在指挥着精灵进行战斗，但不是和野生精灵战斗，而是训练家与训练家之间的战斗。

    　　离了两百米的距离，根本无法看清什么，青木只能再度靠近。

    　　所幸的是，青木看不清对面，对面的人当然也看不清青木。

    　　不过他们现在也没有注意力去观察周围的环境了。

    　　靠近到一百米之后，青木在呆呆兽的超能力帮助下，成功的躲到了树上，再在树枝之间穿梭，才勉强将距离缩短到了五十米。

    　　如果想要再次缩短距离，就比较危险了。

    　　还好，五十米的距离，得到超能力觉醒感官加强之后的青木，勉强能够看清下面的情况了。

    　　一共有五个人，但显然四个人是一伙的，还有一个人则面对着四人的联合攻击。

    　　虽然四个人围攻一个人，但是那人倒也是勉强支持住了，没有落在下风。

    　　四人一人指挥着两只精灵，而那人就拥有了四只精灵。

    　　同时指挥四只精灵，对于一位训练家来说，是一件非常烧脑的事情，短时间可能还没问题，但是时间久了，就容易发生意外。

    　　青木没有任何动作，静静的趴在树上看着。

    　　好像是为了满足青木的愿望，天上的细雨慢慢的消散了，也终于让青木看到了下面人影的模样。

    　　不看不知道，一看还真的容易惊讶一下。

    　　别的不说，下面这五个人，青木居然认识近一半。

    　　那联合起来的四人，正是在最终试炼开始之前，斯凯指给青木认识的，原本属于独行者势力下，最后一晚被古加收服的人，上次测试排名第八的存在，名字好像叫做中岛。

    　　这个中岛的两只精灵，大嘴蝠和拉达，显然是这四人中的主力。

    　　另外三人，青木虽然叫不出名字，但是还是依稀能够认出来，应该是古加那方势力下的人。

    　　没想到四人居然运气这么好，能够在这么大的试炼岛上聚集起来，而且因为是一个势力下的，谁作为领头人倒是没有什么分歧。

    　　虽然中岛是最后一天加入的，但是因为他第八名的实力，所以其余三人都认可他。

    　　四人一共八只精灵，缠斗住了对手一人的四只精灵。

    　　而那个人，青木也是认识的，或者说，比那四个人熟悉程度都还要高一点。

    　　正是第一天直接传送到青木面前，被他灭了一只豪力，抓了一只火爆猴的宫本。

    　　应该是一位火箭队普通大队长的嫡系手下，以格斗系精灵为主，实力也不算弱，如果参加试炼岛的话，应该能够获得前三名的实力。

    　　但是他的精灵数量比试炼岛上大部分的都要多，如果全面战斗的话，可能只有古加能够与他一战了。

    　　由此可见，后面进入试炼岛的那群人，实力有多么恐怖。

    　　只是一个相对比较弱的人，就能够胜过试炼岛上的大部分试练者。

    　　如果他在全盛时期，可能对面四人也不是他的对手，但是跟青木打了一架，被或杀或抓的丢失了两只精灵之后，只能勉强抗衡对面的四人。

    　　但是处于被动的防守状态。

    　　“该死！该死！该死！如果不是那个该死的青木，把我的火爆猴抓走了，我一拳一个锤爆他们的脑袋！”站在下面战斗的宫本，一点都没有意识到他正在心中咒骂的青木，正在他背后的树上看着他。

    　　火爆猴是他的主力精灵，并且还是攻击力最强的那只，现在缺少了火爆猴的攻击，他的队伍非常的不完整。

    　　对面的人又非常不要脸的凭借精灵数量慢慢的消耗他，不跟他进行正面的对战。

    　　而且自己的精灵除了一只专门作为坐起的嘟嘟利是一般系和飞行系的精灵，其余精灵多多少少都带有格斗属性，但是对面带有飞行系属性的大嘴蝠就有三只。

    　　其中还有一只大嘴蝠在众多精灵中，实力也算是比较强大的，将他除了火爆猴外最强的快拳郎（艾比郎）缠住了，让他的整体实力又下降了很多。

    　　并且，对方的精灵中，有近一半都带有毒系属性，往往就是上来放个毒，很快就退去了，想要慢慢磨死自己的精灵。

    　　“你就是规则上所说的，最后会参与进来的人中，其中的一个吧？这么看来，实力也就这样啊，让古加老大的这么忌惮的人，就只有这点实力？”

    　　看到局势渐渐的稳定下来，中岛冷笑着一张脸，淡然的说道。

    　　丝毫没有在意对面那个人阴沉的快要滴出水来的脸色。

    　　其实中岛发现这个人已经有一段时间了，在试炼岛上生存了三个月，每过一个星期就要测试一次，试练者中哪一个人他没有见过几次，当第一次看到这个人时，他就猜到了这个人的身份。

    　　但是中岛没有第一时间就直接发起进攻，而是默默的等待着机会。

    　　可能也是运气比较好的缘故，在进入试炼岛没多久，中岛就遇到的同为古加势力下的三个人。

    　　于是凭借着实力上的优势，和地位上的差距，很快就让这三个人认清了自己的身份，摆正了自己的位置。

    　　当聚集起着三人后，等到宫本最松懈的时候，中岛就带着人发起了进攻。

    　　原本想着，就算打不过，有这三个炮灰给自己拖着，逃跑应该是没问题的。

    　　但却没想到，古加嘴中这么忌惮的人，居然被他们四人打的节节败退。

    　　虽然中岛也承认，单对单的话自己基本不是对手，但是成王败寇，人数上的优势也是实力的一部分。

    　　所以就出现了青木所看到的一幕，四个人除了中岛实力还能看之外，其余三人都比较一般，但是却压着宫本打。

    　　“都是中岛大人指挥得当，中岛大人可是上次测试前十名的强者，如果不是为了节省时间，想必大人一个人就能干掉对方。”

    　　三人中有人奉承道。

    　　随着他的话，另外两人也连忙开口拍马屁。

    　　——————————————

    　　第一更！

