    眼看黄枫就要死在中年人的手上，中年人脚下忽然生出一道光芒，这光芒就是绳索立即将中年人捆住。

    见此情形，黄枫怎么会楞在当场，他第一时间退走。

    光芒绳索仅将中年人捆住了两个瞬间。

    “有人还敢助你，等我杀了你，再将他找出来，将他杀死！”中年人冷笑着，身影如幻，拉出一道痕迹。

    黄枫发挥出来的速度绝对为先天境界顶级之一，可和中年人相比还是慢了许多。

    而黄枫也无法打出御剑术来，枫剑被震飞到其他的地方，黄枫现在算是丢失了枫剑。

    “是你要将我杀死。”

    就在中年人接近黄枫的时候，忽然因为一道声音生生止住了身体，神色惊疑。

    空中现出一个人。

    黄枫与其同时看去。

    “魏大师？”黄枫惊讶，疑惑，但在最后就是一道暖意还有一抹敬佩。

    魏大师只是欠他一次人情可不会主动来保护他，魏续出现在在这里只能说是有人驱使他来这里。

    那个人是谁，毋庸置疑了。

    而且在魏续出来后，黄枫就知道那一直跟踪他的人应该就是魏续。

    只不过不应该是跟踪而是一路保护了。

    “四阶中级精神法师。”

    中年人神色凝重道。

    魏续看了一眼黄枫，道：“雄山府，为灵门的门主竟亲自来对付一个少年，这要是传出去的话，刘志你一定会成为雄山府的笑料。”

    “你到底是谁？你不是黑风府的人？”中年人刘志神色不变，眼神却是在变幻。

    魏续一眼就看透了他的底细，这是中年人没有料到的，为灵门又不是雄山府特别有名的门派，因此认识他的人在雄山府都很少。

    “我是谁不重要，重要的是你会死在这里。”魏续淡淡道。

    刘志面色一变，却又是冷笑道：“就算你是四阶中级法师，但想杀我也不是那么容易的，况且你保护于他，应该知道是谁要我杀他，你就不怕得罪他吗。”

    四阶中级法师可以轻松碾压塑洞后期境界以及以下境界，因此只是洞天境界的刘志，在魏续的手里根本没有活命的机会。

    这一点刘志也明白，他这句话的中心就是在以某个人威胁魏续。

    这个是谁，黄枫当然清楚。

    不过，他还是小瞧刘志这位门主的心智，魏续在某处虚空一抓，无形的力量在那里一凝。

    刘志就感觉自己身处在一处牢笼中。

    “你在拖延时间，是想要捏碎玉符求救吗，但是我既然敢护着他来此地，就不惧你的威胁，而且我杀死你以后，谁会知道是我杀了你。”

    魏续走到刘志面前，一指点出，一道精神力所化的箭矢就是穿透了刘志的脑袋。

    刘志死后，他紧握的玉符从手中滚落出来。

    “姜还是老的辣。”黄枫看到刘志在威胁，以为刘志将所有希望都托在威胁上，却没有想到刘志真正的含义是在做拖延时间的时间。

    “这还是一块留影玉符。”魏续开口道。

    留影玉符便是能刻下一段影响的玉符，此玉符无比珍贵，黑风府都没有。

    黄枫也只是听过，却是未曾见过。

    仅是一山之隔，黄枫已从这里感觉到了雄山府和黑风府的不一样。

    “多谢魏大师。”黄枫走过来道谢。

    “你很不错。”魏续目露赞叹，他从黄枫离开黑风城的时候就一路尾随，因此黄枫做的一切他都看在眼中。

    魏续早年也闯荡过青玄域，但就他所见能比的上黄枫这样的少年者，青玄域只有一两个人而已。

    这是一条龙，虽然还年幼，但一旦成长，定会震动整个青玄域，不，将会是整个大陆。

    “你发现了我。”

    魏续笑着道。

    黄枫也没有隐瞒，道：“是的，在我击杀宇通后发现的。”

    “我也觉得是那个时候我漏出了一丝马脚。”

    魏续道：“是谭会主让我保护你来雄山府，我会护送你去雄山府的青玄商会。”

    “多谢魏大师。”这和他想的不错，果然是谭青……黄枫苦笑道：“如果不是我遇险的话，大师一定不会出现吧，一直会跟随我，使我提心吊胆。”

    魏续道：“你这小家伙就是一个看不透的人，我的隐匿只有修为高过我两个境界的人才能看出来，之外的人根本感觉不到一丝，你提心吊胆，也是你自己家的原因。”

    黄枫为这位大师的一段强词夺理的话有点无语，不过这并不影响他对魏续的感激，虽然还是有点暗恼，这个大师明明在暗处保护他，见他危险却就是不出手。

    魏续道：“我是出手迟了点，我想看你能在洞天境界手上坚持多久，而你还真是令我吃惊。”

    黄枫本来有点暗恼，但魏大师明明白白的讲出来他，他唯有苦笑了。

    “御剑术为上古之术，如三大宗门肯定有类似的武技，但是其他人可是没有，此武技就算是灵级宝典都比不上，因此你一定要到非得动用的时候才动用，而一旦动用要尽量杀死所见之人，不然御剑术会为你带来祸患。”

    魏大师道：“毕竟，这里不再是黑风府，你会独自一人!”

    黄枫心中的一丝的警惕也随着魏续的叮嘱而烟消云散，魏续的最后一句话也是令他感慨良多。

    是啊，他从此的修炼之路，不会再有家人，不会再有师父，不会再有朋友相伴，他只有一个人，也只能靠自己！

    这与他初入天阳宗不同。

    那个时候，他少说也是黑风府的地头蛇，而在这青玄域中，他是陌生的。

    “我会的。”

    黄枫点头。

    他的目光扫过刘志的纳戒，这刘志为雄山府一门主，纳戒定然是藏宝丰厚。

    不过他似乎慢了半步，这个刘志的纳戒到了魏续的手中，黄枫也没在意。

    却在他正要疗伤的时候，魏续将纳戒递给了他，道：“你不会以为我会独吞了刘志的纳戒吧。”

    黄枫还真这样想过，因此脸上有一丝的不自然，魏续淡淡道：“刘志为洞天武者，其纳戒有他这个境界的精神印记，你的精神力还没有办法将他抹除掉，并且不仅无法抹除掉，还会遭到反噬。”

    “现在我将刘志的精神印记抹掉了，你可以放心使用。”

    魏续淡淡道：“我还真看不上刘志的纳戒。”

    他平淡的语气之下，却是有着谁都能听出来的傲然。

    黄枫心下有点羞赧。

    这天下论最富的一群人，不是阵法师就是灵药师，对武者来说珍贵的灵材等，这两类人都是见怪不怪了。

    魏大师响名几十年，在黑风府不知聚集多少财富，其地位在雄山府也是最顶级的人之一。

    刘志和他相比还真是算不了什么。

    黄枫接过纳戒一扫，有点失望。

    “刘志虽然是一门之主，但不可能将宗门中的所有宝贝都带在身上。”

    魏续道。

    “这倒是有个好好的疗伤灵药。”

    黄枫在刘志的纳戒中得到了一份三阶顶级灵药，他直接服用了。

    本来需要一些时日才会好的伤势，在三阶顶级的灵药作用下，两个时辰他的伤势就完全恢复了。

    黄枫睁开眼睛，就看到麟鹰正待在魏续身边，乖巧的样子实在令他大开眼界。

    “这家伙。”

    想想也是，魏续实力很强，麟鹰自然会敬畏于魏续。

    “趁早走吧，我想要杀你的人派出刘志，一旦刘志久久不回信息，一定会察觉到的。”

    魏续道。

    麟鹰驮着两人也是轻轻松松，因为一路有魏续的保护，黄枫不再时刻戒备。

    他也不避讳的将宇通的纳戒拿出来。

    只是纳戒的品质，宇通的就比刘志的都强一个档次。

    宇通的纳戒有价值的东西有玉符，有灵药，有金色的长枪，这是三阶顶级兵器，还有一颗晶莹的石头。

    此石头蕴含了极浓，且极为精纯的灵气。

    黄枫估计，自己将这颗石头炼化，能省去他两个月的苦修，黄枫估摸着，自己踏入先天六重也不远了。

    “灵石，不愧是天意门的天才子弟。”

    魏续的声音传了过来。

    其实不需要魏续提醒，黄枫也猜出了灵石来，他没有见过，却是听过描述，灵石和描述中的样子一模一样。

    “只有三块。”

    黄枫搜着，宇通的灵石只有三块，他脸上掩饰不住的失望。

    “不少了，这三块我想都是宇通一年里积攒下来的。”魏续看了黄枫不知足的样子，不由的说道。

    “天意门的弟子没这么穷吧。”

    黄枫道。

    魏续差点翻白眼，到底有一派宗师的城府，他淡淡道：“便是三大宗门，有着旁者没有的灵脉，只有真传弟子能享用大部分的灵石，享用起来后比较丰沛，其他的弟子灵石是每月有固定的数目，一年如宇通这样的人物最多是十五块灵石，想要得到更多的灵石只有去付出更多的努力。”

    “如此说来这三块灵石还真是不少了。”黄枫感慨道。

    其他两个天意门的弟子纳戒自然是不及宇通这样的，而为灵门门主刘志身为门主竟无灵石，也是说明了灵石的稀有程度。

    “雄山府城到了！”

    半日后，魏续突然道。

