    卓家兄弟听程恩赐的话后，他们一样变了脸色，自家的女儿在自家里好好养着，竟然让人哄着移了性情？

    卓家兄弟自然是大怒，他们跟程恩赐说：“幸好佳儿是一个机灵的孩子，要不然，我们是永远不知道有些人用心这般的恶毒。”

    卓家的人情往来简单，卓家大夫人妯娌又是精明的人，她们在一处抽丝剥茧思来想去，她们面上的神色渐渐的变了。

    卓家老太爷的宽容纵容，他们为了亲戚的颜面，最终却误了自家的孩子。

    卓家的亲戚们一向认为程家私下里援助卓家不少，然而真相却是两家是正常的亲戚往来。

    秋天收获的季节，然而边境每每到了这样的时节，总是有些不太安稳，程恩赐在兵部事情多，连同休息的安排也取消了。

    程可佳私下里问程恩赐：“父亲，边境会有战争吗？”

    程恩赐瞧着她，低声说：“这是能够随便问的事情？”

    程可佳轻轻的捂住嘴巴轻点头，低声说：“父亲，我只问一问你。”

    程恩赐轻摇头说：“只要国富兵强，边境便会平静。”

    程可佳轻舒一口气，她喜欢平和的日子。

    程恩赐私下里寻古师傅说话，古师傅瞧着他轻叹道：“程大人，你又想女儿独立自主，又担心她太知世情了一些，我家内人教导你家女儿实在是太过为难了一些。”

    程恩赐沉默下来，望着古师傅说：“你也是有儿女的人，你未必不知道我的想法。”

    古师傅轻轻的点头说：“我明白，我女儿的性子爽利明快，我们夫妻心里也担心着，她这般的性子，将来进夫家，只怕讨不了婆婆的欢喜。

    前一阵子，我们夫妻还商量过，想请老爷们夫人们能够同意，让我女儿能够跟在小姐的身边服侍，她也能够多学一些规矩。

    只是后来我们很快的想明白过来，我们这样的人家，孩子规矩学得多了，将来反而限制了她的行事。

    她就这般的性情，也好，我们为她寻一个会喜欢她这般性子的人家。”

    程恩赐轻轻的点头，程可佳年纪小的时候，她其实是一个不太喜欢身前身后跟着丫头的，只不过，她在长大后，她反而行走习惯带着丫头们。

    程恩赐第一次真正的想着程可佳将来的亲事，他想着想着，他的心里面便难受了起来。

    程可佳却不知程恩赐的心思，她听程恩赐说了，她的舅舅们是他见过最睿智有想法的人，他们既然知道问题的发生，便会有方法去校正。

    程可佳安心许多，她们表姐妹相处时日不多，可是卓家姐妹哪怕与她相处不来，她们也是尽了心想与她好好相处。

    当然程可佳一样明白卓家表姐们愿意与她交好的本意，如古娘子所言，只不过是小女子心思，她们还不曾真正的有自知之明。

    时光仿佛很快的过去，冬天第一场雪静悄悄的下来，第二日，远处近景全是晶莹美丽的景致。

    平乐园很快的关闭院子门，程可佳第一次对平乐园生出淡淡舍不得的情意。

    她这一次出了平乐园后，日后，无事，她是不会再进平乐园来。

    而她的同窗们大部分如她一样，她们这一次走出平乐园，明年的春天，她们不会再回平乐园上课。

    大家在平乐园的外面相约，日后能够常相会的地方。

    程家很大，然而还真寻不到合适相聚的地方。大家商量来去，都觉得不如日后在家里面，大家遇上再来决定。

    程可佳回到青正园后，她依偎在程家三老夫人的身边低声说：“祖母，我以后不用再去平乐园上课了。”

    程家三老夫人瞧一瞧她的神色，说：“舍不得？”

    程可佳轻轻的点头说：“祖母，日后，再无任何一个地方，可以给我和这么多人在一处做差不多的事情，学差不多的功课了。”

    程家三老夫人笑了起来，她伸手抚一抚程可佳的头发，说：“你长大了，你早不愿意去平乐园了。”

    程可佳轻轻的点头，她有些不好意思的望着程家三老夫人笑一笑，说：“祖母，我在你面前又任性了。”

    程家三老夫人瞧着程可佳笑了，说：“祖母愿意瞧你这任性的小模样，你这是与祖母亲近。”

    程可佳笑眯眯的点头，然后跟她说：“祖母，你说我与祖父去说一说，我的舍不得，他会有什么表示？”

    程家三老夫人瞧着程可佳轻摇头，鼓励她说：“那你去试一次？”

    程可佳想一想摇头说：“祖母，我还是不去试了，万一祖父误以为我还想读书，又让我进平乐园读书，那我岂不是自作自受。”

    程家三老夫人笑了起来，说：“你可以跟你祖父提别的要求。”

    程可佳听一听外面的风雪声音，轻摇头说：“天气冷，我要跟祖父提别的要求，祖父便会带我出门听说书赏画散心。

    我不与祖父提要求，祖父便能在家里，大祖父书房里书多，我想与祖父去大祖父书房坐一坐。”

    程家三老夫人笑瞧着程可佳说：“你全打算好了？”

    程可佳笑眯眯的瞧着程家三老夫人说：“祖母，我这是刚刚兴起的念头，你觉得好不好？”

    程家三老夫人瞅着她，说：“只要你能劝动你祖父，而你祖父又能劝动你大祖父，我自然是等着听好消息。”

    程家三老夫人和程可佳在房里说话，程可灵从外面进来，她敲门之后，不等房里人说话，她伸手推门，正好带来一阵冷风。

    程家三老夫人衣裳穿得厚实，又有屏风挡着，程可佳则是身体健康，反而是程可灵深吸一口气。

    “祖母，佳儿，外面好冷啊，这门一开，风都跟着我进来，有没有吹到你们啊。”

    程家三老夫人笑着说：“快关门吧。”

    程可佳在一边叹道：“姐姐，你比我怕冷，我可没有你怕冷。”

    程家三老夫人瞧见大孙女是满脸笑容，说：“这么冷的天气，你怎么又往我这边来了？”

    程可灵深吸一口气，她坐到程可佳的身边，又随手接过程可佳递过去暖炉抱在怀里。

    程可灵四处瞧一瞧，低声说：“祖母，你让我常来陪你说话吧？”

    程家三老夫人笑眯眯瞧着她，说：“灵儿，你几时来祖母这里，祖母都会高兴。”

    程可灵轻舒一口气，低声说：“我在家里面，母亲教导我管家的事务，又与我说，将来去夫家要如何如何的做，我实在有些怕了母亲的话题，便说来祖母这里。”