    远远的朝站在天台边上那人看去，发现这人表情有些木纳，但神志似乎还算清醒，不过怎么都不让谈判的人过去，而且左右两边也没办法过去人，民警想要将其成功拉下来还真不是一件简单的事情。

    听着那所谓的谈判专家在那边说了一会儿，我直接扭头对着范队说道：“换我试试？”

    范队犹豫了一下，“再等等吧，现在这人的思想工作已经建设的差不多了，应该会有机会。”

    我微微摇头：“我看不行，别浪费时间了，让我来，给我三分钟的时间就够了，而且我能保证将这人安然无恙送到你们手中，而不是眼睁睁的看着他跳楼。”

    范队一愣，他还没说话，边上一个有些年纪的民警就开口说道：“我说小伙子，有信心是好事，但也要分场合的！”

    我撇了他一眼，没有解释，只是看着范队，再次说道：“给我三分钟，我把人给你们带回来，出了事情责任可以全部加我头上。”

    我实在是没功夫和他们在这里磨嘴皮子，也不需要解释他们听不懂或者说压根不相信的各种手段，眼见为实就行。

    老民警：“你……”

    范队抬手打断了他的话，对我点头道：“好吧，给你三分钟的时间，不过请一定要小心，谁都不愿意眼睁睁的看着他跳楼的。”

    我应了一声，转身就朝那谈判专家走了过去。

    直接来到那人身后拍了拍他的肩膀：“哥们儿，回去吧，该我了。”

    这人一愣，皱着眉头问道：“你是谁？”不过在他看到后面的范队再朝他招手的时候他还是有些不情愿的转身走了回去。

    这时我才看到在侧边还躲着几个民警，似乎是找机会冲过去把人给拉下来。

    我对几个人摆摆手，示意他们一会儿只看着就行。

    最后扭头看向那站在天台边上的家伙，我还没说话，就听到他对我叫道：“你别过来！你们还是赶紧走吧！别过来！”

    “我很是好奇你为什么要跳楼。”我笑着说道，就站在原地没动。

    “没事儿别跑这里来！别过来！”这人一会儿回头看看楼下，一会儿又回头看看我，不断的重复这句话。

    这人的精神恐怕是受到了一些刺激，不过具体是什么情况还需要先将其给拉回来再问吧。

    我直接对着漂浮在大楼外半空中的影儿叫道：“影儿，控制住他，让他别乱动，我现在过去。”

    影儿应了一声，直接就将那人给按在了原地。

    这人感受到了什么，顿时全身一阵颤抖，声音突然变得惊恐起来：“别过来，什么东西？！别过来啊！！你，说你呢！再过来我就跳楼下去了！！”

    我一步步的朝那边走，那人越发的惊恐，而后面那些民警也都对我的行为有些不理解。

    范队顿时着急的冲我叫道：“我说小子你做什么呢！快点停下来！”

    我扭头对范队摆摆手：“放心吧，哥们儿我会催眠术，现在他已经动不了了，你们难道不会看啊？”

    那些人一看，似乎还真是，只是那人在哪儿大喊大叫的说鬼啊什么的弄的范队一众人等有些懵。

    “放心吧，说了三分钟完事儿就是三分钟。”

    我转身朝那人大步走了过去，直接来到了那那人身边，伸手将这人从天台上给拉了下来。

    影儿一松手，这人顿时就开始折腾了起来，大吵大闹，双目通红。

    不过现在我拉着他的手腕，他想要挣脱也是不可能的。

    见到他这样闹个不停，而且也不是什么所谓鬼上身，如果有鬼，影儿过来的时候就已经将鬼给干掉了，哪用我过来的时候还看着。

    我抬手就给了这人俩大嘴巴子。

    啪！啪！

    “M的，给老子安静！”

    我的举动让周围那些正准备冲过来的人都是一愣，而这两巴掌似乎也把年轻人给打醒了一般。

    我皱着眉头对这人说道：“有什么想不开的回去慢慢说，在这里跳楼引得下面那么多人围观就好玩儿了？多大个人了，跟个小孩子似得，跳楼可以闹着玩儿吗？再闹信不信我再抽你！”

    手一抬，吓的这人脖子就是一缩，他捂着脸眼巴巴的看着我：“你，你，你……”

    “你什么你？你看看你给大家造成多大的麻烦？抽你两巴掌算是轻的，等会跟人家回局子里面好好谈谈吧。”

    我瞪了他一眼，趁着那些人还没走过来，我接着问道：“说吧，什么事情导致你想要跳楼？我听说这里闹鬼，真的假的？”

    “你……”

    “刚才我的手段你也看到了，如果是鬼作祟，我帮你解决掉，你说楼层，我去看看便是。”我随口说道。

    这时大家都赶了过来，然后两个民警将这人架了起来，防止他再跑到天台边缘去。

    这人愣了好一会儿，这才挣扎着要求停下来。

    民警都有些不解，于是我就开口解释了一下，然后敏捷这才松开那人的手，来到我身边，左右看了看，使劲儿咽了口吐沫说道：“29楼，卫生间……有……有……”

    “这样。”我微微点头，打断他的话，撇头对民警说道：“这人带走吧，他有点儿精神问题。”

    几位民警虽然很是疑惑，但也没多问，毕竟我已经完成了我承诺，人我给拉回来了。

    我对影儿简单的交代了一番，让她到下面的楼层转转看看，既然这人说有鬼，那说不定就真的有一些什么灵异状况发生，来都来了，事情自然要做完。

    这时范队朝我走过来，热情的握手之后有些好奇的问道：“我说小伙子，你真会催眠术啊？”

    “哈，哈哈，业余爱好。”我打着哈哈。

    “不过你这种催眠方式我是头一次见到啊，以前我也见过，被催眠的人都像个木头，不像你这种这么激烈，刚才我们都吓坏了。”

    “可以理解，毕竟世界还是很大的嘛。”

    范队十分感兴趣的继续追问：“那，那你这种催眠能不能传授啊？如果可以让我们对里面的心理医生学会的话，那么以后这类案件就要好办的多了，也会挽救很多人性命的。对了，还没问呢小伙子，你叫什么名字？”

