    第2408章  论功行赏   

    风凌天听到这话，颇为怜悯的看向楚玄辰。

    

    然后，他伸手在楚玄辰肩上拍了两下，同情道：“将军，你是我国的勇士，就算长得丑又何妨？

    你不要怕露脸，更不要自卑，我们不能以貌取人。

    将军的军事才能，已经足以证明将军的优秀，将军如果不想戴面具就不戴，谁若敢妄议将军的相貌，本宫定当严惩不怠！”

    

    云若月这才知道，原来风瑾一直不愿意摘面具，是因为这个原因。

    

    她同情的看着他，她很赞同风凌天的话，人不可貌相，海水不可斗量，外表不代表一切，人最重要的是有内在美。

    

    楚玄辰此时却像看智障般看着风凌天，他什么时候说过自己丑了？

    

    旁边的风沁则听得“噗嗤”一笑，她一边笑一边道：“是是是，皇兄说得对，我们的确不应该以貌取人！”

    

    “陛下驾到！”

    这时，外面传来太监的声音。

    

    一听到风锦夜来了，所有人赶紧站好，等待迎接圣驾。

    

    很快，一袭身着明黄色龙袍的中年男人走了进来。

    

    云若月偷偷的瞄了这男人一眼，发现这个男人和风凌天长得很像，不过他比风凌天多了很多威仪，人也年长许多，他肯定就是国主风锦夜。

    

    “参见陛下。”

    众人齐道。

    

    “众卿平身。”

    风锦夜说着，便快步走到龙椅前，坐到了龙椅上。

    

    “谢陛下。”

    众人道。

    

    风锦夜一坐到龙椅上后，便急切的朝众人看过去。

    

    他往人群中一扫，便看到脸上戴了面具的楚玄辰，他忙道：“想必这位戴面具的将军，就是风瑾风将军？”

    

    他早在李方的信中听过风瑾的大名，也知道风瑾脸上戴有面具一事，所以一眼就认出了风瑾。

    

    他听闻风瑾是因为相貌丑陋才戴了面具，原本面君需要摘面具，但风瑾有难言之隐，他便不强迫他。

    

    他要的是有才能之人，长相自然不在意。

    

    楚玄辰上前一步，拱手道：“臣风瑾，参见陛下。”

    

    风锦夜上上下下的打量了楚玄辰一眼，点头，是一脸的欣赏：“风瑾，你生得高大威猛，气质不俗，一看就有大将之风。”

    

    说到这里，他站起身来，脸上是十分凌厉的神色，“之前太子与楚国一战，令我方损失惨重，军心涣散。

    幸好你脱颖而出，替朕打败了东林国，重新鼓舞了我军士气，还重挫东林国，让他暂时不敢来犯。

    你为了天盛国不辞劳苦，殚精竭虑，足以见你一心爱国，对朕忠贞不二。”

    

    楚玄辰道：“回陛下，这些都是臣应该做的！”

    

    风锦夜眼里燃着浓浓的雄心，“之前太子惨败给璃王楚玄辰，此事一直是朕的心头大恨。

    还好天盛现在得到风将军这样的勇士，朕听说风将军乃军事天才，智勇双全，百战百胜。

    有你在，朕相信咱们一定能打败楚玄辰，能为将士们报仇雪恨！”

    

    风凌天道：“父皇，我们现在有了风将军，的确可以再与楚玄辰一战。

    不过儿臣听说楚玄辰在燕山失踪后，又被寻回了楚国，被弘元帝调去西北打仗。

    此事虚虚实实，实实虚虚，咱们暂时不能轻举妄动，一定要先调查清楚才行。”

    

    

    

