    旁边的妇人们见状，赶紧把这些乱说话的孩子拉过来抱住，捂住了孩子们的嘴。

    黄超没有管地上这些人的慌张与混乱，他在天上静静的伫立了三分钟，把一介仙人的逼格装得足足的。

    在这三分钟里，他藏在身后的手也没停下，从一块金砖上掐了三十七块1两左右的金块下来，等下面这些人没有再聒噪了，他将金块扔了下去：

    “诺，这些黄金是给在场诸位的安家费。如果有不愿意去的人，那就别捡地上的金块，如果你把地上的金块捡起来了，那就代表你同意为我做工，听清楚了吗？”

    “听清楚了！”

    徐水生率先答话，他没有丝毫的犹豫就捡起了身旁的一块黄金，把黄金贴身放好后，又恭敬的跪在了地上。

    周围的汉子你看看我，我看看你，眼神交流着，谁都没有轻举妄动。

    直到一个最高大健壮的汉子抬头看了一眼天上的黄超，低声喊了一句：“干了！”之后他快速的站了起来，在地上捡了一块最大的黄金。

    这个健壮的汉子估计往日里就非常的有威望，其他人见到他捡了，也都开始纷纷捡走自己的那一份黄金。

    倒是没有人敢捡两块，也没有第二块黄金给他们捡。

    在场包括徐水生在内，一共37个汉子，都同意了为黄超做工。

    黄超见状，笑着说道：

    “很好，你们做了一个正确的决定。我给你们一天的时间收拾东西，妻儿父母都可以带上，十日后我们在天柱山脚下集合。”

    “当然，要为我修宫殿，光是你们几个人还远远不够，在这一路上你们可以继续为我招工，男人女人都可以，只要是自愿来的，工钱待遇和你们都一样。每为我找来一个人，我给你们100文的介绍费，上不封顶。”

    “好，就这样吧，我们十日后在天柱山脚下见。”

    “诺，这是给诸位的见面礼，拿回去给夫人和孩子吃吧。”

    黄超一抬手，撒下了漫天的旺仔牛奶糖。

    整整一百斤的牛奶糖从天上落下，好似下了一场噼里啪啦的糖果雨。

    跪在地上的汉子们试探的从地上捡起了几颗，摸索着撕开了包装纸，看到了里面乳白色的小圆球。

    伸出舌头舔一下。

    嘶！这香甜的滋味，瞬间将人征服。

    他赶紧把整颗糖扔进嘴里，嚼一嚼。

    腻腻的奶味在味蕾上炸开，甜丝丝的感觉让神经迷醉。

    这些汉子们往往半年都吃不到一次甜味，这个年代，糖可是地主阶级以上的人才能偶尔尝到的奢侈品。

    而就算是皇家吃的那种最高级的白糖，也肯定是不如现代工业生产出的这个旺仔牛奶糖的。

    所以吃到旺仔牛奶糖的汉子们，眼睛一下子就亮了，满满的幸福感从嘴巴蔓延至全身。这是基因对糖的渴望。

    他们什么都顾不上了，开始疯狂的在地上捡旺仔牛奶糖。

    刚开始的时候，很多汉子都是捡起一颗就撕开包装纸吃一颗，完全没有想到要把这个糖留下来带给孩子尝尝。

    在旺仔牛奶糖面前，他们是真的把自己的仔都忘掉了。

    直到他们都用糖把嘴巴塞满，他们才想起来把妻儿父母都叫过来一起捡糖果。

    当每个人都尝到了一颗旺仔牛奶糖之后，整个人群都陷入了捡糖果的狂欢。

    等他们将地上的糖果捡完，抬头想感谢仙人恩赐的时候，他们发现仙人已经飞了很远了。

    远方的天上还能看到一个衣袂飘飘的人影，其背后还能看到一点白色的尾迹。

    众人明白，他们这是真的遇到下凡的仙人来赐福了。

    仙人居然还要他们帮忙做工，天啊！这是何等的机缘！

    这要是表现好了，被仙人看上收为徒弟，那岂不是一步登天！

    想到这里，众人再没了其他心思，赶紧抱着满满的一大捧旺仔牛奶糖回家，收拾一些衣物和粮食，带着妻儿老小，开始往天柱山脚下赶去。

    仙人可都说了，他还要很多人为他做工，每拉一个人进来就能得到100文的中介费呢！

    虽然不太明白什么叫中介费，但猜也能猜到，估计就是那些牙人收取的佣金吧。

    仙人就是仙人，说的话都和我们凡人不同，相当的难懂呢。

    黄超控制着飞行背包全速飞了十多分钟，直到回头看不到那个小渔村了，这才停下来落地。

    大致辨别了一番方向后，他朝着江宁城全速前进。

    一天后，他抵达了江宁城。

    进入城中，他开始打听布商苏家最近是不是召了个赘婿。

    路人告诉他，没有此事，苏家大房的嫡女苏檀儿年方二八，待字闺中正要嫁人，没有听说她要招赘婿。

    黄超心想，这应该是剧情还没开始。

    按照以前几次穿越的规律来看，他穿越进入的时间点一般会比剧情开始的时间点更早。

    甚至有过早十几年的情况。

    也不知道这次早了多久。

    他在城中转悠了两日，熟悉了一番江宁城中环境。

    期间他去了一趟新门艺馆，见到了艺馆的头牌元锦儿，还有耿护院的梦中情人，风韵犹存的艺馆老鸨杨妈妈。

    那个投河的母鸡，曾经红极一时的红楼清倌人聂云竹也见到了。

    不得不说主角宁毅的眼光确实毒辣。

    这聂云竹原是官宦人家的大小姐，后来家道中落被发卖到红楼，能够凭着精通的琴棋书画在红楼站稳脚跟，还能在一众好色男人的围追堵截下守住清白身子，最后还攒够了钱，将自己赎买出了红楼，独立自主的在大街上靠着卖烧饼养活自己，确实是很有两把刷子。

    聂云竹都能当红楼的花魁了，长相自然也是极美的，精致的俏脸未语含笑，温婉中带着知性，知性中还带着性感妩媚。

    而元锦儿则是聂云竹最好的朋友，她的出生虽然不好，但长得同样漂亮，而且还是个隐藏的深柜，内心里极度爱慕聂云竹，后来在宁毅的帮助下，也效仿聂云竹自赎己身成功。

    至于苏檀儿，则没有见到。

