    走在阴暗潮湿的木制楼道上，两端路口都被浓重的黑暗吞没。

    这条楼道悬浮于无底的深渊之上，下面则是深不见底的黑暗。

    而这条楼道，不过是无数交错纵横的楼道中的一个。

    大蛇丸朝着楼道的黑暗中沉稳迈步，直到尽头，他才推开一扇门，向里面走进。

    在房间里，已经有人在这里等待他的到来。

    “团藏，这种时候找我来有什么事？”

    大蛇丸对坐在房间里的人问道。

    名义上他是新加入‘根’的成员，并且作为团藏的副手存在，但实际上，他是老师猿飞日斩打入‘根’的钉子。。

    用来监视和限制团藏的一些过激举动。

    因此，他加入‘根’之中，既没有自由限制，也没有被种下咒印，名字也被保留，不会像那些‘根’成员一样，如机械一般的活着。

    “你先看看这个。”

    团藏没有在意大蛇丸那以平级来称呼自己的方式，事实上，他也没有能力来强迫大蛇丸，做一些对方不喜欢的事情。

    坐在那里的团藏，把一份文件扔到大蛇丸面前的桌面上。

    大蛇丸坐下来，疑惑看了团藏一眼，看不出对方到底想要做什么，便收回目光，拿起桌面上的那份文件，打开阅读。

    只是看到纸面上的计划名称，大蛇丸的脸色就微微变化起来。

    ——木遁培植计划。

    “这是村子最近新成立的研究项目，目的是为了培育出继承初代大人那样可以御使木遁的忍者。我希望得到你的协助。”

    团藏声音低沉，一边仔细观察着大蛇丸那不断变化的神情。

    “是为了对付尾兽吗？”

    大蛇丸恢复镇定，很快就理解了其中的用意。

    木遁与写轮眼一样，都拥有克制尾兽的能力。

    但是自从初代火影离世后，木遁就已经绝迹忍界，至今都没有出现第二个木遁忍者。

    写轮眼则很好的流传下来，可那是宇智波一族的专有能力。

    而身为‘根’的领袖团藏，是对整个宇智波一族排斥最严重的高层。

    在不能驾驭写轮眼的情况下，培育木遁忍者也是一条出路，也更容易掌控在手中。

    “也不全是为了尾兽，也是为了震慑村子内部一些拥有不良企图的忍者。为此，我们必须借助木遁的力量。”

    团藏也在暗中表明，自己仍未对宇智波一族放松警惕，必要的时候，会采取一些极端手段，来限制这个忍族的壮大。

    “是吗？真是有趣的计划。”

    大蛇丸脸上露出笑容，声音充满磁性的沙哑。

    “上次忍界大战村子牺牲了很多优秀的忍者，下一次忍界大战不知道什么时候会来临，这也是为了村子的未来着想。平定乱世的木遁之力，会成为比白牙更锋利的刀刃。”

    “原来如此。”

    朔茂的逝世，确实让木叶伤筋动骨，在战争中负责敌后破坏工作的木叶白牙，对于诸国来说，都是一个不容小觑的巨大威胁。

    现在需要一个能够替代木叶白牙的尖锐武器，用来震慑诸国，稳定木叶的防御力量。

    “这件事纲手她知道吗？”

    想要培植木遁忍者，必须要用到初代火影的遗体，从遗体中提取出必要的细胞能量。

    这种亵渎先贤遗体的做法，以纲手的性格，是绝对不可能同意的，甚至会在高层会议上大闹一通。

    尤其这还是自己爷爷的遗体。

    “当然不可能让她知道。要是让她知道的话，事情就会变得非常麻烦了。”

    团藏脸色不变，不知道心里在想什么。

    “也就是说，猿飞老师已经默许了这个计划，是这么回事吧？”

    大蛇丸沉吟了一下。

    如果没有日斩的默许，他可不相信团藏有这种胆子，敢把手触及到木遁身上。

    何况，仅凭根部的力量，也不足以研究木遁之力。

    “你能够这么快理解，真不愧是三忍中最具才华的忍者。你的头脑和知识，还有你对忍术的理解，对于这个计划有着非常强大的推动作用。”

    团藏毫不吝啬对大蛇丸的才能表示欣赏。

    “看来猿飞老师把我安排进根部，不只是为了让我监视你这么简单。我明白了，既然是对村子有利的事情，我会做下去的。”

    他最为崇拜的第二代火影千手扉间，便是基于人体实验，才开发出如此众多的禁术，开辟了很多忍术流派，至今都让很多木叶忍者受益。

    在这个村子里，的确有很多不能见光的事情。

    而这些不能见光的秘密，大多数都有根部在幕后操控。

    木叶黑暗的执行者。

    “‘素材’要从哪里寻找？”

    “这个不用担心，已经从村子里提前筛选了志愿者，到时候会配合实验进行。”

    “这样我就没有顾虑了。”

    大蛇丸点了点头，表示明白。

    “实验下星期开始吧，我需要先去查阅一下资料，做足准备才行。”

    大蛇丸说完这句话，拿着这份计划书，离开根部会议室。

    从会议室中走出，大蛇丸看向前方被黑暗侵蚀的道路，然后低头扫了一眼从会议室里带出来的木遁计划书，呢喃自语：

    “木遁吗……不知道这次会有多少人牺牲掉呢……”

    生命这个东西，真是太脆弱，也太廉价了啊。

    感慨完之后，抬头看向前方，大蛇丸毫不犹豫朝着黑暗之中迈步前行。

    ◎

    10月。

    天气逐渐冰冷起来。

    在森林之中，一行四人在其中奔跑着。

    “喂，卡卡西，慢一点！”

    一名穿着中忍制服的木叶忍者对着跑在最前面的卡卡西大声喊道。

    希望他能够听进自己的话。

    卡卡西只是回头看了一眼，那名朝自己大喊的中忍队友，正背着一名伤员忍者，气喘吁吁，显然是被后面的伤员拖累了。

    卡卡西便停下来，冷漠开口说道：“把他直接扔掉吧，我们三个继续去完成任务。”

    “什、什么？你说什么？”

    那名中忍不敢置信的看着面孔稚嫩的卡卡西。

    没想到从卡卡西口中，会听到这种话吧。

    之前虽然说话也很过分，但这次真的是触及到这名中忍的底限了。

    “完成任务是忍者的规矩，忍者也只是完成任务的工具。既然是累赘，也无法形成战斗力，只会拖累我们三个，那就不要管了，把他扔在这里就行。或者……把他杀了。”

    卡卡西拿出一支苦无，扔在那名中忍脚边，让他做个决断。

    他的父亲朔茂在任务中选择了同伴，所以会被人的流言中伤，而自杀也证明了他父亲的心虚和脆弱。

    所以，他现在要走的是选择任务的道路。

    一个在任务中已经重伤，无法提供战斗，甚至会拖累队友的同伴，提前抛弃掉，选择任务，这便是卡卡西现在认为的正确道路。

    “你这家伙，你知道你在说什么吗？你也是木叶忍者，怎么可以说出这种话？”

    中忍反应了过来，愤怒的大吼着。

    “你真的是忍者吗？你这种天真的思想，还是回忍者学校重新复读吧。不要忘了，完成任务才是忍者真正该选择的道路。”

    卡卡西目光冷酷的盯着这名中忍。

    “你这个小鬼！”

    中忍已经在咬牙切齿。

    卡卡西只是冷漠看了他一眼，没有回答，转过身，背着白牙短刀，一个人朝着前方独自前行。

    “队长，你看看那个家伙，竟然说出这种话！真是太气人了！什么天才啊！”

    中忍不满说道。

    “好了，卡卡西也没有恶意，完成任务要紧。”

    上忍队长无奈摇了摇头，理论上，卡卡西提出的建议，的确是最优选择。

    但是这么轻易放弃同伴的生命，他心里也无法过意的去。

    “队长，回去之后，把卡卡西替换掉吧。这种家伙放在我们小队，只是害群之马。”

    中忍依旧愤愤不平。

    “我会和火影大人提一下的。”

    “队长，你已经和火影大人提过很多次了，可是卡卡西就是不改，他真的不适合在我们小队发展。把他放弃吧，这种人不适合当同伴。”

    中忍无奈说道。

    上忍队长默然，在这名中忍带有请求的眼神下，终于还是犹豫片刻，点了点头。

    “好吧，回去之后，我会向火影大人申请调令，把卡卡西调到别的小队去。”

    “快一点吧，和这种家伙当同伴，我一点安全感都没有。”

    背着伤员的中忍，卡卡西那副对队友冷漠无情的态度，实在是让他忍受到极点了。

    哪怕是来一个实力普通的下忍，也比这种绝情的天才中忍要好。

    ◎

    调令。

    坐在办公室里的日斩，看着手里某位上忍提出来的调令申请，一时头疼起来。

    希望把旗木卡卡西调入别的小队，原因是卡卡西无法协调队友，也不懂得团队合作，很多次造成同僚之间的工作不和。

    看完调令申请书后，日斩从抽屉里拿出了格式差不多的调令申请书，无一例外，申请的都是卡卡西曾经待过的小队。

    可是每次待的时间都不长，其中有一个小队，卡卡西仅呆了几天，就被带队上忍剔除队伍，认为自己的小队，会拖累这样的天才中忍，希望卡卡西到别的上忍小队发展。

    这已经是第四次……还是第五次？

    正在这时，办公室的门被敲响了。

    日斩对外面喊了一声：“进来。”

    在外面敲门的木叶上忍走了进来，对着日斩恭敬行礼道：“火影大人。”

    日斩把卡卡西的资料放到前面，这名上忍自觉上前拿起，阅读了一遍。

    “怎么样，你觉得卡卡西如何？”

    “天才。”

    这名上忍只有这两个字的评价。

    “我记得你所在的小队有一名队友牺牲了，我想让卡卡西进入你的小队。你觉得怎么样？”

    在日斩说完后，这名上忍脸色立马变幻了一下，随即镇定下来说道：“火影大人，我的实力不足以教导这样的天才，把他安排进我的队伍中，只会把这种天才埋没掉，您还是让他进入别的小队发展吧。”

    卡卡西的大名他是知道的。

    尤其是最近在带队上忍之间，都流传着一些对于卡卡西不利的消息。

    这种事他自然有所耳闻。

    虽然他的小队的确需要人员补充，但如果是卡卡西补充进来，说不定会让整个小队分崩离析，更不要说团队协作了。

    日斩也没强求，让这名上忍下去了。

    接着，又有另外一名上忍进来，日斩同样询问了这个问题，这名上忍也是脸色微变的委婉拒绝，表示自己无能，无法教导这样天赋出众的天才中忍，希望日斩这位火影另请高明。

    接下来，日斩所传令前来的上忍，都是差不多的委婉说法。

    他们的意见非常统一，表示自己和卡卡西这样的天才中忍无缘，也没有能力教导这种木叶有史以来以最小年龄毕业以及成为中忍的忍者。

    很显然，他们彼此之间，说不定早已交流了一些意见，不愿意接纳这种破坏团队协作的人，哪怕是天才，他们也是毫不含糊推出门外。

    “火影大人，我愿意接纳卡卡西，但是如果他不服从调令，破坏团队协作，我会把他剔除队伍。”

    直到第二十一名上忍前来，才终于找到愿意接纳卡卡西的木叶上忍。

    但是对方提出了这样的前提条件。

    如果卡卡西服从命令，并且不破坏团队之间的关系，他愿意接受这样的天才中忍，加入自己小队，一起执行任务。

    日斩笑了笑说道：“放心，卡卡西他会听从你这位上忍的命令。”

    这名木叶上忍苦笑了一声。

    他当然知道卡卡西会听从自己这名上忍的命令。

    事实上，其余上忍也不是因为卡卡西不听从命令才把他剔除在外，而是卡卡西总是破坏团队关系，导致同僚关系变差，这才是很多上忍不愿意接受这样天才的原因。

    而对于一名上忍来说，维护好团队关系，是非常关键的一环。

    卡卡西破坏了这个约定，自然就不受人待见了。

    “我也希望他能在我的小队里安分守己。”

    并不指望卡卡西能在小队里做出什么贡献，只要他能不破坏团队关系，就该谢天谢地了。

    日斩听罢，也只好无奈点了点头，同意了这名上忍的要求。

    “说实话，火影大人，我觉得卡卡西不适合在正规小队中执行任务，他更适合暗部和根部那种地方。”

    这名上忍在临走之前，说了一句衷心之言。

    日斩在考虑着这名上忍的建议，暗部暂且不说，根部的力量这些年一直在增长。

    如果把卡卡西安排进根部，就等于送给团藏一把利器。

    在这种事情上，日斩是分辨清楚的。

    自己可以仰仗团藏的根部，但前提是根部的力量，不会超过自己的预期。

    而卡卡西的天赋实在是太过出色了。

    四岁入学，五岁毕业，六岁中忍，即使他十岁成为上忍，日斩都不会太过惊讶了。

    这样的利器绝对不能落入团藏手里，壮大根部的力量。

    至于加入暗部……虽然卡卡西的天赋的确让人心惊，但现在还不到暗部的最低水准线。

    而且暗部也不是教育机关，不会有人手把手教导卡卡西怎么战斗和修炼忍术，不利于卡卡西现阶段的成长。

    可是……正规上忍小队，对卡卡西都很排斥，不愿意接纳他。

    日斩苦恼的正是这一点。

    正规小队不接受。

    暗部没资格。

    根部不能给。

    难道要让他当队长？估计队友很快就会死在任务之中。

    以任务至上为准则的卡卡西，现在他绝对能干出这种事。

    从来没有一位中忍，让日斩这样头疼过，不知道该朝哪里安排，只能先这样干耗着了，观察一阵再说。

    ◎

    木叶村，丸子店中。

    白石请卡卡西在这里吃丸子。

    “卡卡西，现在真是难得见你一面，最近怎么样？我听人说，你最近好像和同僚之间发生了矛盾。”

    白石手里拿着一串丸子，轻轻咬了一口，对坐在对面的卡卡西笑道。

    在卡卡西的身上，白石感受到一种很是冰冷与麻木的气息，眼神里也失去了应有的光亮。

    怎么说呢，这种眼神，白石以前只有在根部忍者的眼中看到过。

    没有名字，没有未来，没有人生，在其眼中，仿佛只有任务一样。

    像是机械一样，按照既定的程序开始运转。

    “还行吧，只是任务中多了几个累赘而已。”

    卡卡西没有动面前的丸子，而是以冰冷的口吻说道。

    “他们是你的队友，不要这样说他们，在任务中，团队协作是很重要的事情。”

    白石叹了口气。

    果然是这样，朔茂的死亡，对于他的内心打击，实在是太过沉重了。

    他依旧还在纠结任务和同伴哪个更加重要的问题。

    这个问题，至始至终都没有一个标准的答案啊。

    这种状态下的卡卡西，的确让白石非常担心。

    “和他们完全配合不起来，他们太过在乎无所谓的东西了，经常被外在的信息干扰，忍者只需要完成任务就足够了。”

    卡卡西这样说道。

    “你听说过木桶原理吗？”

    “我可不想听你在这里长篇大论，而且现在只是刚成为中忍的你，也没有资格对我说教吧。想要对我说教，等你成为上忍再说。”

    “……”

    这倒是无形间戳到了白石的痛处。

    “再者，如果他们能够继续战斗，我自然会去帮助，但是无法形成战斗力，放弃也是理所当然的吧。作为一名忍者，完成任务才是首要的。必要的时候，把同伴放弃掉，也没有人可以对我说三道四。”

    卡卡西继续冷酷无比的口吻说道。

    “你真是如此认为吗？”

    “选择同伴的那个人已经死了。我不想重蹈那个人的覆辙。”

    “……”

    有理有据，让白石无力辩解。

    “但你的同僚对你很是厌恶吧？”

    “这和你没关系，我只是在遵守一名忍者该遵守的规矩而已。”

    卡卡西这样说道。

    “是吗？”

    白石知道现在是无法劝阻卡卡西这种濒临崩溃边缘的思想的。

    从忍具包里拿出一个袋子，放到卡卡西面前说道：“这是我特制的兵粮丸，还有一些解毒药，你拿去用吧。既然你选择了任务至上，那就要保护好自己。因为你一旦在任务中受伤了，失去战斗和行动能力，你的同伴也会把你抛弃掉。”

    卡卡西微微一怔，抬头看向白石，没有拿桌子上存放兵粮丸和解毒药的袋子。

    “怎么？这不是你自己选择的道路吗？和朔茂老师完全不一样的道路。现在还不是犹豫的时候吧。”

    白石平静与卡卡西对视着，微微笑着。

    卡卡西默默把袋子收起，轻声说道：“谢谢。”

    “不客气，这是我应该做的，毕竟我是看着你长大。现在朔茂老师不在了，于情于理我都会尽心照顾你。实在不行的话，我跟琉璃说一下，你进入她的小队执行任务。”

    “不用了，这样太麻烦你们了，我会照顾好自己的。”

    卡卡西摇了摇头，拒绝了白石的提议。

    白石没有说话，安静吃着丸子。

    “如果没有其他的事情，我去修炼了。”

    卡卡西从座位上站起，准备转生离开的时候，白石的声音从背后响起：

    “卡卡西，你认为朔茂老师当时的选择错了吗？”

    “啊，所以我走了和他不一样的道路。”

    说完，也不等白石重新开口，卡卡西一脸冷漠朝着丸子店外走去。

    在他说出这句话的时候，就已经否定了父亲朔茂走的道路。

    一条错误的道路。

    而他现在要走的，才是忍者该走的道路。

    “看来心理问题比我想象中更加严重啊，这个不讨人喜欢的小鬼。和朔茂老师完全是两个极端，他们两个真的是父子吗？朔茂老师当初在木叶医院的时候，不会抱错了吧？”

    白石目送卡卡西的身影从眼前消失，一边吃着丸子，一边嘀咕吐槽着。

    虽然以前卡卡西也不怎么讨人喜欢，但绝对不会一脸冷酷说出这种中伤人的话语。

    但是也快了吧，距离他对火之意志产生质疑的时间。

    或者说，经历这些事情，他的内心说不定已经开始在动摇了。

    脸上的冷漠只是掩饰和伪装起来的坚强。

    而造成卡卡西这种矛盾思维的，与当下的木叶环境分割不开。

    一个无聊又扭曲的村子啊。

