
　　步惊云今年十岁，是一个看起来非常冷漠的小孩。

　　那是一种与生俱来的孤高冷漠。

　　寻常孩童出生之时会哭泣，哪怕是晓梦、千泷这等绝世天才也不例外，步惊云却不哭一声，不流一滴泪。

　　父亲步渊亭在他还没出生的时候就离开了，四岁那年抬回来一具尸体。

　　那个时候，步惊云没有哭一声。

　　母亲倒在了病榻上,一直到病逝，步惊云甚至没在床前伺候。

　　如果吕云澄没到，霍步天死在蝙蝠手中，步惊云仍旧不会流下一滴泪水。

　　不是他心如铁石，而是因为他觉得哭泣没有任何意义。

　　抬回来的那具尸体并不是步渊亭，真正的步渊亭为了阻止“千秋大劫”在东瀛铸剑，那具尸体是假的，步惊云没有半点亲近的感觉。

　　母亲病逝的时候,步惊云之所以不在身边，是因为他去给母亲找寻续命的人参。

　　天下间唯一一个理解步惊云的就是霍步天，唯一一个给予步惊云温暖的也是霍步天，对于救了霍步天性命的人，步惊云心中有几分感激。

　　但想让步惊云乖乖跟着走，那是不可能事件。

　　好在，霍步天替他做出了选择。

　　霍步天武功虽然不高，但却是真正的老江湖，心知遇到了绝顶高人，自己死活都无所谓，给步惊云找一个靠山才是最重要的。

　　“敢问大侠名号？”

　　“吕云澄。”

　　“敢问大侠和侠王府有何关系？”

　　“我和那些欺世盗名之辈没有半点关联。”

　　“承吕大侠相救，在下感激不尽，只是在下身受重伤,恐走不远，还请大侠带惊云离去，在下来世必结草衔环相报。”

　　“你的伤已经被我压制住，调养一两个月便能痊愈，这里不是久居之所，把尸体收殓好，再收拾一些东西，随我离开吧。”

　　“劳烦吕大侠了。”

　　“我不是很喜欢‘大侠’这个称呼，你可以称我为‘宗主’。”

　　“宗主？”

　　霍步天沉吟几声，不再言语，带着步惊云去收殓家人的尸体。

　　霍家庄七十二口人，除了霍步天和步惊云全部被杀，一共需要收殓七十具尸体，不管是做棺材还是挖坑，都需要一些时间。

　　按照江湖经验，此时应该赶快走，免得被天下会的高手找上门来。

　　不过看吕云澄那毫不在乎的模样，霍步天也就放心的收殓那些尸首。

　　霍家庄外，吕云澄和一个人静静地对峙。

　　那人一身乌黑素衣，唇上蓄着稀疏短须，双目流露出一种令人不敢冒犯的孤高威仪，神情似冷非冷，似暖非暖，似已饱历无限沧桑。

　　他身边跟着一个比步惊云稍大一些的小孩，小孩身着白衣，腰悬宝剑，有一些武道根基。

　　黑衣的是无名，白衣的是剑晨。

　　无名在剧情中经常遭受算计，号称“满血拉二胡，残血到处浪，一成功力打天下”，但能被这么多的反派忌惮，以毒计算计，无名的实力可见一斑。

　　最关键的是，无名的战绩并不差，不管是低端局还是高端局，都有非常亮眼的战绩。

　　举个例子。

　　步氏神族的长生不死之神，精通灭世魔身、移天神诀、天级摩诃无量等绝学，花费偌大精力布下“惊世棋局”，雄心勃勃的要一统天下。

　　结果长生不死之神遇到了二十岁，刚刚挫败十大门派的无名。

　　无名只是在棋局中落下一子，便把长生不死之神的“惊世棋局”尽数破去，同时破去的还有长生不死之神的雄心。

　　以功力而言，二十岁的无名无论如何也比不得百年功力的天级摩诃无量。

　　但无名高超的眼力和超卓的智慧让长生不死之神明白，无论自己出什么奇招都会被看破，最后竟没有勇气出手，称霸江湖也成了妄想。

　　一直到许多年后，风云联手大闹搜神宫，长生不死之神也没能看破无名。

　　同时也可以看出长生不死之神有多水。

　　很多人听名字觉得这货很厉害，甚至堪比帝释天，实际上就是被二十岁的无名吓跑了的水准。

　　其实这也很正常，不管是步氏神族的长生不死之神，还是魔主白素贞，都是风云在天下会时期打的BOSS。

　　那个时候的风云连排云掌、风神腿都没有学全，怎么可能打得过那么强的BOSS！

　　本世界高手如云，也有很多名字很唬人实际上名不副实的货色，看人一定要观察气机，而不是听人名号。

　　无名看着吕云澄，眉宇中闪过几分惊奇。

　　他已经完全吸收了昔年的九天箭神大梵天遗留的“天一神气”，剑道修为高深莫测，灵觉极为敏锐，却看不破吕云澄的气机。

　　莫说是看破气机，甚至连吕云澄是正是邪，是好是坏，都分不清楚。

　　从吕云澄方才的作为，还有那道饱含浩然正气的剑气判断，定然是正义凛然的好人。

　　可再看一遍，却又觉得那一切都是演出来的、装出来的、扮出来的。

　　“你为什么挡我的路？”

　　“因为我想和你打一架。”

　　“打架？”23sK.com

　　“任何一个练武的人，面对武林神话，都会涌出战意，尤其是剑客。”

　　谷骷</span>“我已经很久没有用过剑了。”

　　“那可真是巧的很，我也有十多年没有用过剑了。”

　　“你刚才出了两剑。”

　　“拍苍蝇能叫论武么？”

　　“他们是人，不是苍蝇。”

　　“他们还不如苍蝇，苍蝇只会吃死人的肉，他们却会让活人变为死人。”

　　“一定要动手？”

　　“我的剑早就已经难耐饥渴了，我相信你也一样！”

　　吕云澄长长的呼出一口气，磅礴的威压碾向无名，周围的一切好似失去了原本的色彩，变成了黑白色。

　　天地失色！

　　无名挥手把剑晨送到远处，轻声道：“晨儿，去帮他们收殓尸骨。”

　　说话的同时，一股毫不逊色的剑气直冲而上，和吕云澄的天地失色各自占据半边空间。

　　“唳！”

　　伴随着一声剑鸣，千百道剑气凭空凝聚，如同雨点一般射向无名。

　　先天破体无形剑气！

　　吕云澄的左右手同时并指成剑，左手纵剑术，右手横剑术，截然不同却又相辅相成的剑招同时轰出。

　　无名同样并指成剑，虚画了一个圆弧，就好似凝出一个深海漩涡，把周围的剑气尽数吸摄。

　　莫名剑法——隐姓埋名！

　　千载之前，剑宗创立者大剑师从推背图得知神州将有一场大劫，为后世可将此大劫延迟数百年的绝世剑客铸造了英雄剑，并在其中注入《莫名剑诀》剑意。

　　剑重一斤七两三钱，身轻，但剑心却无比沉重。

　　为了不让宝剑寂寞，大剑师铸造了两把剑，最终一把落入无名手中，一把落入慕应雄手中。

　　无名感悟英雄剑中的剑意，自创了九招莫名剑法。

　　此剑法如同步惊云的排云掌，威能随着武道境界提升而提升，从风云1一路打到风云3，成长潜力甚至胜过万剑归宗。

　　如今的无名虽然没有大结局时的感悟，但已经经历了养父母惨死、武功被废、兄弟阋墙、师父偏心、爱妻惨死。

　　一连串的苦逼经历，把莫名剑法鼓催到了超越无名内功根基的地步。

　　吕云澄的剑气看似密如雨点，实际上只是试探，自是难敌莫名剑法。

　　千百道剑气消散的瞬间，左右手剑气随之而至。

　　横贯八方，百步飞剑，合纵连横，纵横捭阖！

　　十多年的苦心参悟，哪怕是范雎至此，在这一招的修为上，也绝不可能胜过吕云澄。

　　剑气一寸寸的叠加，凝聚成一黑一白两条长龙。

　　横贯八方凝成黑龙，攻于计，以求其利，是为捭，百步飞剑凝成白龙，攻于势，以求其实。

　　黑龙封锁无名的移动范围，白龙直插无名的胸腹要害。

　　一个剑术高深的剑客，遇到从未见过的剑法，应该感到好奇，或者战意勃发，无名面上却露出悲痛之色。

　　他的脸原本棱角分明正气凛然，此时却成了一张苦瓜脸，苦的好似能滴出汁水来。

　　无需听他的故事，只要看到这张脸，便忍不住替他大哭一场。

　　莫名剑法——悲痛莫名！

　　无名的爱妻不知何故被何人以何种方式所杀，极度的悲痛之下，无名创出此招剑诀，既有悲痛之心，又有莫名之意。

　　内心越是悲痛，越是感到好奇，这一招的威力就越强。

　　无名对于吕云澄没有怨愤，但却对吕云澄的来历感到好奇，对于这新奇的招式同样感到好奇，多番加成之下，威力翻倍提升。

　　两人强招对轰的威势自然瞒不过霍家庄内的三人。

　　三人目光灼灼的盯着，不敢相信天下间竟然有如此强大的武功，剑晨则是震惊于竟然有人能够和师父战到这等地步。

　　吕云澄的剑气千奇百怪，忽而纵横剑术，忽而天怒剑法，忽而归藏剑，泪痕、紫微、白云、天问等剑法更是轮番使用。

　　无名则是以莫名剑法御敌，剑法至精至纯，无论吕云澄的攻势如何狂暴，总有应对之策。

　　相对应的，无论无名的剑法如何精绝，也突破不了吕云澄的狂暴剑气。

　　无名没用英雄剑，吕云澄也只是以剑气攻击，都没有拿出全力，但这惊天动地的威势，已经把天下会的人尽数吓走。

　　“嗡！”

　　吕云澄五指连弹，好似拨动了天地间的琴弦，发出一声似龙吟、似虎啸、似狮吼、似狼嗥、似鹰唳、似犬吠、似蛇嘶、似蝉鸣、似鲸歌的长啸。

　　长啸声中，左手食中二指随着月光似缓实快的刺出。

　　天外飞仙·改·列缺玄月！

　　寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟，挟飞仙以遨游，抱明月而长终！

　　此招一出，无名终于拿出了全部实力，身上的苦大仇深尽去，只余下万剑俯首的尊贵。

　　无上剑道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第429章 无名，满血的无名免费阅读。https://xs.23sk.com 