
　　“要是当时咱们在场，谁还不当个大英雄，你们说对不？”李力说完再次笑了起来。

　　他的话也逗得周围的一群幽武大学的二年级天才们轻声笑了起来。

　　的确，他们在林恒这么大的时候，气血之力确实要比林恒强。

　　赵小龙连忙再次上前，他不愿意让林恒和李力还有张阳等人起冲突，于是道：“力哥，你也少说一些吧。”

　　李力冷哼了一声，并未回话。

　　张阳却道：“林恒，你现在自己主动离开这里，放弃这个名额，我们就饶过你。我实话也告诉你，机会我给你了，要是你还不听，等会进入秘境之中，别怪我要给你一顿好好的了。”

　　张阳说着举起他的拳头，随着气血之力的灌入，但见他的拳头之中燃烧着火红的光。

　　一股强横的气血之力从张阳体内散发出来，向着林恒的方向压迫过来。

　　赵小龙上前还想说些什么，却被林恒给拦住了。

　　林恒面无表情的和张阳对视着，他声音十分平静，他说道：“张阳是吧？你们的名额怎么丢的跟我没关系，现在名额是我的了，我肯定不会还回去，因为这是我应得的。”

　　“还有，你应该比我大吧？都二十多了，还像个小孩一样不成熟，相信我，你的武道之路不会走得太顺的。”

　　林恒说完，转身就要离开。

　　张阳脸上显出一丝怒火，他从小到大都被家族当做天骄培养，平时何曾有人敢对他大声说话？

　　“你个垃圾，怎么敢！”张阳怒喝一声，伸手就要来拽林恒的肩膀。

　　林恒眼中闪过一丝寒光，他不介意在进入时空裂缝之前先给他们一个下马威。

　　但就在张阳的手即将碰到林恒肩膀的时候，却忽然听到医生娇呵声：“好了，都住手！”

　　却是一直坐在一边没开口的陈清灵此刻站了起来。

　　张阳即将落在林恒肩膀上的手微微停了下来，随后张阳有些忌惮地看了一眼陈清灵的方向。

　　他似乎是不想与陈清灵起冲突，缓缓地收回了手。

　　“好，我就给你陈清灵这个面子。”张阳瞥了陈清灵一眼，随后转身就走，才与林恒擦肩而过的时候，也不知是有意还是无意的，他用肩膀狠狠地撞了一下林恒。

　　李力也冷笑地看了林恒一眼，伸手指了指他，转身返回座位上去。

　　赵小龙拽着林恒道：“恒哥，你跟我去那边坐吧。”

　　林恒点了点头，于是和赵小龙一起来到陈清灵这边，在路过陈清灵坐位的时候，林恒停了下来。

　　“多谢你了。”林恒对陈清灵道。

　　陈清灵抬起头看了林恒一眼，然后莞尔一笑道：“没关系，我也只不过是看不惯李力和张阳那嚣张的样子。”

　　林恒微微点了点头，随后和赵小龙一起去后面寻了个位置坐下。

　　但是陈清灵却并未将心里所有的话都说出来，随即上作为军方的天之娇女，陈清灵对当初三江省幽鬼森林袭击案的了解要比张阳还有李力他们了解的更加详细。

　　当时军方与政府担心将幽鬼袭击案的所有事情公布出来的话，会对人类世界造成冲击，甚至会引起大规模的恐慌，所以他们只酌情通报了一些不那么骇人听闻的事情。

　　而李力和张阳自然只是通过新闻和报纸了解的幽鬼森林袭击案的事情。

　　虽然他们都有渠道去了解更多，但他们却懒得那么做。

　　陈清灵正是因为知道幽鬼森林袭击案是多么的恐怖和骇人听闻，所以她才对能在必死之局中杀出一条生路的林恒十分的欣赏。

　　当然也仅仅是欣赏罢了。

　　林恒和赵小龙落座之后不久，就见之前带自己进来的叶天再次走了进来。

　　叶天来到会议室的最前方，他扫了一眼众人，随后道：“我知道你们之中的很多人不是第一次参加秘境试炼，但规矩，我还是要重头开始说，而你们无论下过多少次秘境，现在都要认真地听，明白吗？”

　　众人一起道：“是。”

　　叶天点了点头，随后他从口袋里取出一个遥控器，然后对着会议室最前方轻轻一按。

　　坐在后面的林恒挺直腰杆往前看，随后他就看到会议室最前方的地板缓缓打开，一个全息投影从地板之中伸出来。

　　随着淡蓝色的光芒射出，林恒便看到了一幅清晰的仿佛就在自己面前的3d画面。

　　一大一小两个圆球的中间被用一个圆柱体给链接了起来。

　　叶天那严肃的声音响了起来：“相信你们对这些都很了解了，这个小一点的圆球，就是地球。”

　　随着叶天的声音，那个小型圆球缓缓地亮了起来，并且渐渐放大，林恒定睛一看，上面赫然有地球上的各种风貌建筑。

　　“而大一些的是幽鬼世界。”

　　另一个较大的圆球亮了起来，在上面出现了许许多多幽鬼的身影。

　　叶天的声音继续道：“而中间这个圆柱形，就是我们所谓的时空裂缝，当然也可以称之为秘境。”

　　圆柱体猛地扩大，随后一片荒凉的景象出现在林恒的眼前。

　　叶天继续介绍道：“秘境或者说时空裂缝连接着我们人类世界与幽鬼世界，至于时空裂缝为何会出现，现在我们还没有得出结论。”

　　“人类可以通过时空裂缝进入秘境，而幽鬼们也可以通过时空裂缝进入秘境，换句话说，秘境就是人类与幽鬼之间的战场。”天籁小说网

　　“但因为秘境其特殊的形成条件，在秘境之中会有大量人类与幽鬼们都需要的资源，例如各种珍贵的草药。这些草药便是可以制作成温血丹等提升武者实力的丹药。”

　　一些草药的图片出现在画面之中。

　　“而这些草药，地球上几乎无法种植，所以我们只能进入秘境之中采集。除此之外，一些原生的幽鬼，也是我们人类进入秘境之中的原因之一。”

　　“想要成为一个合格的契鬼师，除了需要坚韧的意志，超强的天赋，当然还必须拥有一只合格的契鬼。”

　　叶天继续介绍道：“根据现有的研究，我们基本上已经确定了，这些诞生于秘境之中的原生幽鬼，就是人类武者获取契鬼的最佳途径。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第150章 秘境资料免费阅读。https://xs.23sk.com 