    第118章 名字有点像

    纪主任真的很愤怒。

    他没想到，自己手底的监考老师，竟敢做出这样的事情。

    要知道，武道高考，可是整个夏国最为严肃的一场考试！

    每一年的武道高考，都直接决定了哪些人能够进入武者世界，哪些人又只能停留在普通人的世界。而在蓝星……武者和普通人, 二者的地位可以说是云壤之别！

    因此，在这场考试之中，容不得半点弄虚作假！

    “还好我及时查看了林墨的考试数据，发现了其中的异常！”纪主任有些后怕地想道。

    一般来说，武道高考的数据复核，是四门考试全部结束之后，才会去做的工作。

    但林墨不一样啊！

    昨天的拳力测试150分，现在的根基测验又是150分……这样的成绩, 纪主任不仔仔细细地校对上几遍, 他敢拿出去往上报吗？

    这一核对，立刻就发现了问题！

    林墨的细胞强度明明是3016点，为什么根基测验的数据中却显示是4016点？

    难道是监考老师一不小心弄错了？

    如果是别的普通考生，说不定还真有一点可能。

    但林墨这么特殊的考生，会有可能是“一不小心”弄错的？——绝无可能！

    那么唯一的解释就是，监考老师徐凯杰，故意在公报私仇！

    “如果林墨真的根基很差，那么细胞强度被多写了1000点，他的考试成绩至少要低20分、甚至是30分！”纪主任暗道，“而且，如果林墨的根基测验成绩比较普通，说不定我也不会去核对数据，直接就把成绩往上报了！”

    虽说武道高考结束之后，还有“数据复核”这个环节。可要是在复核的时候被查出问题来，纪主任这位考场负责人岂不是被打脸打的啪啪响？

    “徐凯杰这个蠢货！就一点都不知道拿脑子想问题的！”纪主任越想越气，“就算他真的能坑林墨一把, 也就是让林墨被嘲笑几天而已！他这么做, 真正坑的, 是我啊！！”

    而纪主任现在怒气冲冲地杀过来，就是来找徐凯杰算账的！

    ……

    “身为监考老师，竟敢在武道高考之中弄虚作假，恶意更改林墨的细胞强度数据！”

    纪主任的怒吼声，在考场之中回荡。

    不过，不少考生听到这声怒吼之后，却是想错了。

    “恶意更改林墨的细胞强度数据？我明白了，肯定是这个叫作徐凯杰的监考老师，在往压力舱输入数据的时候，故意把林墨的细胞强度给调低了——比如林墨的细胞强度明明是3016点，却故意改成2016点，甚至是1016点！这样一来，林墨的根基测验成绩，自然会非常逆天！”

    很快就有大聪明发现了“真相”。

    紧接着，其他大聪明也是一个接着一个地跳出来。

    “我就说呢！拳力测验怎么可能拿满分？”

    “就是！就算从小到大，连一瓶药剂都没有喝过，那也不可能满分啊！”

    “原来是在弄虚作假！林墨这是什么行为？这是在作弊啊！”

    “我还以为林墨的武道根基真的是满分呢！结果……呵呵！作弊！”

    围观的考生们，前一刻还对林墨充满了震惊、膜拜；下一刻, 就直接变成了鄙夷、不屑。

    当然，他们的鄙夷和不屑, 实际上是源自于他们内心深处的自卑——面对林墨，他们太过自惭形秽了！所以一发现林墨的“污点”，他们就想要重重地踩上几脚，来获得一些优越感。

    “作弊？什么作弊？”怒气腾腾赶过来的纪主任，都听懵逼了。

    如果是考试难度降低，那质疑林墨在作弊，还可以理解。

    可现在，是考试难度大幅度提高、得分更难了啊！这也能叫作弊？

    “你们是不是误会了？”纪主任很快反应过来，应该是考生们误会了，连当众解释道，“林墨的细胞强度数据，不是被调低了，而是被调高了！也就是说……林墨刚才的根基测验，是在难度大幅度提升的情况下，还拿到满分的！”

    “什么！？”

    “什么！？”

    “什么！？”

    一时间，考场内，满地都是懵逼脸。

    ……

    京都市。

    夏国武道管理总局。

    子衿长老、武局、马主任这三位高层大佬，再次为林墨召开紧急会议。

    “又是150分！”三人落座后，武局最先开口说道。

    “不！”子衿长老却是摇摇头，“准确说，应该是武道高考的满分，只有150分！”

    武局和马主任微微一愣，立即就明白了子衿长老这句话的意思。

    可不是吗？

    林墨之所以又考了150分，完全是因为满分只有150分！

    实际上，不管是昨天的拳力测试，还是今天的根基测验，林墨的成绩都远超满分！

    就像刚刚结束的根基测验，压力舱的细胞强度都被恶意调成了4016点，可林墨在拿到满分之后还是轻轻松松；要不是有满分这个上限在，林墨的分数绝对还能继续往上冲一大截！

    “有一点，现在已经毫无疑问了！那就是……”子衿长老继续说道，“林墨的身体成长天赋很强！非常非常强！甚至让我想起了一些古代神话传说中的记载！”

    “哦？”武局和马主任都好奇。

    子衿长老显然是哪里看到过一些古籍，解释道：“据我所知，在几千年前的神话时代，就经常会出现一些身体成长天赋极强的天才！这些天才，哪怕不用修炼，拳力也会自然而然提升，而且根基无比扎实！”

    武局想到了一个词：“天生神力？”

    “对！就是天生神力！”子衿长老点点头，“不过，人类的神话时代结束以后，已经很少有天生神力的出现了！最后一位堪称是天生神力的，恐怕也就是历史上的西楚霸王项羽了！再往后，哪怕出现过一些力气远超普通人的，也远远没达到天生神力这个层次！”

    “所以……林墨是天生神力？”武局问道。

    “可能也算不上是真正的天生神力！”子衿长老想了想，道，“就是在武道修炼的过程中，激发了他的身体成长天赋，所以才会远超常人，甚至在武道高考之中拿到了两门满分！而且……”

    子衿长老顿了顿，又道：“林墨肯定早就知道，自己的身体天赋极强！所以，他干脆直接弃考了不太擅长的‘战斗技巧’！这样一来，他这两门满分的成绩，就会显得尤为耀眼！”

    “还真是！”武局和马主任也发现了，“没想到，这个林墨在武道高考的时候，还耍起了小心思！”

    “想耍小心思，首先得有实力！”子衿长老笑道。

    “子衿长老！”马主任突然问道，“论天赋的话，林墨是不是比叶乙要强不少？”

    “这是肯定的！”子衿长老想都不想便道，“叶乙其实只能算是比较普通的天才！我们夏国，几乎每一年都会出现叶乙这一层次的天才！而林墨……夏国有出现过身体成长天赋这么逆天的吗？从来没有！”

    “确实！”马主任又问道，“那……林墨和黑土，谁的天赋更高？”

    “林墨和黑土……”子衿长老沉吟了下，道，“他们俩，一个强在身体成长天赋，一个强在战斗技巧天赋；如果要我来判断孰优孰劣的话，那我还真判断不出来！但……我敢说，肯定是黑土的天赋更强！”

    “为什么？”武局和马主任都好奇。

    “因为黑土已经被元宇宙掌控者带走亲自培养了啊！”子衿长老道，“元宇宙掌控者，一念便可笼罩整个蓝星！他那恐怖的大脑运算能力，更是可以同时判断蓝星几十亿人的武道天赋！而现在……黑土被带走了，没有参加武道高考；而林墨却没有被掌控者看上，还在那里参加武道高考！这二人的天赋，谁强谁弱，难道还用说吗？”

    从一开始，宗师殿堂的殿主就认为，被元宇宙掌控者带走的那位天才，就是“黑土”！

    再加上，黑土也确实没有出现在武道高考之中，这就更加证实了殿主等武道大佬们的推断！所有人都已百分百肯定——被掌控者带走的，绝对就是“黑土”无疑！

    况且，除了黑土，还能有谁？

    “对哦！我怎么忘了这回事？”马主任一拍大腿，“黑土被掌控者看上了，林墨却没有！可见绝对是黑土的天赋更胜一筹啊！”

    “但林墨也不弱！”子衿长老道，“既然黑土已经有掌控者亲自在培养了！那么，我们就重点培养林墨！万一黑土最后没能获得掌控者的传承，至少我们还有林墨这个希望在！”

    “你们有没有发现一个东西！”武局突然说道，“林墨……黑土……这两个名字，看起来有点像啊！”

    “‘黑土’两个字加起来，就是‘墨’字嘛！”马主任轻飘飘说道，“但绝不可能是同一个人！黑土的身体成长天赋极差，就在十几天以前，拳力还不到1200公斤呢！而林墨的拳力，却高达3016公斤——十几天时间，拳力提升1800多公斤？这可能吗？坐火箭都没这么快的！”

    “如果这两人，真的是同一个人，那就好了！只可惜……不可能！”子衿长老也感慨道，“黑土的战斗技巧天赋、林墨的身体成长天赋，真要是融合在一个人的身上，那该是何等逆天的天赋啊？不敢想、不敢想！还是不要胡思乱想了！”

    “对！还是不要胡思乱想了！”武局和马主任也应和道，“至少我们夏国拥有着两位‘独一档’级别的天才，已经是极其幸运的事情了！”

    子衿长老的眼中有着期待之色：“真想马上看到，林墨和黑土这两人成长起来之后，会是一幅什么样的景象！我感觉……他们二人以后，都很可能比我师父还强！”

    (本章完)

