    黄婆子走后，蔡氏就往药房走去，走到门口的时候，并没有直接推门走进去。自从家里开始大量做药丸后，便不再让人随意进出药房，若是不用药房的时候一般还都锁着。蔡氏站在门口喊道：“晨晨？”

    药房内，陈钰手持手术刀已经把台子上平放着的兔子从腹部上划开了来。划开后，两手放于兔子腹部伤口处两侧，把伤口往两边拉开，拉开后里面的脏器就呈现在了两人眼前。沐晨站在一旁，看着他把兔子腹部拉开，白皙娇嫩的小手毫无顾忌的就从兔子腹部被拉的开开的伤口处伸进去指着腹内脏器解说道：这是肝脏，肝与胆相为表里，开窍于目，肝主藏血，有贮藏和调节血液的功能。可我梦里的世界，肝主要是人体的代谢器官，参与人体代谢，也有解毒造血的作用，另肝脏有再生功能……。陈钰强忍住恶心和甩开手下血淋淋的的，被自己开肠破肚的兔子跑出门去的想法，坚持白着一张脸在沐晨的讲解下对兔子腹内脏器进行直观的认识和了解它们各个功能。

    就在陈钰快要忍不下去的时候，耳边传来了蔡氏的声音。沐晨听着蔡氏的声音转头回应蔡氏的时候，陈钰终于忍不住松了手跑出了门去，跑到药房外的卫生间里大吐了起来。

    蔡氏只看着眼前人影一晃，接着就见着洗凉药材的房门就打开了来，顺着被打开的房门，蔡氏往屋内看去，只见屋里台子一片血迹，沐晨也双手血红，胸口处突如其来的一跳，大惊道：“晨晨，这是咋了？”

    沐晨若无其事的回道：“我在教钰哥哥给兔子解剖。”

    蔡氏一听兔子，随后也才看到台子上果然躺着一只血淋淋，有些光秃秃的兔子，那忽如其来跳动的胸口也在听到和看到兔子后恢复了平静，怪道：“你吓死我了！”

    沐晨愣了一下，随后明白了过来她说的是什么意思，笑着问道：“奶奶，你帮莫非是在想我把钰哥哥伤着了？还是我杀了钰哥哥？”

    蔡氏听她这一玩笑，也笑了起来，不说晨晨从小就懂事，钰儿也是啥事都依着晨晨，两人在一处从来就没有闹过半句矛盾，这样一想，忽地也明白了自己刚刚就是没事找事，自己吓自己！也笑了起来，后又怪道：“可别乱说话，都是奶奶老眼昏花，人也糊涂了！”

    沐晨见陈钰还没回来，想着他可能一时不会再回来了，也不打算再等下去了，于是举着两手是血的手走了出来，站在门口对着蔡氏道：“我奶奶一点都不糊涂！”

    蔡氏听了她蜜一样的话，脸上顿时花开，豪不嫌弃的拉着她的手道：“走，奶奶帮你洗手去！”

    沐晨也不拒绝，跟着她往卫生间的洗手台去，再由着蔡氏给她清洗干净。

    洗完后，走出卫生间还听见另一边的卫生间还在发出呕吐的声音，蔡氏不清楚原因，问道：“你钰哥哥咋了？莫非是凉着了肚子？”

    沐晨回道：“钰哥哥刚刚把兔子划开后，沾了一手的血，看着有些恶心，有些想吐，这会忍不住了就跑去吐了。”

    蔡氏听了道：“这也是做的少了，以后家里杀兔子都让你哥哥们去试试，多试几次也就熟悉了，也就不想吐了。”

    沐晨眼睛一亮，可不就是这样，当即就很高兴的说道：“还是我奶奶聪明，厉害！以后哥哥们轮流杀兔子，清理兔子，还有家里的家务事也让哥哥们都做。”心里还有句话没说出来的是：不能因为家里有钱了，就把哥哥们养成肩不能挑，手不能提的废人，以后他们也要像现在的爹和几个伯伯们一样，挑起养家的重担才行。

    蔡氏见她同意也觉得自己的提议很好，“那行，我晚上就给你爹他们说。”

    沐晨见陈钰一直在对面的卫生间不出来，“奶奶，我们过去看看钰哥哥。”

    两人往对面走去，走到门口，沐晨就喊道：“钰哥哥！”

    陈钰无力的声音从卫生间里传出来，“嗯！”

    “钰哥哥，你出来，我去给你倒杯水来喝下，然后我们再出去看看地里的麦苗，家里麦苗都已经抽穗了！”沐晨自然知道那种不舒服一直萦绕在心间是很难受的。走出去，天高地阔的到处看看，转转，心里的不适也能减轻些。

    “好！”陈钰想着出去走走或许能好些，不然一直在家里呆着，哪只血红的兔子就一直在眼前晃啊晃。

    蔡氏在听着陈钰应下后，就先沐晨往后厨里走去，再出来时，手里就端着一杯水，走到陈钰面前递给陈钰后道：“喝些水就好了！”

    陈钰苍白着脸接过蔡氏递过来的水杯道：“谢谢奶奶。”

    蔡氏看着他脸色都白了，又无精打采的样子，叹道：“杀只兔子咋就怕成这样了？平常你们看着杀也没这样，没事以后多练练就好了。”

    蔡氏不说还好，这一说，忍下去的恶心，又泛了上来，直向喉间，端着杯子就又冲向了卫生间，接着屋外就又听见一声呕吐声。

    沐晨叹了一口气道：“奶奶，这几日还是不要在钰哥哥面前提到兔子，不然还得一直吐，晚上给钰哥哥做些蔬菜，估计他现在也吃不下肉了。”

    蔡氏看着卫生间内，有些担忧的说道：“用不用给你钰哥哥开些药吃？我看着他吐得比你大哥前几年还凶。”

    沐晨道：“奶奶不用担心，过两日就好了。”

    见她保证，蔡氏也不再担心，想着有啥事，她也晓得去处理，又嘀咕道：“一个二个的咋都和你大哥一个样子？”

    沐晨一想，钰哥哥现在这样子倒还真的和当初自己给干爹治伤时的时候一样，不过钰哥哥还是比大哥强，至少钰哥哥这种反应是属正常，可大哥是洁癖，怪癖！还是不好治的那种。

    陈钰在卫生间又稳定了心绪后，再出来时，沐晨就拉着他的手直接往外走去。

    蔡氏看着两人手拉手的往外走去，脸上一抹满意的笑，在看着两人走远时才想起本来要给沐晨说的时，一拍大腿，“我咋把正事给忘了。”不过也没把两人喊回来，钰儿现在也不舒服，晨晨是大夫，肯定要陪着。想着等会他们回来时，在把黄婆子儿子摔断腿的事给晨晨说，再看看她有没啥法子，到时自己跑去给她说一下，也免得黄婆子一直放心不下。

    两人走出屋子，往自家的田地走去。自从家里收入的越来越多后，就又买了好些地，加上以前的，现在也有差不多上百亩了，不过都租了出去，每年只收些租子，这些租子可以用钱代替，也可以交粮食。

    现在春暖花开，田野路边不是青青小草，就是，白的，红的，黄的，粉的……的各种小花，沐晨看着苍翠的山野，迎面吹来的春风，轻抚过脸颊，正应了那句歌词“春风拂过我脸庞”。蹲下身子掐了一株白色小花，一路走去，红的，黄的搭配着，掐了一把，红红绿绿，虽没玫瑰，牡丹的艳丽和富贵，可她要的正是这山野间的清纯可爱，碰着花束在鼻尖闻了闻后举起递向了陈钰，道：“钰哥哥，给你。闻闻就好了！”

    陈钰接过沐晨递过去的野花，学着她，凑近鼻子闻了闻道：“很香！等会拿回去，我就放到我屋里插起来。”晨晨喜欢花，家里一到春夏花开的季节，每日里总会给她摘上一把回去，她也养的好，插在一截装水的竹筒里，两三天花儿都还新鲜着。想着等会回去就找爷爷给他也做个竹筒把花养起来。

    两人在外面闲逛了一阵后才又慢悠悠的往家走去，这一趟转悠，陈钰也没在继续恶心下去，晚上，因为怕他见着还犯恶心，也就没烧兔子吃，准备等着他明日去了学堂，午饭的时候，大家把它做来吃了。

    吃过晚饭，蔡氏终于又想起了黄婆子来找她借钱的事来，给沐晨说道：“晨晨，下半晌的时候你黄婆婆来家里借钱，说良子叔的腿摔断了，借钱去镇上给你良子叔看腿，我瞧着你黄婆婆着急的样子，你良子叔怕是有些严重。你有没有啥法子给我说说，明日我去看看你黄婆婆好给她说下。”

    沐晨听后，道：“我和奶奶一起去，如果能治，我就给奶奶说，奶奶再给黄婆婆说。”

    蔡氏想到看病还是要见着病人才好看，想着黄婆子一家，屋里老小就全靠着他儿子一人，现在他儿子倒了，日子肯定不好过，这要是以后站不起来，或是有个啥三长两短的，一家人也就更难过了，于是说道：“去了你不准问东问西，问个不停？”

    沐晨只得回答道：“我听奶奶的！”

    因为白天的时候已经和陈钰讲过了课，虽然中途不得已退了场，但想着他毕竟才十一岁，晚上也就没有再讲课。各自看了会书也就回屋休息了去。

    第二日，吃过早饭后，沐晨便跟在蔡氏往黄婆子家走去。

