    “哼，等你找到那个傻大个，再叫我嫂子也不迟。”

    金琼英丝毫不介意，将姜空灵戒收入手中，叫上一处一个站在边上的丫鬟：“玉儿，带着姜公子去安置落脚的地方。”

    “是。”

    名为玉儿的丫鬟领着姜空：“姜公子随我来。”

    姜空来到了第三百层接待贵宾的地方，阁子很大，从里面能够俯瞰整个圣匠城，里面的装饰奢华无比，就连香炉都是一种奇异的紫金打造而成，里面的沉香甚至是能够作为灵药来使用。

    “姜公子如果有什么需要大可吩咐我，我就在你隔壁的侍女房内。”

    玉儿恭维的退了下去。

    在这里的每一个贵宾阁都配置着侍女房，方便伺候来到这里的贵宾。

    “嗯。”

    姜空打发走玉儿，独自一人坐在这贵宾阁内。

    “没想到在亚蓝海域之后发生了那么多的事情，这疆主之战看样子是要持续很长一段时间了。

    既然在这一场战火之内有所机缘，我正好借助这一次早点破入天圣境。”

    天圣境，这是脱胎换骨的一道大坎，地圣境入天圣境，如扶摇而上九重天，体内一切都会随之蜕变，比地圣境强上数倍甚至是十数倍。

    并且天圣境蜕变能够与天沟通，借助天道顿悟之力凝聚洞天之火。

    因为蜕变弥足珍贵，这种机遇并非每一个境界都能够拥有的，提前凝聚更多的洞天之火无疑是打下更好的根基。

    姜空打算在正式突破之前将洞天之火的数目达到九道乃至是十道。

    虽说十道已经是洞天之火的极限了，可是他还是想试试看在十道洞天之火为基础下去突破会达到何等惊人的程度。

    坐在贵宾阁内一坐便是数个时辰，修炼的时间如水流般飞逝。

    姜空睁开眼睛外界已经是天黑了，底下一片灯火通明，圣匠城的夜晚还是颇为热闹的。

    因为疆主之战的发生以致于无数势力汇聚进入此地，让此地较之往年更加烟火气十足。

    为此圣匠城也借着这个大好时机摆设各种售卖宝器以及其他一些宝物的地方，换取这群人手中的宝贝。

    姜空看了一眼自语道：“圣匠城内既然来了如此多人，摆设了那么多售卖宝贝的地方，不知道有没有适合我凝练洞天之火的。”

    他起身一推开门户，侍女房门户也打了开来，玉儿一副匆忙穿好衣服的样子。

    她恭恭敬敬站在姜空边上一言不发。

    看了一眼姜空道：“我自己去就好了，不需要你陪着。”

    玉儿连忙摇头：“这是圣匠城的规矩。

    公子是贵宾阁的贵宾，我们作为专属侍女自然要紧紧跟随不能够离开。

    只要公子起来出门，任何时间我们都要起来。

    而且……”她突然脸一红，有点不知所措的捏了捏自己的衣角，一副娇羞羞赧的模样。

    “而且什么？”

    “只要贵宾愿意，我们都是可以以身相许的。”

    说完，玉儿一张脸红的和熟透的果子一样。

    这些侍女全都是经过精挑细选的处子之身，容貌也是上上之选，一旦被客人看中将会不得拒绝客人的任何条件，哪怕是献身。

    不过自然献身之后圣匠城也不会亏待她们，会安置好这些侍女，有的侍女后半辈子基本上衣食无忧，甚至是被带走享受荣华富贵都可能。

    姜空很是无语，不过想想也释然了，圣匠城迎接的势力贵宾内有很多都是大势力成员，拉拢这些贵宾对于他们来说好处可太大了，这些侍女的处子之身不过是付出的一点点代价而已。

    “我不需要你跟着，也不会对你怎么样的。

    你大可放心回去吧。”

    “不行，那玉儿会被圣匠城责罚的。”

    “那好吧。”

    姜空很是无奈，眼下却也没有办法。

    不过有一个导游自然也是一件好事，能省去很多时间。

    出了铁塔，姜空看着熙熙攘攘的人流，圣匠城的繁华让他有点惊叹，作为一个铸器为根基的势力居然能够发展到堪比圣朝皇都的程度属实让人有点想不到。

    “玉儿啊，你知道这里售卖宝贝的地方吗？”

    “有很多售卖宝器的名匠，玉儿都清楚在哪里，公子需要什么样的宝器？”

    “不不不，我不需要任何宝器，我需要一些宝贝，能够修炼的宝贝。

    偌大的圣匠城应该有这样的地方吧？”

    玉儿思索片刻后道：“有，但是那个地方不太建议带着公子去。

    而且那也不是什么售卖宝器的地方。”

    “为什么？”

    姜空顿时来了兴趣。

    玉儿道：“那是大势力设下的角斗赌场。

    圣匠城除却宝器外的所有宝贝被把关很死，基本上都会被城内匠师用宝器来换取。

    而你并非匠师想要得到这些宝贝，只有去角斗赌场内方才能得到。”

    

