    梦……

    小学时，课堂上。

    老师和孩子们谈起梦想。

    男孩站在讲台上，侃侃而谈着自己想要成为宇航员的梦想。

    “唐晓萌同学，轮到你了。”

    老师的声音在唐晓萌耳边响起，她像是从睡梦中惊醒一样慌张地站起来，却看见另一个小小的自己，踌躇满志地走向讲台。

    在这场梦中，18岁的唐晓萌只是旁观者，梦想属于10岁的小晓萌。

    小晓萌在讲台上站定，说：“长大以后，我要成为宝可梦训练家。”

    “和精灵……也就是现在的魔兽一起，去不同的地方探险！”

    唐晓萌看见，老师脸上的微笑突然凝滞，她听见同学们低声议论着。

    “和魔兽一起探险？”

    “胆子真大呀！”

    有同学在台下起哄道：“嘿嘿，魔兽会吃掉你的。”

    小晓萌并没有在意别人的议论，她的脸上透露出一丝不属于这个年龄的沉稳。

    她缓缓走下台，在自己的座位前停顿了一下，唐晓萌连忙为她让出座位。

    小晓萌坐下后，唐晓萌眼中的画面变换。

    那是她更小的时候，发生的事情。

    绿草如茵的山坡上，面孔有些模糊的中年男子将她高举过头顶，撒欢似地奔跑。

    微风绕过她的发梢和耳畔，勾起一串“哈哈哈哈”的笑声。

    唐晓萌记不清男人长什么样了，但她知道这是她死去的父亲。

    “你喜欢精灵吗，这很好啊！”

    “好，决定了！等你长大以后，我就带上你一起去探险。”

    男人将她放回到草地上，然后自己先一步躺下，眼睛直视着阳光。

    “唐晓萌……”男人侧过身，笑着对她说：“不用太在乎别人的眼光，去做你自己想做的事情吧。”

    在男人最后的旅行前，他交给了唐晓萌一个木盒，嘱咐她藏好了，不要被母亲发现。

    唐晓萌一直将木盒藏在衣柜下面，她有时会偷偷看一眼木盒，在心中猜测着里面究竟装着什么东西。

    或许，这是一个潘多拉的魔盒，打开以后就会放出灾难；或许，里面装着一块神秘的玉坠，玉坠中藏着这个世界的隐秘。

    她只是在猜，却没有打开木盒，看一眼里面的东西。

    因为父亲和她说过，木盒要等她长大以后再打开。

    直到她18岁生日那天的深夜，她才偷偷打开木盒。

    木盒里只有一张银行卡，和一张纸条。

    银行卡里有16.8万元存款。

    纸条上写了银行卡的密码，还有短短的两句话。

    ——照顾好你母亲。

    和

    ——你已经长大了，去做你想做的事吧。

    ……

    “索罗？”索罗亚听见了唐晓萌梦里的呜咽声，用舌头舔去她脸边的泪水。

    唐晓萌从梦中醒来，一把将索罗亚抱住，然后将脸埋进索罗亚的毛发里。

    索罗亚感觉到背上湿乎乎的，唐晓萌在用它擦眼泪。

    片刻之后，唐晓萌抬起头，然后拉开帐篷的门帘。

    太阳就快要升起了。

    “索罗亚，我们去找独角犀牛。”唐晓萌坚定地说，然后爬出帐篷，放飞无人机。

    她一边操控着无人机寻找独角犀牛，一边在山地上奔跑，一不小心被一块石头绊倒在地，狠狠地摔了一跤。

    “啊，痛——”

    唐晓萌忍不住叫了出来。

    膝盖上传来火辣辣的痛感。

    不过，她又站了起来，索罗亚一脸担心地看着她。

    唐晓萌眼中的光芒不再摇曳。

    她一边寻找着独角犀牛的身影，一边自言自语着说道：

    “嗯，我还有很多想要做的事情。”

    “我要让魔兽猎人从世界上消失。”

    “要发明精灵球，取代魔兽装具。”

    “还要改变人们对精灵的印象……”

    “创造人类与精灵和谐相处的理想乡！”

    终于，她看见了正在休息的独角犀牛，除了昨天下午她见过的两只独角犀牛，独角犀牛的族群中还有一只钻角犀兽。

    索罗亚被唐晓萌甩了很远，当它来到独角犀牛的族群时，独角犀牛们已经朝着山顶移动了。

    钻角犀兽的脸上，似乎闪过几分愤慨的神情，它走在独角犀牛的最前方，发出一声愤怒的咆哮声。

    唐晓萌回到帐篷边，索罗亚克已经回来了，在它的肩上还有一只小松鼠帕奇利兹。

    “帕奇？！”帕奇利兹看到唐晓萌出现，被吓了一跳，缩到了索罗亚克的身后。

    索罗亚克转过头，“索罗、索罗”地低声说着什么，帕奇利兹这才从它的身后冒出头来，试探性地跳到唐晓萌身边，用尾巴碰了碰她的脚。

    唐晓萌下意识地抬起脚，帕奇利兹又逃回了索罗亚克的身后。

    唐晓萌被帕奇利兹的举动逗笑了。

    “哈哈哈，小怂鼠。”

    “索罗……”索罗亚克有些无语地抓住帕奇利兹，然后把它放在了唐晓萌的头顶。

    唐晓萌和帕奇利兹玩耍了一会儿，帕奇利兹已经不再害怕她了。

    阳光在远方的地平线拉成一线。

    天快要亮了。

    “去天池吧，索罗亚也一起。”

    索罗亚：“索罗？”

    唐晓萌笑着说：“我就不去了，要是被人拍到，我就有麻烦了。”

    索罗亚克低下头，它能理解唐晓萌的难处，于是它带着索罗亚、帕奇利兹朝着天池走去。

    唐晓萌看着它们的背影，默默将帐篷收进登山包，然后登上了天池边最高的山头。

    她将背包放在地上，自己也坐了下来。

    这个位置她能够观察到天池边的战斗，魔兽猎人们却发现不了她。

    ……

    天光破晓。

    林牧第一个醒来，坐在帐篷边吃下一块压缩饼干。

    包括刘立方在内的三名魔兽猎人，也刚刚醒来。

    “那只暴鲤龙被毒素摧残了一夜，应该没什么战斗力了。”

    林牧自言自语道。

    一想到这里，他就变得兴奋起来。他知道异色的精灵，能够卖出很高的价格，这只暴鲤龙如果交给魔兽拍卖会，至少能拍出上亿元的价格。

    有的是富豪愿意购买稀有魔兽，他们不一定是御兽师，也有可能是单纯为了满足自己的收藏欲。

    林牧知道，有些富豪专门购买稀有魔兽，然后将它们的尸体制作成标本。

    至于昨天损失的派拉斯特，林牧根本不在乎它的死活。只要抓到红色暴鲤龙，派拉斯特这样的魔兽还不是要多少有多少？

    吃完压缩饼干，魔兽猎人们全副武装地走向天池。

