
　　港口就在兴州城郊外，众人在城门处汇合之后，很快就启动往港口去了。没多久就抵达港口，开始下车登船了。

　　“周家的游船可真大啊！”颜家的马车比较靠后，期间稻花好奇，忍不住掀开了车帘往外看。

　　“这还是小的呢，要说大和气派，之前瑞王巡视大运河的那一艘那才叫大，足足有四层。”

　　后头马车传来说话声，稻花回头一看，发现竟然是周静婉：“你怎么在这里呀？”

　　“我不在这里，还能在哪里？”周静婉和稻花已经熟了，当即从自家马车下来，直接坐上了稻花家的。

　　“李伯母安好。”

　　李夫人笑着将周静婉扶着坐好。

　　稻花这才继续说道：“我还以为你会最先上船的。”

　　“本来是的，可是我出门的时候晚了些，我娘就先走了。”周静婉凑到稻花身边，“今天我们可得好好玩她一天，我可老早就想坐游船了。”

　　稻花：“怎么？你们家就有游船，还不能常坐？”

　　周静婉撇了撇嘴：“除非我娘带着，否则，我哪有机会坐呀，我又不是我哥，可以经常宴请好友游船赏景。”

　　稻花了然，这古代，姑娘家是不可以随意外出的，尤其是大户人家，规矩更严。

　　“以后我给你下帖子，我们去我的庄子上玩。”

　　周静婉连连点头：“你可不能忘了。”她性子好动，整天呆在家里，可把她给闷坏了。

　　稻花见颜怡欢坐在一旁插不上嘴，连忙拉着她介绍道：“这是我二妹妹，你还记得吗？”

　　周静婉瞅了瞅颜怡欢，笑着点了下头：“颜家二妹妹好。”

　　颜怡欢连忙回道：“周家姐姐好。”

　　周静婉笑了笑，快速凑到稻花耳边，低笑道：“我还记得你们家有个爱哭鼻子的妹妹，怎么没带来吗？”

　　稻花白了一眼周静婉：“小姑娘哪有不哭的，你难道就没哭过？”

　　旁边，颜怡欢脸颊有些红，她知道周家小姐说的是怡双，同时也有些意外，她没想到大姐姐竟然会在外人面前维护怡双。

　　她看得清楚，自从大姐姐回府后，怡双没少明里暗里和大姐姐攀比、争宠，林姨娘还时常拿大姐姐做由头挑事。

　　按理说，大姐姐应该很讨厌怡双才对呀？

　　相比颜怡欢的疑惑，李夫人则是面露满意的看了一眼女儿。

　　家庭矛盾那是内部矛盾，在家里，别管打得多热闹，也别在外人面前表露出来，白给他们添一笑料。

　　说话间，就轮到颜家登船了。

　　李夫人先下马车，随后是稻花三个。

　　上了船的、以及还等着上船的各家女眷，见周静婉竟从颜家马车上下来，目光都纷纷看了过来。

　　同知夫人钱氏因离得近，立马拉着钱碧兰过来了。

　　双方相互见了礼后，钱夫人就将钱碧兰往稻花这边推：“你这丫头，在家不是老念叨着颜家大姑娘吗，今天可算是遇着了，可得好好亲近亲近。”

　　钱碧兰对着稻花腼腆一笑，随即又看了看周静婉，站到了她身旁。

　　“好了，他们几个小姑娘一块玩，我们大人去那边吧，好些夫人已经过来了。”钱夫人笑着看了看周夫人那边。

　　李夫人点了点头，看了眼稻花和颜怡欢，叮嘱道：“照顾好妹妹。”

　　稻花点头，表示她会看好颜怡欢的。

　　周家是这次聚会的主人，周静婉一到，立马就受到了各家小姐的追捧。

　　稻花拉着有些紧张的颜怡欢跟在其身后，脸上露着得体的笑容把各家小姐都认了一遍。

　　别以为这些姑娘年纪小，就天真无邪，殊不知，小姑娘之间的交往也是有圈子等级的。

　　尤其是世家大族培养出来的，因从小受到礼仪规矩的熏陶，对什么身份的人维持个什么样的面子情，那是拿捏的死死的。

　　这次周家邀请的人，有好些都是兴州的世家，这些人家，不是有人在京做官，就是有人在省府当着要职。

　　颜家丢在这里面，还真是不够看。

　　对于稻花和颜怡欢，各家姑娘面上客气了几句，然后就丢开手，去找别的姑娘说话了。23sK.com

　　就是被钱夫人推过来的钱碧兰，看到交好的姑娘，也快速走开了。

　　“我们到甲板上去坐坐。”

　　礼数尽到之后，稻花也没兴致去讨好一群小姑娘，带着颜怡欢远离了人群。

　　颜怡欢有些欲言又止。

　　稻花笑着问道：“你想说什么？”

　　颜怡欢：“大姐姐，我们就这么走了，好吗？”

　　稻花笑了笑，边走边说：“二妹妹，与人相处讲究个随意舒适，你呆在那些姑娘小姐推里，舒服吗？”

　　颜怡欢摇了摇头。

　　稻花：“那不就得了。”

　　这时，两人已走出了船舱，来到了甲板上。

　　微风迎面拂过，稻花顿时精神一振。

　　和小姑娘们叽叽喳喳的坐在一起，哪有吹着风、看着壮观的大运河来得舒适。

　　另外一边，李夫人受到的待遇和稻花两个没差多少，除了最开始钱夫人引着她和各家夫人见过礼后，众人就有意无意的无视她的存在。

　　周夫人倒是对李夫人有说有笑，可是奈何她身边的人太多了，总有照顾不周的地方。

　　一旁，通判夫人王氏和钱夫人坐在一块说笑。

　　钱夫人见李夫人一个人坐着，起身想拉她过来，可却被王夫人一把给拉住了。

　　“钱家妹妹，不是我说，就算颜大人是咱两当家的顶头上司，可咱们也没必要上赶着讨好他那商贾出身的夫人呀，没得自降身份。”

　　钱夫人看了一眼王夫人，心里也不是很乐意，于是又重新坐了回去，想了想，还是低声问道：“你们家可知颜家兄弟在望岳书院的情况？”

　　说起望岳书院，王夫人就有些生气，他们家拖了杜参议的门路，也没能将长子送到书院里去。

　　“我们家又没有人在里面读书，怎么知道里面的情况？怎么，你听说什么了？”

　　钱夫人尴尬的摇了摇头：“我家的消息可比你们家滞涩多了。”

　　王夫人听了这话，也没再多问。

　　确实，钱、王两家都不是中州本土世家，可王家到底有杜参议这么个关系，而钱家，也就因为呆在兴州的时间长，认识的人多了一些，稍微比颜家好了那么一点点。

　　真要打探个什么消息，也就知道点细枝末叶的。

　　钱夫人再次看了一眼李夫人，心中想到，老爷说的消息到底是不是真的？颜家兄弟真的成了小王爷的伴读了？

　　想到这里，钱夫人又看了一眼周夫人。

　　这一次，她明显感觉到周夫人对李夫人亲近热切了很多，周家大公子是在书院读书的，肯定收到了什么消息。

　　哎......

　　钱夫人埋怨的看了一眼李夫人，这个李夫人虽是商贾出身，可口风却严得不行，不管是他们家和小王爷的关系，还是颜家兄弟在书院的情况，她愣是一点都没打探出来。

　　搞得她现在，也不知该怎么对待她了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第114章，冷遇免费阅读。https://xs.23sk.com 