    战乱中的海龙城龙族狼狈无比的从战场上脱离出来，一眼见到天上的存在，立马在虚空中半叩下来。

    “上尊大人！”

    “带着人去星风岛附近布下截杀大网！我要那个小子死！”

    “遵命！”

    ……不多久，那些笼罩在龙腾圣地之上的领域结界开始一点点撤退下去。

    轰！整个龙腾圣地一阵暴动，苍穹之上，一层无比强大的冲击波将龙腾圣地上空所有的云层朝着边缘处挤压而去，这一日的天顶之上再无任何云层存在。

    一座恢宏无比，九龙雕塑缠绕的行宫缓缓落下，各色力量在宫殿周围不断缭绕，雷火横行，五行之力肆虐。

    五尊气息直逼天圣境的龙族屹立在宫殿上，俯瞰着脚底下的大地。

    这五大龙族强者便是掌控龙腾圣地的五位上尊。

    “碧海说在乱兽海域见到了那个小杂种，不过还是被他逃走了。

    现在那个小杂种在向着星风岛的方向而去。”

    其中一个龙族开口道。

    “龙腾圣地太平那么多年，竟在我们统御之下出了这档子事情。

    这传出去，我等实在是难以启齿。

    更何况，上面的若是知道，而我们还无法将之伏诛，后果不堪设想。”

    “罢了罢了，亲自出手便是了。

    他逃得了一时，难不成还能够逃得了我们六个合力？”

    “现在一同出发去碧海那边聚头。”

    轰轰轰轰轰！五道流光疾驰而去，以一个恐怖的速度眨眼间消失在天空。

    底下有不少龙族见到那恢弘的六顶龙殿，个个倒吸冷气。

    “那便是象征着主族绝对权势的六顶龙殿吗？”

    “龙炎上尊、碧海上尊、长风上尊、雷绝上尊、紫金上尊、太寒上尊！六大上尊都出现了！这被六大上尊合力出马围杀的到底有多强啊！”

    “去海龙城！这可是百年难遇的事情！”

    各大领地无数龙族向着海龙城而去。

    此刻姜空已经远远离开海龙城管辖之地，进入了一片波涛汹涌，天地罡风如同怒兽般的地界中！这里的海浪能够掀起近乎千尺之高，降落下来的雷霆可以径长达到百丈之广！除此之外还有各种不同的力量大肆肆虐。

    在这里，仿佛是上苍怒火倾泻之处，无数难得一见的劫难同时出现，张牙舞爪般落下，每一下都可以灭绝无数生灵！轰！一道巨大的海浪刚刚带着近乎数倍的极力破天而起，势如狂龙。

    一节巨大的龙骨直接从上而下抽下，将整个海浪一分为二，强行开辟一条大路。

    海浪划分中，龙骨不断缩小，变成七尺左右。

    姜空将九炼帝骨握在手中，不断引动空间之力，驾驭天地间的风凌空踏行，速度极快。

    在其视线不远处的地方，波诡云谲的天地里，一座朦胧在大片海雾的海岛隐隐约约出现在了他的面前。

    海岛海雾中时不时有一道道不同颜色的匹练一闪而过，不是雷电，却比之雷电更加凶狠。

    姜空动用洞天瞳清清楚楚的看见那片海雾内一抹紫芒落下，直接让海水扭曲，然后炸碎！这是一股来自于苍穹外的力量！当星辰陨落，那带着超越生灵想象的力场核心爆碎，核心粉末降落后仍旧保持着原本固定的力量属性，极大的斥力一旦融为一体，便成了这足够撕裂一切的紫芒，轻而易举将生灵给当场抹杀的干干净净。

    飒！海岛上又有一阵风挂起，这一阵风比岛屿还要大！青色在一眨眼的时间里面覆盖了整个海岛，海岛如若变成炼狱。

    超越数千万的风刃直接将原本就已经满目疮痍的海岛添上新的伤口。

    罡风未曾绝息，又有惊天烈火将海岛边缘海水气化，让海雾更加的浓厚，海域就像是化为了一片红海！滚滚岩浆将那海岛又烧成了一座落在这片大海之中的小型太阳！“星……星风岛！”

    赤魔业龙见到这般画面，舌头都在说话的时候打着颤，恐惧一瞬间侵占了他的内心。

    他知道星风岛的赫赫凶名，没有想到这星风岛恐怖到了这种地步！“嗯？”

    姜空突然被头顶上的异动所吸引。

    在海岛正上方苍穹，一个暗青色的洞口出现在那里，此时还有一股股各色力量被来自于苍穹外星空中的风暴吹入此地！“那便是星辰风暴吗？”

    姜空看了一眼，略有震撼的喃喃自语道。

    这星辰风暴并非风暴，而是许多股不同力量积压在一起，因为太过强大，让空间压缩扭曲成了风的姿态降临。

    他在听说之后做好了心理准备，此时也忍不住发憷。

    借鉴这星风岛上来自苍穹力量的帮助，或许可以快点领悟苍穹圣体。

    可是目前看样子，能不能活下去都是问题啊！在这里，一不小心，怕是天圣境都要陨落！“龙王，你真的确定要进入星风岛？”

    赤魔业龙面色不太好看。

    “为今之计，没有办法，只能够进入其中，放心好了，哪怕死，也是我先你一步死。”

    姜空让赤魔业龙呆在压道山内，而自己手托着压道山，利用压道山与小树两者的合力朝着星风岛飞掠而去。

    仅仅靠近星风岛三百里左右，强大的力量已经冲击的他周身屏障剧烈摇晃，仿佛随时都要炸碎开来。

    “好强！”

    姜空眉头一皱，尽可能的催动压道山，甚至是将龙脉之气都给抽取出来动用。

    就在距离星风岛还有两百里左右，海底下出现了强大的生命气息波动。

    “有东西在下面？”

    他震惊了。

    在这星风岛如此恶劣的环境，还有生灵存在！那被火焰所烧的沸腾的海水冒气大片滚泉般的雾气，但见到一片黑色残影若利刃划过虚空，带着难以想象的可怕热量向着姜空杀来！姜空接连在虚空连踩好几下，挪移出去近乎五十里才将之躲开。

    剧烈的冲击力压缩出一道苍白色的环形气浪将姜空给推出去极远。

    他回首看清楚，那黑影是黑色的蹼状之物，上面布满了海底火山积累下来的黑岩！一道类似鲸鸣的声音在海下激荡，姜空背后发麻，马不停蹄朝着星风岛的方向狂冲。

    

