    金发青年有自己的同伙，事态很快就发展成性质恶劣的群殴，李沧老王不得不加入其中，太筱漪下意识的把手伸向背后，才发现自己没带SOP...

    emmmm，不过即使带过来好像也不太方便使用？

    那伙人的“仓库”在乱战中被砸碎，数十只普丑行尸、重甲行尸突然从里面冲了出来, 再等到十几分钟后基地官方的人进场，整个夜市基本已经乱成一锅粥了。

    扑杀全部行尸，发放尸毒抗性药剂，安抚民众...

    基地在这一块做的相当熟练，只不过在逮捕肇事者时出了一点小问题。

    “队长，闹事的是沧老...呃，是李沧先生、厉蕾丝小姐和钟建章先生, 还有科院那只当红炸子鸡，我们不敢动...”

    “谁？草，倒霉催的，你控制住场面，别让相关人员走掉，千万别让任何一个人走了，注意态度，我去上报！”

    “...”

    ——————

    关于灾难发生前的野生动物保护法律法规还作不作数基地其实并没有一个明确的章程，既不鼓励也未禁止，毕竟还有一部分异化掉的异兽呢对吧？

    但，因为一只熊猫而打死两名拥有正经居留证件和营业手续的狩猎小队成员这件事还是闹大了，金发青年所代表的少数族裔、外籍群体得知这一消息后，很快做出动作，在基地掀起汹涌暗流。

    这种事说大不大说小不小，关键是基地本身就有这个隐忧，基地中，种花家人口占据绝对主力，后来投奔的、收降的各色人种加起来不到三分之一这样，硬要说全人中一家亲没有矛盾冲突三岁小孩都不信, 基地官方对此早就头疼的不行。

    想想灾难发生前这个蓝汪汪的星球上ZZZQ能把某超级大国逼到什么份儿上就知道, 它就不是个简单的三言两语、短时间内能解决的痼疾。

    赵扬、丰远清很快到场，一群发色肤色瞳色五花八门的老老少少堵门的堵门抗议的抗议冷笑旁观的冷笑旁观，颇有灾难发生前某种常规风景的味道。

    “笑话！这种畜生也配？老子杀他全家都不觉得愧疚！”老王疯狂叫嚣：“当着种花兔子的面儿把熊猫做成菜卖给老子？他怎么想的？他怎么敢的？”

    “你简直丧心病狂！”一名金发碧眼的中年女人发了疯一样要冲向老王，“魔鬼！你会遭到报应的！上帝会惩罚你下地狱的！你这个不可理喻的人渣！疯子！”

    “基地在这方面并没有任何法律规定！现在是特殊时期，一切应当以幸存者生存为主！”另一个男人相对冷静许多：“赵指挥官，我希望您能秉公处置这起蓄意谋杀和恶性伤人事件，给我们少数群体一个正义的交代！”

    “拿你们的上帝管谁家地盘呢？我呸！”老王冷笑：“猪狗不如的东西，老子长这么大都没被人像这样贴脸调戏挑衅过，那他妈可是我们的国宝！还有，那兔崽子在闹市区藏那么多行尸是几个意思，造反啊，我有充分理由怀疑那畜生是他想国的同伙，想对基地...你拉我干嘛...”

    “那个...”丰远清极为尴尬，低声道：“呃，这个，这个是基地允许的，只要保证安全，行尸可以交易买卖, 一般都是卖给科院做研究...”

    “我草？你们玩的挺花啊！”

    “咳咳...”

    “甭跟我嗯嗯啊啊的, 让这俩小姑娘先回，凑个什么热闹又没她们啥事！”

    丰远清巴不得把那个科院的小祖宗赶紧弄走，闻言甚至还很感激看了老王一眼：“这是肯定的...”

    “我不走！”顾孟兮奶凶奶凶非常仇视的瞪着丰远清：“不要想着把我支开各个击破！我们又没做错！我要给师哥打电话！哼！”

    被这么一个可爱的小萝莉无故仇视，丰远清简直郁闷的想吐血。

    老王：“你懂个屁！跟着添什么乱！赶紧滚蛋！”

    “喔...”

    出奇的听话，俩小丫头夹着条尾巴似的一步三回头的挪走了。

    丰远清深深吸气。

    摘出去一个是一个，科院搅进来更是个大麻烦！

    好不容易把随时有可能打到一块堆儿的双方分开哄进几个单独的房间，丰远清也不顾形象了，一屁股瘫在椅子上：“这，这事儿可真是...”

    叫人没脾气！

    搁灾难前发生这种事不给老王发个见义勇为奖章那都属于是考虑到鬼佬背后国家层面上的面子里子，可现在基地这种情况...

    咳！

    关键那只熊猫其实屁事没有，虽然说被割过几次肉虐待一阵子吧，但确实还好好的活着，伤势都是祈愿恢复的，而人却直接被弄死了，还是俩！

    “已经到这种程度了？”李沧突然问道：“这种小事居然会让你们觉得棘手？”

    这不是站谁或者道德法律观念缺失的问题，而是李沧压根儿不觉得他们做错了什么。

    世界末日咋啦，知道什么叫种花家的底线不？

    甭跟我提什么紧急避险，幸存人类还有几个亿说不定十几亿呢，我们可怜的大宝贝儿熊猫天知道还能剩几只，更珍贵！谁敢伸手就TM剁了谁爪子！

    君不见那位发表《关于灾难发生时我正在熊猫馆卸几车竹笋那点事儿——》帖子的老哥都已经成全论坛的吉祥物了，每天几万几十万人掐表等他更新帖子，要不是论坛不能众筹，大家伙儿分分钟把他和那几只熊猫包养起来！

    “从个人角度上，解恨，干得漂亮！”赵扬先是了哈哈的捶了老王一拳，随后开始抓着头发叹气，“外来人口跳的欢实哟，这时候怀柔政策的弊端就显现出来了，不服管啊，基地的实力也就那么回事，立了牌坊总不能做婊子吧，左右为难，难！”

    老王呲着牙花子，恶狠狠的比划了一下：“就不能给他们来下狠的？”

    “没那个理儿啊...”赵扬抱怨道：“咱自个儿还有分歧呢，更别提和那些肤色不一样的外来人口，基地的当务之急就是发展，总不能崩了人设搞强硬态势吧，那也就不叫吸引人口回流了，这玩意老子是不懂，老子就是个带兵的又不管这，老子就知道即使保持现在这样，每天也就那么仨瓜俩枣的，没劲！”

    一群人属实是谁也没把那两个凉了的倒霉蛋当盘菜，自说自话各自头秃。

    “所以说，基地是缺个动用强硬态势解决问题的借口？”

    “嗯...嗯？！”李沧这一句话说到点子上了，赵扬下意识的点头，随后忽然觉得不对：“你这小子憋什么坏呢，本来也没多大事儿的玩意，你甭跟我蔫坏搞什么黑了心的小动作啊，基地可经不起再折腾几次了！”

    “几次？”

    “...”

