    小雨家里面也是有钱的，之前是一个拆二代，京州这边拆了好多，给她家弄了好多钱，后来父亲又去搞投资，误打误撞，还真的赚了不少钱，所以现在也就有钱来李岳这边大吃大喝。

    等等，大吃大喝好像不太合适，就老板店里的限量，哪里算得上是大吃大喝呢？

    眼镜这个时候扶了扶自己的镜框，吸溜了一声面条，抬头有些含糊不清的问道：“老板你怎么忽然问这些呢？”

    李岳笑了笑，没有说什么只是转身回到了收银台，留下了一句没什么，就是随便问问。

    香格五号不过是五星级酒店，居然能够买那么贵，自己是不是还有点太良心了呢？

    你用你的逼格来进行高价格的出售，我用我的口感味道来决定我的菜谱，这就是我们不一样的地方。

    为什么李岳会忽然对这个香格五号感兴趣呢？主要还是有一点，他有一种感觉，虽然很玄妙，却很清晰。

    自己一定会跟香格五号有所牵扯，不管是好事还是坏事。

    “不过老板，你的小笼包限量出售吗？”

    大家忽然有点好奇了，有些担心老板会忽然限量出售，那么就不太好了。

    李岳却摇摇头，安慰道：“放心吧，只要我还开门，那么小笼包或者是阳春白雪，一定都会有的。”

    听见李岳说的，大家这才放下心来了，不管老板说过什么，只要是答应了就一定会做到。

    萌萌这个时候将摄像头小心翼翼朝下面压了一点，好让所有人都能够清清楚楚看见六个晶莹剔透的小笼包，还将完美的白里透红展现出来了。

    李岳这才注意到，萌萌这次好像鸟枪换炮了，将之前的高档手机直播换成了现在的专门的单反相机直播。

    没有想到，现在直播都有那么多种设备了，李岳对于电子产品还是有点兴趣，凑上前问道：“你怎么忽然换成单反相机了？”

    “还不是为了拍摄你的美食吗？上次很多人都说手机拍摄的不清楚，索性我就换了，反正也没有几个钱，小意思。”萌萌一点都不在意，瞥了一眼他，毫不在乎。

    李岳忽然感受到了羞辱，这个单反相机，自己在网站上面见过，光是机身就要一万多，这个根本不算是太贵，没错，可是你的镜头，这玩意儿官方售价八万七，你告诉我小钱？

    这就是所谓的贫富差距吗？李岳心中浮现了一丝悲痛，无奈叹了一口气，回到了收银台那边。

    萌萌也没有去搭理李岳，毕竟现在还是要直播给大家看。

    弹幕上面全都弹出来了各式各样的网友留言。

    “该死，我还是没有买到能够嗅到香味的手机！”

    “这次为什么那么清楚呢？我快要饿疯了！”

    “李老板出新品了？该死，为什么我在出差啊！！”

    “完蛋了，怎么会那么清楚呢？连油花都看的清清楚楚，我要受不了了。”

    “哭哭，这样的诱惑怎么能够抵挡得住呢？”

    接下来萌萌又简单介绍了一下，大概就是介绍了一下样子，不过现在她也收到了别人的介绍，两种吃饭。

    “家人们！灌汤小笼包拥有两种吃法，这样的事情大家都听说过了吗？萌萌还是第一次听说，就让我们先来尝尝看醋味的灌汤小笼包。”

    萌萌一边说着，就要将筷子伸进老陈醋里面，眼看就要戳下去了。

    谁曾想，空中飞过来了一枚葵花籽，直接打在了萌萌的筷子上，吓了姑娘一大跳。

    李岳连忙走过来，看了一眼刚刚给她解释的那名食客，无奈道：“解释也要好好解释，别说一半留一半。”

    萌萌一脸的迷茫，望着李岳，这是什么意思？还有刚刚那枚瓜子居然那么厉害，当时自己距离老板足足有三四米的距离，一枚轻飘飘的瓜子是怎么打到自己的筷子上的？

    最可怕的一件事情就是，那颗瓜子的重量相当可怕，差点就将筷子给打飞出去了。

    想到这里的萌萌，悄悄捏起了那枚瓜子，却仿佛只是感觉到了一个普通瓜子的重量，不重啊！

    也不是什么电影里面的铁瓜子暗器啊。

    李岳这个时候也没有想那么多，自己只是随后丢了一枚瓜子，现在眼神好了，手随眼动，准头还算是不错的。

    “萌萌，第一个小笼包，必须要吃原汁原味的，之后再吃老陈醋版本，因为老陈醋会在口腔之中留下痕迹，就没有办法彻底感受到原本的味道了，所以我推荐第一个先尝尝原味，之后再用老陈醋版本开胃，然后就可以吃阳春白雪了。”

    听见李岳的介绍，苏萌乖巧的点点头，然后就对着直播面前的人群介绍了一下，然后就开始吃了起来。

    入口第一个感觉就是肉香四溢，这种味道，简直不像是普通的猪肉，香格五号的灌汤小笼包算什么东西啊！简直不要太难吃好吗？

    第二个感觉，植物的清甜，这个萌萌是清楚的，这里面是添加了马蹄，上次吃半成品的时候，就已经吃出来了。

    只是没有品尝出来是马蹄的味道就罢了，就算萌萌知道里面会添加马蹄，但就是吃不出这个汤汁里面拥有一丝一毫的马蹄味道。

    这是怎么做到的？萌萌现在相当好奇。

    弹幕之中开始闪过整齐的话语。

    “完蛋了，萌萌又开始沉迷李家排挡了。”

    “完蛋了，萌萌又被那个男人给吸引过去了。”

    “完蛋了，我也被那个男人给吸引了。”

    没错，弹幕之中说的都是被李岳给吸引过去了，这样的美食，谁不能够被吸引呢？

    仅仅是喝了一口灌汤小笼包里面的汤汁，萌萌就露出了这样的表情，若是吃上一口小笼包，那还了得吗？

    李岳看见萌萌又开始了，为什么每次她在自己店里面直播的时候，都是只顾着自己吃呢？

    因为萌萌免费帮助自己打过广告，所以关于她的一些直播，李岳都看过不少。

    一般来说，萌萌拥有的直播风格，就是各种网络用梗都会说出来，她每次都能够将这些搞笑的因素跟食物联合起来。

    让看的人能够捧腹大笑，并且看她吃东西确实很香，胃口也是确实大。

