    而染白的视线角度刚好对上了那楼梯的方向。

    惊鸿一瞥，侧颜清隽如画，线条是棱角分明的俊美，干净而漂亮，可抵山河万色。

    “呦，时大医生，你下来啦。”蓝克笑嘻嘻的打了声招呼，看着时清词往茶杯茶具的方向走去，啧了一声，颇有些闲情雅致的欣赏着美人煮茶的画面，行如流水，清风朗月，格外赏心悦目的。

    自从蓝克认识时清词的第一天，他就感觉时清词的性子太严谨冷淡了，完美的不像是个真人，一点烟火气都没有。

    打小就是这样。

    他从小就很想破坏时清词身上那种独有的淡然，毕竟生而为人，怎么能连最基础的喜怒哀乐都表现不出来呢？

    然而在失败了无数次之后，蓝克也只能无可奈何的选择放弃了，不过抱着一丝奢望，还是暗暗期盼着时清词坠落神坛的那一天，万一呢，对吧？

    只是蓝克大概没有想到的是，

    那个唯一能令时清词平生顷刻间变得兵荒马乱的人，就是此刻坐在他面前落了许些杏花春雨的年轻姑娘。

    而后来的后来……

    当蓝克终于明白了的时候，

    却又开始叹息，

    这两个人的相遇，

    究竟是天生恩赐的锦绣良缘，还是注定的劫难孽缘？

    “小祖宗，你要多少照片啊？特亲密的要不要？尺度不给我还能给他们下点药……”蓝克一口一个小祖宗叫的特别顺口，毕竟财神爷当然是不可怠慢。

    不过就在蓝克兴冲冲跟染白商量讨论着的时候，身后却传来了一道清冽好听的嗓音，无端生出几分寒意。

    “别带坏她。”

    蓝克：？？？

    他当时就懵了，他真的无与伦比的熟悉这一道声音的主人是谁，而就是因为熟悉才更加不可置信。

    时清词什么时候还管这事了？不是一向漠然处之的吗？？

    年轻医生单手端着一杯茶，风轻云淡的走了过去，最后停在了那一张桌旁，将已然煮好的茶放在了桌面上，雪白指尖轻抵着推给染白，淡漠低声说了一句：“尝尝。”

    一张绝色到极致的容颜映入眼底，无一不是的精致完美，一身气质很像是漫画中才会存在的仙气风度。

    染白盯着那端着茶的一双手两秒，又盯着那一杯茶，波澜不惊的冷漠拒绝：“不用。”

    时清词也没有给染白拒绝的意思，把茶放在那里之后就没再管了，此刻听到女孩子的话，他轻轻淡淡的眯着眸，修长手指屈起有一搭没一搭的瞧着桌面，“没关系，不喝就放那吧。”

    蓝克：？？！

    “你们认识？”

    时清词瞥了一眼染白，那张白皙精致的容颜没什么表情，只是狭长的眸眯着，深邃而潋滟，宛如宇宙尽头的黑洞，深不见底。

    只听他似乎一声笑，轻缓如清冷月光般的叙述着，一字一顿，宛若四月的风，江南的雨，音乐的旋律：“她是我的——病人。”

    不知道是不是蓝克的错觉，他总感觉时清词在说到她是我的时，停顿了一下，似乎带出来点别的意味，可语气依旧是清风明月的淡然，风度举止翩翩。

    应该是……

    错觉吧。

    而染白在听到这一句话的时候，什么反应也没有。

    时清词说的是事实。

    不过时清词虽然是她的主治医生，但是归根到底染白和他不熟，也没有任何其他牵连，全然是一个熟悉的陌生人，自然不可能主动承认认识。

    倘若时清词不说，

    染白是真的把他当作陌生人来看待的。

    蓝克压下心底一瞬间的怪异，直接炸了，不满的抗议道：“我说时清词你什么意思啊？你扪心自问你好意思吗你？你从小到大给我煮过一杯茶吗！！”

    不就是一病人吗？！

    时清词出身医学世家，救治的病人数都数不过来，就那疏离的性子，也没见得因为病人破例过一次！

    差评！

    时清词微微低着眸，问了句：“想喝？”

    蓝克郑重的，严肃，认真的点头，用来表达自己的决心。

    而接下来落下的平静声音令蓝克生无可恋：“自己去煮。”

    蓝克：“……”

    友尽，这一刻认识你了。

    旁边，

    染白对这一幕并不感兴趣，在之后回答了蓝克的问题之后，便直起身来，执起了放在旁边收束好的那一把伞，往外走去。

    时清词只是静静看着女孩子纤细却又孤挺的背影，又垂眸，看了一眼那一杯自始至终都未曾被人碰过半分的清茶。

    原本温热适中的温度已经开始冷却，逐渐冰凉。

    说不用，就真的一点也没有喝。

    年轻医生漫不经心的执了起来，淡色蛊惑的薄唇轻抵着，抿了一口。

    属于原本认真煮着的茶香的味道已经变了些，绽放在舌尖上，还带着点甘冽的苦涩，逐渐侵占味蕾，确实不怎么好喝。

    幸好她没喝。

    时清词这么想着，却将那一杯茶饮尽了，半滴未余，遂后径直走出了这一家私人侦探所。

    蓝克留不住时清词，撇了撇嘴，转身懒洋洋的坐到了糖七七面前，忍不住吐槽道：“我说七七，时清词什么毛病？还喜欢喝凉茶了？”

    糖七七坐在放着客户资料的桌子前，眉目精致，流转着微光，一如既往的轻和笑意，只令人感觉似乎是一个温柔到了骨子里的人。

    她看似很耐心的听着蓝克的话，垂着眸，清亮眼瞳覆着一层浅笑，隔绝了疏冷，侧眸往外望了一眼，微微一笑：“谁知道呢。”

    时清词出去之后，很快看到了没有走出多远的女孩子。

    孤身一人撑着伞，背影纤纤，空冷又孤绝，在雨幕中漫行着。

    杏花微雨，春风乍暖还寒。

    年轻医生快步走上了前，低冷悦耳的嗓音穿透了雨帘落在耳畔，“去哪？”

    染白没想到时清词也会出来，她撑着伞，虽不愿说去处，却也没什么可隐瞒的，只是很淡的说了一句医院。

    “好巧，我也回去。”时清词侧着脸，在雨幕中和染白并肩而行，步伐不疾不徐的从容，落下的声线冷淡无欲：“顺路送你。”

