    刘备推荐太史慈，怀疑的人不少。

    但关羽发声，支持刘备的意见，说服力明显强多了。

    原因也很简单，关羽的实力有目共睹。

    他不仅在校阅中有上佳表现，更有阵斩袁绍大将文丑的传奇战绩在手。

    临阵斩将绝非易事，关羽以少量骑兵突袭冀州，逼得袁绍不得不撤兵，解徐州之围，已经成了经典战例之一。

    很多人都不喜欢关羽的傲气，但不得不承认关羽的实力。

    更何况，以关羽的傲气，不太可能是看在刘备的面子上推荐太史慈，只能是太史慈实力过人，强大到能让关羽欣赏。

    这时候再怀疑太史慈的实力，就是怀疑关羽的眼光，就要有迎接关羽挑战的心理准备。

    对这些将领来说，官职高低固然是必须考虑的因素，但实力才是根本。没有实力，只想凭着官职压人，是很难让人心服口服的。

    刘协看看四周，确认无人反对，便将太史慈纳入候选名单。

    刘备的推荐成功，其他也不甘落后，纷纷发表意见。

    一会儿功夫，候选名单上就有了四十几个名字。

    在座的将领中，除了几个肯定不会入选的人，几乎都在名单上。

    蒯越也得到了推荐。知道天子已经许了他魏郡太守的人并不多。再说了，现在只是推荐，并非最终任命，有人推荐也是面子。

    他又不是韩遂、士孙瑞，肯定不会入职八校。

    推荐人选之外，刘协又提出了改造北军的计划。

    之前的北军不管是八校还是五校，其实只有三个兵种：骑兵、步卒，弓弩手。

    除了扩充兵力外，他还想对兵种进行一些调整，增加车兵和楼船兵。

    车兵并不是指驾着战车冲杀——当然也可以包括这些——而是指以车为主要战斗手段的兵种，包括以战车结阵、扎营，甚至是铺路搭桥这样的技术兵种。

    简单点说，就是后世所谓的工兵。

    工兵一直都有，便不够专业化。

    除了因循守例之外，技术提升有限，不足以单列一个兵种也是重要的原因之一。这些任务谁都能做，谁做都差不多，自然没必要单独设置，其任务一般由辎重营承担。

    但现在情况不同了，技术提升速度加快，铺路架桥也需要更加专业的技术、工具和技能，也就需要更专业的人。

    设战车营，就是将这些专业人才和工具集中起来，以期提高效率，增强战斗力。

    至于楼船兵，那就更好理解了，就是水师。

    水师一直有，但不占重要地位，是因为在中原作战，水师的作用有限。如今战场扩展到大江以南，水师的重要性日益增加，有必要将水师列入北军编制。

    北军不是地方军，但会有征战四方的任务。设立楼船营，维持正常训练，有利于增强北军的水战能力，不至于全部依赖地方水师。

    诸将很兴奋。

    对他们来说，天子设立楼船营还有另外一重意义。

    改建后的北军不会一直驻守在京师，而是将和设立之初一样担任起征战四方的责任，是真正的主力。

    北军除了拱卫京师之外，原本就有这样的责任。只是太平日久，朝廷耽于安逸，北军成了权贵们安置亲近的所在，征战的作用日减，原本的主力渐渐就成了摆设。

    真正有志于沙场建功的人通常不会考虑北军，而是去边军。

    在边军面前，北军就是一群废物，就连京师政变都要借助边军的力量。先是阉党如此，后来朝臣也是如此，最后酿成了董卓乱政的大祸。

    对朝廷来说，这显然不是合理的选择。

    改建北军，也就意味着天子要一扫朝廷的文弱之气，要重振武备，将兵权控制在手中，避免边军坐大，腹地空虚这样的事重演。

    这件事是个大事，不是酒席间一两句话就能解决的。

    刘协公布这个消息，也是希望所有人有个心理准备，献计献策，一起完成这个改革，然后带着新建的北军奔赴战场。

    虽然最终谁能入职八校还没确定，但所有人都能感受到天子的雄心壮志，以及对他们的信任。

    这让他们很兴奋。

    尤其是刘备、太史慈这些刚从地方州郡赶来的将领。

    朝廷什么时候征询过他们这些武夫的意见？都是朝廷做决定，他们执行。

    看到此情此景，杨奉、杨定等人突然有了自豪感。

    一群土鳖，这有什么好稀奇的。当初陛下能取得华阴之战的胜利，就是因为和我们一起商量，群策群力，这才以弱胜强，打败了不可一世的李傕，奠定了大汉中兴的基础。

    ——

    庆功宴结束，诸将告退。

    刘协留下了韩遂，重新布茶。

    马云禄亲自动手，为刘协、韩遂摆上茶具，煮上茶。

    韩遂受宠若惊，连称不敢。虽说马云禄是他的晚辈，如今身份却不同，就连马腾到此也不敢安坐如堵，接受马云禄的服侍。

    “韩公，这里没有外人，我和你说几句体己话。”刘协说道。“就让她侍候着吧。女骑刚建的时候，她和令爱也是像姊妹一样的。”

    韩遂连称不敢。

    把马云禄当女儿辈没问题，可马云禄现在是贵人，他总不能把天子也当子侄看。

    “北军改建的事，你怎么看？”

    刘协开门见山，提出了自己的问题。

    韩遂很纠结。

    安排天子的计划，改建后的北军至少有四万人。如果还由士孙瑞担任北军中侯，士孙瑞就控制了这次征讨冀州的三成兵力，与自己旗鼓相当。

    如果再考虑到幽燕都护荀攸麾下的两万精骑，这一战至少有三个实力接近的大将，他想争夺主攻的机会越来越少。

    但北军属天子禁军，天子扩充北军名正言顺，他这个抚军大将军根本没有反对的理由，除非他有不臣之心。

    就知道这么客气肯定有原因，这句话该怎么回？

    韩遂想了很久，才不紧不慢地说道：“陛下将来要还都洛阳吗？”

    “怎么说？”

    “洛阳无险可守，民风又弱，的确需要更强大的北军才能守住八关，拱卫京师。若是定都长安，有地利可用，又有百姓可以随时征召，其实并不需要养这么多兵。毕竟，养兵也是要花钱的。”

    刘协笑笑。

    这老狐狸，变着法试探，就是不正面回答问题。

    既然如此，那我就单刀直入。

    “韩公应该听说了，此战之后，士孙瑞有了功劳，将来会接任太尉。”

    韩遂嘴里发苦。原本还有一线希望，听天子这么一说，这事就没什么挽回的余地了。

    “臣……的确听说了。”

    “那韩公以为，谁来接掌北军为好？”刘协笑眯眯地看着韩遂。

    韩遂一愣，随即心跳加速。

    他咽了一口唾沫，艰难地说道：“北军是禁军主力，拱卫京师，自然当由陛下信任的大将统领。”

    刘协点点头。“韩公有意吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还差几票满千，求个票！

