    234、尴尬

    张楚岚死里逃生，想了很多，现在身体上被强行充电之后，有着一种恨不协调的感觉，干脆盘下双脚，运转着体内的功法，将这些雷电吸收，化为己有；

    刘浩见了只是笑笑，张楚岚的测试也差不多了，虽然不知道对方还隐藏着什么底牌，可眼下不可能逼出来了，这个不要脸的家伙，只要不是极度危险，绝对不会轻易动用的；

    集中精神单独对付冯宝宝，刘浩再次将速度一点一滴提升起来，每到冯宝宝的极限就提升一点，再给冯宝宝一点适应时间之后，又开始加快，一直持续到所有的符篆用尽为止才停下测试；

    看着冯宝宝身上虽然布满了灰尘，可身体上却没有什么汗水，口中的气息都没有多少紊乱；

    刘浩也知道，这远远不是冯宝宝的极限，这是一个拥有着无限宝藏没有开发出来的丫头，在失忆之前，冯宝宝绝对是一个不可多得的强者；

    “你是哪个？”

    战斗一结束，冯宝宝就收起了手中的刀具，她能感觉出刘浩身上没有恶意，总感觉有一种熟悉感，又想不起来在哪里见过，她不知道，这是此前刘浩精神力窥视她的熟悉感；

    歪着头，挠着小脸的冯宝宝很呆萌，刘浩笑了笑，这样的女孩真是太纯净了；

    “我叫刘浩，是来龙虎山做客的！”

    “刘浩？么听说过！你认得我么？”

    “认识啊，我知道你叫冯宝宝！”

    “那我认得你么？”

    “以前不认识，现在认识了！”

    刘浩知道冯宝宝是想知道刘浩是否是她以前的熟人，一种对身世的期待感；

    “哦！”

    冯宝宝一听到刘浩的解释? 看了看刘浩? 兴趣瞬间就熄灭了不少，转头看向盘坐在丛林一边的张楚岚? 安静的等待起来；

    刘浩挠了挠脸颊? 有些尴尬，和冯宝宝这样的人交流? 还真是第一次遇到，哪怕明知道对方是这样的性格? 也无法掩盖尴尬感；

    冯宝宝就是这种人? 感觉刘浩没有恶意，战斗一停，就忘记了，就好像刘浩压迫的种种根本不存在一般? 作为情绪多样的刘浩而言? 反而更不好意思了，明明是在帮她进步，本该是对方感谢自己才是，现在反而是自己错了一般，就好像此前一直是自己在欺负人；

    心里呼了口气? 刘浩调整了内心的情绪，也不想在这等下去了? 和冯宝宝打了声招呼，一个跨步离开；

    张楚岚醒来? 只看到冯宝宝站在身边；

    “那个家伙呢？”

    “走罗！”

    “宝儿姐，知道他是谁吗？”

    “刘浩！”

    “你认识？”

    “认识！”

    冯宝宝现在当然认识了? 可这话让张楚岚误会了? 以为冯宝宝以前就认识刘浩? 刚才刘浩和他们的对战就是帮着他们修炼的；

    “他很强！”

    “嗯，很强！”

    两个人晃悠悠的返回宿舍，徐三徐四两人还没有睡觉，正等着他们；

    “埋好了？”

    “么有；和张楚岚打了一架，走了！”

    “张楚岚，你打赢了？”

    “单哥吗？也算打赢了吧！”

    张楚岚随意的回了一句，脑海里全是刘浩的身影，今天晚上，他看到了自己很多弱点，一个是‘阳五雷’对对方无效的时候，缺乏更多的攻击手段，一个是‘雾气’极大的影响了他的行动力，太依靠视觉，还有一个是莫名的符篆能让自己失去行动力，只能等死；

    “三哥，你认识刘浩吗？”

    “刘浩？”

    “对，应该是龙虎山的人吧，很年轻，和我差不多大，很强！”

    张楚岚猜测刘浩应该是龙虎山的人，熟悉阳五雷，所以才不怕自己的雷法，也才对自己没有多少恶意，帮着自己发现缺点；

    “不认识，龙虎山年轻一辈的强者只有张灵玉，你确定对方是龙虎山的人？”

    “他是来龙虎山做客地！不是龙虎山地人！”

    冯宝宝插口进来，

    “宝宝你认识他？”

    “认识啊！”

    徐三徐四心里一阵紧张，冯宝宝认识的人，他们全都知道，这突然冒出来的刘浩，他们完全没有印象，由不得他们紧张；

    “宝宝，你恢复记忆了？”

    “么有啊！”

    “那你什么时候认识的刘浩？”

    “刚刚认识地啊！”

    这下，别说徐三徐四了，张楚岚都闪了个腰，张大了口完全不知道该说什么，想到冯宝宝的性格，只能心里暗骂自己想多了；

    徐三徐四追问这张楚岚，将整个事情了解了一遍之后，陷入了沉思；

    作为国企片区负责人，又是这次罗天大蘸的治安负责人，徐三徐四当然知道世界通道的事情，两个世界的高层建立同盟，共同发展，若非这次负责人的身份，他们也不会知晓；

    徐三徐四相互看了一眼，都从二者眼中看到的猜测，也没有多说的意思；这种事，国家在封锁，还是没必要让张楚岚二人知道的好；

    第二天，罗天大蘸的比赛依旧进行，刘浩在竞技场之中观看冯宝宝的战斗，今天有一场比赛，他还是相当有兴趣的，那就是王也和诸葛青的比赛，奇门之间的对决；

    冯宝宝搞定了哼哈二将的传承者，将对方魂魄打出体外，王也和诸葛青跳入竞技场之中，三人联合聚魂；

    “太极拳！老天师，王也是来自武当山吗？”

    “是啊，刘小友也对太极拳感兴趣？”

    “不瞒老天师，我修炼的正是太极心经！也想比较一下两个世界的太极心经有什么不同呢，或许可以取长补短一番，对双方都是好事吧！”

    刘浩故意这么说，也是让张之维老天师做个中间人的意思；

    “哈哈哈，确实如此，刘小友有没有想过修炼龙虎山的功法？”

    “这段时间里，我一直在研究龙虎山的符篆大全，获益匪浅，而且，昨天晚上，通过和张楚岚切磋，也了解了一番‘阳五雷’，自己琢磨了一番，也不知道对不对；”

    “哦？”

    张之维双眼精光一闪，能从切磋之中了解到阳五雷的修炼方法，不管效果如何，这份天赋就不容小觑；

