    “陛下和殿下，不过是被遮盖住了真龙之目，现在他们已经看到了这里了，魏地之民，当和关中老秦人一般，都是大秦百姓！”

    吴令然几乎忍不住喊出来，嬴政和秦风已经知道了此地的事情了，两人现在正在赶来的路上。

    他强自解释了一波，看着周围众人狐疑的目光，还想多说什么，前院一个庄丁，却是跌跌撞撞的跑了进来，身后，更是传来了沉重而嘈杂的脚步声。

    原来今日领兵来捉小孩的魏咎部统领，是魏家的一个家奴，现在大梁城郡守府衙，是以掳掠的孩童人数，来拿赏银的。

    吴家是大梁周边的一颗硬钉子，此人心中了然，本来想先绕着吴家农庄周边转一圈，掳掠一些孩童，拿个保底，没想到，别说吴家周边十里，就是五十里的村庄中，十二岁一下的男女，居然一个都没有。

    吴家庄的事情，一向有大梁探子监督，他得了消息，知道吴令然把人都抢到了这里，不禁心中恼怒。

    到了庄中前院，也不和主人客套，就带着甲士一路而来，成了名副其实的恶客，直冲到了后院中。

    魏家家仆，眼见过了几道厅堂，面前豁然开朗，方圆几十丈的大院子内，上下三层木屋。

    到处都挂满了孩童，好像大梁周边的乡村童男童女，都被集中到了这里。

    在此人看来，这些男女，都是一份份活生生的赏银，他脸上挂着一丝狞笑，凶蛮的气质，让本来吵吵闹闹的吴家后院，几百个小孩子，居然都被吓的不敢吭声了。

    这是大梁城出城找祭品的官爷，被他们看中了，就会被大船带到黄河上，身上捆着石头推入河中，此事这里谁不知道？

    看见官家之人来此，每一个孩子，都不自禁的抱住了身边的父母，短暂的安静后，更是有一些年岁尚幼的小孩，吓的啜泣起来。

    “吴庄主，好计较啊，知道城中缺祭品，先把人都汇聚在一起了，也省了咱们的事情了，今年郡守要的祭品多，吴庄主这里多少祭品，是要我一个个的拎出来清点，还是请庄主报个数字？”

    闯庄之人很是阴毒，说话好像吴令然汇聚孩童，是要邀功领赏一般，众人却都知道庄主的人品，闻言一起怒视来人和几十个甲士，气氛几乎凝滞起来。

    “三百六十二个孩子，不用你清点了，怎么样，四十金一个，一共一万三千金，还有三千金，你拿去喝酒，不知道能不能救下他们？”

    嬴政和秦风还没到，吴令然想着，先拿金子稳住面前之人，以免就这么打起来，伤及了此地的稚子。

    他却不知道，因为郭朗的缘故，此次大梁只要祭品，不要金子了。

    魏家家仆统领听到了三千金，嘴角划过一丝狞笑。

    “钱自然是要要的，只是庄主，你这里那么多孩子，怎么也要拿出两百个来，这两百个，用金子也救不了，剩下的两百个，一个五十金，大梁那里，我就把你担待了。”

    “庄主，你这庄中，不过几十个孩子吧，你要救人，我也不拦你，给你做人情，现在就挑出两百个不要的我带走，郡守要的急，庄主金子也可以准备了!”

    眼前魏咎家奴如此刁滑，吴令然的眼神一下子认真起来。

    他向着四周张望了一圈，因为信任自己，千辛万苦跑来投奔的不少年轻父母，现在眼中都闪过不安的眼神。

    就连跪在脚下的那个农妇，抬头看着自己，眼中也充满了恳求之意，在孩子的大事之上，每一个为人父母者，多少都会患得患失。这是人之常情，吴令然自然不怪众人猜疑他，只是心中更恨魏咎兄弟心无人伦。

    “你，你是坏人，为什么要把我们扔在河里？”

    吴令然怀着的那个大眼睛小女孩，毕竟还是年幼，却居然知道好坏，在庄主怀着，结结巴巴尔等说出话来，到了最后，更是恶作剧一般，一口口水吐在身前的魏家家奴的脸上。

    “这，吴庄主，这不是吴庄主的子嗣吧，这么小的孩子，如此刁蛮，不如还是我送去給河神调教吧。”

    此时吴家农庄后厅中，一些年轻的父亲已经是紧张加着气恼，开始呼呼的喘粗气了。

    魏家家奴要立威，说话之际，一只手伸出，就要把吴令然怀着的孩子抢过来，手伸到一半却被一只大手按的死死地。

    大手的主人，正是吴家的三老爷吴老三。

    “怎么？舍不得这个？舍不得也行，快点挑人吧，两百个挑出来，什么都好说，要是挑不出来，午时我还不回大梁，只怕郡守大人就要不高兴了。”

    “吴庄主，我也不瞒你，郡守早就盯着这里了，两百无关重要之人的性命，换得可是你们吴家的平安啊！”

    魏家家奴话中赤裸裸的威胁，听得吴令然却哈哈大笑了起来。

    他抓过身，把手中的胆大大眼睛女孩，交到了身后庄丁的手上，回头目视魏家家奴，眼中一精芒闪动。

    “两百人？别说两百人，就是二十人，二人，今日我吴家也是断然不会交出的！”

    “上天有好生之德，自来水患，乃是水气不均之表象，哪里有残害孩童，就能平息水患的？让我交人？别说是你，就是魏咎，就是河神亲来，都是妄想！”

    “奸贼，你也是孩童长成，你家中想来也有子嗣，残民之至，就是尔等残害婴儿之人，要是祭祀平水，将尔等丢入河中，只怕才是最好！”

    吴令然在不遮掩心中所想，说一句，身前的魏家家奴就向后退一步，等说到了只怕最好四个字的时候，那个萎缩的男子，已经被逼到了内院的墙角。

    “吴令然，你好大的胆子，居然敢污蔑本郡郡守，你可知道，你方才所言，已经等同谋反了，来人啊，把这些小孩全部给我拿下了，吴令然家中家人也一并抓了，索拿大梁问罪！”

    魏家家仆带来的甲士，一半守在门外，一半几十人随着此人来到了内院，眼见统领翻脸，这些人一起拔出腰中刀剑，拿出弩箭。

    非秦军战兵，没有火枪，只是连弩已经是犀利无比了，吴令然眼见三弟和家中的庄丁，拿着扁担柴刀也冲了过来，想着院子中全是孩子，额头的汗水不禁一下子掉落了下来。

