    余烬其实并不知道神秘戒灵已经看出他就是狂医余烬，神秘戒灵也还以为余烬没有识破祂的真实身份，所以当两人结伴离开图腾结界，便随即开始了一出“你不知道我知道”的三流言情剧。

    “多谢阁下慷慨解囊，若有机会，我定会奉还那枚传奇合金。”余烬假模假样的说道，实际上心底却是在盘算着，怎么蹭上戒灵手中的火炉钥匙。

    眼前这位扮作狗头人的神秘戒灵，几乎把苦难罪域从北到南从里到外都跑了个遍，早已拿到火炉钥匙，而且还不止一把。

    余烬很是心动，所以他准备付诸行动。

    但是，狗头戒灵主动找上门来，自然另有目的，祂咧嘴一笑，长舌一吐，一脸傻乐的摆手道：“不用不用，我平生最大的爱好就是助人为乐！”

    “这怎么能行？滴水之恩当涌泉相报，我不能平白受了你的好处。”余烬说这话的时候，脸不红气不喘，就算没有化身乌鸦，也断然看不出一丝破绽，无论如何都不能轻易放跑了神秘戒灵。

    狗头戒灵继续推辞：“真不用。”

    余烬态度强硬：“必须用！”

    “不得不用？”

    “不得不用！”

    狗头戒灵被余烬的热情表现，搞得有些摸不着头脑，眼珠一转，顺势说道：“那行，如果乌鸦老兄实在过意不去，不如就帮我个小忙吧。”

    “但说无妨！”

    “炉火领域虽然不像寂灭风暴杀机四伏，内中环境却另有特点，我这人每到一个新场合，总需要适应适应，还请乌鸦老兄帮忙看护片刻，时间用不了多久，你我便能两清。”狗头戒灵如是说道。

    【提示：你触发了支线任务——“帮个小忙”。】

    【介绍：“？？？”希望你能解决它面临的“小问题”。】

    “交给我吧！”

    余烬毫不犹豫一口应下，跟着便与狗头戒灵一起，离开寂灭风暴，踏入堪称矩阵世界最强秘境的【炉火领域】！

    至高存在之所以要设下初始炉火，是为了给过于庞大的上古世界，提供足够的数据支撑，免得上古世界还未养出牛羊，牧场却过早崩溃，因而炉火领域的主要功用，实则是向古神世界和帝国世界，输送来自“系统回收站”的核心能量/重要数据，用以维持世界稳定。

    换言之，炉火领域就是一颗，每秒数据消耗以千万计的能量核心！

    而消耗过程之于视觉的体现，便是天底下最为纯净的淡金色火焰。

    不过这淡金火焰并非伟大薪火，它的“燃烧”也只是模仿火焰，身入其中，不仅不会燥热难耐，反而会通体凉爽，至少对余烬来说，是这样的。

    疫医分身虽说属性偏向阴暗，却阴暗得十分纯粹，而究极薪火、奥义黑炎以及那朵枯竭的寂灭薪火，却让余烬意外获得了一个名为“炉火感应”状态加持，效果略微不明，只有一句——

    【你和炉火靠近了。】

    而作为游世古神的狗头戒灵，则是浑身不自在，耷拉着舌头，吐息连连，额头不断冒着虚汗，这是因为横行外界的神灵异体，通常会受到炉火领域的极大压制，所以，狗头戒灵才会首先决定适应环境。

    “阁下准备在何处开始？”余烬扫视四周，能见度足有千米的炉火领域，暂时看不到第三个人影。

    淡金火焰固然纯净，却不是无色透明，千米开外，色度便会堆叠为沉郁暗金，再加上领域中漂浮着细微炉灰，所以余烬未能第一时间看到整个战局，反而觉得炉火领域安宁平静。

    “就在那里吧。”

    狗头戒灵随手选定了位置，便立刻动用与生俱来的变化天赋，促使神灵异体初步同化炉火领域。

    在此期间，狗头戒灵一心二用，一边解决领域克制，一边借此机会，查看余烬是否真的值得信赖？

    双方间的信任基础，并没有因为那块传奇合金，一下子变得牢固不破，狗头戒灵深知天外来客的秉性，也清楚狂医余烬的凶名，尽管苦难之路的存在，冥冥中让两者奠定了信任基础，但祂绝不可能冒着生命风险，如此轻易达成合作。

    而让狗头戒灵倍感欣慰的是，余烬变身的黑色乌鸦，与祂有意保持了一段安全距离，并且以祂为中心环绕飞行，尽职尽责的完成了看护任务。

    期间有一位星界古神，突然靠近，紧跟着被黑色乌鸦以气势震退，深得狗头戒灵的满意。

    【提示：你完成了支线任务“帮个小忙”，获得了“？？？”的一定好感。】

    “呼，总算解决了，寂灭风暴危险归危险，起码我还能畅快喘气，不像炉火领域，每吸一口，肺里就会火辣辣的疼，险些把我给憋死。”狗头戒灵如释重负，不再像之前那样狼狈，无须木偶少女的提醒，余烬也能看出，对方确实不再受到炉火领域的排斥。

    仿佛真的和炉火领域形同一体。

    “既然如此，在下便准备告辞了，希望你我还能在初始火炉平安碰面。”

    余烬一转攻势，放弃穷追猛打改用以退为进，果不其然，狗头戒灵旋即主动说道：“乌鸦老兄何必急着走呢？且听我说道说道！”

    狗头戒灵随手一伸，指尖便捻起一粒漂浮在半空的透明晶体：“炉火领域的存在基础，就是这随处可见的初始炉灰，削弱不了领域威能，火炉宝藏就无法开启，估计那些诸神部众天外来客，也没把心思完全放到打架上，此刻恐怕都划好地盘，正忙着搜集炉灰呢，旁人轻易接近不得！”

    介绍完炉火之争的事件规则，狗头戒灵又补充道：“刚刚那个星界古神，看方向应该是从领域深处退回来的，估计呀，祂就是被逼到这里的！再者，等到现实星界与领域外围完全接轨，恐怕还会出现一番变数，你我不如继续同行，也好互相有个照应！”

    “同行……也不是不行，但我们得事先说明白了，路上遇到的宝贝，应该怎么分？”

    余烬表现得愈发保守，反而令狗头戒灵更加确信，他并非有目的地接触自己。

    狗头戒灵当即笑道：“我们相隔千米并行前进，有情况就打招呼，没情况当然是谁看到宝贝谁就拿走！”

    “好，就这么定了。”

    余烬顺水推舟答应下来，心知深入“合作”已经打下了成型基础，他与狗头戒灵随即后退数百米，确认彼此不会丢失视野，便开始搜刮初始炉灰。

    产自初始火炉的炉灰，是一颗颗晶莹剔透的粉尘沙粒，内中蕴含重要数据的“能量残渣”，是效果绝佳的突破材料，也能替代各类奥义素材，正适合余烬补充两大本命奥义的缺失材料。

    虽说初始炉灰是真的是随处可见，但把手臂抡上一整圈，也顶多只能捞到一两颗而已，所以手动搜集初始炉灰，是最为愚蠢的事情。

    凡是进入此地的各方强者，都拿出浑身解数，尽可能的扩大影响范围，提高搜集效率。

    譬如狗头戒灵便运用自身天赋，令一圈百米半径的耀眼银光，倏尔于身周成型，圆环旋动，便牵引环内炉灰涌向中心所在，而随着初始炉灰大量消失，炉火领域自动削减，进而引发，圆环外部的炉火领域源源不断的填充近来，使得戒灵天赋能够循环持续，保证搜刮速度，极为可观。

    “那圈银光圆环，应当是源自戒灵的神灵异体，与炉火领域同化后，不再受到压制，所以才能不必打一枪换一个地方。”木偶少女做出判断。

    “嗯，咱们也别闲着了，这就开始吧！”

    余烬点了点头，鸦嘴鸟喙微微张开，内中隐隐露出一颗黑色圆球，看起来好似是乌鸦衔珠。

    这颗圆球，便是经过【无相行者】掩饰改造的吞食天地，能够有效保证余烬的身份不被外泄。

    嗯，余烬还是不知道神秘戒灵早就洞悉真相，但这不妨碍吞食天地发挥其应有作用。

    单以奥义催动的吞食天地，特效能稍稍逼近神阶巅峰，可以在炉火领域中，形成接近五十米的吞噬半径，算下来，效率只有狗头戒灵的几分之一，而且还无法持续作用，因为过不了多久，看似浑厚的九成奥义便会迅速耗尽，到那时，吞噬半径顶多能保留二十米。

    而正当余烬尝试以自动恢复的薪火超燃，计算出效率最高的分配方案时，却是意外地发现，三朵火焰带来的被动状态“炉火感应”，产生了意想不到的作用。

    吞食天地的作用半径并未因此增加，单位时间内，余烬搜集到的初始炉灰也没有数量上的变化，唯一的改变是，那本应自动消解的领域炉火，竟然跟着初始炉灰一起，被吞噬到了空间胃袋！

    “这……”

    余烬事先便打听清楚了炉火之争的种种规则，却从不知道，那只是看着像火的燃烧能量，竟然也能被吞噬汲取。

    经过空间胃袋的一番紧张消化，蕴藏在燃烧能量中的某种特性，自动涌向了薪火究极体、枯竭薪火以及奥义黑炎，引起余烬和木偶少女的高度关注。

    “快查查到底发生了什么？”

    “好！”

    余烬动用虚数空间，木偶少女施展超然意念，仔细辨别细节变化，最终同时得出了一个振奋人心的结论。

    核心能量/重要数据被初始火炉“点燃”后，如果没有完全“燃烧”，便会残余伟大薪火的一丝特性。

    哪怕这一丝丝的特性残余，微小到可以忽略不计，但只要累加到一定程度，结果可想而知……

    “发了！”

    这是余烬的第一反应，随即产生的第二反应，则是思索【炉火感应】，究竟因何而来？是他一人独有，还是所有人都能享受？

    “我觉得最大因素，是在于枯竭的寂灭薪火。”木偶少女立刻做出判断，“变种薪火也是薪火，很有可能得到炉火领域的承认，薪火究极体虽然也有一定可能，但我刚刚观察到，把汲取自炉火领域的薪火特性，分为十份的话，那么只有一份归属奥义黑炎，三份则涌入薪火究极体，余下六份则全都进入了枯竭薪火。”

    “你的判断，应该没错！”

    突如其来的惊喜，让余烬快要乐得合不拢嘴：“我还真是得好好感谢造物主啊，不是他老人家，我哪里能拿到此等神物？”

    “嘁，平日不念我父亲的好，一有好处就改口了。”

    木偶少女嬉笑一声：“认真一点吧，炉火领域的缩减速度，其实很快的，千万别小看了初始炉灰的吸引力，其他人比你还卖力呢！”

    闻言，余烬立刻回过神来，下意识的看向狗头戒灵，这一位果然在心无旁骛的搜集炉灰，那一圈占地极广的银白圆环，声势不小。

    余烬没再敢浪费这来之不易的机会，沉下心来，计算出薪火超燃、本命奥义以及寂灭印记的投入比例，最终得出较为合理的持续方式，让吞食天地的作用半径，减少到堪堪超过四十米，保证吞噬效率的同时，让三大升华渠道，不至于无以为继。

    随着炉火领域逐步缩减，诸神部众和天外来客迟早要为地盘展开激烈争斗，余烬必须保证时刻拿出最强战力，避免遭到偷袭。

    而一旁的狗头戒灵，实际上没有看起来那么心无旁骛，见余烬的吞食天地，远远小于自己的预期，忍不住暗自偷笑：“原来大名鼎鼎的狂医余烬，也有自己的短板啊！”

    狗头戒灵自以为对余烬的实力，有了新的判断，却根本不懂，余烬甚至都没把注意力，过多的放到搜集初始炉灰上，如果不是因为炉火领域中，还散布着神阶合金、火炉钥匙等珍惜宝物，再加上现实星界安危不明，他甚至都想停在原地，安安稳稳的汲取薪火特性。

    两人按照商定计划，以不慢的速度向前行去，凭借后发优势，很是享受了一段时间的安静采集，但随着逐渐靠近领域中部，来自其他强者的威胁，还是不可避免的出现了……

