    “可人，你对他了解多少？”柳倾城沉默半晌，突然问道。

    “在来华海之前，我们虽然早就知道彼此的存在，但我们却只打过一次交道，那一次，我在他手上吃了个大亏，我一直念念不忘的想要找回这个场子，所以，来华海以后，我数次主动挑衅他。”

    柳倾城好奇问道，“结果呢？”

    “次次吃亏，一次比一次败得更惨。”白可人苦笑说道，“你中了冰蚕蛊后，我选择和他暂时联手，这才发现他比我想象的更加厉害，说实话，我很不服气，但却又不得不承认，我和他之间有着一条巨大的鸿沟。”

    “他和吴长峰比起来，如何？”

    “抛开家世，吴长峰是个渣，连上家世，他还是个渣。”

    柳倾城忍不住扭头看了眼武烈阳，但戳眼睛的红裤衩却又让她赶紧转过头来，不敢再看这个穿着红裤衩的猥琐老头。

    但白可人却拿出了手机，换着角度给武烈阳的红裤衩拍了十多张红裤衩特写，还拍下了一段视频。

    就在此时，武烈阳终于悠悠睁开双眼，一眼就看到了白可人的下流之举。

    武烈阳赶紧坐起身来，怒不可遏问道，“白可人，你就那么饥渴吗？”

    “姑奶奶有恋爷癖，你管得着吗？”白可人不仅没有收起手机，反倒跑到武烈阳的正面，接连抓拍了几张面部特写。

    咔嚓、咔嚓。

    拍照声音不断响起，让武烈阳很想骂娘。

    “白可人，你给我等着。”气呼呼的威胁了柳倾城一句话，武烈阳就拖着疲惫的身躯，大步走向卫生间，准备暂比风头。

    砰。

    白可人却一脚踹开了卫生间大门，大步跟了进来。

    “白可人，你别逼我。”武烈阳紧盯着白可人，恶狠狠说道。

    白可人将镜头对准武烈阳，得意洋洋说道，“你现在就是一只弱鸡，姑奶奶想怎样就怎样。”

    “白可人……”

    “原来阎罗恨也有只会逞口舌之利的时候，呵呵。”

    “白可人，你当真要逼我？”

    “逼你又能怎样？你还能咬你姑奶奶不成？”

    武烈阳恶狠狠说道，“你再逼我，我就脱裤子。”

    “你倒是脱呀，只要你敢脱，姑奶奶就敢看，如果姑奶奶眨一下眼睛，姑奶奶就跟你姓。”

    “白可人，你最好给我出去，要不然，等我恢复过来，我就带着成百上千的妙手门人去你们白家做客。”

    “一群小偷，居然敢说的这么理气直壮。”白可人撇了撇嘴，不屑说道。

    武烈阳看着白可人，不屑说道，“总比你这个乘人之危的恶心恋爷癖好。”

    “姑奶奶就恋爷癖了，姑奶奶就恶心你了，你能咋地吧？有本事就来咬我呀。”

    “有本事你别动。”

    “不动就不动。”说着，白可人就从衣服口袋中拿出了一个半颗蚕豆大的小蜡丸，当着武烈阳的面捏开。

    尼玛。

    看着从蜡丸里飞出来的金黄小虫，武烈阳比吃了一只死老鼠还要难受。

    成熟金蚕蛊。

    成熟金蚕蛊，速度极快，剧毒无比，刀枪不伤，水火不侵，喜欢从人的口鼻和双耳中侵入人体，以人的心肝为食，而且，一旦进入人体，金蚕蛊就会疯狂繁殖。

    中金蚕蛊者，会在千刀万剐的剧烈腹痛中慢慢死去，死后，会有数百只金蚕蛊幼虫从人的口鼻中爬出。

    金蚕蛊的幼虫还没有长出翅膀，不会飞行，可一旦涌出人体后，这些金蚕蛊幼虫就会互相吞噬，进化出一只长有翅膀的金蚕蛊半成虫。

    如果没有养蛊人约束，这些半成虫就会满世界祸害他人，并同类互相吞噬，最终进化成成熟的金蚕蛊。

    白可人将金蚕蛊轻轻放在额头上，冷笑说道，“阎罗恨，你来呀，你姑奶奶保证不动。”

    白可人的挑衅，让武烈阳不禁恶向胆边生。

    “白可人，你确定？”

    “确定。”

    “动了怎么说？”

    “如果动了，姑奶奶把金蚕蛊送给你。”

    “这可是你说的，如果你输了，你就得立即马上将金蚕蛊送给我，拖延时间不得超过五秒。”

    “女子一言，驷马难追。”

    说着，白可人就轻轻吹响了口哨，金蚕蛊立即扇动着翅膀，漂在白可人身前，俨然就是在向武烈阳示威一般。

    男人不能怂。

    武烈阳大步冲出卫生间，从大铁锅中捞出了被他撕烂的衣衫，扯了一小块布条使劲扭紧，将它塞进进了右边鼻孔，然后，武烈阳又依次堵死了左边鼻孔和双耳，便又大步冲进了卫生间。

    “阎……”

    不等白可人说出第二个字，武烈阳就猛地捧着她脸颊，重重吻了下去。

    “呜……”

    白可人被打了个措手不及，不禁愣在了当场，居然忘了用心神指挥金蚕蛊。

    不等白可人回过神来，武烈阳就用力捏开了她的颌关节，将舌头伸进了白可人的樱桃小嘴中。

    一股奇妙的感觉骤然袭来，让白像被电流击中一般，她的大脑陷入一片空白，居然忘记了反抗。

    可就在此时，柳倾城却也来到了卫生间门口，一眼就看到了正在“风流快活”的两人。

    卧槽。

    武烈阳赶紧放开白可人，苦笑说道，“柳小妞，如果我说我们在斗气，你信吗？”

    柳倾城扭头就走，直接不搭理武烈阳。

    “阎罗恨，我要杀你了，啊……”

    白可人终于回过神来，当场暴走。

    “死。”

    没等武烈阳反应过来，白可人的右拳就已闪电般袭来，重重砸在了武烈阳的胸口。

    咔嚓。

    骨头断裂声接连响起，武烈阳被白可人一拳砸飞，重重撞在对面墙壁上。

    噗。

    鲜血狂喷而出，武烈阳又双眼一闭，当场昏死过去。

    “阎罗恨……”暴怒的白可人有闪电般冲出，伸手抓向武烈阳的咽喉。

    “白小姐，住手。”

    周管家及时出现，闪电般扑向白可人，在千钧一发之际死死抓住了她的手腕。

    “放开。”白可人扭头看着周管家，怒声说道。

    周管家挡在白可人身前，沉声说道，“武先生于老爷有救命之恩，现在又为了救倾城小姐差点没了性命，于情于理，我都不能坐视不理。”

    “我想杀人，你挡得住吗？”白可人冷声问道。

    周管家紧盯着白可人，缓缓说道，“我挡不住白小姐的蛊，但在这个狭窄的空间内，我却有把握在抢在白小姐给武先生下蛊之前，拉着您同归于尽。”

