    顾陌懵了，

    他是真没搞懂这李岩峰几个意思，莫名其妙喊他，然后来一句“我记住你了”，就没了，

    这特么有病吧！

    不过，坐在顾陌身旁的李泽骞眼神闪烁了一下，悄然伸出手按在顾陌的手上，微微摇了摇头。

    顾陌虽然心里疑惑，但也知道这时候不便询问，便也没有说话。

    而与此同时，

    李秀娘倒是带着几分别样的眼神的打量了一下顾陌，然后就收回了目光。

    紧接着，

    作为宴会的东道主，杨风溪起身开始介绍在场的宾客。

    众人在一番见礼之后，

    杨风溪高举酒杯，说道：“诸位都是仁人志士，在这国难之时，挺身而出，为国为民，在下深感敬佩，敬诸位！”

    杨风溪端酒一饮而尽，

    随后众人都很给面子的端起酒杯喝酒。

    其实，

    这一场宴会也没有什么特别意义，无非就是让此次参与抵御北漠的高层之间相互认识一下，以便接下来的合作，另外就是简单的分配一下任务。

    天阳城这边的官府高层特别是军队自然都是规划在娘子军麾下统一指挥，而各大江湖门派也都是与武林盟接洽，这也是必要的，

    江湖和军队终归是不一样，

    没办法在短时间内融合，为了更好的发挥作用，留得各司其职。

    也如同最开始指定的章程，

    娘子军和天阳郡守备军负责主战场，而武林盟带着各大门派负责后勤和城内治安，真论责任，军队肯定更重，但是，武林盟也是不可或缺，后勤保障是军队能够坚持的主要条件。

    这一场宴会，

    气氛不算好，也没几个人喝酒，

    时间并不长，

    也就一个时辰左右，就纷纷散场了，

    娘子军统帅李秀娘则与官府的人前去汇合军队，而武林盟这方这开始与各大门派进行交涉。

    不过，武林盟这边的事情，

    顾陌都只是起一个领头的作用，真正在做事的，其实还是李泽骞和杨家家主。

    ……

    入夜，天气越发的寒冷了，

    天上又开始下起了一点点小雪花，缓缓飞舞着。

    吴王府四公子李岩峰来到了天阳城一座阔气的府宅里，刚一进门，一个穿着灰色长袍的老者就走了出去，躬身道：“公子，今天事情处理得如何？”

    “哼，”李岩峰冷哼了一声，说道：“李秀娘那个贱人把我这个监军当成摆设也就罢了，她手底下那几个将军居然也敢跟我摆谱，他们直接接收了天阳郡守备军，完全没一个人询问我的意见！”

    那灰袍老者说道：“公子，何必跟那些人置气，清河郡主手下的娘子军您又不是不知道，便是吴王殿下也没办法插手，您想要拉拢她手下那几个人根本不可能的。”

    李岩峰轻叹了一口气，说道：“道理我自然是明白的，就是心里憋着气，那几个匹夫不识好歹，本公子礼贤下士他们居然还敢不领情，等着吧，等将来我当了世子，他们一个也别想好过！”

    那灰袍老者无奈的摇了摇头，

    他是李岩峰母族的人，被派到李岩峰身份负责保护李泽骞，对于自家这位少主子的性格，从小到大看到大，他自然是十分清楚的，不够大气，而且因为出身层次太高，一直都处于各种阿谀奉承之中，有些脾气是改不了了。

    灰袍老者轻声道：“公子，咱们没必要考虑那些事情，不论清河郡主再怎么厉害，终归是个女儿身，对您也不会存在威胁，

    另外，这次夫人安排咱们过来，本就是想跟着清河郡主混点功劳，有夫人那边安排，这次我们只需要走个过场，您就能够获得很大军功，为您争夺世子之位添加筹码，所以，咱们没必要与清河郡主斗。”

    李岩峰微微点了点头，说道“不过，今天倒是让我注意到了一个人，可以给咱们带来很大助力，这次天阳郡大战这么好的机会，我可不想就只是混个过场，那点功勋有什么用？”

    灰袍老者诧异道：“公子说得是谁？”

    “顾陌，”李岩峰说道：“天阳郡武林盟主，这个人统率着天阳郡江湖参与这次守城之战，主要负责后勤和城内巡防，这份功劳，虽然比不了娘子军，但是如果我拿到手里，到时候母妃那边操办一下，我至少可以获得与李秀娘那贱人一样大的功劳！”

    灰袍老者眼睛一亮，说道：“这倒是一个好机会，只是，这顾陌也不是咱们的人，他会把这个功劳让出来吗？”

    李岩峰轻笑了一下，说道：“有何不会，他又不是官场的人，要这个功劳有什么，此时献给我，不但能够得到我的赏识，还能够获得我的重视，对于他这样的人来说，简直是求之不得的机缘！”

    “这……”灰袍老者皱了皱眉。

    “放心吧，”李岩峰说道：“今天在宴会上，本公子亲自点了他的名，想来他现在定然是诚惶诚恐，如今怕是已经在准备着来拜见我了！”

    灰袍老者摇了摇头，说道：“公子，怕是行不通，若是官府的人，倒是有可能，可这顾陌是江湖中人，而且一直在天阳郡这种一隅之地，根本也不明白您的身份有多高，让他来主动献礼，就只是今天那个举动，怕是不够！”

    李岩峰皱了皱眉，道：“怎么，他这点规矩都不懂？本公子若不是欣赏他，他又岂会有资格被我点名？”

    灰袍老者说道：“公子，您不能拿官府里的那些规矩和认知来定义江湖人，这本就不是同一个层次。”

    李岩峰皱眉道：“那我现在怎么做？”

    “礼贤下士。”灰袍老者说道。

    李岩峰不悦道：“就一个小旮旯地方的江湖人，冒犯还要我亲自去请他不成？”

    “那倒是用不着，”灰袍老者说道：“您现在派一个人去请他过来就行了，那顾陌能够成为武林盟主，自然也不是愚蠢之辈，自然就能明白您的意思了！”

    李岩峰想了想，说道：“那行吧，你安排人去吧！”

    灰袍老者躬身执礼，然后就快速进了院里，

    很快，

    几个随行仆役就顶着风雪出了门。

