    翌日，12月15日周一清晨。

    陆鸣睡醒睁开眼睛，朝着床边看了看，安亦柔已经早早的起床了，很快又听到了洗手间水龙头的声音。

    她在陆鸣家里过夜了，好在她因为联姻的事情和家人闹矛盾，半年前就搬到学校宿舍不愿在家里，平时也很少回家，在这里过夜的事情倒也能瞒得住。

    陆鸣瞄了眼时间，晃了晃脑袋掀开被子，给赤果果的身子上一条短裤便光着上身来到浴室。

    “醒啦？”

    安亦柔看到陆鸣不由得朝他甜美一笑。

    “你先等我洗漱完，我送你去学校。”

    安亦柔一听连忙摇头拒绝道：“不用，我自己去就是了，免得惹来不必要的麻烦。”

    陆鸣想了想也觉得有道理，点点头道：“那你路上注意安全。”

    安亦柔笑道：“放心吧，人家也是成年人了，有坏人也不敢在大白天做坏事……那我先走啦。”

    陆鸣忽然提醒：“对了，我们的聊天记录都删掉，还有云端备份也删了，以后有事情别用社交软件联系，直接打电话或者见面说，互联网是有记忆的。”

    “真谨慎，知道啦~，早餐给你备好啦，记得吃哦，走啦，爱你~”安亦柔笑盈盈的比了个心便离开了。

    便听到了传来门打开又关上的声音，陆鸣失笑叹息的摇了摇头，回头一想和这妮子发生的事情也是有点懵逼，这双方之间的关系进展的真是莫名其妙。

    简单的完成了洗漱，陆鸣来到了客厅，看到备好的一份营养早餐已经干净整洁的房间，不由得笑道：“似乎也蛮不错的…”

    端着早餐来到电脑前坐下启动了电脑，今天是周一，新的一周首个的交易日还有四五十分钟就要开始集合竞价了。

    陆鸣一边吃着安亦柔给他准备的营养早点，顺带在网上搜索了一下安氏集团的一些相关信息。

    安氏集团也是大A上市公司，在资本市场的名字简称安氏股份，陆鸣也在证券交易软件上了解了一下其股本结构、经营情况、财务状况、股东资料等诸多信息。

    陆鸣有信心颠覆安氏集团，明年是最为关键的时间节点。

    吃完早餐后，陆鸣抖了抖精神，接了一个颠覆安氏集团的支线任务，接下来更要猛干大A才行了，抓住每个交易机会，尽可能的把资金做出来。

    9点25分，持有的桐花顺这一标的竞价低开，开盘后低开高走，早盘走势十分强势，十一点半已经临近封盘，上周五进的这个票已经涨停，今天这走势，一进二板是必然。

    下午13点午盘一开，桐花顺实现封板涨停，而陆鸣毫不犹豫的直接在板上全出，并发消息到群里：

    [板上走了]

    群里的成员们在桐花顺成功一进二板后就开始在影子群讨论看二进三板了，结果看到主群陆鸣发的消息，息毫不犹豫的一键核按钮走人。

    现在，群里的这199个人全都集体放弃思考，跟随陆鸣的脚步。

    就在陆鸣从桐花顺这里出来不到三五分钟，他又在群里发了最新的消息：

    [我满仓干进去了，成交均价25.29元，上次从这个票出了已经调整了三天，昨天就已经企稳，今天看反包阴线，券商的后市我还是继续看好]

    陆鸣进的这个票赫然便是千亿市值的龙头券商仲信证券。

    刚刚从类券商的桐花顺里出来，掉头反手又摁了券商龙头，群里的小伙伴们颇为意外，但意外归意外，一哥都满仓干进去了，大家都毫不犹豫的满仓猛干。

    仲信证券午后的走势从水下翻红之后，沿着均价线上沿附近震荡，直到尾盘最后半小时涌入大量的资金推动股价迅速攀升。

    当天收盘报27.06元，涨幅为+6.24%，收盘后陆鸣也按照惯例甩出了今天的收益持仓图，今天又是吃大肉的一天，桐花顺吃了一个涨停板的大肉，获利129.85万元，调仓换股到仲信证券又吃了一根大阳线，连带红利再投功满仓吃了7个点的大肉，获利99.87万元。

    持有标的：仲信证券(600030)

    持股数量：564300股

    成交均价：25.29元

    当前市价：27.06元

    持仓市值：1527万元

    当日盈亏：+229.72万元(+17.7%)

    浮动盈亏：+99.87万元(+7%)

    发出了今天的收益图，陆鸣继续编辑一段内容：

    [收盘不但站上了26块，还来到了27块，今天的反包很强势，要的就是一根大阳线反包，尾盘主力资金大举进场，明天看板行情]

    如今这群小伙伴对于陆鸣的话已经奉为了真理，达到了盲目的信任，不管他怎么说，只要是他说的，市场按他的观点走出来，那么他的后市观点的研判，小伙伴们都深信不疑。

    果不其然，12月16日周二，仲信证券跳空高开突破前高压力，上方空间打开后便在早上迅速封板涨停。

    陆鸣今天一股不动继续躺好格局，封板收盘后，他在今天发群里的收盘结语言简意赅：

    [明天看加速一进二板]

    ……

    12月17日周三，今天开盘就是强势的高开了近6个点，这是妥妥的大高开，小伙伴们都沉浸在此大肉的喜悦中，纷纷看板涨停。

    不过今天早上很快就冲到了+9.41%几乎就要封板了，但整个早盘都在高位震荡，就是不板。

    到了10点有望封板但又不板，该板不板，陆鸣一看这情况直接跑路，都不带犹豫的，出来了便在群里发消息：

    [阿信今天估计要搞事，我溜了，在岸上看看热闹先，成交均价32.58元]

    群里的小伙伴们一看，果断全核了。

    过了几分钟，陆鸣又发了第二条盘中消息：

    [如果日内有快速跳水的急跌，我就满回来接割肉盘，这个票趋势还在，年度成交量最夸张的一个标的，已经累计7000个亿了，按照现在动不动就三四百亿的日成交量，年全年成交量怕是要接近万亿，这样的超级大票不可能直接在加速趋势中日内猝死]

    群里的小伙伴们也都拭目以待，时刻盯着群消息随时准备一键进场。

    到了下午，一路高位震荡的仲信证券逐渐走势转弱了，后面直接持续跳水，到下午两点的时候一度跌到只剩下1个点了。

    这是连着第三波日内跳水，陆鸣毫不犹豫的满仓接回来，刚刚接回不到一分钟就反弹了一个点，再过一分钟又反弹一个点。

    [接回来了，成交价30.17元]

    群里的成员一看嗷嗷叫的满仓冲进去。

    这次反弹不是假反弹了，而是真的反弹了，分时量能也出现连续的推量，推动着股价一路冲高。

    到了14点50分的时候，成功封板，一进二成功了，买盘30万手封单封死涨停板。

    ……

    （Ps：昨天答应群里一位小伙伴的加更，如约奉上，新书期一天干了四章出来，求下票不过分吧，另外关于上一章的内，又被大家伙点艹感情戏了，并不意外，昭灵每本书的感情戏都被你们疯狂点艹了，已经习惯啦…[意识模糊，口吐白沫.jpg]

    群里有老铁吐槽又见送一血，啊这……

    如果不是一血另一批会冒出来吐槽主角喜欢二手货？啊这……

    啥都不写吧又一批说主角是和尚，违背生理学规律！啊这……

    意识模糊了，太难了…[抱头仰天长啸.jpg]

    好吧皮一下言归正传，上一章的剧情设定是为了引出并推动后面一场蛇吞象的主线剧情，从安亦柔这个人物产生上一章的剧情，设定上是属于富家女不满父辈的安排而以一种任性的举动作为反抗或者说赌气，只是正巧选择了主角给了一血。

    现实中有些女的为了行所谓的报复乱来比这更过的都有，正常人都觉得不可思议，可就是有啊，现实更离谱……咱写小说好歹也安排一个前因后果的逻辑呀……[抱脸]

    有人吐槽为啥主角，废话，写的主角不和主角产生剧情互动怎么推动剧情嘛。

    设定上安亦柔作为富家女，有脾气应该算是合理，家族企业集团，联姻是很常见的一种资源整合的行为，或主动扩张而联姻、或被动防守而联姻。

    就算是普通人，相亲都要看你有无房车，一对新人的诞生本质上就是两个家庭资源的整合结果，目的是为了提高生活质量、包括为将来考虑，为了更好的在社会立足，这一点应该没人反驳。

    安亦柔这个角色和主角互动的前因后果，因为她是金融行业，在淘吧刷到主角的动态，加了群，得知在同一个城市，于是见了面，引发好奇心，正好家族逼迫她而产生抵触心理，潜在的负面情绪，加上主角人年轻帅气，已然具备了情绪一来脑子一热就上头的条件，因、果和逻辑都安排。

    至于吐槽一血这个，只能说不排除有人喜欢二手的，但这应该是少数特殊嗜好的，大多数选择了二手更多的出于没得选，基于这一逻辑，那肯定是选择少数服从多数，吐槽这个还不如吐槽上面那些点……[笑哭.jpg]

    总的来讲感情戏少写，吐槽归吐槽，大家票要记得给鸭~~）

