    夏尔诺斯城墙缺口，

    将领域完全释放旳Mr.老师，表情并不是很好看，

    因为覆盖全城的说教领域，未能如期找到韩东的踪迹。

    虽说目前的整体战局相当有利，

    但他这趟来的目的，很大一部分是为了韩东而来……如果对方不在这里，很多意义与计划布局也就废弃了。

    “女王与那股让人不安的灰色气息一同消失，是被拖进异次元战斗了吗？以女王的实力，必然不会有问题。

    目前城中唯一剩余的【上位】，

    就只剩那位在魔力层面能与女王不相上下的‘黑色法老’。

    单独对付起来会很麻烦，我还是以说教转化为主，待在佩尼家族的领地内，慢慢对这座城市进行侵蚀。

    这座城市还有好几个特殊区域，我的说教不能渗透……或许韩东那小子就躲在其中一处静养疗伤。

    如果韩东不在这里，这场战争对我就没有多大意义的。”

    有过多次的相遇，接连损失重要的第三化身与第二化身……尤其在得知连鼎鼎大名的古德曼都因韩东而吃亏时，Mr.老师已将韩东视作【最佳化身】的培养人。

    一旦培养成功将顶替第一化身，作为他的全新外在肉身。

    ……

    火枪、屠宰以及燃烧声肆起。

    佩尼家族在大管家索福的带领下，稳步在夏尔诺斯城间推进，

    六只来自于亚特洛斯的女巨人协同进行着各类建筑的破坏，

    Mr.老师站在宅邸的观台间，如军师般总览着眼前的战局，通过【影术】监督着每一位同盟军的情况，有必要时会给予帮助。

    可以说，

    当前失控者的配合相当完美，可谓是滴水不漏。

    只要不是黑法老亲自出手，很难撕开他们的阵列。

    就在这时。

    一道黑影忽然窜回，在老师身旁凝聚出学生模样，在身在穿戴着独有的黑色学生披肩，代表着其特殊身份-【影学生】。

    无须说话，

    直接通过影子连接传递记忆信息。

    这位影学生在前线探测时，居然意外发现一条直连金字塔的密道。

    无论是密道本身，或是所连接的金字塔内部，均属于说教无法波及的未知区域。

    只不过，

    密道所在的位置由一位下位旧王亲自看守, 且密道口还设有特殊的秘术封印。

    “连接金字塔深处的密道吗？仔细想来, 韩东那小子还真有可能藏在金字塔内。

    毕竟, 

    女王的记忆不可能出错，他既然与这里的无面者有同源性，肯定就藏在角落里进行疗伤……永冻的伤势可不是轻易就能被清除的。”

    ……

    夏尔诺斯城-内环运河（南）

    这里的运河底部长满着一种如活体毛发的水草, 足足有十多米高，

    任何贴近的活物, 即便是无面者, 都将遭到这种水草的缠绕, 将他们送往毛发生长者的面前，接受违规处决, 

    这是一位因为手臂过多，以至于全身上下都戴满着镣铐，

    双足拖拽着沉重铁球的无容怪物。

    相较于其它光滑的无面者, 他的全身长满毛发, 将河底铺满。

    由于在夏尔诺斯城内触犯禁令, 被派遣在这里看守「河底密道」。

    就在这时, 

    虽然遍布于河底的水草没有任何反应，

    但他身上的毛发却慢慢浮起, 指向某个位置……

    “入…侵…者！”

    遍布全身的毛发缠绕出一柄怪异的巨剑，由数十只戴着链铐的手臂持拿，重重斩向感应的方位。

    河底被破开一条巨大裂痕, 

    然而，被劈开的目标却顺势化作两部分, 以黑影的形态，从左、右快速袭来。

    在这位无面者想要撑开毛发堆积的王座时, 两道速度极快的黑影已在他身后聚合成体，手掌抵住其后脑。

    「家访」

    Mr.老师亲自到来, 进行接触式的一对一谈话。

    这样的说教效率将达到1000%。

    等级低于老师的存在，基本能在几秒钟内完成转化。

    一缕缕黑影沿着老师的手臂盘旋而上，植入大脑……眼看转化很快就要完成时。

    忽然间，

    大量体毛直接将Mr.老师给缠住，

    戴着镣铐的手臂，也将老师从头到脚完全束缚。

    “这家伙！”

    正在转变的大脑，居然开始主观裂解, 

    被囚禁于此的下位旧王，在这一刻做出‘自爆’的决定。

    他虽十分不满夏尔诺斯城的律法，以及对他做出处决的黑法老……但相较于眼前的入侵者，以及自身有可能背叛异魔的思维转变, 内心的不满根本不值一提。

    他对于异魔，对于灰色本尊是绝对忠心的。

    眼看王座将随着本体一同崩裂、爆炸时，

    Mr.老师的本尊黑影忽然袭上，笼罩他的全身，

    第一化身以双手撑地，构筑封印法阵，配合本尊将这头异魔进行封印。

    最终。

    被封印成黑影状的无面者，被收录进老师的一本书籍间，暂时密封起来。

    “觉悟这么高吗？明明是被囚禁在这里的看门狗，居然瞬间就作出放弃王座，走向终焉的抉择……真不愧的异魔。

    等到战后再来慢慢处理吧。”

    Mr.老师回归原样，擦去额头的汗液。

    如果刚才的自爆发生，他虽能规避伤害，但隐秘行动必然暴露。

    随着旧王被封印，河底的水草也全部散去, 

    一道绘制着无面者与触须的密门很快便被发现……正如影学生所言，密门逸散着灰雾, 内设复杂的秘文封印。

    任何异动都可能惊动金字塔顶端的黑法老。

    在经过Mr.老师的一番检查后，

    对于他这位熟读各类书籍, 精通上千世界知识理论的求知者来说，问题不大。

    耗费半个多小时以及一定的精力，

    悄无声息地开启河底密门，踏进直达金字塔深处的渗水密道。

    像这样的阴影区域，

    领域扩散的速度与影响效率将成倍增长，「影圈」很快便穿过密道，覆盖到金字塔内层。

    一时间，

    Mr.老师露出无比惊喜，近似变态的笑容。

    “果然在里面……而且，还有惊喜！

    那位于虚空间诞生，曾拖住我第二化身的异魔，居然也在这里~朋友相助吗？

    真是天助我也~这样一来，不仅能捕获韩东这位完美容器，还能得到完美的空间载体，

    他们两人一旦培育完成，我必将达到更高的层级。”

    在影圈感知下，

    韩东处于‘冻伤’状态，正躺在石棺内疗伤。

    波普一脸警惕地留守在外，

    显然，

    一旦遭到敌袭，波普将通过虚空秘术将韩东带走……

    “这一次不会再给你们逃跑与拖延的机会了~感受一下等级层面的差距，以及「真实家访」滋味吧。”

    说着，

    某种笼罩于阴影间的王座浮现而出，

    与第一化身在圣城间展现的校园王座有着本质上的不同。

