    北斗星司就像万千普通人一样，一生平平安安，取了个做为护士的妻子，诞下一女，自己一人支撑着这家小小的面包店。

    他对这样的生活十分满足，女儿也继承了母亲的理想，下载已经取得了研修生的资格。

    一家人，就这样平淡且幸福这么生活着。

    而今天，平淡的生活却意外的被打破了。

    “七海，帮我把桌子擦一擦。”

    “好~”

    北斗星司的女儿应了一声，随即拿起抹布擦拭着眼前的桌子，北斗星司则拿起了面包刀，将眼前热气腾腾，刚刚出炉的面包熟练的进行切割。

    就在这时，门开了。

    “欢迎光临，小朋友，你想要买什么？”

    北斗星司抬起头，看着走进门的小男孩，微笑的说着。

    “请问，您是北斗星司吗？”

    “嗯？是，有什么事吗？”

    看着眼前的小男孩叫出了自己的名字，北斗星司顿时来了兴趣，以为眼前之人会不会是自己哪个朋友的孩子。

    然而，就在这时，小男孩的声音却变了，从原本天真稚嫩的声音，骤然变成了阴沉沙哑的声音：

    “终于找到了你了，北斗星司！”

    “你是······谁？”

    “去死吧！”

    说着，男孩的张开大嘴，口中竟然爆发出了红色的光线，径直冲向了北斗星司。

    太近了，相距不过两米。

    普通人根本没有躲闪的机会，然而，在这一刻，北斗星司却爆发出了难以想象的速度——他挥动着右手的面包刀，以超越了肉眼极限的速度, 劈中了这道射线。

    砰——！

    面包刀直接被激光打成了两半, 宛如导弹般的武器落在了地上, 这正是激光的本体，虽然是去了兵器，但北斗也因此逃过了一劫, 他却没有逃避，而是第一时间挡在了自己的妻女身前, 紧盯着眼前的男孩。

    男孩也在此刻大变样了。

    那张稚嫩的脸庞, 变得铁青, 暗色调的眼影将眼睛周围包围，嘴唇也变成了纯黑色。

    看到这一连串惊人的变故, 北斗七海再也忍不住了，尖叫出声：

    “啊——！”

    “夕子，七海, 别害怕, 有我在！”

    北斗星司看着眼前的这一幕, 心中虽然也有些慌乱, 但还是牢牢的将妻女护在身后。

    “哈哈哈哈哈······”

    看到北斗星司惊慌的模样，男孩发出了解恨的笑声。

    那笑声, 是如此的刺耳。

    而北斗星司听到这个声音，眼前突然浮现出几个陌生而又熟悉的场景——劝酒的老人，燃烧的茅草屋, 突然出现在山区的巨大超兽····

    “巴克西姆？”

    因为突然多出的记忆而感到头昏脑涨的北斗星司，说出了一个陌生的名字。

    而听到这个名字后, 男孩的脸色变得更加狰狞：

    “你果然记得我，北斗星司, 我要当着你的面，把她们的头砍下来, 然后用烧成灰！”

    说着，男孩双手合并，红色的激光骤然发射。

    虽然头痛欲裂，但北斗星司反应依旧很快，直接搬起了一张桌子砸了过去，和红色激光碰撞在一起。

    霎时间，桌子凌空爆炸，无数的碎木片被火焰燃烧着落到了周围。

    而北斗星司下意识将妻女护在身后，顿时被冲击力砸倒在地。

    “爸爸！”

    “星司！”

    南夕子和北斗七海焦急的看着牢牢将她们护住的北斗星司，此刻的他，脸上已经被鲜血覆盖。

    “别害怕，七海····夕子，快带七海走！”

    “你们谁都走不了！”

    正说着，男孩上前一步，双手合并，眼看北斗星司就要命丧于他的手下

    轰——！

    玻璃破碎的声音响起——无形的念力波，冲破了房间门，命中了男孩的身上。

    咔嚓——！

    男孩直接被击飞，重重的砸在了墙壁上。

    一时间，无数瓷砖墙壁的碎块落在了地上。

    就在这时，两个人冲了进来。

    一个人紧盯着眼前的巴克西姆，另一个则跑到了北斗星司面前，一边查看情况，一边焦急的问道：

    “没事吧，北斗叔叔。”

    “没事，但这到底是·····他是你的朋友吗？”

    指着与男孩对峙的神乐, 北斗星司下意识对大古问道。

    “来不及解释了，大古，先把北斗前辈送到安全的地方去！”

    “好！”

    听到神乐的话, 大古点了点头，连忙和南夕子扶起了北斗星司, 朝着店外走去。

    而店内，神乐看着眼前的男孩，目光凝重：

    “你这家伙，是亚波人的超兽吗？谁派你来的，难道是亚波人？”

    “哈哈哈哈，我就是亚波人，我也是巴克西姆，奈欧斯奥特曼，我的目标只有北斗星司一人，给我滚开！”

    男孩认出了神乐的身份。

    似乎也清楚，以现在这个状态根本不是对方的对手，所以，男孩毫不犹豫，张开双手，蓝色的光芒，充盈在他的身上。

    看到这一幕，神乐暗叫不妙，毫不犹豫，径直扑了上去。

    这座面包店位于一座商场的一楼，现在正好是节假日，如果就这么巨大化的话，伤亡将会是无与伦比的。

    轰——!

    两道光芒互相裹挟着冲出了面包店，来到了城市中心的广场上。

    紧接着，两道巨大的身影重重的砸在了地上，一时间，大地尘土飞扬。

    而人们顺着声音望去，看着映入眼帘的两个庞然大物，纷纷露出了震惊的神色。

    “那是什么啊？”

    “不可能吧?”

    “我是在梦里吗？”

    不敢置信的声音此起彼伏。

    这也是当然，对于日常世界的人们来说，这一幕未免太过冲击三观。

    就连已经有心理准备的大古都忍不住咽了口唾沫，望着眼前两个六十米左右的庞然大物，心中震惊不已。

    “那个是····奥特曼？对吧大古？”

    北斗星司的声音响起，他同样看着眼前的这一幕，惊讶不已。

    但和大古不同的是，经过了刚刚的生死绝境，一些陌生而又熟悉的记忆，开始浮现在他的脑海中。

    另一旁，黑袍人正在饶有兴趣的看着眼前的战斗。

    而泰坦的声音也随之响起：

    “一开始就玩得这么大，不怕会出什么意外吗？”

    “意外？所谓的意外也只有奥特曼了，这样想的话，眼前这种情况也是理所当然的，而且，如果我顺便解决了奈欧斯，你应该不会介意吧。”

    “当然，最多有点遗憾罢了。”

    <a class="review-count" data-paragraph-id="85"></a>

