    饭后，王泽跟着王闯走向祖坟地。

    都是他的责任，让祖宗被拆了家，让祖宗蒙羞，他必须去跟祖宗道个歉。

    路上王闯说道:“泽儿，你身上的麻烦都解决清楚没有？别修回来又给炸了。”

    王泽说道:“二叔你放心，不会了。”

    王闯暗松一口气:“对方也是真没人性，炸人祖坟，怎么能干得出手？”

    王泽苦笑:“这世界上什么脏人烂人都有。”

    很快来到了现场。

    放眼看去，坟包一个都见不到了，全成了大泥坑，比狗刨了都要难看。

    棺木散得四处都是，骨头的碎片，石碑的碎片，骨灰盒的碎片，也是随处可见。

    这还是已经简单收拾过的结果。

    比如稍微大点的骨头都已经捡起来先拿回祠堂了。

    否则的话，现场只会更凄惨。

    王泽看得心虚极了，就因为他，祖宗遭受到了这种灭顶之灾，也不知道祖宗之灵会不会降罪于他。

    他赶忙跪下来，往前拜了拜说道:“各位祖宗，这事都因为我，你们有怪莫怪啊。”

    说完又拜了一番，王泽才起来。

    此时秦荭凑近他，小声说道:“老板你该以牙还牙，而不是烧掉洪家庄园。”

    王泽有些无语:“我又不是洪家，他们不怕断子绝孙，我怕。”

    “他们还真就要断子绝孙了，不然也不会让伍英龙改姓，看来这就是他们平常做得太绝，惹怒了上苍所致。”

    “其实我能治好洪泳欣。”

    “哈哈，她跟你结仇，她岂不是自己坑自己了？”

    “嘘，这里是祖坟地，还成了这模样，你这么开心适合么？”

    确实不适合，要严肃！秦荭连忙捂住自己的嘴巴，心虚的看了一眼不远处的王闯。

    还好王闯并没有介怀的意思。

    “二叔，走了，我回家洗个澡，换身衣服，然后我就回去了。”

    “回市区吗？”

    王闯很意外，他以为侄儿怎么着都要住一晚再走。

    快步走到侄儿的跟前，他开口问道:“这么久没回来，一晚都不住，是不是不太好？”

    王泽说道:“二叔，这次真不行，我要赶飞机去云南工作。”

    “夜晚的飞机？”

    “嗯。”

    既然侄儿是有事情忙，王闯就不多说什么了。

    回到家里，王泽匆忙洗了个澡，交付了几句，就和秦荭一起悄悄出门，悄悄开车离开。

    村民并没有发现，他们都在祠堂载歌载舞，好不热闹。

    凌晨零点，王泽赶到了机场候机室。

    方雅钟无艳宋怡融已经在等，王泽一眼看过去，这仨，那是一个比一个穿得漂亮。

    当然她们的风格气质差别非常大。

    钟无艳浑身透着野性，女人味十足，非常能撩拨男人的神经。

    方雅则是清新雅致高贵大方，抱着欣赏的心态去看，这就是世界上最美的风景。

    宋怡融属于百变类，第一眼看去很文静，多看一眼却又觉得蛮性感，再看一眼，又是另一种感觉，提神极了。

    “集齐三大美女，王先生你可以召唤神兽了。”欣赏着三人的美，秦荭突然来了一句。

    “呵呵，不是还有你么？应该是四大美女。”王泽说道。

    “我是美女？王先生你的眼睛该保养了。”

    “你打架那个气质很美。”

    “暴力美学？”

    王泽不说了，毕竟登机时间就快到了。

    加紧脚步走到了三位美女的跟前，王泽对她们说道:“对不起来晚了，你们都准备好没有，准备好了就去登机？”

    钟无艳说道:“我先上个洗手间。”

    方雅追上去:“我也去。”

    宋怡融没有动，端正的坐着，坐姿格外的淑女。

    看方雅钟无艳走远了，她开口说道:“还是小时候去过旅游，快十年了没出过远门，挺想出远门，但又怕打扰了你们。”

    王泽说道:“宋怡融，做人太懂事了容易受罪，你什么都别想，自己爽就完了。”

    “我尽量。”

    “你不上洗手间？飞机上面可能要排队哦。”

    宋怡融摇摇头。

    不一会，方雅和钟无艳回来了，一男四女去登机，那画面太拉风了，来自旅客的注目礼一直没有停止过。

    经过两个多小时的飞行，五人来到靖江，上了钟无艳事先租好的一辆商务车。

    商务车直接把他们送到酒店。

    在大堂进行登记的时候，钟无艳拉开王泽小声说道:“哥们，要不要换个房间，你到我那边，我到你那边？”

    王泽说道:“有毛病吗？我房间是单人床，你和方雅的房间是双人床，你去我那边，你喜欢跟方雅挤，方雅也未必乐意。”

    “还学霸呢，呸。”

    “几个意思？”

    “我换，师姐不换，你不是跟师姐一个房间，我自己一个房间了么？”

    王泽立马脸红，因为，她发现方雅看了过来。

    方雅肯定听到钟无艳最后说这句话了，毕竟最后这句话钟无艳说得有些激动，声音挺大。

    也不知道方雅会不会以为他是在和钟无艳密谋怎么占她便宜。

    如果她那样想，他就太冤了。

    “以后别开这种玩笑。”留下这句话，王泽走向方雅。

    方雅说道:“王泽你想和我一个房间，你问我，你问钟无艳干嘛？”

    果然误会了，冤死王泽了:“我没有，只是钟无艳拿我开玩笑而已。”

    “我听到了。”方雅不听解释，她更相信自己的耳朵，不过她也是感到蛮奇怪，她送上门，王泽没兴趣，王泽突然想跟她一个房间，变得好迅速呢！

    “你只是听到后面的话，没有听到前面的话。”王泽继续解释。

    “还需要听前面的话吗？”

    “……”

    “不行，不方便，她们都在，多难为情，下次吧！”方雅的入住信息已经登记好，留下这一句，她红着脸先走了。

    王泽愣在当场，不知道该笑还是该哭。

    “王先生，上楼了。”秦荭冲王泽喊。

    王泽这才回过神，向着电梯冲去。

    他们谁都没有察觉到，酒店门外一辆丝毫不起眼的哈佛越野里面，一名年轻男子举着相机，拉近镜头，飞快按着快门，直到电梯门关闭。

    下一刻，年轻男子从口袋摸出手机，打出了一通电话。

    “喂，洪小姐，我已经确定了他们的落脚点。”

    电话另一端，洪清萍不带任何感情的说道:“杀手已经在路上，一共三批，你配合好他们，务必把这事做得干净利落，不留痕迹。”

    “请洪小姐放一万个心，我就是干这行的，干净，不给客户留尾巴，那是最低标准。”

    “但愿如此。”

    电话挂断，年轻男子扭头看向酒店，眼内杀机尽显。

