
　　第424章代表的不再是个人

　　开口的人，是一位来自漂亮国的巴西柔术高手——托尔。

　　他一直活跃在世界最顶尖的格斗赛事之中。

　　有非常丰富的实战经验。

　　同时对于眼下格斗界所流行的技巧，都有非常深刻的自我感悟。

　　听到他主动开口了，格雷眼前一亮，立马说道，“请说！”

　　格雷看着托尔，眼神中充满期待，

　　非常希望，托尔能够说出什么建设性的意见。

　　“我的意见是这样的……”

　　托尔详细的说了一遍，甚至是结合自己的实战经验，和桑迪进行了一些招式上的探讨。

　　桑迪的悟性非常好，对于托尔讲解的一些柔术格斗技巧，很快掌握，并且还能够对其进行更进一步的修正。

　　这让托尔都不得赞叹桑迪的天赋。

　　同时，有了托尔这位名震漂亮国格斗界人的主动提建议了，其他的柔术高手，也都是不再迟疑什么，纷纷开始根据自己的经验和认知，提出一个接着一个的格斗建议。

　　桑迪在他们的建议之下，快速的成长着。

　　就在阿瑞斯武馆紧急迎接来自精英武道会挑战的时候，身为挑战者的胡一宝，这个时候刚刚通过法国和西班牙的边境，沿着笔直的公路，继续向着阿瑞斯武馆而去。

　　车内。

　　邹国文和邹国武，也已经主动和胡一宝闲聊了起来。

　　“老大，你说那个阿瑞斯武馆，现在在干什么？”正在开车的邹国武，笑着问道。

　　不等胡一宝开口，坐在副驾驶的邹国文，就笑着说道，“应该是在商量着怎么应对吧！”

　　“我们精英武道会要再次踢馆阿瑞斯武馆的事情，已经在昨天就提前告诉他们了。同时现在也都是网络社会了，师叔打败邦德的事情，阿瑞斯武馆，肯定是已经第一时间知道了这件事。”

　　对于邹国文的话，胡一宝默认的点了点头。

　　根据阿瑞斯武馆的势力，他们想要知道关于自己和邦德战斗的结果，简直是轻而易举。

　　只是不知道，对方这一次会怎么应对自己。

　　同时，胡一宝对于那个桑迪也挺感兴趣的，三十出头的年纪，就已经是入劲高手，潜力比邦德还要强。

　　培养一下，未来绝对可以成为精英武道会的顶梁柱之一。

　　邹国武这个时候，突然笑着说道，“哈哈，真不知道，他们看到我们的时候，会不会立马主动投降。”

　　邹国文看着邹国武，不由得摇摇头，叹息说道，“弟弟，你怎么每天都在胡思乱想。”

　　“现在我们精英武道会去踢馆阿瑞斯武馆，已经不再是表面上那种简简单单的踢馆了，同时也算是华夏武术和名满世界的巴西柔术这两种流派之间的一次对决。”

　　“结果很重要，背后意义重大。”

　　“对方就算是知道师叔很强大，他们也会硬着头皮上的。”

　　胡一宝这时，缓缓说道，“嗯，邹国文看的很透彻。”

　　这一次的踢馆，意义重大。

　　也正因为这样，胡一宝才会把阿瑞斯武馆，放在最后去踢，主要是先给阿瑞斯武馆留一点时间，让全球格斗界，有更多的时间，把注意力放在阿瑞斯武馆上。

　　等自己在全世界的目光下，打败阿瑞斯武馆的时候，也就是华夏武术，借助巴西柔术上位的时刻。

　　这也算是胡一宝的一个小计谋。

　　晚上十点。

　　胡一宝抵达了距离阿瑞斯武馆最近的酒店，挑战的事情，放在明天早上八点。

　　翌日。

　　清晨。

　　金色的阳光，洒落在胡一宝的床前。

　　睡梦中的胡一宝，也是微微颤动了下眼皮，跟着慢慢睁开眼睛。

　　系统的声音，也是骤然在他的脑海里响了起来。

　　“恭喜您……”

　　在系统的消息提示之下，胡一宝起床，刷牙洗脸一切搞定之后，打了个电话给邹国文邹国武。

　　七点半。

　　一辆由各种豪车组成的车队，浩浩荡荡的停在了阿瑞斯武馆庄园的外面。

　　胡一宝从车里出来，在邹国文邹国武的簇拥下，准备直接从阿瑞斯武馆正门进入。

　　然而，到了门口，却直接被拦下了。

　　“对不起，八点还没有到。”

　　“因此，八点之前，非阿瑞斯武馆的人，都不能够进入武馆。”

　　面对阿瑞斯武馆弟子的刁难，胡一宝倒是异常淡定的点了点头。

　　“哦，行！”

　　转头看着不远处的一颗梧桐树，胡一宝带着邹国文邹国武他们直接走了过去。

　　“师叔，这个阿瑞斯武馆，有点欺人太甚啊！”刚刚被拒绝进入，邹国武有点不爽的说道。

　　一向都比较温和的邹国文，这个时候的面色之中，也是有点愠怒的说道，“真想直接冲进去，扇那个格雷几个大嘴巴子。”

　　“哥，就按你说的办，我们直接进去。”邹国武眼前一亮，连忙说道。

　　“走！”邹国文也不犹豫，转身就要去。

　　如果被拒绝的人，仅仅是他们兄弟两个，邹国文和邹国武，倒是完全不介意。

　　但这一次，被拒绝进入的是胡一宝。

　　是他们的师叔。

　　精英武道会的会长！

　　阿瑞斯武馆这样的做法，就让他们非常的不爽。

　　现在都恨不得，直接进去，踏平阿瑞斯武馆。

　　“站住！”胡一宝见着他们还真的是往阿瑞斯武馆门口走去，立马喊住了他们兄弟两个。

　　待他们停下脚步之后，胡一宝的声音之中，罕见多出了一些斥责的意味。

　　“你们想要干什么？”

　　“我们是来踢馆的，不是来灭门的。”天籁小说网

　　“更何况，我们和阿瑞斯武馆约定的是八点钟，而现在才七点半多一点，人家没让我们进去，也是正常的事情。”

　　“有什么好生气的。”

　　“而且，现在指不定在什么地方，有大量的摄像镜头，正对着我们。”

　　“只要你们有什么动作，立马就会出现在世界各国的网络上。记住了，现在我们代表的不仅仅是个人的形象，更多的是华夏武术的形象。”

　　“倘若我们一言不合，就直接跨国灭他满门，你让全世界，怎么看待我们华夏武术的品质？”

　　“不讲武德？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，424章 代表的不再是个人免费阅读。https://xs.23sk.com 