 之后的日子，叶宇没有出去外面。到了晚上，有月光出现的时候，他就前往糕点店，吃着糕点感悟着剑意。

    剑意很非凡，数天的感悟，尽管这股剑意很微弱，叶宇也感觉到其不比长虹剑诀差，甚至还要强上一筹。这

    股剑意，带着月光洗礼的意境。这股剑意，如月一般，皎洁无暇。叶

    宇修行了众多剑诀，感受到这股剑意，隐隐感觉其他的剑意，也都开始变得皎洁起来。

    这剑意，能影响其他的剑意，让其他的剑意都得到洗礼！只

    不过这股剑意太弱了，叶宇感悟的很慢。每

    天在店中，叶宇和店老板也熟悉起来。店老板自称老徐头，妇女是他妻子徐嫂。他们的女儿，叶宇也见过。长得很美，不过店里面有着那个爱娇羞的女子，她就成了陪衬了。女

    子每天也来，她依旧被叶宇看会脸红。不过比起之前，好了不少。两

    人从未说过话，一人坐在一边，各自感悟着剑意。

    时间就在这样日子一天天过去，每日在这个小店中安静的度过。

    小店每天都很安静，很惬意，大家都维持着这种感觉。月光皎洁，倾洒在古街道上，寂静撩动人心。

    当然，叶宇每日都安静的在感知着那股剑意，外界却不平静！

    王城发生了一件让每个人起床都要先去瞻望瞻望的大事！

    那就是每天早上，去看看唐家和长虹剑宗的大门上有没有痰。

    没错！自

    从唐家大门连续数天出现痰之后，长虹剑宗的大门上，也出现了痰，而且是一片！可

    这不是结束，因为第二天。在唐家的大门上，两扇大门上都是痰。就

    是如此，在长虹剑宗宅院大门和唐家大门上，总是你来我往的出现痰。

    一次比一次恶心！这

    成为了王城茶余饭后的谈资，当然每一个人都觉得唐家和长虹剑宗的神经病。

    听说过互相决斗的，门派厮杀的。可从来没有听说过还有比拼吐痰的！

    “哈哈哈！这两家真是有趣啊！”

    “太恶心了，你们看了没，这一次唐家的痰，尼玛，长虹剑宗是不是找了一群肺痨病前来啊！”

    “哈哈哈！长虹剑宗大门不也一样，我看一眼就当场吐了！”“

    这两家神经病吧，这是什么恩怨？靠吐痰解决？”

    “我长这么大，还是第一次见到这样来解决仇怨的！”“

    尼玛，真是有意思啊！”“

    ……”董

    浩也疯掉了，因为每天第一件要做的事就是清洗大门，有时候他都恶心的反胃不已。长

    虹剑宗不是没派人守着，可是有用吗？就像唐家派人守着，他们长虹剑宗不也有办法！“

    宗主啊，你别天天躲在后院啊，你是看不到前门，可我们都想要死了！”董浩终于忍不住，跑到叶宇面前抱怨道，“能不能到此为止啊，我们不玩了？”“

    什么到此为止，你不是说他们没停嘛，他们没停凭什么我们停，继续啊！”叶宇说道。董

    浩苦着脸道：“这件事真的做不下去了，要不然你直接派人去砸唐家大门好了，这吐痰了恩怨的已经成为王城的笑柄了！”

    “砸什么砸？唐家都没有派人来砸，我们砸不是显得我们没素养吗？”叶宇说道。

    “吐痰就有素养吗？”董浩嘀咕道。

    叶宇摆摆手道：“别天天喊打喊杀，向人家唐家学学，人家多沉得住起，能用文明方式解决的问题，为什么要上升到杀戮上去！”

    “……”董浩不明白吐痰有什么文明的。而

    就在这时候，黄通却急冲冲的赶过来，走到叶宇面前说道：“善王来了，要见你！”

    叶宇看着钻出来的月光，心想还要去感悟剑意，对着黄通说道：“让他明天来吧！告诉他，我今晚有事！”

    黄通一怔道：“他是善王啊！很大可能是代表皇帝前来！”

    叶宇看着黄通说道：“如果是至境，剑国皇帝如何对待？也派一个王爷前来吗？”

    黄通说道：“至境强者自然不一样，皇帝都要亲自前来拜访。一个王爷，即使是黑榜排名的王爷都不够格！”

    “那不就是了！”叶宇对着董浩说道，“吩咐下去，让他明天来吧，能见他，已经很好了！”说

    完，叶宇也不理会董浩，踏步向着后院走去。

    黄通看着叶宇离开，愣愣的看着董浩说道：“宗主什么意思？他说至境？”董

    浩吞了吞唾沫说道：“宗主的意思，应该不是说他达到至境了吧？”

    “应该不是吧！”黄通喃喃自语道。

    两人面面相窥，他们觉得叶宇的意思是达到至境了。可是……他们又觉得猜错了。至境啊，那里这么好达到。何

    况要是真达到至境，怎么会被唐家重创成那样？两

    人不理解叶宇的话，想了想只能去和善王交涉。想到要拒绝善王，更是居高临上的要善王明天再来黄通就觉得头疼。

    叶宇可不知道这些，他走出后院。可是没有走几步，就见到一个身影拦在他面前。

    这个人很强，气息恐怖。剑气只是笼罩一方，但是感觉如同海涛一样。

    叶宇微微皱眉，站定看着对方说道：“阁下挡住我的路了！”

    来人笑了笑，对着叶宇说道：“黑榜十一，半步至境江一剑！”

    江一剑？叶

    宇看过黑榜，自然知道黑榜上的众人，也看过他的介绍。“

    传闻江一剑原本叫做江小二，你嫌弃名字不好听，觉得做过小二是耻辱，所以改命江一剑。”叶宇说道，“一剑的意思是，对待任何修行者，只出一剑，一剑未曾杀了对方，转身就遁走。”江

    一剑说道：“没错！不过迄今为止，还没有人能接下我一剑不死的，我也从来没有遁走过！”他

    的语气很骄傲，带着傲气。

    叶宇看着江一剑，笑着说道：“是吗？不知道阁下找我什么事？”他

    看着叶宇说道：“原本是来杀你的，不过现在看来，我们有些事可以商量！”

    “哦！说来听听！”叶宇说道。…

    … 