
　　Ps.感谢书友我鳄鱼打赏的书币！

　　“我回来了…………”洛泉打开门，将脚上的高跟鞋小心脱下。

　　拍照结束后，石村总监听了拉斐尔的建议，将这一身行头送给了洛泉，算是给洛泉以后的造型定型了。

　　今天她穿这条黑裙子的效果大家那都是有目共睹的，以后无论什么场合，穿这一身去准错不了。

　　可惜洛泉还是更喜欢T恤加短裤，裙子什么的服装她现在还是觉得有些膈应，或许时间长了能适应过来。

　　“洛洛，你这造型也太好看了吧！”抬眼望来的温夏发出一声尖叫，忙不迭掏出手机对着洛泉一阵猛拍。

　　“这是纪梵希的裙子吧…………”纯子也是两眼冒光，不过不是因为裙子，而是因为穿着这条裙子的洛泉。

　　洛泉点了点头：“你还挺有研究，一眼就看出来了。”

　　“衣柜里有几件，不过不怎么穿。”

　　温夏噘着嘴：“我们公司就从来没给我设计过什么好看的造型，一律都是露脐热裤平底鞋！”

　　“你以为高跟鞋穿着舒服吗？”洛泉弯下腰揉了揉脚腕，这还是她这辈子头一次穿高跟鞋，一路走来崴了两次脚，还好她走路比较小心，没给脚腕造成太大的伤害。

　　温夏不服气：“虽然穿高跟鞋对身体确实有很大负担，不过它对身高以及仪态的提升那可是有目共睹的！”

　　洛泉认真问道：“那你喜欢天天穿高跟鞋出门吗？”

　　“不喜欢。”温夏毫不犹豫地摇着头。

　　“那不就结了……”

　　“话说泉酱，你采访得怎么样啊？”纯子好奇地问道。

　　洛泉回忆道：“就是简单地拍了照，然后问了我一些小时候的经历以及爱好，我的前半生朴实无华，实在是没什么爆点，所以采访的时间不到二十分钟就结束了。”

　　温夏疑问道：“你们公司没让你背稿子吗？”

　　“背什么稿子？”洛泉愣了。

　　“就是接受这个采访的稿子啊，公司专门让人写一些你小时候的经历，丰满你的形象。”

　　“我的经历要让别人来写？”洛泉人都傻了，“那你给我说说你采访的时候，稿子是怎么样的？”

　　温夏哈哈一笑：“当时公司给我立的是独立人设，从小就非常自立自强，父母常年不在家，但我却能自己照顾好自己。

　　学习上也是名列前茅，是老师口中的好学生，父母眼中的好女儿！”

　　洛泉笑出了声：“可是你每次做作业都是抄得我的啊！”

　　温夏脸一红：“成绩是假的，那自立自强总不是假的吧？”

　　洛泉翻了个白眼：“炒个蛋炒饭就叫自立自强了？还没我炒得好吃。”

　　温夏无奈地摊了摊手：“我也不想啊，是公司要我这么说的，说是这样的人设更讨现在的少女的喜欢。”

　　洛泉冷笑：“我算是知道你们这些偶像的真面目了，以后谁再在我眼前提哪个偶像多么多么优秀，我连一个汗毛都不会信！”

　　不花是洛泉，一边的柳生纯子此时也是吃惊不已，原来那些偶像明星的人设都是这样立起来的，原来所谓的光鲜亮丽都是工作人员在后台的功劳。

　　其实不花是纯子，所有的追星族都会面临这样的的问题，因为他们对自己的偶像再了解，也始终不是从小玩到大，偶像的真面目到底是什么样的没人能够知道。

　　或许在镜头前温文尔雅、风度翩翩，但私底下就满嘴脏话，抽烟艹粉都不是什么新鲜事，这也是明星们容易人设崩塌的原因之一。

　　因为人可以装一时，但不可能装一辈子，只要有一点露馅，马上就会被送上热搜，昭告天下。

　　想在这样的环境下找到一个毫无污点的明星，无异于沙中淘金。

　　好在洛泉目前就是这样的一块金子，朴实无华的前半生让她几乎没有任何负面新闻，之前的污点也被证明是彻头彻尾的造谣，现在的她，履历堪称洁白无瑕！

　　在拍摄后的第二天，TCCandler将处理好的照片与洛泉的个人简介发到了网站的主页上，并用推特、脸书等主流APP进行了转发。

　　因为一个导演的评论，她在美国上热搜了。

　　“她是我会走路的梦！”

　　好莱坞著名导演克莱尔·福特在自己的推特转发了一张洛泉的照片。

　　照片里洛泉侧脸对着镜头，右手平放在腹间，左手搭在锁骨上，笑容静美。

　　克莱尔导演的评论下面，所有人都在询问这个少女的名字，好多人以为这是克莱尔导演新戏的女主角。

　　作为好莱坞乃至全世界最出色的奇幻片导演，克莱尔·福特不但是百亿票房俱乐部中的一员，而且还拥有两座奥斯卡最佳导演奖，堪称是叫好又叫座。

　　唯一美中不足的是，虽然他的影片多次入围奥斯卡最佳电影奖项，但一直没能拿下这一最有价值的大奖。

　　据说最近他在筹备一个大项目，要改编一部魔幻史诗，光是初期投入就高达两亿美金，而且要连拍三部，可以说是野心勃勃。

　　这么一部鸿篇巨制，男女主的归属自然是能让所有演员都抢破头的，从消息放出直到现在，克莱尔·福特的邮箱不知道收到了多少演员毛遂自荐的邮件，其中不乏大尺度的私人写真集。

　　不过那些胭脂俗粉如何能入克莱尔·福特的眼？所以，直到现在，男女主角的位置一直都还空着。

　　而今天，克莱尔导演突然转发了一个不知名少女的照片，并且还做出了如此之高的评价，就是傻子都知道他一定是意有所指。

　　所以也就不怪吃瓜群众们觉得这位少女就是克莱尔导演新戏的女主角了。

　　不过克莱尔·福特很快都这些评论做出了回应：

　　“她并不是我的戏的女主，至少现在还不是。”

　　不解释还好，这一解释整个推特直接炸锅了。

　　这说话不就证明克莱尔导演有这方面的意向吗，现在不是，那等过几天合同签了那不就是了吗？

　　于是在一阵激烈地讨论声中，TCCandler发出的有关洛泉的推特立刻就冲上了美国的热搜。

　　刚开始看到洛泉的模样，大家伙还以为美国又出了一位大美人，真不愧是世界文化的中心，人类的灯塔。

　　但是当他们看清楚照片右上角那醒目的五星红旗后，气氛顿时变得诡异起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四十五章 她是我会走路的梦免费阅读。https://xs.23sk.com 