    满宝对此一无所知，她最近在京城闺秀圈子里混得风生水起，连周立君都混得很快乐。

    　　正是春天，百花开始盛开的季节，而百花中，最名动京城的还是牡丹。

    　　满宝抱着一怀的牡丹花进宫，算是在京城中打开了名声，没两天，先是刘家娘子让刘焕去周满家选了一朵复色的牡丹，然后是李家的娘子派了人来选中了一朵姚黄……

    　　其实相比于买一朵朵的花枝，她们更想买的是盆花。

    　　不过因为有了前车之鉴，满宝没敢卖给她们，只乐意卖花枝。

    　　为此，周立君特意把饭馆收钱的事暂且交给周立重来管，她则跑回来打理满宝的这些花树生意。

    　　也不知道小姑从哪儿找到的花场，反正她和白善总能从外面买到好花回来。

    　　她则负责领着上门来的各家下人挑选花枝。

    　　对于特别想买盆花的人家，她是这么说的，“像这样的名品牡丹，在外头一盆花起码要上百两，一年也就赏玩一次，一盆牡丹才有几朵花能簪到头上？”

    　　她道：“还不如买的花枝。一枝花贵的也就五两，便宜的二两就能买到，小姐们就是天天换着花戴能花多少钱？何况买回去还得费人照顾，也不一定就能种出原色的来。”

    　　看到过小姑拿回来的那些变种菊花的下场，她觉得她也不太敢卖，做买卖还是要讲信誉的，卖了盆花，人家只能养一年算怎么回事？

    　　而对于暗示花枝价格过高的人家，她是这么说的，“我小姑养的花是用心的，这一盆盆可都是名品，有些品种甚至都没见过。簪一朵名品往宴场上走一圈，以花衬人，女郎们必定万分注目，也就几两银子还贵吗？”

    　　她道：“要知道若是盆花，那可是成百上千两都不一定买得下来的。”

    　　能代替主人来选花的，那都是很了解主人心思的，他们之所以来周家采购花枝，还不是为了漂漂亮亮的艳压其他人？

    　　于是哪怕嘴上嫌弃贵，她们也会买。

    　　不过她们的言行还是提醒了周立君，她对满宝道：“小姑，咱不能有求必应，这花不能卖太多，不然街上都是名品，后面就卖不出价格了，明年还要再做这门生意呢。”78中文首发78zw.m.78zw.

    　　要是十枝花赚的钱和卖一枝花赚的钱一样，她当然愿意卖一枝花了。

    　　于是，再有人上门问花，周立君就不是谁都卖了，总要推脱两次，说今天没有，或是你想买的花色没有，还没开好，得再等两天……

    　　反正就没有她找不出来的理由。

    　　满宝还以为她这样会得罪人，人家会不乐意再来与她买，结果却更受吹捧了。

    　　更多的人求上门来，连庄先生都惊异的看着周立君，然后和几个徒弟道：“没想到，我们这院子还能出一女陶朱。”

    　　周立君读书少，正在一笔一划的写卖花的账本，闻言抬头好奇的问，“陶朱是谁？”

    　　白二郎在一边道：“陶朱都不知道吗？陶朱公呀，范蠡，春秋时楚国的名人，据说他很厉害，三次成为巨富，又三次散尽家财。”

    　　白二郎说到这里一顿，怀疑的看了周立君一眼，扭头和庄先生道：“先生，您是不是过誉了？”

    　　满宝见他贬低自家的侄女，不乐意了，推了他一把道：“这话也不该你说，该立君来说才对。”

    　　一旁的白善却将一篇文章放在她眼前，道：“这是我的文章，学里的博士也都批阅过了。”

    　　满宝低头看，惊住了，“他们怎么都批了优？”

    　　白善自豪道：“我都说了，我的文章必过的，你看后面的印章。”

    　　满宝翻到最后看那一排排的优字和印章，许久说不出话来。

    　　白善的这篇文章写出来有二十天了，他之所以现在才给满宝，是因为要她输得心服口服，以免她又找什么借口不认输。

    　　他的文章写出来后，最先便呈给庄先生看了。

    　　庄先生看过后很满意，给他打了一个优。78中文最快手机端：https:/78zw./

    　　白善便让庄先生把优字写在文章的最后。

    　　当时庄先生看了他一眼，大约知道他和满宝打赌的事，于是给他写上了，或许是为了增加可信度，他还给上面盖了个私章。

    　　白善一看，打开了新世界的大门，拿到学里去给博士看时，便也让他写下评定，再按个章。

    　　本不乐意按章的博士听说他跟人打了赌，这是成绩凭证时就很乐意的给他按了私章。

    　　不仅如此，博士还特别殷勤的帮着白善找了好几个博士，大家一起传阅评定。

    　　最后文章从国子学传到太学，又传到四门学，听说还被传到了律学和算学，转了一圈后落在了孔祭酒的手里。

    　　孔祭酒细细地看了两天，于是也在上面写了一个优，按了一个私章。

    　　所以这会儿满宝想找个反驳的理由都找不出来，毕竟这一溜的红章在后面盖着呢。

    　　于是她没空搭理白二郎了，很不服气的问道：“为什么？”

    　　她拿了文章去请教庄先生，“先生，你们就没想过荒废农耕的后果吗？”

    　　庄先生笑道：“农耕不是那么容易荒废的，何况，这是一篇文章，我等只看这一篇文章，他说服了我们，我们便给了他优，你要是不服气，也可以写一篇文章驳他。”

    　　白善站在她身边扭头问她，“你要写文章驳我吗？”

    　　满宝：……她现在哪有空哟？

    　　不过她还是不服气，于是狠狠地点头，“驳！”

    　　“那你写吧，”白善道：“不过我们赌的是我这篇文章能不能过，现在先生们不仅给我过了，还给了我优，便是你写文驳倒了我的文章，那也是另一件事了，你得认赌服输。”

    　　周立学特别好奇的问白二郎，“小姑他们赌什么了？”

    　　白二郎摇头，“不知道，不感兴趣。”

    　　白善已经笑问满宝，“后日我休沐，后日我们去如何？”

    　　他道：“再过一段时间，山中桃花就要开尽了。”

    　　满宝点头：“好吧，那就后日。”

    　　虽然心里很不服气，但她自认是愿赌服输的人。

