
　　“队长，宇宙里面再次探测到怪兽！”

　　凤凰巢内，木之美把刚刚接到的报告汇报了出来，同时把怪兽的图像转到了屏幕上。

　　哲平挠了挠头。

　　“没见过的怪兽，阳，未来你们认识吗？”

　　沃姆点了点头。

　　“以前上学的时候在五百年怪兽三百年模拟上面看到过，这家伙叫亚利盖拉，防御攻击一般，但是速度极快，也是星空银鱼的天敌。”

　　迫水说到。

　　“解说路上再说吧，它快着陆了，先出动，guys！Sally！go！”

　　“GIG！”

　　原本预测亚利盖拉的着陆点是高桥一带，但是它那强大的机动性难以让人预测它的着陆点，现在已经偏离了太多。

　　“混蛋，这家伙速度太快了，我们跟不上啊！”

　　基地的哲平说到。

　　“现在怪兽朝着鹿岛滩一带前进，龙，你们试着绕道太平洋上面去堵他。”

　　“GIG！”

　　哲平的猜测是正确的，亚利盖拉飞过了鹿岛滩，冲到了太平洋上空，沃姆所在的猛虎号正好在亚利盖拉冲来的路线上面。

　　“好家伙，食我可变光线！”

　　沃姆按下了攻击按钮，两发光线飞向了亚利盖拉，但就在一秒不到的时间，亚利盖拉竟然扭转了自己庞大的身体，与海平面呈现九十度垂直的角度躲开了猛虎号的攻击。

　　“尼玛，我闪！”

　　沃姆也操控着猛虎号倾斜与海平面垂直，二者之间堪堪擦身而过。

　　“好险，可以啊朋友。”

　　沃姆身后是乔治，这也是迫水的主意，行动小组为龙跟未来，沃姆跟乔治，真理奈跟希尔，这是为了保证他们奥特曼变身后还有人可以操控战机。

　　“龙桑！让我去吧！”

　　飞翼号上未来已经举起了手臂。

　　“好，那你自己小心。”

　　“嗯，梦比优斯！”

　　梦比优斯现身后，龙操控着飞翼号拉开了距离，梦比优斯的突然出现也让亚利盖拉没有反应过来，被他抱住了身体往着鹿岛滩那边丢去。

　　“乔治，麻烦你了。”

　　“放心吧朋友。”

　　“沃姆！”

　　半空中沃姆也出现对着亚利盖拉的肚子补了一脚，把它踹到了鹿岛滩的沙滩上面。

　　推进号上，真理奈询问道。

　　“小希，你要去么？”

　　希尔摇了摇头。

　　“不急，我比较喜欢把对手研究透彻了再上，不然风险性很大。”

　　真理奈笑到。

　　“阳跟未来要是有你这觉悟，那我们的战斗就更加轻松了。”M.23sk.com

　　“不一样，他们天生就是战士，需要热血与勇气，先不说这个了，真理奈，能再近一些吗，我想扫描它背后翅膀的数据。”

　　“好嘞！”

　　“砰！砰！”

　　鹿岛滩沙滩上，沃姆跟梦比优斯接连落了下来。

　　“亚利盖拉啊，我这还是第一次看到活的，这玩意儿以星空银鱼为食，不知道它的味道如何？”

　　沃姆看着亚利盖拉搓了搓手，梦比优斯无奈道。

　　“沃姆，那你肯定没有看宇宙怪兽大全修订版，亚利盖拉全身百分之七十的肉体都是厚厚的硬皮，百分之二十五是血液器官骨骼，最后百分之五才是血肉，并且除了梵顿星人没人吃的下去。”

　　“啧，那算了，直接打死吧，丛光刃！”

　　“梦比姆光剑！”

　　“刷！”

　　可是在俩人刚刚拿出武器的时候，亚利盖拉的背后喷出两条流光，速度快出了残影，坚韧的双翼如同刺刀一样划过了俩人的肩膀，拉出来一长串火花。

　　“呃！”

　　“啊！”

　　沃姆跟梦比优斯被撞倒在地，俩人的肩膀上面出现了一条渗漏着光芒的伤痕。

　　“阳！未来！”

　　看到亚利盖拉又要折返，希尔握住了胸口的项链就要变身。

　　“piu！”

　　突然海底射出两条光线，打在了亚利盖拉的背上。

　　突如其来的攻击打破了亚利盖拉的平衡，让它一头栽进了海里。

　　乔治眼睛微眯看着下面的海面，一架蓝色的战机缓缓浮了出来。

　　“那是。。海翼号！？”

　　而另一边龙连忙降落道鹿岛摊上，找到了肩膀受伤的俩人。

　　“阳，未来，没事吧？”

　　沃姆跟未来捂着肩膀，血液从伤口渗了出来。(人类形态会有血液。)

　　“尼玛，大意了。”

　　龙说到。

　　“现在不是说这个的时候，赶快回去治疗一下。”

　　回到凤凰巢，沃姆跟未来在医务室绑好了绷带后回到了指挥室复命。

　　“队长，抱歉啊，我大意了，下次一定不会让它跑了。”

　　龙也没好气道。

　　“就是，明明你自己都清楚对方速度快，还不全神灌注。。。”

　　“咳咳！”

　　“咳咳咳！”

　　希尔，乔治等人像是集体得了感冒一样疯狂咳嗽，龙似乎也明白了什么，一脸惊恐的叫了起来。

　　“啊啊！阿巴阿巴！”

　　未来担心的看着龙。

　　“龙桑，你怎么了？你也受伤了吗！都怪我。。。。”

　　沃姆连忙捅了未来一下，嘴巴朝着迫水后面努了努，那里有一个穿着蓝色制服的外人在。

　　这人面带笑容轻佻的走了过来，看着沃姆跟未来衣服里面绷带问到。

　　“你们两个，这是刚刚受的伤吗？”

　　“啊，战机操作失误，撞在仪表盘上面了。”

　　沃姆面不改色的说着胡话。

　　男子笑了笑，伸出了手。

　　“初次见面，我是guys海防海洋队的勇鱼。”

　　“原来是沙滩守护者，久仰大名，guys日本分部，秦阳。”

　　“沙滩？嘛，不止是沙滩，还是海洋的守护者。”

　　沃姆也伸手与勇鱼相握，谁知勇鱼手心突然发力，沃姆脸上佯装疼痛。

　　“嘶，轻点。。。”

　　勇鱼松开了手。

　　“抱歉抱歉，不过你们guys跟奥特曼关系真的好啊，刚刚沃姆跟梦比优斯一个伤左肩一个伤右肩，你们两个好像也是左右肩的伤，是巧合呢还是巧合呢，还是巧合呢？”

　　沃姆心里一横，用光能悄悄把自己伤口拉长，血液渗透了纱布。

　　“不，我是伤在了前胸。”

　　勇鱼嘴角稍微抽搐了一下，但是他也没有揭穿，迫水出来打圆场。

　　“那个小阳，未来，先休息一会儿吧，哦对了，勇鱼队。。员，那两个新人呢？”

　　勇鱼露出了头疼的表情。

　　“啊，你是说梅田辅佐官带回来的那个诸星傲天跟诸星良辰么，是两个刺头啊。”

　　诸星傲天就是赛罗，诸星良辰自然就是乌利了，这个名字当然是沃姆帮助起的，迫水只是负责办证。

　　“他们怎么了？”

　　“他们才能确实厉害，无论是学习能力还在战斗素质都是一流的，不过傲天名副其实，傲的要死，谁也不服，良辰老是以他哥为主，现在俩还在蓝鲸号上打扫卫生呢，希望可以磨去他们身上的锐气吧。”

　　迫水看着勇鱼的表情，想到了自家奥特曼，心里莫名的感到欣慰。

　　“没事，慢慢来吧，对了小希，你带小阳再去处理一下伤口，回来我们再制定计划。”

　　“GIG！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第331章，深海的鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 