
　　第146章四象大阵

　　只不过其余的方向释放出来的颜色有些不一样，肆意按照红黄蓝绿紫的配比进行释放的，随后能量便开始进行连接到了一起。

　　结界外的所有人呆若木鸡的看着五种能量互相融合到一起。从这五个物体传来的能量也越发强大，五个物体中发出来的躁动声也越来越大声，震得所有人都耳朵嗡嗡直响。

　　那些士兵的军官看到有些不对劲的地方后，转身相中士兵命令道：“赶紧撤离此地，所有人退后到5公里的距离。”

　　众士兵听到自己的长官下达命令之后，所有士兵开始慢慢撤离到此地，虽然不知道后面会发生什么，但是先撤离再说。

　　就在这时，四个方块体开始疯狂的旋转了起来，旋转的速度也越来越快，虚空中直接汇聚着五颜六色的能量，随后便传出红色的雷鸣声。

　　不知道什么时候四个方块地便停了下来，四个方块开始自身的转动了起来，随后方块体就破碎开来，进行再一次的重组。

　　零件便组成了四大神兽的模样，围绕在红色核心的四个方位，每一只神兽在虚空中浮现出了一些奇特的纹路连接到核心之中。

　　而红色核心开始进行跳动了起来，每一次跳动都会把的能量进行活跃起来。四大神兽也同样发出了心脏一般的跳动声。

　　虚空中的神秘符文也越发明显了起来，当五种颜色的能量彻底显现在虚空中时，那就代表着四象大阵也正式启动。23sk.Com

　　一股磅礴的能量向地面喷涌而来，四象大阵的的下方所有建筑便瞬间瘫倒一地。建筑的倒塌声便响彻元宵，所有人都来不及震惊。

　　一个更加不可思议的东西显现在众人的面前，那就是这股磅礴的能量居然被那些死去的尸体给完全吸收掉，再次缓缓的站了起来。

　　所有死去的人的魂力再次暴涨一大截，他们原本有紫色的眼睛，也开始缓缓变成回忆黑色，所有人的魂力也开始达到了六环魂师左右。

　　而主动吸收紫色烟雾的人们，却能保留着自我意识，这一点就算林白自己都搞不太明白，不过让他惊奇的是，他们也会听自己的话。

　　这就令林白非常费解了，虽然林白大概了解了，他们是怎么变成这种鬼样子的原理，但是能保留自我意识，这点林白是真的不知道。

　　宋无心看见林白还在那里思索，他就连忙打断了林白，继续沉思下去的想法，就开始急切的叫喊道：“老大赶紧走吧，敌人快来了。”

　　林白思索的神色当然消失，转头看向宋无心，他想知道宋无心这家伙到底说的是什么意思？难道就凭外围那些几个歪瓜裂枣吗？

　　还没等林白疑惑多久，便看到宋无心朝着右方的指去，林白转头看向宋无心手指的方向，看到之后林白瞬间亡魂皆冒。

　　只见林白的前方出现了5位封号斗罗的强者，他们的身后还出现了二十多位魂斗罗级别的强者，再往后还有几百位高级魂师。

　　“我丢那还愣着干啥，赶紧撤啊！”林白赶紧催促众人，随后便打了个响指“哒！”上方的四象大阵便开始极速降落。

　　四象大阵路到地面上时，所有人便顿时消失不见，除了林白一行人之外，随后在林白的周围便出现了一个铁盒子，正是之前的那件魂导器。

　　来不及想其他的了，林白右手一挥，前方所有的魂导仪器全部消失不见了，也同样包括那个铁盒子，也被林白收纳到了空间戒指内。

　　林白从口袋里拿出了一件飞行魂导器，随手一扔，飞行魂导器还没落到地面就把所有人都吸了进去，飞行魂导器瞬间放大开来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第146章 四象大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 