    

    楚老三带着余小顺，牛车踢踢踏踏，走到大屯镇时已经是正午了，楚老三就带着余小顺去路边要了两碗馄饨吃。

    “我们再走一会可能就遇到他们了。”趁着等面的功夫，楚老三跟余小顺说到，按照他们早上说好的，那边的牛车应该要出发了，要不然就赶不及回去拉第二趟了。

    余小顺自然也听见了，闻言点点头：“那三叔我们吃快一些。”

    “两位，面好了。”

    两人快速吃了两碗面，又继续赶着牛车出发了。

    牛车从镇子这头穿过那头，出镇子时，牛车上的余小顺忽然瞥见了一头熟悉的老黄牛，正在树荫下乘凉，后面的牛车上陆续有人下来。

    “三叔，那头牛跟你家的好像啊？”余小顺不确定道，“车也挺像的。”

    楚老三随口道：“是吗？在哪里，他们来了吗？”

    那边，关桂河正把牛车停在树荫下，牛车上的人都下来了，他正在数银钱，顺便招呼着路过的人坐牛车，从这里到小新村路上还会经过两个村子，近一点的可以少收一些钱。

    到第一个村子时，就两个人一文钱，第二村子是一个人一文钱，到他们村就两个人三文钱。

    刚才来的时候牛车上拉了十来个人，一趟就有十三文钱。

    来回就是二十多文，加上楚老二给的五文，他这一天下来也有三十多文，比去做工划算多了。

    关桂河正暗暗得意时，一声大呵吓得他手一抖，手里的铜板就掉在了地上。

    “好啊，你个关桂河，拉着我家的牛车来接客，你可真是好样的！”

    楚老三一巴掌拍在关桂河的肩膀上，瞅着自家的老黄牛，就像自个孩子被人虐待了一样，心疼得都快滴出血来了。

    他们家的老黄牛，平日里，家里人都不舍得赶他去拉客，他姓关的凭什么！

    老黄牛似认出了楚老三，长长的哞了一声，楚老三就更心疼了。

    关桂河没有想到他竟然点子这么背，刚来的第一天就这样被楚家人发现了，楚老三怎么这个时候来了。

    关桂河都顾不上地上掉的钱，连忙讨好着陪笑：“楚三爷，不是你想的那样的。”

    “呵呵，”楚老三冷笑了一声，怒到了极点，紧紧揪着关桂河的衣领让他不能逃跑半分，“老子都亲眼看见了，还不是我想的那样，对啊，不是我想的那样，是老子看见的这样，姓关的，敢偷偷用我家的牛，你胆子怎么这么大呢？是吃了熊心还是豹子胆？”

    关桂河闻言就更抖了，眼瞧着余小顺已经弯下腰把地上的铜板都捡了起来，心疼得不行：“那是我的钱。”

    余小顺握着钱后退了一步，还凶狠地瞪了关桂河一眼：“这是我三叔家老黄牛挣的钱，是我三叔的，我刚才都看见了。”

    “不，不是那是……”

    楚老三忍不住了，一拳就砸在了关桂河脸上：“又不是什么，老子都看见了，你个鳖孙还跟老子胡扯，看老子不打死你！”

    楚老三拳可没收力气，一拳打得关桂河头晕眼花，加上关桂河理亏，心虚得不行，一会的功夫就被楚老三打单在地上，起不来了。

