    很快，那位全大夫就跟着纤云来到了前厢。

    江舟站起来道：“全大夫，今日又劳烦你跑这一趟了，弄巧儿能好转得如此快，还要多谢全大夫妙手。”

    全大夫只是拱拱手道：“诶，江公子客气了，医者本份，何需言谢？”

    江舟叹道：“医者本份，说得真好，只是世上能做到这四个字的，又有几人呢？”

    旋即他又若有所指地笑道：“像全大夫如此术德双全之人，实在是难得。”

    全大夫笑道：“老朽不过是痴长些年岁，见得多些罢了，哪里有什么术德双全？”

    “公子所言，未免有些偏激了，这世上，还是好人居多的。”

    “是吗？”

    江舟不置可否道：“许是在下在肃靖司那等所在待得久了，看惯了妖魔鬼怪，这心也光亮不起来了，看谁都像妖怪。”

    全大夫一愣，有些不确定地道：“江公子……难道以为老朽是妖怪不成？”

    江舟摇手道：“那倒不是。”

    “不过，这世上的妖怪若都如全大夫这般，那也用不着我们肃靖司了。”

    “这个……”

    全大夫有些摸不着头脑。

    这位年轻的贵人将他叫来，莫名其妙地跟他说这些不着四六的话干嘛？

    江舟见他神情，不由一笑，话锋一转又道：“恕江某冒昧，不知道全大夫可是江都人士？”

    全大夫道：“老朽往上几代，皆居江都，如今的医馆也是祖上传下。”

    江舟又道：“全大夫医术不凡，江某有意结交，可至今还不知全大夫名讳，可否见告？”

    全大夫拱手道：“不敢，老朽全一斗。”

    “全一斗？好名字。”

    江舟笑了起来：“不知全大夫今年贵庚？可有妻儿？”

    “……”

    全一斗有些怔然。

    这问得也太宽了吧？

    不过他还是开口道：“惭愧，家中止有一老妻，并无子嗣。”

    江舟叹道：“这倒是可惜了……”

    全一斗洒然道：“人各有命，老朽年轻时落下病根，注定无后，也早已认命了。”

    说完，他怕江舟再刨根究底，也不知道会问出什么怪话来。

    直接站了起来，告辞道：“江公子，老朽还有病人要诊治，就不久留了。”

    “既然如此，江某也不强留了，外面还在下雨，纤云，送全大夫回去。”

    江舟一笑，起身朝纤云示意，纤云便拿出早已经准备好的银两递了过来。

    全一斗大方地接过，拱拱手，便背起药箱快步离去，纤云跟着送了出去。

    一旁含笑看了许久的一点红笑道：“公子这是怀疑那老头儿有什么问题？”

    江舟不答反问道：“你说呢？”

    一点红媚眼流转，笑道：“我倒是看不出什么来，不过这老头儿的脾气却好得过份了。”

    “照公子你刚才那种问法，就算知道公子身份贵重，一般人怕是也难免不快。”

    江舟笑道：“你眼力倒是不错。”

    一点红两眼一亮，连着发出几问：“他真有问题？难道这老头真是妖怪？要不要我去探探底？”

    江舟眼皮一翻：“不必了，我说你是不是闲得慌？”

    一点红撇嘴道：“公子还说呢。”

    “本以为开个铺子是件美差，没想到铺子开了几天，一单生意也没做成，别说人，连狗都没一只。”

    江舟一笑：“清闲还不好？再过两天，你可别跟我叫苦。”

    这也在他的意料中。

    琅嬛福地里卖的最多的还是书。

    他写的《九丘志异·太古纪年》，虽然看着是神怪异事，但却是他照着写史的方式写出来的。

    文字难免干巴枯燥，不像之前写的《群雄录》那般引人入胜，本就很难吸引人。

    加上这书在文茂阁还有卖，他这新开的小铺子又怎么可能竞争得过？

    但这种情况估计不会持续太久了。

    他现在在江都城不说如日中天，也差不了多少。

    至少不少人想要接近他。

    琅嬛福地是还没有人知道，等有人知道是他开的铺子，就算他卖的是屎，恐怕也不会少了客人……

    要是知道里面还有丹药售卖，估计能把那里挤垮。

    他那些丹药，诸如一阳丹，虽然只能增长一年修为，却也以令许多人疯狂。

    一颗丹药，能省却一年苦修，谁不想？

    阴灵膏、阳灵膏这些东西，更是能直接增长神魂、精血，相当于提升根基，恐怕那些仙门弟子都会趋之若鹜。

    不过江舟肯定是不可能大量放出。

    这玩意他自已都缺，每个月最多也就放出一两颗，能达到目的就足够了。

    他如今虽然能与四品交手，但本身却只有七百年修为，离四品还差着二百年呢。

    一阳丹这东西再多都嫌少。

    “路还长着啊……”

    江舟叹了一声，两具化身走出。

    自已走到娑罗树下，摒除杂念，关闭了大阵，将外面的喧嚣隔绝在外。

    开始修炼元神大法。

    “黄雪梅”来到后院的水榭，抚起琴来。

    却是江舟分出心神，又一次开始作死式的“实验”。

    说起来，幻身的实力已经有点不够用了。

    武道一途，若不入圣，理念再强也有限，难以突破界限。

    也导致他的“师兄师姐”们都只能是武道侧的，很多凶残的人物都出不来，实在太可惜了。

    就算希望渺茫，江舟也想继续尝试，看能不能以他如今一身所学，参悟出“仙法”来。

    说起来，他现在算是一心四用。

    本体修炼，“丁鹏”刷怪，“黄雪梅”做“实验”。

    在了夜里，“李白”走出了江宅，去赴方清的宴请。

    若非现在的幻梦身，已经生出神异，这些幻身各有一丝“本性”，这么玩法，久了非得精神分裂不可。

    ……

    方府。

    方清是一个看起来四五十岁，和大多数文人名士一般，颔下留有长须，乌黑顺滑，气度不凡。

    得知“李白”前来，竟亲自迎出门来，身段放得极低。

    “哈哈哈，早就听闻谪仙人之名，只是缘悭一面，今日得见，果真是见面胜似闻名，真是老夫之幸事。”

    “李白”却是不跟他客套，直接大袖一挥，便往方府里走，边走边道：“白生平唯好酒，有人请我喝酒，那是天上下刀子也要来的，美酒何在？”

    “李白”为人疏狂，已近乎人尽皆知，方清也不以为意，跟了进来。

    “既是老夫宴请谪仙人，自然少不了美酒，李公子请。”

    内中已经摆下了酒宴，方清把自家内眷也叫来作陪，这是极大的善意。

    “李白”也不管他人，往那一坐，就是不停地灌酒。

    方清笑意吟吟，不以为杵。

    直到“李白”喝得满脸通红，醉意熏然，才自已开口道：“方大人拿出如此好酒请白，该不会只是为了在一旁看丑态吧？”

    “哈哈，世人皆言，谪仙人千杯不醉，斗酒能作诗百篇，若是能观李公子醉酒，怕是世人没有几人不愿。”

    方清恭维地说道，旋即双手拍了拍。

    几个家丁便押着一人进来。

    这人被绳子捆得结实，被押着跪在厅下。

    方清冷着脸道：“逆子，还不将你做下恶事一五一十地说出来？”

    这人竟就是他的儿子方唐镜。

    方唐镜挣扎起来，只可惜被捆得结实，又被家丁给按着，根本挣扎不起来。

    只能悲愤地叫道：“爹！您这是做甚？我是您儿子啊！亲儿子！”

    方清冷声道：“哼，你若不是我儿子，我还懒得理你。”

    “给老夫打，狠狠地打！打到他说为止！”

    两个家丁闻言，还真就拿着大板，放手打起来。

    打得方唐镜哭爹喊娘的。

    方夫人就在厅中，面上满是不忍，却也没有出声阻拦。

    足见方清在家中的威严。

    “李白”只是自顾喝酒，方唐镜真被打得奄奄一息，趴在地上都没力气喊了，方清才让人停了下来。

    “李白”才道：“方大人这是何意？”

    方清指着奄奄一息的方唐镜：“这逆子暗中勾结江湖上的邪道，竟敢对李公子同门，那位江士史的家人下咒，”

    “按律，暗害朝廷命官家眷，本该押赴官府，判个流徒之刑，”

    “不过这逆子虽然该死，但老夫膝下却唯只有这么一根独苗，这逆子被老夫内子惯坏了，一点本事没有，还吃不了苦，若是流徒出阳，怕是活不了了，”

    “老夫也只好厚脸徇私一回，想请李公子居中说项，请江士史高抬贵手，放逆子一马，”

    “只要留得一条命，这逆子随他处置。”

    “哈哈哈。”

    “李白”笑道：“那你该去找我师弟才是，找我作甚？”

    方清摇头叹道：“老夫与江士史毕竟没有什么交情，逆子做下如此之事，贸然登门，怕是难免惹人不快。”

    “李白”笑道：“白也与方大人素昧平生吧？”

    方清摇头道：“不对，李公子于我儒门有赫赫之功，即便未曾谋面，也算有几分渊源。”

    “据老夫所知，稷下学宫，有意筵请李公子入学宫，教授诗学，老夫也申购出稷下，若是此事成行，你我也算份属同门了。”

    “儒门？”

    “李白”笑道：“白师出方寸山，可不打算背师另投。”

