    第386章你是我借着酒劲才敢说出口的喜欢

    还没成年的时候，她看着影视剧和小说动漫里的男主角，也曾经希望自己遇到一个理想的男主。

    十八岁的时候喜欢斯文败类，十九岁的时候喜欢沉熟稳重，二十岁的时候又喜欢活泼一点的。她不断用自己的所见所闻给心里想象出来的男主角设计着外形和性格。

    然后她遇见了谢青辞。

    一个和她构思的理想型不同，但很快打破她的想象从此成为她最喜欢的一任男友。

    喜欢不是看类型，而是靠感觉。

    有的人就是喜欢校霸,那学霸拿再多的奖也得不到她的心。有的人就是喜欢乖乖仔，那痞子再爱她也没办法走到结局。

    爱情是排他性的。

    “我不知道你喜欢我什么，也不知道你为什么这么固执地继续下去，明明第一次我就告诉过你了，我不喜欢你。”

    宋奚满目怔忪：“可是我喜欢你啊。”

    “我不在意你喜不喜欢我，喜欢我的人多了去了。我是说，既然明知道我不喜欢你了，那你就要做好得不到任何回应的准备,那你为什么还要强求？”

    “我……”他找不到理由,恍惚间想起谢青辞之前骂他的话，“大概就是…贱。”

    自己骂自己贱，声音都抖得要崩溃了一样。

    虞夏拿起自己的水杯喝了口水，仍旧是镇定自若的模样。

    “喜欢一个人不是错，但你借着这个理由做了很多让人讨厌的事，这就是错了。宋奚，出道的时候我就告诉过你了，我相信谢青辞也告诉过你，朝着你的目标走，不要走歪了。你的目标是什么你自己清楚，总之不会是我。”

    当人生导师还是不太适合她，她又喝了口水，看他那样，决定用点高效刺激的办法。

    “圈子里追我的人比你们团队人数都多,也有一些觉得他们既然这么轰轰烈烈追求我了,我就算不答应也该给他们点面子，说话好听点。

    可是凭什么？你们喜欢我,我就得给面子，别人抱着玫瑰花跪一下，围观的人就要说不答应他就是冷血，在我看来这和强迫没什么两样。

    喜不喜欢是我的权力，就算你表现得再深情，再可怜，我都不会因为心软给你回应，这对我，对谢青辞来说，是不公平的。

    还有，我也不会给出任何以后，将来之类的承诺，就算没有谢青辞，不喜欢还是不喜欢，我不喜欢养备胎，也不觉得被人追捧是什么甜蜜的烦恼。你现在已经让我觉得烦恼了，我和谢青辞开开心心的，你的插足很扫兴。”

    宋奚在一句句话里脸色逐渐发白。

    再抬头的时候,虞夏发现他竟然哭了。

    她没在意，余光看向洗手间的位置，心里想着谢青辞听见这话是不是感动得也快哭了。

    “我……”宋奚重新低下头，任由眼泪掉落在地上，砸出一点点痕迹，声音带着哽咽和自嘲，“我知道了。我今天来，其实，其实只是想说出来那句话。”

    哽咽之下是难言的酸楚，他轻声再说了一遍，是最后一遍：“虞夏，我真的很喜欢你。”

    “我也知道做了这么多确实很讨人厌，以后不会了，希望你不会讨厌我。我只是……我只是不甘心。”

    他不甘心，多年的努力比不上一个毫无根基的素人，也不甘心，喜欢的人那样决绝地说不会喜欢他而是喜欢谢青辞。

    他在公司训练那么多年，还从没有喜欢过女生，而第一次喜欢上，就把自己作到了这个地步。

    好像从一心期盼的出道开始，他的一切就都在走下坡路，实现梦想之后的生活并不如他想象的那么好。

    地上砸下的泪花越来越多，几乎洇湿了一小块地面。

    宋奚放下水杯，摘下眼镜，双手抓着头发，颤抖着。

    虞夏突然开口说：“我出道的第一年，演了一部戏，电影学院的老师，同学，导演，观众，都觉得我演技很好，肯定会是一朝爆红的实力派。我有点飘飘然，也这样觉得。

    可是事实并不像我想的那样，大家追捧着不如我好看，不如我演技好，甚至根本不尊重演戏的明星。那时候我也不甘心，我觉得这样的造星手段是畸形的，那些人都比不过我，为什么我要屈居他们之下？”

    她的语气缓慢，平静，宋奚慢慢冷静下来，因为有眼泪不方便戴眼镜，他看着她的时候还得微微眯眼才能看清楚。

    她没看他，盯着水杯里的水，继续说：

    “然后我回去告诉我哥，说我不要在娱乐圈待着了，久了我大概要疯。我哥告诉我，你自己做出的选择，总要把战线拉长一点多试两次，总比之后还是心心念念着后悔来的好。还有，别看不起别人，多找别人的优点。

    为什么别人演技不好也比我受欢迎？为什么资本愿意捧他们？受人喜欢总是有原因的，我能不能做到那一点？如果我做不到，那么我还有什么筹码可以用上？

    我有演技，有热爱，我不想愧对粉丝，所以我就专心研究演技，这一行做好了总有人能看到我。事实表明，我成功了，即便比以前那些人晚了两年，但我行得端坐得直，基础扎实，他们倒下去的时候我还能继续往上升。

    我的指导老师让我多看别人的剧，不管是好的还是差的，都能学到东西。看到某些我觉得很差的剧，我也想过，这个女主角演得这么差，换成我来我肯定能做得更好。可真的能吗？不一定。

    文艺片受评委组欢迎，对工作党来说却不如一些傻白甜无脑剧，受众不同，我没办法要求别人全都欣赏我。我能做的，只是不去多和别人比较，专心做自己，才能走得更远。”

    说完以后，房间里安静了片刻。

    虞夏看了眼时间，十分钟到了，也不知道谢青辞会不会在里面挠门。

    “好了，会客时间结束，你该走了。”

    宋奚慢慢站起来，侧过身戴上眼镜，走之前回头再看她最后一眼，用正经话题掩盖住通红的眼眶下压抑的情绪。

    “谢谢，”他很认真地说，“出道之前，你就告诉过我们几个很多次有用的建议，抛开其他的不谈，我很感激你。”

    娱乐圈里提拔后辈的人并不多，毕竟现有资源就那么点，谁也不愿意多个人来分。

    “这是最后一次打扰你们，虞夏姐，再见。”他这次像终于挺直了背，忍着想要逃避的心理，和她对视了很久，随后人消失在门后。

    ?  ?行了，宋奚没作妖的戏份啦。

    ?      唉，本来我是想把这个人设写成男二的，就是那种对夏夏同样很好同样特别痴心的角色，让人不舍得拒绝的那种，还想了好多细节来表达他对夏夏的喜欢。

    ?      可是也不知道我是不是有点毛病，一到那种剧情了就开始想“被喜欢的人会真的会没有察觉吗？既然察觉了怎么可能心安理得地心动和舍不得呢？这样置男主于何地？！在爱情里装无知是有问题的啊！”，于是我的女主就开始表现得比男主还严肃了，自己上场劝退男二/跪地痛哭.jpg

    ?      宋奚是这样，卿戎也是这样，我把男二全都写得很有问题呜呜呜呜，难道我这辈子就写不出来一个好得能上天的男二了吗/揪着我为数不多的秀发仰天狂怒.jpg

    ?      颤抖着仰头感受瓢泼大雨，双手掬起和雨水混合的眼泪.jpg

    ?  

    ????  

    (本章完)

