    特案组的大家听着苏青的话，大家一个个简直都不知道该摆出什么样的表情才好了，这到底是什么样的神仙案子啊。

    孙晨苦恼地抓了抓自己的头发，皱巴着一张俊脸：“头儿，我怎么听完了你的分析，觉得我们好像根本就没有长过脑子呢。”

    特案组的众人：“……”

    啊喂，你没有长脑子那是正常的，你本来就是个四肢发达，头脑简单的存在，这一点大家都知道。

    但是你不要在你字后面加个们啊，你这是还想要把大家都和你划上等号。

    突然间，大家都感觉手好痒，真的好特么的想要揍人啊。

    不过，实话实说，他们这些有头脑的，在听完了苏青所说的这引起分析后，他们也是一头雾水，感觉眼前全都是一片雾茫茫，根本就没有任何方向。

    所以……

    大家一个个目光灼灼地盯着苏青，他们的心声是整齐划一的：“头儿，那我们现在怎么办呢？”

    苏青微微一勾唇角，她自然早就有了主意：“这样，你们去调查一下于洋的帐户资金波动，还有把于洋身边的人好好查查，哦，对了，再问问他们，最近于洋有没有与之前不一样或者是不对劲儿的地方。”

    大家齐齐点头，表示明白了。

    包小黑这个嘴巴欠的，眼珠子转了转，然后问了一句：“那你呢？”

    不管别人是不是听出来了，反正人家包小黑是听出来了，自家师姐给他们安排了活儿，但是却没有提她自己要干什么，所以他就顺嘴问了一句，反正不管怎么说，她这么大的一个人，总不能看着他们忙死，而她却闲死吧？

    苏青毫不客气地翻了一个大大的白眼，然后语气十分随意地道：“我得出趟差。”

    特案组的众人都惊奇了，出差？他们怎么不知道自家头儿有什么必须要出差的事儿呢？

    不过苏青也没有和他们细说，一转身便又去了老包那里，老包一听她居然要出差，不禁拧了拧眉：“现在这是什么案子，你不是比我更清楚吗，你现在居然和老子说你要出差？”

    这种进行出去浪，你觉得合适吗？

    老包是没有想明白，这个时候这死丫头有什么理由出差的。

    苏青点了点头，特别肯定的：“是啊，出差，哦，是去M国，我和萧季冰的机票已定好了……”

    说着，苏青看了一眼腕表：“我订的那趟飞机，再有两个半小时就要起飞了。”

    老包的眼睛瞪得溜圆，简直都不相信自己的耳朵：“出差？去M国？还要带着萧法医一起？”

    苏青点头，顺便还很厚道地解释了一句：“那个，我认识一个专门做假面的人，不过想从他的嘴里套话，我必须亲自过去才行。”

    老包明白了，这个他不反对，不过还有一个问题：“为什么要带上萧法医？”

    他老人家可没有听出来，去了M国哪里有需要萧法医的地方？

    苏青一勾唇角，笑得特别欠抽，说出来的理由更欠抽：“晚上不抱着他，我睡不着觉。”

    老包：“……”

    卧槽，死丫头这么厚脸皮的话也能说得如此的冠冕堂皇，咱要点脸成吗？

