    在这个修行界消息传递的速度一点也不逊色与现代，姬昊前脚刚切出龙纹黑金剑，紧接着这天宇园区就被围的水泄不通。

    热热闹闹，尽是想要买龙纹黑金剑的人。

    各种圣地的弟子，荒古世家的天骄都来了。

    “中州不朽皇朝大夏的皇子!”有人一眼认出了人群中英武的大夏皇子。

    “北原黄金家族的传人金赤霄居然也来了！”

    “万初圣地的圣子，大衍圣地的项一飞也到了！”

    还有一百零八道神轮围绕的摇光圣子也到了，与之同行的是摇光圣女。

    姚曦轻盈走来，如兰似麝的芬芳飘动，眸波如水，巧笑嫣然，带着好奇的神色打量着姬昊。

    姬昊没有理会围观群众只是说了声不卖，就继续准备切人型不死药了。

    “咔嚓!”

    石皮慢慢脱落，这才不像切龙纹黑金剑一样了，姬昊小心的下刀，每一刀都很谨慎，深怕切坏什么。

    “咔!”

    “咔!”

    突然，姬昊又轻轻一刀落下，石头自然裂开了，一片耀眼的光芒射出，极其炫目，而后一道光影冲了起来，飞向天空中。

    “天啊，什么东西，怎么飞起来了?!”很多人惊叫。

    “像是一道人影!”

    “没错，飞出一个人吗?!”

    天字号石园外，围观得人一下子沸腾了。

    “石中飞仙!”

    “的确像是一道人影!”

    一抹炫目的神芒，映照的半空都晶莹灿烂，像是水晶一样通透。

    老道姑的大手在虚空中一抹，一片光幕被撑起，将天字号石园笼罩，封住了这片空间，防止有神物脱逃。

    虽说还没有切完，但有龙纹黑金剑的前车之鉴，再加上这异象，绝对是绝世稀珍，许多人眼睛都绿了，跟狼一般向这边望来，恨不得扑过来抢夺。

    “不可思议，石中飞仙这种异象多久没有出现过了。”

    “小友，不要再切了，老夫愿意出十万源买了。”

    “切，老头想得到是挺美的，石中飞仙一出，这其中的珍品最起码也得十五万斤源。”

    “小友，卖给我吧，我出十五万斤源。”

    姬昊都没有理会继续下刀，一片晶莹浮现，冷冽的气息迎面扑来。

    “好冷!”

    草地上出现一片冰霜，空气温度骤降，丝丝凉气飘向四方。

    “是异种源————冰雪源!”大夏皇子开口。

    石头被剥落部分后，出现拳头大的的一块雪玉，像一块寒冰一样镶嵌在石中，能有拳头那么大。

    姬昊见状，直接一鼓作气将所有石皮尽数切去，哪怕有一部分冰雪源被他砍坏，也没有在意，看的众人一脸心疼。

    冰雪源哪怕不如神源也价值千斤纯净源了。

    璀璨光芒四射，一道人影冲出，缭绕在此地不断飞舞。

    芬芳扑鼻，光影绕来旋去，非常的梦幻。

    “天啊，那是什么东西，真的切出来了绝世瑰宝。”

    “逆天的运气，一定是价值连城的宝贝!”

    “如此逆天，两块石头都出珍品，莫不是源天师又要出现了！”

    刹那间璀璨光芒四射，一道人影冲出，缭绕在此地不断飞舞。

    芬芳扑鼻，光影绕来旋去，非常的梦幻。

    冰雪源内封着淡蓝色的根茎，像是蓝宝石一般晶莹剔透，根茎上方没有什么叶片。

    “太可惜了，怎么会这样!”

    姬昊没有注意他们的哀嚎声，眼眸仅仅盯着那一对如形似脚掌的块茎，并不是很大，只有一寸长而已，

    大夏皇子上前夏一鸣上前说道：“道友，在下已经备好酒席，”

    “改日，改日！”姬昊笑道，虽说能白嫖最好，但是还是先离开比较好，他比较喜静。

    姚曦正要开口，姬昊打断道：“不约，谢谢！”

    姬昊大步向外走去，心里美滋滋的，突然，姬昊脚步一顿，似乎感应到了什么。

    在这一处园区转悠起来。

    众人见状赶忙跟上。

    姚曦一愣，随后笑容更加明媚，也跟了上去。

    一块块搜寻着，姬昊体内属于虚空大帝的血脉在沸腾似乎感应到了什么。

    “不是，不是，也不是这块。”姬昊在这片区域一块块石头寻找。

    终于，他将目光停留在一块“庞大”的石头，比起周围的石头大太多了，差不多有一方大小。

    “这一块我买了！”姬昊扔下十万源，有些激动的说道。

    不同于龙纹黑金剑和人型不死药，这可能是真正属于他的机缘到了。

    “又一块，莫不会真的是源天师吗，如此短的时间就找到了三块仙珍！”

    “快快快，有人切出来了太古神药，”就在这时一群老的快没有头发的老头冲了进来，

    “小友，我出二十万斤源，一定要把那株神药给我啊。”

    “别听他的，卖给我，我出二十五万斤源。”

    “都说了，不卖，你们曾么不听啊！”姬昊不耐烦的说道。

    “老夫，可是万初圣地的长老，小子，你可守护不住这样的至宝。”万初圣地的一名老的快要没气的老者若有所思的说道。

    姬昊扫了一眼就没有兴趣了，一个化龙而已，也不知道哪来的勇气。

    “浪费时间！”

    “你，小子！”哪位长老见姬昊这样轻视他，顿时一阵气急，差点一口气没上来。

    姬昊这次很缓慢，一刀一刀，缓慢的将这块巨石切开。

    一抹神光自石缝中绽放，那是一道极为梦幻的蓝光，似乎有一种万劫不灭的气息。

    突然，一种莫大地危机感出现在姬昊心田。一种毛骨悚然地气息笼罩全身，如雷光一样飞退。

    冰冷刺骨地杀意自石头中冲出，让人从头凉到脚心胆皆寒，忍不住颤抖。

    极致的杀意如海啸，汹涌了出来，让天地都在哀鸣，似乎是难以承受这股威力!

    形体已然朽灭，然而无尽森然杀机却永不消退，蕴含有让天地战栗的气息。

    大帝杀机！

    在这股杀机面前，外层的石皮尽数化作齑粉，露出来了其中包裹的神物。

    璀璨的蓝光照耀，那是一柄断剑，染着血迹，由永恒蓝金铸成，很难想象这样的仙金铸造而成的神兵被折断。

