    宋诗雨嘴里的饭差点没喷出来。

    什么叫晚上继续让她开心？

    他什么意思？

    她快速咀嚼，将嘴里的饭咽下去，冷哼一声：“谁稀罕！”

    “或者，我现在就让你开心，咱们就在这餐桌上来一回！”贺少锋深邃的眼眸里闪烁着灼热的光亮，勾起薄唇，在她的耳畔边重重地荡开。

    宋诗雨嘴角一抽，脸颊顿时羞红了，她放下手里的筷子，一本正经地看着他：“贺少锋，我要吃饭！”

    “我只想吃你！”贺少锋嘴角邪气地扬起，丝毫不加掩饰对她的狂热。

    宋诗雨咬了咬牙：“你非要我讲笑话是吧？”

    “你不是嫌我讲得不好听吗？那你讲一个！”贺少锋好整以暇地看着她，凤眸里掠过一抹兴味。

    宋诗雨眸光流转，突然想到了一个，轻咳了咳，开口道：“有个男人问街边站着的小姐：包夜多少钱?

    那小姐伸手一比划：200元。

    男人再问：是不是怎么样都行?

    小姐羞答答回：是!

    男的大喜：今晚你帮我到火车站排队买张火车票我给你200，或者你帮我打通火车站订票电话我给你五百!

    小姐愤怒：你帮我买到火车票，我免费陪你一个月！”

    宋诗雨说完后，自顾自地笑了起来。

    笑完后抬头望去，就见贺少锋面无表情的望着她，根本就没有笑。

    “这就完了？”他淡扫了她一眼，语气充满了质疑。

    宋诗雨点了点头，见他这样冷淡地反应，心里不禁有些挫败。

    很快她又想到了一个，连忙开口说了：“公司里有个漂亮女同事，一日，她老公给她送饭，什么话都没说，放下饭就走了。一新来的男同事见状，奇怪地问道：刚才那男人是谁啊?

    女同事随口回答说：送外卖的。

    新来男同事又问：怎么沒给钱?

    女同事挑了挑眉说：不用给，晚上陪他睡一觉就好了。

    新来的男同事瞬间风中凌乱地看着她，沉默了。

    最搞笑的是，第二天，这位新来地男同事居然给她带了午饭！”

    宋诗雨说完后，又兀自笑得开怀，自己把自己逗乐的不行。

    贺少锋一脸深意的瞅着她，邪魅地掀了掀薄唇：“你是不是还没满足啊？故意说这么流氓的笑话给我听？是在暗示我什么？”

    “谁暗示你了？”宋诗雨一听他这话，顿时就急了：“不是你非要我吃饭的时候跟你讲笑话的，现在我说了，你又不笑，还故意曲解我的意思。”

    “我刚才给你讲了好几个笑话，你不是也没有笑吗？”贺少锋俊美无比的脸上，晕染开一抹笑意，语气慵懒地回她道。

    “我那是……”宋诗雨语气一滞，张了张嘴。

    她那不是顾着吃饭吗？根本就没听见他说什么好吧？

    “那是什么？”贺少锋眯着狭长的眼眸盯住她，忙问道。

    “没什么！”宋诗雨垂下眼眸，底气不足地摇摇头。

    若是被贺少锋知道，她刚才压根没听到他在说什么，估计会更加生气。

    “我知道了！”贺少锋凤眸里掠过一道精光，似笑非笑地看着她：“你该不会就是喜欢听荤段子吧？”

    “我哪有？”宋诗雨羞红了脸，急忙反驳。

    贺少锋的眉眼里溢满了动人心魄的吟吟笑意，嗓音不自觉地放轻柔，难得认真地对她道：“不过你以后就算要讲黄色笑话，也只能说给我一个人听，在外面别乱说，听到了没有？”

    “切，你以为我真是女流氓啊？没事在外面说这种荤段子干什么？我只对熟悉的人才耍流氓！”宋诗雨摆了他一眼，不禁哼声道。

    “熟人也不行！”贺少锋俊脸一下子沉了下来，那双黑眸如火如荼地盯着她，带着一丝醋酸味，霸道地要求道：“你以后要耍流氓，就只能对我耍流氓！”

    “屁跟你耍流氓！”宋诗雨撅起红唇，没好气地回怼了他一句。

    说完她就后悔了。

    她这句话不是在骂她自己，就是那个屁吗？

    宋诗雨懊恼地挠挠脑袋，抬头望了对面的贺少锋一眼。

    幸好他没有反应过来，他要是这样回怼她，她还真下不了台了。

    “你还想对谁耍流氓？”贺少锋别有深意地凝望着她，凤眸里一些不明的暗流即刻翻涌着。

    “我只调戏过你这个屁，没有调戏过别人了。”宋诗雨眸子滴溜溜地转，急忙辩解道。

    尽管她心里有一个小小的异样声音，她其实也调戏过霍宇霆来着。

    “你竟敢说本少爷是屁？”贺少锋面色略微一黑，凤眸里暗潮汹涌。

    “口误，纯属口误！”宋诗雨忙僵笑了笑。

    “该罚！”贺少锋黑眸不可察觉地眯了一下，重重地启唇道。

    “你想怎么样？”宋诗雨心中一慌，不确定地看着他。

    “过来！”贺少锋幽深的眸子一下子揪住了她的视线，低沉地嗓音命令道。

    “才不要！”宋诗雨下意识地拒绝。

    贺少锋突然一下子站起身子，朝她这边走了过来。

    “既然你不肯过来，那本少爷过去也是一样的！”他邪气地勾着唇瓣，黑眸一瞬不瞬地盯住她。

    说完已经在她身旁落座了。

    宋诗雨来不及反应，人已经被他拽进怀里了，她用力地挣了挣，不满地娇嗔：“哎，你干嘛啦？我还要吃饭！”

    “你刚才已经吃得够多了！”贺少锋笑着俯身，贴在她的耳畔边说道。

    “我没吃饱！”宋诗雨杏眸埋怨地瞪他。

    “本少爷喂饱你！”贺少锋被她地小模样逗得心动不已，拉过她的脑袋吻了吻她的唇，目光灼灼。

    “不要！”宋诗雨才不愿意配合，伸手抵住他欺近的身子。

    贺少锋却趁机撩起她浴袍的下摆，让她骑跨在他的腿上。

    宋诗雨轻叫了一声，用力拍打了他几下，想向后退开，可奈何她的纤手被贺少锋紧紧抓住，红唇也被他的唇堵住。

    之前熟悉的感觉又上来了。

    贺少锋就是有这种本事，能够轻易挑起她体内的火焰。

    餐厅里很快传来了两人混乱的声音。

    宋诗雨这一顿晚餐，终究是没有享用完，就被他打断了。

