    古往今来，指挥都是一项技术活。

    虽然知道林易很强，但是在这个夜晚，勇士主帅科尔依然被林易的表现给震惊了。

    外行看热闹，内行看门道。

    看上去，林易只不过是完成了几次助攻，刷了会儿数据，但是实际上，第二节当他重新上场后，尼克斯无论是进攻节奏，还是进攻流畅度，都来到了一个截然不同的高度。

    就拿下水道优秀毕业生威斯布鲁克童鞋来举例，同样都是10+助攻，但是会组织和不会组织显然是有区别的。（我龟：MMP）

    把队友，带进他们最熟悉的节奏里，这便是一名优秀的指挥官在球场上该做的事情。

    千万别以为要做到这点很简单，因为打过球的童鞋们都知道，和会传球的队友一起打球是一件多么愉快的事情。

    要知道，有些人，明明传了球，但是却和没传球没什么两样。

    63比68，半场结束时，依靠着林易的带动，尼克斯成功守住了领先优势。

    这支勇士确实是对尼克斯建立王朝威胁最大的敌人，经过过去几年的磨练，这支天才云集的队伍已经日趋成熟，加上科尔与他背后团队的调教，可以说，尼克斯在这个夜晚遭遇了一场本赛季迄今为止最为艰难的比赛。

    面露杀机的小学生明显不是来纽约和林易叙旧的......因为这位林易前世这一时期最无解的“外挂”同样想要登上那可以俯瞰众生的王座。

    中场休息时，林易接受了现场主持人的采访。

    “林，我们都知道你和斯蒂芬曾经是大学队友，这赛季，很多人都说是属于你和斯蒂芬的赛季，对此，你有什么想说的吗？”

    林易摊了摊手，沉吟了两秒后说道：“湖人总冠军。”

    主持人：“......”

    麦迪逊广场花园，不少尼克斯球迷都被林易的回答给逗乐了......

    TNT电视台的演播厅里，原本期待着林易与库里撕逼一场的奥尼尔懵了，卧槽，你TM这回答敢不敢在无厘头一点？

    但是不得不说，林易的回答十分巧妙。

    因为从主持人的提问来看，这名主持人绝对是杜兰特派来的卧底，首先，如果林易采用官方式的回答，那事后其他球星肯定会非常不满，因为这赛季都是你和库里的了，那我们呢？

    其次，如果林易谦虚也不行，因为这涉及到了他和库里的MVP之争，要知道，关系再好，林易也不会把MVP让给库里。

    所以，湖人总冠军无疑是最好的答案。

    毕竟，吾皇和唠嗑都是十分大度的人，前者从来不会把锅甩给队友与教练，而后者更是能和每一位搭档擦出火花，甚至还和其中一位胖子恩恩爱爱，撒了十几年狗粮。

    当然，林易的这个回答同样也是在吐槽本赛季的湖人......

    谁让赛季之初，湖蜜们都认为湖人已经提前夺冠了呢？

    ……

    短暂的花絮过后，尼勇大战第三节比赛继续。

    科尔在中场时做出了调整，如果非要说科尔执教有什么特点的话，那就是此君比起很多教练来说，比较不头铁。

    上半场打完，林易已经拿到了25分、10篮板、7助攻的准三双，科尔寻思了一会儿后，觉得还是不能把宝全押在能把林易耗死这点上。

    所以，下半场比赛，除了继续安排小卡去和林易一对一外，科尔还找到小乔丹私聊了一会儿。

    相比起对库里的循循善诱，对小乔丹，科尔可就不会给什么好脸色看了。

    这比上半场比赛一直懒懒散散的，科尔一猜就知道这货昨晚肯定是去夜店加练去了。

    可是你再去夜店加练不管，好歹你也向人家哈登学习学习，要知道，哈小胖人那是真特训，在夜店里锻炼出了能里能外，七进七出的绝活，可是小乔丹呢？

    于是，科尔严厉地谴责了小乔丹在上半场消极怠工的行为，并且表示，如果他再不好好打，接下来就会如何如何等等。

    小乔丹的智商再低，也明白主教练这次是真发火了，于是，和上半场懒洋洋的状态不同，下半场比赛开始前，小乔丹捶足顿胸地向科尔表示，他一定会镇守好勇士的篮下。

    看着小乔丹一脸虔诚的认错态度，科尔这才满意地点了点头。

    言归正传，第三节比赛一开始，勇士队先发球，而一上来，库里便给了林易一次下马威。

    场上，小学生与一哥完成了挡拆，成功让林易出现在了自己的面前。

    上半场比赛，库里对林易一直恨得牙痒痒的，因为这货是真一点情面都不留，挨了林易好几肘的小学生不是不报，只是时候未到！

    波涛年度撕逼大戏来了。

    《小学生复仇记》在麦迪逊广场花园上演！

    一发穿云箭，铁神科比来相见！

    啊呸！明明是悦耳的涮网声！

    66比68！

    来自库里的远程甩狙。

    林易有些无奈，因为库里的甩狙动作很快，所以哪怕林易反应再快，也很难形成干扰。

    林易前世，作为这个联盟里的小打大专家，库里可是经常颜丨射各路猛男的。

    比赛继续，尼克斯反击，而这一次，小乔丹兑现了自己对主教练的诺言，在林易突破莱昂纳德的防线后，小乔丹成功协防，迫使林易的抛投偏离了篮框。

    完成防守的小乔丹十分兴奋，不停锤着自己的胸口，甚至还恶狠狠地看了林易一眼。

    当然，这一眼只看了不到零点五秒。

    “呼！差点就出事了。”偷偷瞄了一眼表情冰冷的林易后，小乔丹按着自己的胸口说道。

    在NBA，惹谁都不能惹林易已经成为了常识，所以，哪怕凶狠无比的小乔丹，在林易面前，也得温顺得像科比身边的詹姆斯一样。（噢，真是个糟糕的比喻）

    勇士进攻，还是库里的甩狙。

    嘿，小学生这是投上瘾了。

    不过你别说，这球还真能进。

    负责盯防库里的保罗一脸无辜，这TM过了半场就扔，这种神仙球，有本事你来防！

    而场边，原本准备脱掉皮鞋扔向库里的科尔一脸尴尬地把鞋穿了回去，然后不停鼓掌，“投得好，就这么打！”（打尼玛啊，能不能好好打！）

    69比68！

    第三节，惹不起的勇士和库里，率先发难！

    ……

    PS：本来这章下午更的，但是阿悄检查了原稿，发现不太好，调整了一下。第一更，第二更稍后！