    她要是不把这死丫头手里的好东西都扣走一半，她王大花的名字就倒过来写！

    　　李老太恶狠狠地想着，同时心里愈发觉得这分家好啊！

    　　以后这小闺女家的东西，可就跟自家的东西没两样了！

    　　在她陷入美好畅想的时候，李家几个孙子已经直接跑过去，伸出乌黑黑的爪子就想从碗里抓肉来吃。

    　　陈建军顿时就一个犀利肃杀的眼神射过去，就把几个熊孩子给吓得不轻，嗖一下就把脏爪子给缩了回去。

    　　年纪最小的李大虎和李小虎更是直接跑到李老太的身后多了起来，小姑姑婆家的人都凶得很。

    　　李老太也是被这眼神唬了一跳，定了定神后，走上前笑呵呵地攀关系：“你是建军吧？好几年没见了，我是你三嫂的妈！这论起来，也是有层亲戚关系在的。”

    　　李春花当年结婚那会儿，两人是见过一面的，这么多年过去，这陈家老四可是长得比他几个哥哥都要高大壮实了。

    　　“嗯。”

    　　陈建军冷淡地应了一声算是回应，继续大口地吃肉吃菜，把一旁看着的几个孩子馋得直流口水。

    　　但陈建军看着太凶太高大了，他们不敢像在其他姑姑婆家一样抢东西吃。

    　　李老太脸皮厚，舔着脸开口说：“建军啊，你几个侄子还没有吃饭，饿得慌，你给两块肉垫垫肚子呗。”

    　　“我没有姓李的侄子。”陈建军冷声道，连个多余的眼神都没有给她。

    　　李老太脸上的笑容顿时消失了，气得想骂人，可直到他是当兵回来的身手好，加上刚刚的那个可怕眼神，她是敢怒不敢言。

    　　还真是跟他那个母老虎的妈是一个性子出来的，又扣又没有人情味，更不懂尊敬长辈！

    　　她到底是他三哥的岳母，这要是论起来，他就算是喊她一声妈都不过分的，居然就让他们这样干看着，真是没教养！

    　　陈建军旁若无人地就把菜全部吃完，端着空碗去洗。

    　　他早就知道老李家的人是啥德行，再加上刚刚那一幕，心里更加厌恶，果然是越早搬出去住越好。

    　　其他几房的人也都不喜欢李家人，早就关上门进了自个屋里，都懒得看热闹。

    　　赵梅不由得替三房担忧：“这三弟妹的娘家人咋这么快就来了。”

    　　这才刚分家多久啊！

    　　陈建国闷声道：“分家了，这事咱管不上。”

    　　同时在心里暗自庆幸他媳妇儿娘家是拎得清的，没这么多糟心事。

    　　*

    　　“这李老太来了，不占到便宜肯定是打发不走的。”周招弟抱手站在窗边上，通透道。

    　　没婆婆管着了，三房那两口子可顶不住李老太这十里八乡有名的泼皮。

    　　陈建党有点同情老三，娶个媳妇儿，摊上这么个丈母娘，以后的日子怕是不好过啊！

    　　*

    　　刘兰芝倒是头一次见老李家的人。

    　　但想着以前听说过的种种，和李春花刚回来瘦得可怕的模样，早就对老李家没啥好印象，索性也关着门躲得远远的。

    　　*

    　　等李春花做好饭之后，李老太毫不客气地带着五个孙子坐上桌，几人吃得满嘴流油。

