    风风冒泡，哎嘿，奇怪的背刺增加了。

    我本来不想发这个单章的，但不想说又忍不住，好像我在逃避什么一样，我本来想用完整的剧情来解释不存在背刺这件事，但有些连书都没看懂的人稍微看到一些设定上的不符就喊着背刺背刺，我真的很困扰，也给一些刚入坑的新书友造成误解。

    官方更新是没办法的事，之前一点相关的信息都没有，也就是说，不管怎么样，只要写了就肯定背刺，无论怎么写。

    甚至现在也是一样，只要继续写还是一样会被背刺，因为这次也一样云里雾里的提及一些模糊的东西，只是告诉你大概是这样，但无法说明为什么是这样。

    要想避免背刺或是在乎背刺那就只有一个办法，就是官方更一点写一点，或者只写日常，写一些云里雾里，缺乏真实性的东西。

    但这种写法不是我的风格，也不符合我的初衷。

    其实我想说的是按照我的设定是不存在背刺的，可能这句话有些人不理解，嘛，因为我还没写完。

    我原本的想法是等我写完了你们就会理解了，无论官方怎么更新我都可以圆回来，我不会在本书中否定官方的任何设定，那些都是真实发生过的事，而本书出现的剧情与之并不冲突。

    其实包括霜星的事我也不用改的，都可以在后面挽回，但有些书友可能忽略了一些设定和我一直在书里透露的伏笔，所以为了让大家理解，我还是改了。

    我不想剧透太多，也不是一句平行世界就打发掉，其实在很早之前我就埋下过坑，详细的坑在第一百四十四章，平行交错。

    看我当时写下的最后一句话就可以了。

    所以说，如果担心本书会与官方冲突或是偏僻到无法挽回的同学大可放心，因为本身贯穿全书的设定，无论怎样都可以圆回来。

    如果不在乎冲突，只想看有别于官方视角的剧情，只为了开心的同学，后面的剧情绝对精彩。

    当然了，世界上没有绝对的事，我希望我可以好好把这本书写完，给从始至终喜爱明日方舟，持支风风的书友一个完美的结局。

    但愿我可以做到吧，我也会努力的。

    哪怕有些人因为各种原因弃坑了，或是暂时放下了追本书，如果有一天你又想起了明日方舟，想起了曾经看过的这个故事，当你又打开时，发现我并没有放弃，你仍旧可以看到一个完整的故事。

    就这样吧，上了年纪的风风啰嗦了很多，其实我对官方剧情十分感兴趣，很期待YJ搞幺蛾子，我知道有些同学喊背刺只是玩梗，但风风不会被背刺直接刺死，因为机智的我将设定一开始就定在了第五层，风风是防背刺小机灵鬼。

    好了，最近大家都基本要开学了，大家出行要注意安全，带好口罩哦，我们明天见?

