
　　虽然只有二十人，但他们的声音却响彻这片小天地，没有人迟疑，更没有人畏惧。23sK.com

　　或许以前他们不敢想，做梦都不敢想，但今天他们敢了，不仅敢，他们还敢去做，去战，因为他们身前有林凡导师在。

　　他们心中没有一丝畏惧，只有难掩地激动和兴奋，想想自己挑战天骄的场景，整个身体都在颤抖，整个灵魂都在颤栗。

　　他们这一刻，非常渴望那一天的到来。

　　“走！”

　　林凡点了点头，破了心中的枷锁，这些学员未来可期，转身走了出去。

　　童尤他们毫不犹豫整齐如一地跟上，他们已经把今天的胜利随之抛在脑后，他们要迎接更大的挑战，那才是他们现在的目标。

　　所有导师和学员都呆呆地看着那二十一人的身影，消失在眼前。

　　而学员们的眼中闪烁着一种前所未有的情绪，包括那些天才学员，他们也不想相信童尤他们能战天骄不败！

　　可不知为何，心中就是有一种别样的情绪在告诉他们，为什么不可以？

　　这些人曾经不也不如自己？

　　而现在呢？

　　他们败了！

　　败的很彻底！

　　几乎一面倒的屠杀！

　　所以...那为何天骄就不能败？

　　可能吗？

　　还是不可能？

　　他们不知道会如何，但他们希望这一幕可以实现。

　　因为实现，他们亦可战天骄！

　　这种情绪萦绕心间，非常特别的情绪，童尤他们自信的吼声，那张张扬，那种霸道，刺激着他们所有人的神经。

　　双拳不由自主的紧握，身躯控制不住的颤抖，他们知道这很荒谬，但他们还是忍不住去想。

　　他们不知道，这就是以前的观念和见到的产生剧烈冲突的时候，认可跨过去信念将会无比强盛，屈服于以前的观念这辈子也就如此了。

　　童尤他们的崛起，一群黑马震撼所有人，用所有人不敢相信的战果折服一切，他们败在童尤他们手底下，虽然有所不甘，但实际上，他们又心服口服。

　　因为那可是硬碰硬，正面对抗，很多时候反而是他们不公平，先行围攻的。

　　这些学员是什么人？

　　他们都是才18，19岁的年轻人啊！

　　他们有热血吗？

　　自然有！

　　他们有幻象吗？

　　这正是最佳幻象的年纪！

　　谁不想成为真正的强者？谁不想战天骄不败？谁不想乘风一去九万里？

　　战天骄！踏苍穹！尽显男儿风采！

　　一团火焰在胸膛燃烧起来，再怎么深呼吸，都止不住！

　　童尤他们的身影，林凡的话语，就如同魔鬼的诱惑在他们的脑海中不停地回荡。

　　突然间，响起一阵嗤笑声。

　　“战天骄不败？还真能想？他知道真正的天骄多强吗？”

　　“就是，一个九门境修者，竟然敢说这种大话！”

　　“他的学员就赢了一个普通的学员考核，就这么狂？”

　　“还小目标？”

　　这些声音中来自的并不是学员当中，反而是那些导师群体中。

　　有人自然看林凡不爽，此时忍不住说出了声，也出现了一片应和声。

　　韦岳原本还挺开心的，有这样的导师和这样的学员，他们未来可期，可听到这些声音，此时忍不住皱起了眉头。

　　不敢想，不敢做，你如何能崛起？

　　是因为林凡这个年轻导师一下子出名，心生嫉妒吗？还是这些导师有点太排外了？看不得别人的好？

　　对于任何一点，韦岳心里都有些不开心，毕竟是他管理的青虹书院。

　　正当他考虑要说些什么的时候。

　　突然间，一名学员走到了嘲讽声音最大的导师面前，大声说道：“吴越老师，从今天开始，我退出你的课！”

　　吴越被眼前这名学员搞得一愣，脸色一黑，这就是让他当众出丑，问道：“为什么？”

　　可还没等那位学员再说话，已经再有一名名学员一脸鉴定地走上前。

　　“吴越老师，我退课！”

　　“我也退课！”

　　“李奇老师，我退出你的课！”

　　“我也退！你们这些导师有什么资格否定别人的梦想？”

　　“就是，这样的导师课，不要也罢！”

　　“就是，我也退！我要报林凡导师的课，他才是真正的导师，他严厉，但他让他的学员们知道，有些东西我们最起码敢想，敢去做！”

　　“战天骄不败！可能你们感觉很可笑！但我感觉童尤他们能做到，我相信林凡导师，虽然我是一名学员，但我愿意相信，他创造了一个奇迹，自然会再创造奇迹。”

　　“......”

　　越来越多的学员跑到之前大放厥词的导师面前退课，场面一度失控。

　　或许他们也不敢想，也不相信，但听到这些导师嘲讽的声音，却犹如一击击重击击打在他们的心灵上，他们愤慨，他们不甘，一腔愤怒无法倾泻，他们最终能反抗的也就是如此，退这些导师的课。

　　这些导师脸黑如锅底，他们万万没想到，只是看不惯林凡，或者感觉他说的话很可笑，随意地吐槽两句，这些学员竟然当面退他们课，当众打他们的脸。

　　“你们知道你们在干什么吗？林凡他只能收一百名学员！你们疯了吗？难道你们忘记他们刚刚战胜了你们？难道我们说的话又有什么不对吗？”吴越满脸涨红，愤怒地咆哮道。

　　他不理解，他身边那些脸色铁青的导师们也不理解。

　　一道身影轻轻地走上前，天才学员嵇良策，平时脸上总是带着虚伪的笑容，但这一次却无比地认真，说：“吴越老师，你并没说错，但你忘记了一点，我们都是年轻人，我们的血还未冷却，我们的人生才刚刚开始，你或许已经认清现实，感觉天骄不可敌，他们是时代骄子。

　　实际上我们曾经也这么想，但今天我发现，所谓的天赋好真的不是绝对的，真的不能代表一切！他们真的说明了一切！

　　所以那为什么天骄不可敌？我们真的不能想一想吗？哪怕博一次也好啊！最起码我们的这个岁月青春留下一段美好的回忆，最起码以后的我们不会后悔！所以，我也退课！”

　　吴越脸色难看到了极点，而他看到嵇良策身后的几道身影，顿时面如死灰。

　　实际上吴越的课挺不错的，中级导师中很高的水平。

　　但这一天，天才学员也来退课了！

　　其他导师此时满脸震惊，他们万万没想到刚刚林凡和他学员那荒诞的对话竟然在学员中有如此恐怖的影响力。

　　就算是之前和童尤他们不对付的天才学员们，竟然也在此刻选择退课！

　　他们万万想不到自己一句话带来这样的后果。

　　如果知道，他们绝对不会说。

　　“吴越，李奇，赵...因当众言辞不当，对学员造成严重不良影响，书院施以惩戒，扣罚一月月俸，望其他导师警醒。”安鑫的声音突然响彻这片天地，给这件事盖棺定论。

　　顿时间，吴越和李奇这些导师面色顿时一白，这不是韦岳副院长的声音，而是安鑫院长。

　　其他导师也是心里一沉，他们没想到安鑫院长竟然发声了，虽然只是一个月月俸，但已经说明了问题，这是表态。

　　“院长，吾等谨记！”天空之中的韦岳对着声音的方向行了一礼。

　　“院长，吾等谨记！”

　　对面上的导师们连忙一个个大声回道，每一个人神情沉凝、严肃、认真，低眉行礼。

　　面对院长的话，没人敢有任何意义。

　　......

　　林凡的名字迅速以一种非常可怕的速度传遍整个青虹书院，而和青虹书院相关联的家族们自然也迅速收到了情报。

　　入书院一个月时间，一直默默无闻，低调不已，几乎无人关注，想关注也关注不到，但这一次直接一鸣惊人。

　　仅仅教学一个月的学员镇压同龄天才学员，全员觉醒刀意，闹出如此动静。

　　实际上听到这些消息的每个人都不相信，收学员二十人，二十人觉醒刀意，战天才学员，或者说，对战同龄天才学员全部胜之！

　　这怎么听起来都有些天方夜谭！

　　可事实就是如此，不因为大家的不相信而改变。

　　青虹书院韦岳副院长更是当场把林凡升级为中级导师，而听闻不朽境强者安鑫院长也出声了。

　　一时间，风起云涌，关于林凡的事迹迅速发酵，无数家族打听林凡的来历。

　　最关键的是，林凡要开中级班了，谁想让自己家族的学员报名成功。

　　毕竟成为林凡的学生，就代表可以觉醒意！

　　这不管对于哪个家族，都是不小的事情。

　　一个家族可以振兴，自然需要后代人丁兴旺，天才众多，后代可以更好的反哺家族，未来家族势力才能更强，才能有更多的可能性，成为一流势力，甚至顶尖势力。

　　林凡所创造的普通学员变成天才学员，才是他们最看重的。

　　这不，很多家族已经行动起来，想找林凡，自然是送礼，送好处来了。

　　然而，他们根本找不到林凡的人。

　　此时，林凡在哪？

　　当然是在炼丹室了，学员直接承包前十六名，林凡瞬间得到三千多贡献点，而且升级成中级导师，终于可以更好的炼丹室了。

　　而现在林凡使用的是炼丹室四星房，直接跳过二星房和三星房，而四星房一个小时需要50贡献点。

　　四星房和一星房简直就是一个天一个地，就像青年旅社和五星级酒店的差别。

　　房间宽敞舒适，光亮柔和，地板是百年铁红木的，刻满了各种各样的符阵，防御上面一间房就像一个防御堡垒一般，可抵挡不灭镜修者全力一击，神通境修者想攻破这里，可能需要十个小时不停地攻击，而且这里需要的东西应有尽有，这里还提供专门的炼丹炉。

　　进入这里，只需要带来材料，其他一切你都可以在这里解决，甚至你需要一些饮食，只需要通知一下，比如一些九门境妖兽血肉，而对林凡，更是说明如果想要神通境妖兽血肉也行，书院也会专门帮你弄到，不过不多，全心全意地帮你服务，而这些都是免费的。

　　嘶~

　　真爽！

　　林凡对四星炼丹室非常满意，这贡献点花的值。

　　而且副院长韦岳还给他打了八折，也就是说只需要40贡献点一小时，韦岳这个人真不错，值得结交。

　　至于林凡为何选择四星炼丹室，因为林凡准备炼制二品丹，而只有四星房才能炼制二品丹。

　　四星房内。

　　金灿灿的出火口，一看和一星房那个黑不溜秋的出火口完全就是两个档次。

　　上面镌刻的符阵更为精细，更为复杂。

　　一个三寸高，三寸宽金属鼎，双耳螭纹赤金鼎，鼎身螭纹笔走龙蛇，雕栏画栋，一阵阵金色光芒不停闪烁，如同一轮炽热的太阳。

　　虽然这只是炼制二品丹药的最常见的炉鼎，但这赤金鼎可不是什么人都能打造出来的，需要炼器师才能打造，因为往里面添加的稀有矿石赤金石非常难以熔炼，只有真正的炼器师才能熔炼和锻造。

　　林凡那个精铁鼎售价50中品星玉，而这个赤金鼎售价就1000中品星玉，而且一般人还买不到，因为市场上并没有。

　　你加入炼丹师联盟倒是可以买到，但其他人想获得就难了。

　　林凡倒是买的起，但是没处买。

　　不过书院提供，倒是为他节省了不少事情。

　　这次童尤他们包揽了前十六名，除了贡献点奖励，书院还奖励让林凡去藏书阁三层选择一份完整的刀法，而且天典级别的功法，倒是非常大方。

　　不过林凡拒绝了，他对功法现在没啥需求，毕竟《人皇经》超越了其他一切他见到的功法，当时把韦岳都给惊到了！

　　而当林凡选择要二品丹方的时候，韦岳更是满脸不可思议。

　　林凡还会炼丹？

　　最终林凡选择了两个二品丹方。

　　而韦岳事后调查了一下，才知道书院青虹街上的百草园最近火爆的烈春丹就是出自林凡之手，在青虹书院能瞒住他的事情很少很少，更何况他还直接调取了炼丹室的记录，果真是林凡。

　　初级炼丹师！

　　能炼制烈春丹的，绝对可以成为初级炼丹师，而且不是那种刚入门的，毕竟卖的最火的可是烈春纹丹！

　　嘶~

　　韦岳查明了真相，只感觉头皮发麻。

　　人才啊！

　　他这一刻，终于知道院长安鑫为何会关注这个初级导师？

　　嗯，现在已经是中级导师了！

　　所有人都以为林凡会刀意，而且能帮助学员觉醒刀意是他最大的价值，但谁能知道林凡还是一名货真价实的初级炼丹师。

　　而现在这名初级炼丹师，竟然还选择二品丹方。

　　这不就说明，林凡要开始炼制二品丹药了？

　　卧槽！

　　一瞬间，林凡在他心中的分量无限加重。

　　什么之前他以为院长关注林凡是因为童尤，现在他完全不这么想了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第394章 退课风波免费阅读。https://xs.23sk.com 