    陈阳并不清楚，他随口一句话，就让冯广亮晕了过去。

    陈阳回完了消息，将手机放在一边。

    双人床上铺，传来陈婉婉均匀的呼吸声，陈婉婉还在熟睡。

    从小到大，陈阳和陈婉婉就挤在这个狭小的房间里面。

    随着年纪越来越大，两人也有太多不便，陈阳一直都想买个大房子，给妹妹一个属于她的房间。

    他小心翼翼地下了床。

    唐雪瑶要来接陈阳去唐家，陈阳总不能两手空空去唐家吃饭，他要给唐耀祖准备点礼物。

    陈阳炼丹的残渣还没有扔掉。

    那东西对修炼者来说，是没有用的废渣，但对于普通人来说，却是极好的补品。

    不过，刘月茹把炼丹残渣和垃圾都放在门口，打算白天一起扔掉。

    陈阳只好蹲在门口，徒手在垃圾袋里面翻找着残渣。

    “陈阳，你翻垃圾干什么？”

    陈爱国听到门口有声音，就起来看看，却看见正蹲在门口翻垃圾的陈阳。

    “爸，唐雪韵今天要接我去唐家吃饭，我核计着不能空手过去，打算带点礼物！”陈阳说道。

    陈爱国点了点头，“确实不应该空手去唐家吃饭，你不是给我们钱了吗？我把钱都给你，你拿着钱看着给人家买些礼物？唐家那可是有钱人，你买礼物时，尽量买贵一点的！”

    “爸，我不用钱买礼物，我随便捡点药渣就行！”陈阳已经找了一些药渣，简单清理了一下，“我看这些足够了！”

    “你……你就打算拿这些要扔掉的东西去唐家？”陈爱国的眼睛都瞪大了，这些没人要的垃圾怎么能做礼物？

    “爸，放心吧，唐耀祖肯定很喜欢我的礼物。”陈阳说道。

    汽车行驶在龙山别墅区里。

    陈阳和唐雪瑶坐在后座上。

    “我和爷爷说了我们结婚的事情，我猜爷爷今天是要带你见一下我们全家人。”唐雪韵说道，“我二叔和三叔，你都见过了，他们都对我很不满，认为我是外人，想把我赶出唐家。我还有一个小叔，他常年在国外，算是唐家里面最疼我的人，只不过……。”

    唐雪韵顿了顿，似有隐情！

    “他怎么了？”陈阳很好奇地追问道。

    “他不是我爷爷亲生的。”唐雪韵没再解释下去，继续说道，“今天你应该能见到我二婶江玉致，她说话向来不好听，你不用搭理她。”

    “不是说只是吃个饭吗？早知道是见你们唐家人，我应该把我最好的那套衣服穿出来！”陈阳说道。

    “你最好的那套衣服？多少钱？”唐雪韵问道。

    “原价五千八，打折完一百八！”

    当车刚开进别墅时，一辆黑色的库里南也开了进来。

    库里南可是豪车，一辆车将近千万。

    陈阳虽然没考驾证，但从他的同学口中知道库里南这辆豪车。

    “真是说曹操、曹操到！”唐雪韵见到一名衣着华贵的中年女人从车上下来，给陈阳介绍道，“那位就是我和你提到的二婶江玉致。”

    唐雪韵和陈阳也下了车，当着江玉致的面，唐雪韵挽了陈阳的胳膊，主动打招呼道，“二婶许久没见了。”

    江玉致手里面拎着十几万的手包，白了一眼陈阳，语气鄙视道，“唐雪韵，这就是你嫁的男人？怪不得你二叔生气，你这是丢尽了我们唐家人的脸。真不知道老爷子这是怎么了，竟然会同意你嫁给一个市侩的小白脸，听说他家穷的叮当响，你这是多眼瞎啊，当初我给你介绍我的侄子，你却看不上，我以为你能选一个多好的丈夫，却没想到选了一个没钱的穷鬼！”

    唐雪韵对于江玉致的嘲笑坦然应对，“二婶，你那侄子长得丑、还花心，除了有点钱外，一无是处。我的老公有颜值，至于钱，我有！”

    江玉致挽住了唐世峰的胳膊，“世峰，听听你侄女说的话，还钱她有呢，她的钱不都是我们唐家的钱吗？真是不要脸。”

    唐世峰向来很怕江玉致，听到江玉致的抱怨，唐世峰当即沉下脸，直视着唐雪韵，“这唐家可不是你唐雪韵的，你别以为找了一个上门女婿，就可以分到唐家的财产，只要有我唐世峰在一天，你就别想从唐家拿走一分钱。”

    陈阳眼看着唐世峰和江玉致从他们面前嚣张地走过，问唐雪韵道，“我什么时候说过要当上门女婿了？”

    “上门女婿和入赘不同。”唐雪韵说道。

    “哪里不同？”

    “入赘是我们生孩子姓唐，而上门是说你不在家里面住，而是住在我家。”唐雪韵那漆黑的眼眸望着陈阳，“你不会打算和你家人住在一起吧？我爷爷的别墅里有游泳池、电影院、健身房……，设施一应俱全，而且家里面只有爷爷一个人，我们可以住在我爷爷别墅那。”

    “你这样一说当上门女婿倒是不错。”陈阳看了看唐雪韵，忽然说道，“你已经想到我们要生孩子了，你打算什么时候和我生呢？”

    唐雪韵没任何准备，冷不丁被陈阳这样一问，她的眼睛里面闪过一抹慌张，“你想什么呢？我只是和你登记结婚，但没说要和你同房。”

    看着唐雪韵目光中闪过的慌张，陈阳故意把脸凑到唐雪韵的面前，一脸坏笑道，“我们现在可是合法夫妻了，就算我强来，都是受到法律保护的，老婆，你还想说什么？”

    “你敢！”唐雪韵色厉内荏地喝道。

    “我有什么不敢的。”陈阳的手伸了过来，一把搂住唐雪韵的蛮腰，把她搂进怀里面，“你要不要考虑一下，和我离婚？”

    “不！”唐雪韵语气坚定地说道。

    “那……。”

    陈阳只说了一个字，冷不防唐雪韵已经抬起膝盖，狠狠撞向陈阳的裆部。

    嘭！

    唐雪韵的膝盖被陈阳的手挡住。

    “你这是想要谋杀我吗？”陈阳问道。

    “我可是练过格斗，下一次，你就不会这样好运了。”唐雪韵漆黑的眼眸直视着陈阳，“最好不要对我有任何的企图，否则，我不介意让你一辈子当不成男人。”

    “好狠的女人。”陈阳说道。

    客厅里，江玉致坐在唐耀祖的身边嘘寒问暖。

    “我特意去了慈恩寺许愿您身体健康，没想到真的应验了，回头我亲自去还愿……。”

    唐雪韵一个人走进客厅，唐耀祖见到只有唐雪韵一个人，问道，“你不是去接陈阳了吗？怎么一个人回来了？”

    唐雪韵回道，“他说没带礼物来，想帮爷爷做碗汤喝。”

    唐耀祖还没说话，江玉致已经讥讽道，“雪韵，你这个丈夫穷也就算了，还抠门，竟然空手来了，他这是打算做一碗汤应付是吧，你让你那个抠门的奇葩老公别费事了，我今天特意请来皇城御膳楼的主厨林胜文做养生宴，人家可是神厨的后人，如果不是和我们江家有些交情，想请人家来，简直就是做梦。”

    唐雪韵没想到江玉致竟然请来了林胜文。

    林胜文很出名，其做的养生宴更是被有钱人推崇，想要请林胜文的人络绎不绝。

    唐耀祖曾经吃过林胜文做的粥，那可是赞不绝口。

    为了讨好唐耀祖，这唐世峰夫妻可是下了血本，不惜重金请来林胜文为唐耀祖做养生宴。

    餐厅里，唐耀祖坐在中央。

    唐家的人分别坐在两边。

    佣人陆续将林胜文做的养生宴端了上来，一共十二道，荤素搭配，其中最出名的就是神厨林家的延寿粥！

    这粥采用野人参做辅料，用极品珍珠寒米经特制手法熬制而成，可以让人快速恢复元气，延年益寿。

    当陈阳做的那一碗汤端上来的一瞬间，江玉致已经忍不住嘲笑道，“雪韵，这也叫汤，这就是水上飘着菜叶子！”

    只瞧见那一碗汤很清淡，上面漂着一小片青菜叶子。

    唐雪韵也尴尬了。

    她万万没想到陈阳竟然做了一碗这样的清汤……。

