    “不是，这怎么就虐狗了？”

    “对啊，这不是正常聊天呢吗，这都听不了就有点过分了啊。”

    “我过分？”周司思没想到几人竟然还好意思说自己，惊愕的看向一言不发的季溏心，寻求帮助，“溏心，你说说，是我过分还是他们过分啊？”

    要是放在平时，季溏心定然不会说是她的错，这种时候最好的处理方式就是向着她。

    但是接受到慕白几人暗含深意的视线，她清了下嗓子道，“其实我觉得也没什么吧……”

    闻言，周司思先是瞪大了眼睛满脸的无语，随后便一幅躺平人嘲的淡定，“行，那就当我玻璃心了。”

    话说到这份上，叶均泽自然的接过话尾，“你别玻璃心啊，不想被虐就早点结婚呗。”

    周司思凉凉的扫了他一眼，“你管我干嘛，我爱结婚就结，不爱结就不结。”

    这马虎严眼打的，真是让人一点头绪都摸不到。

    见状，一直没说话的戚嵘终于开了口，“我们管不了你，管慕白总行？”

    慕白？

    周司思朝身侧男人看过去，只见慕白双手摊开，十分委屈的样子，“你看，他们都笑话我。”

    “笑话你？”

    本是一句随口说的话，却不知道怎么戳中了周司思的心，秀气的眉头微微拧起几分，“笑话你什么，你有什么好笑话的。”

    边云卿淡定的将手里的刀叉放下，轻轻吐出一句，“他还没老婆呢，我们本来以为慕白是最早结婚的，没想到啊……”

    他说到这顿住，但后面的深意已经充分表达出来。

    周司思脑袋飞速运转着，很快便明白了几人的意思。

    如果说坐在的几位男人排排序的话，慕白绝对是脾气最好，性格最正常的一个，所以在成家立业这件事上，他们自然会觉得慕白是最早的。

    可是现在随着季溏心跟戚嵘修成正果，边云卿和池乔乔也只差举办仪式，沈忆慈和叶均泽更是后来者居上，孩子都有了。

    慕白这边却还没有一个着落，他年龄比其他几人都稍微大一点，这一对比的确是有点落后了。

    周司思之前还没思考过这个问题，一直以来她都只注意自己的情绪，现在这么一说，心里倒还真有点不是滋味的感觉。

    只是面子上不能输，她佯装不在意的怼回去，“你没想到的事情多着呢，还是管好自个儿吧~”

    “我这不是好心建议，你要不领情那也没办法。”说到这，叶均泽话锋一转，“只是可怜了我的慕白哥，这么大年纪了连个准成话都没有，哎，实惨。”

    “是啊，”边云卿及时接过话尾，“慕白哥从来不做没有把我的事情，现在好了，整天忐忑吧，这就是一物降一物。”

    季溏心默默听着，鲜少没有出来打圆场，任凭几个男人借题发挥。

    一句两句的还好，说的多了，周司思心里也堵得慌。

    这种堵还不是别的，而是那种你明明想要反驳却发现自己根本没得反驳的堵。

    她瞥了慕白一眼，“他们平时也这么挤兑你？”

    慕白自然不会错过这么一个绝佳卖惨的机会，摆出一副自己没事的样子，却故意流露出几分尴尬逞强的神情，“没事，也还好，我都习惯了。”

    “那就是有了？”

    慕白没吭声，默认一样。

    周司思更气了，别看她平时经常闹来闹去的，对什么话都不放在心里，上关乎慕白，她就忍不住认真起来。

    毕竟，慕白有多么想要跟自己结婚，她比任何人都清楚。

    所以才更由不得让这份感情，蒙上任何不好的东西，哪怕只是一句玩笑，她也觉得不忍心。

    而叶均泽几个人要的就是这种感觉，他们其实也是想逼周司思一把。

    特别是叶均泽，在他看来，周司思并非是不想跟慕白结婚，亦或者是说抵触结婚这件事，她只是还没有正式面对自己内心的想法。

    这个时候，就是要逼她一下才行，才能更好的推动整件事的发展。

    总是要心里有一丝波澜，才能有变动的可能，也只有有了变动才会产生机会。

    叶均泽又说了两句，慕白坐在周司思身边，很明显的能够感觉到她整个人气场的变化，通过这这样的反应也能察觉到她想法的波动。

    开始慕白还能坐得住，都是为了帮自己一会的求婚能顺利。

    但到后面又开始心疼起周司思来，拼命的给叶均泽几人使眼色，让他们不要再继续说了。

    叶均泽其实是想再多说一点的，毕竟情绪上来了很多问题也比较容易上头，一上头就会冲动，一冲动就会答应些什么事……

    然而，在第三次接收到慕白的眼色时，他也不敢继续造次了，只得默默收了话尾。

    “结婚这件事谁还能逃得了呢，你又不想虐狗又不想脱单，那我好吧，我不说你了，回头教育教育慕白哥，从小到大都只有被他说的份，现在也终于抡到我了。”

    周司思听完这段话的第一反应就是，这说的还不够，还要继续再说？

    什么叫教育，慕白这么有原则底线，这么有自己想法的一个人，会需要被人来教育？

    周司思一想那个画面都觉得有点心烦。

    就在叶均泽准备重新换一个话题时，还没等他说话，就听到了周司思平静又令人惊诧的声音传来。

    “不就是结婚吗，结就是了，我又没说不结。”

    季溏心&戚嵘，“？”

    边云卿和池乔乔一脸懵逼，以为自己听错了。

    季溏心和戚嵘自然不必多说，两人都是跟周司思走动比较近的，惊讶的反应都没了。

    反观慕白，狭长的眸子微微瞪大几分，嘴巴也张开一点点，灼烫的视线正一瞬不瞬的盯着周司思看。

    半晌，他才找到自己的声音，“司思，你刚才……说什么？”

    周司思对上那双无比认真的眼眸，‘开玩笑’三个字涌到嘴边却怎么都说不出口了

    她看得到这个男人眼底的那份诚挚，如此热切，充满期待。

    面对这样一个慕白，她又怎么说得出拒绝的话。

