    如果说之前罗伯特皮什切克闪电般的夺下狮心城是因为各方对他都没有任何的防备，被他打了一个措手不及。

    　　那么现在他成功守住了狮心城十天，并击杀了上百万的敌人，完全就是实力的体现了，毕竟在那里他是孤军奋战。

    　　罗伯特皮什切克之所以能够守住狮心城，除了他手下的恶魔军团比较给力之外，也和各大公会还没能研制出投石机有关。

    　　投石机的原理虽然比较简单，但对制作材料的要求却比较高。

    　　如果制造材料不达标，那么最终的结果就是发射时直接损毁，所以哪怕很多人已经掌握了制作投石机的理论，但却始终没有用武之地。

    　　了解古代冷兵器历史的人都知道，投石机是古代攻城战中的一个大杀器，属于大规模杀伤性武器。

    　　虽然它的准头比较差，但威力却十分的恐怖。

    　　如果城墙不够结实，那么只要被投石机投掷出去的巨石砸上几下，被砸到的那片城墙就有坍塌的可能。

    　　除了能够攻击城墙之外，投石机还能给守城的军队带来巨大的心理压力。

    　　虽然它的准头比较差，但基本上是碰着就死、擦着就亡，所以如果攻城方有投石机，那么守城一方的优势就会减弱不少。

    　　如果这些大公会此时有投石机，那么这场战争恐怕就是另一个结果了。

    　　因为他们完全可以在城外使用投石机对狮心城进行覆盖式的狂轰滥炸。

    　　如果城内有投石机还好，敌我双方可以先进行一场投石机大战。

    　　如果城内要是没有投石机，那么战争的主动权将会被攻城方牢牢占据。

    　　只要粮草充足，他们完全可以使用投石机先轰上个十天半个月，然后等到城内守军出现大量的伤亡后，再进行攻城。

    　　可惜，这一切都是如果，现在的情况是罗伯特皮什切克占据着优势。

    　　恐怕这些大公会自己都没有想到战争会打成现在这个样子。

    　　要知道为了拿下狮心城，他们可是连十一抽杀律都搬了出来。

    　　除了前两天之外，他们可没有任何偷奸耍滑的行为，毕竟阵亡的数字摆在那里呢。

    　　这么多大公会围攻一座狮心城，竟然打了十天都没能拿下，可以想象当外界知道这个消息后，会怎么看他们。

    　　这种脸上无光的事情，这些大公会自己肯定是不会到处宣传的，但他们不宣传，不代表着别人不宣传。

    　　在成功守住狮心城后，罗伯特皮什切克直接开启了地图炮，公开嘲讽这些大公会的无能。

    　　在罗伯特皮什切克眼里，这些大公会除了人多一点之外简直毫无是处。

    　　他号召散人领主玩家们要勇于反抗强权，要勇于去争取自己想要的东西。

    　　不能什么好东西都是这些大公会的，游戏不是给他们开的，只要是进入游戏的玩家，就有资格去竞争游戏里面的任何东西。

    　　罗伯特皮什切克这一放大招，顿时引起了巨大的轰动。

    　　越来越多的散人领主玩家开始视他为偶像，他们纷纷开始在论坛上呼朋唤友，为罗伯特皮什切克呐喊助威，并随时准备去争取属于自己的东西。

    　　罗伯特皮什切克的宣言直接动摇了大公会在普通玩家心目中的地位。

    　　眼看事情有愈演愈烈的趋势，所有的大公会高层都坐不住了，他们纷纷开始行动了起来。

    　　无论是否参与到狮心城的争夺战，那些大公会的会长、副会长们都不约而同的坐到了一起，开启了一个又一个的视频会议。

    　　所有会议的内容都只有一个，那就是给那些参与狮心城争夺战的大公会施压，让他们无论如何都要在野蛮三年六月三十日之前将狮心城给拿下来。

    　　他们不关心狮心城最终会属于谁，但罗伯特皮什切克必须要死，他不死，他们这些大公会的声望就会一落千丈。

    　　同时为了给罗伯特皮什切克一个终身难忘的教训，他们决定向罗伯特皮什切克的恶魔位面进行增兵，他们要将罗伯特皮什切克彻底毁灭。

    　　在得知罗伯特皮什切克是一名散人领主玩家之后，已经有一支联军去入侵他的恶魔位面了。

    　　不过由于那里的地势实在是太险要了，所以尽管罗伯特皮什切克已经将大量的精锐都带到了狮心城，但联军还是无法拿下建在险要地形上的恶魔城。

    　　罗伯特皮什切克虽然疯狂，但他不是一个傻瓜，要是没有什么依仗，他是不会离开恶魔位面来抢夺狮心城的。

    　　他之所以敢放心大胆的离开恶魔位面，最大的依仗就是他老巢所在的地势。

    　　罗伯特皮什切克降临在一片巨大的高地上，高地和相邻平原的高度落差达到了上百米，除了唯一一条可以登上高地的通道外，其它的地方都是难以攀爬的悬崖峭壁。

    　　为了扼守住这条五十米宽的咽喉要道，罗伯特皮什切克在那里修建了恶魔城。

    　　恶魔城的城墙三面低一面高，高的那面正好堵在了那条通道上，那道城墙的高度达到了五十米，光是看着就会让人感到绝望。

    　　虽然他在高地下面也有一些地盘，但他早就将那里的人口和物资转移到高地上面了，所以想要拿下他的老巢，就必须要攻下恶魔城。

    　　从正面进攻恶魔城只有那条五十米宽的通道，而且还是上坡，再加上五十米高的城墙，想要攻下这样的一座城池又谈何容易呢。

    　　虽然罗伯特皮什切克带走了大量的精锐，但恶魔城内还是有着一支五万人的恶魔军团和大量的精灵游侠。

    　　所以哪怕入侵方一边有飞行种族也很难接近城墙，就更不用说拿下恶魔城了。

    　　飞行种族虽然可以从其它地方飞上高地，但他们顶多也就是在高地上搞搞破坏，杀伤一些平民。

    　　拿不下恶魔城，就算他们把城外的平民全都杀光了也没有任何的意义，因为只要恶魔城还在，罗伯特皮什切克就始终有一条退路。

    　　在被其他大公会施压后，那十几个参与到狮心城争夺战的大公会可谓是既憋屈、又窝火。

    　　本来在损失了那么多军队，还没能拿下狮心城后，他们就够窝火的了，结果现在不仅要被玩家们嘲笑，还要被同行施压，他们招谁惹谁了啊。

    　　难道他们不想拿下狮心城吗？

    　　攻城战本来就是守军占据着优势，再加上城内的守军还那么的顽强，尤其是那些头上长着尖角的恶魔族战士，他们简直就是杀戮的机器。

    　　那些恶魔战斗起来完全是一副以命换命的打法，但谁要是真的和他们去换命了，那绝对就是蠢，因为人家身上有着防御力出色的鳞甲，普通的刀剑基本上很难对他们造成致命的伤害。

    　　而且这些恶魔族战士发起疯来，还会用头上的尖角去撞击敌人，很多好不容易才登上城墙的士兵，都被他们用尖角撞下了城墙。

    　　想要攻破狮心城，就必须要将这支恶魔军团给彻底消灭掉，否则有他们在城墙上搅合，根本就不可能攻破狮心城。

    　　再看看这支恶魔军团有多少人，卧槽，整整三十万啊。

    　　虽然这十来天，恶魔军团也阵亡了不少人，但现在至少还能有二十多万人，想要拼光这二十万人，他们又得往里填多少人命啊。

    　　不过罗伯特皮什切克这小子也确实该死，你说你守住就守住了吧，你开什么地图炮啊。

    　　现在好了，所有人都开始怀疑他们是纸老虎了。

    　　如果再这么下去，恐怕会有越来越多的散人玩家跳出来挑战他们的权威，所以现在狮心城已经不重要了，因为罗伯特皮什切克的命比青春泉更加值钱。

    　　为了守护住这最后的尊严，十一个参与到狮心城争夺战的会长聚到了一起，开了一个临时的视频会议。

    　　“诸位，虽然我们分属不同的国家，但我想这次我们必须要暂时放下所有的成见，精诚合作一次了。”

    　　“是啊，现在事态已经快要失控了，青春泉已经没那么重要了。

    　　如果我们再拿不下狮心城，恐怕不仅我们的声望会一落千行，还会受到那些同行的各种打压，所以大家有什么底牌也不要再藏着掖着了，是时候拿出来了。

    　　至于最后狮心城的归属，我想我们就抽签决定吧，这样大家也不用伤了和气。”

    　　“我同意这个提案，是时候让那些刺头看一看我们这些大公会的真正实力了，否则以后肯定会有更多的刺头跳出来挑衅我们的权威的。”

    　　......

    　　来自各方面的压力，终于让这十一家公会达成了一致，他们准备要用罗伯特皮什切克的命为自己正名。

    　　野蛮三年六月二十一日，游戏重新开始后，十一个大公会终于拿出了全部的底牌，对狮心城发起了潮水般的猛攻。

    　　精锐的兽人军团，身披重甲的重步兵军团都开始跟不要钱的一样，向着狮心城发起了冲锋。

    　　除了这些精锐的军团外，一些个冒险者玩家也纷纷走出了大营，他们不约而同的发出了一声震天的怒吼，然后化身为龙，狮心城外一下子便出现了五十多头玩家巨龙。

    　　这些冒险者玩家都是各大公会雪藏起来的龙人族玩家，因为化身为龙后，他们就不可能活着离开这个位面了，所以不到关键时刻，这些大公会是不会使用这张底牌的。

    　　罗伯特皮什切克现在已经不仅仅是犯了众怒的问题了，他的存在就是对这些大公会的藐视，所以他必须要死。

    　　随着五十多头巨龙先后升空，狮心城争夺战开始进入到了白热化阶段。

    　　敌我双方的士兵们，此时已经顾不上其它了，他们的眼中只有面前的敌人，他们机械的挥动着手中的武器，直到敌人倒下或者自己倒下。

    　　罗伯特皮什切克手下的恶魔军团依然还是那么的给力，不过随着巨龙军团的入场，胜利的天平开始朝着联军方倾斜。

    　　恶魔族虽然**强大，但与巨龙比起来，他们的那点身体强度就不值一提了。

    　　玩家巨龙们一次扑击就可以带走好几名恶魔族战士的生命，在巨龙们的横冲直撞之下，城墙上很快便出现了大量的空白区域。

    　　巨龙军团虽然强势，但罗伯特皮什切克也并不是没有办法对付他们。

    　　随着一声令下，一队队手持神龙破天弓的精灵神射手们走了出来，开始对巨龙军团进行狙击。

    　　震天的喊杀声一直从清晨持续到了傍晚。

    　　虽然公会联军最终还是没能攻破狮心城，但是他们却重创了罗伯特皮什切克的恶魔军团。

    　　这一战，罗伯特皮什切克的恶魔军团直接阵亡了十几万人，活下来的那些也是各个带伤，相信再有几次，这支恶魔军团就会彻底成为历史了。

    　　当然了，公会联军方面同样也是伤亡惨重，他们不仅损失了大量的精锐军队，五十几头玩家巨龙也全部都战死在了城墙上。

    　　因为化身为龙后，这些玩家就不可能活着离开这个位面了，所以公会联军直接给他们下达了死命令，那就是死战到底。

    　　野蛮三年六月三十日，随着夜幕降临，公会联军不得不吹响了撤退的号角，狮心城内的守军再一次艰难的守住了城池。

    　　看着退走的敌人，罗伯特皮什切克此时再也不复之前的意气风发了。

    　　虽然成功坚守了二十天，但这已经是一个极限了，因为如今城内的守军已经不多了。

    　　因为罗伯特皮什切克之前开的地图炮，所以在这十天的时间里，公会联军就和疯了一样，每天都不要命的猛攻着。

    　　他们这一动真格的，狮心城内的守军终于开始吃不消了。

    　　前几天，还好一些，但到了后面几天，连续作战带来的疲惫感终于来袭了，很多守军的体力开始跟不上了。

    　　随着阵亡士兵的不断增多，城内的兵力开始捉襟见肘起来，良好的轮休制度也就此被打破，很多守军都开始住在城墙上，防止因为兵力不足而被敌人偷城。

    　　公会联军的损失虽然更加的惨重，但他们兵力充足，完全消耗得起。

    　　如今狮心城内的守军数量已经不足五万人了，而且很多都还是伤员。

    　　罗伯特皮什切克手下的恶魔军团更是近乎于全军覆灭了，如今只剩下了不到五百人。

    　　要不是有战争古树这个战争堡垒单独守住了一面城墙，恐怕他都不能坚持到第二个游戏日结束。

    　　战争古树虽然防守厉害，但毕竟只有一棵，它只能护住一面城墙，敌人只要能够攻破其它几面的城墙，那么狮心城一样会失守。

    　　而最让罗伯特皮什切克绝望的是，他的恶魔位面失守了。

    　　他现在已经成为了一名位面流浪者，一旦狮心城失守，他就将失去一切重零开始，就算他身上有免死金牌也没有用。

    　　发生在恶魔位面的战争同样非常惨烈，为了断绝罗伯特皮什切克的退路，很多大公会都派人使用神龙令牌前去支援。

    　　虽然恶魔城易守难攻，但当联军的飞行军团将悬崖边彻底肃清，然后将绑定好的绳索扔到悬崖下面时，这场战争也就没了悬念。

    　　一百米虽然很高，但有了绳索后，还是可以爬上去的，只不过危险性比较高，一旦失足，绝无生还的可能。

    　　虽然联军因此而损失了大量的士兵，但还是用这个笨方法运送上去了好几支军团。

    　　恶魔城主要是防御通道那面的敌人的，其它三面虽然也有城墙，但因为里面没有敌人，所以那三面的城墙基本上是形同虚设。

    　　最坚固的防御往往都是从内部被攻破的，这句话也可以用于恶魔城，因为恶魔城其实就是一道大门，它可以挡住外面想要进来的敌人。

    　　但当敌人使用其他方法直接进入房间后，恶魔城这道大门也就失去了应有的作用，因为它的插销在里面，敌人只要轻轻一拉，门就直接开了。

    　　罗伯特皮什切克做梦也没有想到，恶魔城会这样失守，早知如此，他肯定会将其它三面城墙也修得和另一面一样高了。

    　　唯一的退路被截断后，罗伯特皮什切克知道自己已经完了，现在他唯一能做的就是光荣就义。

    　　罗伯特皮什切克亲手制定了谋夺狮心城的计划，而且几乎就要成功了，之所以会失败，完全是因为他有几个决策失误的地方。

    　　第一个失策是他万万没想到这些大公会会如此的无耻，竟然直接联合起来对付他。

    　　他预想的是这些大公会会优先寻找盟友，待将其他对手踢出局后，再回过身来对付他，毕竟在这里他是最弱小的存在。

    　　哪怕是他拥有恶魔族军队，并将其他势力赶出狮心城也不能改变这一点。

    　　遗憾的是，他的举动让那些大公会感觉非常的没面子，然后便决定先踢他出局。

    　　第二个失策失当他发现事情没按自己的计划走时，没能及时的脱身。

    　　谋划了这么久，投入了大量的精力，他不甘心就这么退出。

    　　因为事先已经预留了后路，所以他还想再争取一下，毕竟那些大公会不可能真的合作无间。

    　　其实当他发现那些大公会没有优先内斗时，就应该果断撤离的，在那个时间段撤离，才能将损失降低到最小。

    　　第三个失策是他不应该放地图炮去蛊惑普通玩家。

    　　本来这只是他和那十一家公会之间的事情，可他的这个地图炮一放，所有的大公会都被他给得罪了。

    　　因为他这个地图炮的威力实在是太巨大了，所以才招来了杀身之祸。

    　　那些大公会虽然无法插手狮心城的战争，但他们却可以插手恶魔位面的战争，他的这一记地图炮直接将自己的后路给堵死了。

    　　恶魔城确实是易守难攻，按常理说，敌人是很难攻破它的。

    　　但那些大公会是铁了心的想要弄死他，为了能够登上高地，他们甚至让士兵不计代价的去攀登上百米高的悬崖峭壁，这是他无论如何都想不到的，所以他这次输得一点都不冤枉。

