    楚离来到自己的屋子，准备继续修炼。

    刚坐下没多久，他眉头挑了挑，看到了二楼一间屋内的6晓风。

    6晓风修为大进，浑身气息如火焰翻滚，显然闭关有成，没想到短短的两天，竟然进步这么多，甚至过了他师父张君瑞。

    这6晓风也算是奇才了，可能被自己一刺激，潜力激出来，短短几天就一跃踏上数层。

    他很好奇，于是来到了楼下一间屋子，让小厮招呼月如。

    月如正在6晓风屋内，轻声说着话，丝竹声缭绕。

    “6公子，恭喜了。”月如举起银杯，嫣然笑道：“武功大进！”

    6晓风意气风，笑道：“我也是灵光一闪，才有所领悟，才一口气冲到了这个境界，竟然比师父高了一层。”

    “青出于蓝更胜于蓝。”月如笑道：“张长老一定很高兴。”

    “师父是挺高兴。”6晓风笑道：“不过他叮嘱我不准过来，我是偷偷过来的。”

    月如讶然：“为何不能过来？”

    6晓风哼一声道：“说是惹不起赵大河，我即使到了这个层次，还不是那赵大河的对手！”

    他这话说得极不忿，却也不会怀疑师父的判断，既然师父说不是赵大河对手，那就真不是，不必再试。

    “张长老误会赵公子了。”月如笑道：“他不会主动惹事，上一次是张长老带人伏击赵公子的属下，估计是给6公子你出气呢。”

    6晓风点点头：“师父待我如同父子。”

    他脸色阴沉下来，想到赵大河如此辱及师父及烈日堂，便有一股勃然怒气与杀机。

    “张长老差点儿杀了赵公子那位属下，所以赵公子很愤怒，冲上了烈日堂。”月如摇头道：“其实难说到底谁对谁错，好像张长老也没做错，替你出头，赵公子也是替属下出头，也没错。”

    “说来说去是我的错。”6晓风俊脸露出苦笑。

    月如道：“其实6公子不比棵与赵公子比，你就是你，何必管别人。”

    6晓风摇头道：“月如姑娘你不懂男人，所谓武无第二，男人当然要成为最强的那个，才不负这一生。”

    月如露出一丝苦笑，不再多劝。

    敲门声响起，月如扬声道：“进来。”

    小厮站在门外，迟疑道：“月如姑娘，我有事禀报。”

    “嗯。”月如起身袅袅来到近前。

    小厮看一眼6晓风，压低声音道：“赵公子来了，在青竹居。”

    “嗯，我知道了。”月如颌，摆摆玉手：“别去打扰他。”

    小厮轻手轻脚的退下。

    6晓风俊脸阴沉下来。

    他功力深厚，耳聪目明，当然听得到。

    他万万没想到这么巧，又碰上了赵大河，胸中一直压制的怒气再无法压住，恨不得冲过去。

    月如看到他脸色，知道他听到了，叹道：“6公子……”

    “你要过去吧？”6晓风冷冷盯着她。

    月如为难的道：“赵公子毕竟是我的恩人，不能冷落。”

    “那我就能受冷落。”6晓风点点头：“罢了，去吧去吧！”

    “我去打个招呼，马上回来。”月如忙道。

    “不必了。”6晓风摆手，心灰意冷的道：“还是去陪赵公子吧，他现在威风八面，大风城第一，怎能冷落，还是好好陪他吧。”

    月如蹙眉看6晓风。

    6晓风冲她笑笑：“换了是我，也会先去陪他。”

    月如嗔道：“6公子你想到哪里去了。”

    6晓风哼一声：“我难道说错了？”

    月如哼道：“难不成，人家来了我连个招呼都不打？”

    6晓风点头：“当然得打招呼，不仅打招呼，还要好好相陪，笑脸相迎！”

    月如秀脸紧绷，不悦的瞪他。

    6晓风抱抱拳道：“月如姑娘，那我就先告辞了，免得让你左右为难！”

    “站住！”月如哼道。

    6晓风看她。

    月如跺跺脚，嗔道：“我不去那边就是了！”

    6晓风一怔，随即大喜：“真的？”

    月如哼道：“我以后再跟赵公子道歉，今晚就不过去打招呼了。”

    6晓风呵呵笑道：“那再好不过，月如姑娘，来，我敬你一杯。”

    月如勉强笑笑，端起银杯。

    丝竹声仍响，月如却觉得有些刺耳，坐立难安。

    楚离坐在屋内，捏着银杯露出笑容，还真是有趣，心头却是一下轻松下来，终于斩断一段瓜葛，能够畅快行事。

    他也心下感慨万千，多数人还是看脸，自己也一样，不能苛责别人，若萧琪没那般美貌，是一个丑陋女人，自己还能喜欢上吗？

    显然是不可能。

    6晓风也是知趣的，看出月如的心情不佳，早早告辞离开。

    月如匆匆到了楚离所在的青竹居，却是人影杳杳，只剩下桌上一口没动的饭菜。

    她怔怔看着，忽然觉得怅然若失。

    ——

    小光明峰

    楚离坐在茅屋内修炼。

    外面罡风呼啸，屋内温暖如春。

    衣衫飘飘声中，李若兰来至茅屋外，推门进来时，看到楚离坐在榻上，讶然看他。

    楚离睁开眼睛，露出笑容：“若兰姑娘。”

    “你何时回来的？”李若兰讶然。

    她一袭紫色罗衫，衬得肤白如雪，妩媚娇美。

    楚离道：“昨晚。”

    “又遇到什么难事了？”

    “没有，只是想若兰姑娘你，所以过来看看能不能遇到。”

    李若兰顿时脸红，白他一眼道：“说正经的！”

    “这就是正经话。”楚离认真的道。

    李若兰若无其事的道：“大风城已经站稳脚根了？”

    楚离露出自豪神色：“大风城内再无敌手，白虎宗老实了，赤阳宗也老实了，天罗宗不会闹，辉耀堂算是开张啦，以后不用我在也行，所以就回来练功。”

    “你做得很不错。”李若兰赞叹道。

    楚离笑道：“要做就做最好的！”

    李若兰白他一眼道：“不过你不能大意，毕竟你练功时间短，这一次参与比武的有很多是修炼十年以上的，也都是奇才，你未必能压得过他们。”

    楚离眉头挑了挑：“既然是奇才，那为何还修炼十年以上。”

    五年一比，修炼十年，那就是错过了两次，两次没能进入大光明峰还能称为奇才？

    李若兰摇头道：“有些人精于修炼，却不精于做事，功劳不够，没有比武的资格，有的是故意如此。”

    “有比我强的吗？”楚离道。

    “有。”李若兰点头。(未完待续。)