    “咳咳...”

    萧玉不是第一次找“萧炎”麻烦了，但无疑，这一次是她最惨的一次。

    “萧炎，有本事你便杀了我，不然我不会放过你的。”萧玉胳膊拄着地面，看着“萧炎”美眸之中情绪复杂的说道。

    见她如此，吕柒好像突然明白了...

    要是没记错的话，这小妮子，应该是被萧炎小时候看了身子的来着？

    而且，还摸了她的腿？

    嗯...

    还别说，这修长的美腿，就算是他也觉得完美！

    “你不会是喜欢我吧？”伸手放在了萧玉的美腿上，吕柒接着问道。

    虽然喜欢的人并非是自己，可那又如何？

    他本来也不在意吗嘛~

    而且，左右是萧玉一生的遗憾，自己某些方面来说，这也算是在做好人好事了不是么？

    “你...你胡说什么，我恨不得杀了你...”萧玉似乎是被说中了心事一样，马上就否认道。

    嗯...

    就在她刚刚否认，那熟悉的地方，便是感受到了温热...

    “你！”

    “这腿真不错，萧玉表姐，不如回了学院，有时间我们好好聊聊？”吕柒忽视掉了她那生气的表情，接着又问道。

    “你做梦...”

    “萧炎，都是因为你，现在家族落魄到了一个小镇子之上，你还这般态度...我看错你了。”

    吕柒笑了笑：“你可能一直以来，都看错我了。”

    “你...”

    对于萧炎，萧玉内心确实是有着一丝特殊的情感的。

    但是，见他今天如此这般轻佻的态度，真的是让萧玉失望。

    “把你的手拿开！”

    萧玉再次开口，而这一次她的声音，极其的冷漠。

    便宜没少占的吕柒，也是听话的收回了手，站了起来：“所以，你现在是要跟着我回迦南学院，还是在这里等待命运的安排了？”

    眼前的女人这双腿的确很完美，但他那个女人不是大长腿了？

    就像是夭夜那个小蹄子，那一双腿自己都玩几年了，兴趣真的不是很大。

    刚刚无非也就是逗逗对方罢了。

    至于说，因为对方姓萧，就辣手摧花这种事情，他还是做不出来的。要是能做出来的话，那现在的萧家，又哪里还能存活至今？

    对方又是一个美人，还是自己熟悉一些的，既然如此，他还是好心的问了一句。

    “不用你管，就算是死，也和你没什么关系！”萧玉怒目相视，服下了一颗丹药，缓缓的站了起来。

    一些一、二品阶的恢复丹药，她也还是有的。

    怎么说也是内院学生了，倒不至于一二品的恢复丹药，都买不起不是。

    “呵呵...那祝你好运。”吕柒点了点头，转身就直接离开了。

    他的好意已经给了对方，至于对方接不接受，那就不关他的事了。

    至于说因为对方是个美女，不愿意跟着走，自己安排人保护什么的，这几乎都是不存在的。

    他可没那么圣母，萧玉怎么成长这都是她自己的事情，吕柒并不想掺和。反正有一点可以肯定，萧炎一死，萧族没什么能威胁到他的人就是了。

    而且，他们这一代人，是否还能不能成长起来，都还是一个未知数了....

    ...

    因为知道身后跟着一位斗皇巅峰的强者，吕柒即便能马上到达迦南学院的内院，但还是选择了正常行走。

    一边赶路，一边寻思着，找个地方，给对方弄死！

    他可不喜欢有人天天跟着他。

    这样可是会妨碍他做事情的。

    至于说杀了这个护卫，会不会惹来古族那边的麻烦？

    那肯定是会的，古薰儿一定会第一时间安排强者，来西北大陆这边的。

    在她的脑子里，萧炎几乎就占据了一切，要是知道萧炎死了，指不定能做出什么疯狂的事情来了。

    只可惜这个面具终究不是万能的，实力一旦达到斗尊级别的话，很轻松的就能看穿。

    不然，他倒是不介意冒充一下萧炎，给古薰儿好好的上一课！

    三天后，来到了一片丛林之中，吕柒觉得，这里貌似就可以动手了...

    “都跟了我这么久了，阁下到底是什么人？”吕柒没有马上出手，而是望着身后那斗皇巅峰强者所在地，询问了一句。

    “哦？”

    在吕柒望着的地方，传出了惊讶的一声，显然是没想到，这个小小的大斗师，竟然还能察觉到他？

    但是很快，他又想到了凌影曾经说的，萧炎的身上有着一个强大的灵魂体来着。

    “你只需要知道，我不是敌人便可。”

    “我怎么就能肯定，你不是敌人了？”吕柒接着说道。

    “和曾经保护你的凌影一样，我也是受人之托，来保护你的。”

    “呵呵...是监视我吧？”

    吕柒此话一出，那藏在暗处的身影，瞬间就急了。

    要知道，古薰儿可是有交代过，万不可被对方发现了。更不能让对方知道，他在暗中保护...

    “不是。”

    护卫接着又道：“小子，你怎么不识好人心了，若不是我家小姐要我跟着你保护你的话，你以为我愿意一直跟着你？”

    “保护我当然没什么错了，可是你一直这样跟着我，还说不是监视？”吕柒发现这薰儿留下的护卫，是和她主子一样的傻。

    一时间，想要动手杀掉的想法，慢慢的淡下去了。

    而且，这也是一个不错的替死鬼了！

    “你若是不喜欢我跟着，那我离开便是，有需要的话，你可以捏碎这个草团，我就会马上出现的。”

    绿色的护卫突然现身，紧接着，拿出了一个拥有一些木属性力量的草团，递给了吕柒。

    吕柒也是直接接了下来。

    而护卫见此，瞬间就离开了这里。

    “呵...果然，什么样的主子，什么样的仆人啊！”看了眼手中之物，吕柒笑了起来。

    而之前的时候，吕柒还很好奇，对方为什么不怀疑他能察觉到他了。可刚刚的话，他已经有些明白了，应该是因为之前凌影跟着萧炎的时候，见识过药尘的实力。

    所以，对方才会如此简单的就离开了...

    不过，不管怎样，这样也是一个不错的事情，一个斗皇巅峰的帮手，他还是蛮需要的！

    ...

