    韦恩明这话，再次让韦樱花内心讶异起来。

    她不知道为什么韦恩明会如此肯定，就像之前，他那么肯定的说自己能谈成这个合作。

    难道自己的哥哥，有未卜先知的本领？

    她发现自己越来越看不透这个男人了！

    他身上仿佛有种迷人的魅力，让自己深陷其中。

    第二天一早，公司门口，早早排好了迎接队伍，公司的高层几乎都来了，恭恭敬敬地等待着。

    年大伦站在人群中间的位置，一副志得意满的样子，毕竟负责这样的大业务，那可是权利跟地位的象征，在年家，自己也算是大功一件了！

    很快，天河集团的人也过来了。一下车，看了看迎接的人群后，脸上却没什么表情。

    年大伦率众连忙迎过去：“您好您好，我是年家医院的院长……”

    “韦小姐呢？”

    来接洽业务的负责人直接问道，好像对他完全不感兴趣！

    年大伦有些尴尬，但连忙道：“哦，是这样的，现在咱这个合作，已经转到我小女儿这边负责了……”

    那人直接冷哼一声，打断了他的话。

    “你？呵，看来年家，是真没把我们天河集团放在眼里啊！”

    这话的严重程度，把年大伦吓得头皮发麻！

    这可是能改变家族命运的重大业务，天河集团对他们来说，那就是上帝一样的存在！

    现在这意思很明白了，人家已经不满意了！甚至，很可能取消合作！

    如果弄丢了单子，那对整个年家都没法交代！

    “不不不，绝对没有！林先生……”

    “行了，等你们有诚意的时候，再来找我们吧！”

    说完，对方的人头也不回的就上车离开了。

    年大伦直接傻了。

    他女儿年菲儿也惊讶了，半天，才连忙过来问道：“怎么回事？他们……就这么走了？”

    “是啊，这没理由啊！到底哪里不满意啊？”

    周围一众人都十分疑惑，但是年菲儿已经明白了什么。

    她冷笑一声，道：“还看不出来吗？那小贱人，不知道使了什么手段，居然让这育英学校把她当成个人物了！”

    “什么？韦樱花？”

    “那现在怎么办？总不能真求她回来吧！”

    众人都惊讶地议论着。

    “废话，难道你想让这么大的单子就这么丢了？！”

    年大伦马上厉声斥责道！

    “这事儿不容耽搁！年菲儿，你去把她喊回来！重新负责！”

    年菲儿还想反抗，但是看她父亲的态度，也不敢吭声了。

    这个女人完全继承了其父的性格，做事跟为人全都一模一样，尤其她一直嫉妒韦樱花，不仅比自己有能力，长得又比自己漂亮！

    所以更是看她不顺眼，一有机会，就想找她的麻烦！

    这时候，韦恩明也已经再次来到了沪海市。

    上次的事情，已经给年家教训了。

    没想到这些人还如此针对自己妹妹。

    所以他就亲自来了！

    而年大丰虽然看他不爽，也不敢说什么。

    此时，一家人正在沙发上看电视。

    忽然就听到敲门声，韦恩明马上起身去开了门。

    “呵，你什么时候又来了？一开门就见你，真晦气。”

    年菲儿故作厌恶地捏着鼻子扇着。

    表情里那股看不起的意味，表现十足。

    韦恩明也没跟她客气：“你来干什么？我们家不欢迎你这种人。滚！”

