
　　结束通话之后，西德尼放下电话疑惑道：“东方先生，金正银行都被你洗劫了，我想不出土肥原贤二去哪弄那一百七十万美金！”

　　东方霸说道：“土肥原贤二是什么人？日本人在上海是什么身份？对于一个侵略者来说有什么办法来钱是最的？我想除了明抢之外没有比这个办法来钱最的了，你说呢？赖利先生”。欢迎来到阅读

　　“我很抱歉，东方先生，其实我也很讨厌日本人，在我们欧洲打战，军队绝对不会对平民动武，日本人太野蛮了！”

　　东方霸冷笑道：“也许你讨厌日本人，但是你绝对不讨厌钞票！就算魔鬼出钱请你做事，我想你也绝对不会拒绝的！”

　　西德尼倒是没在意东方霸的讽刺，耸耸肩膀道：“当然，如果谁要是讨厌钞票那他真是没救了！我绝对不是这种人！其实我并不把自己定义为间谍，而是相当于赏金猎人！我不在乎什么正义和邪恶，这个世界到底是什么正义，什么是邪恶，又有谁说得清呢？别人出钱我做事，这对于我来说仅仅是一份工作！东方先生，事情既然定下来了，我想我也该告辞了！”

　　东方霸看了看西德尼，总觉得有什么地方不对劲，可就是想不出来什么地方不对劲，没办法，只能向王承昊摆了摆手：“承昊，替我送赖利先生回去！”

　　“是，老大！”王承昊答应一声，向西德尼伸手道：“赖利先生，请！”

　　西德尼站起来向东方霸点了点头，然后大步向院子门外走去！

　　王承昊带着三个大汉走在西德尼的身后跟着，几人刚走出屋子，还没有走到院子的中间。突然被东方霸叫停：“赖利先生，等等！您似乎忘记有一件东西要留下了！”

　　直到这个时候东方霸终于想到自己刚才为什么觉得不对劲了，因为西德尼被带进来的时候，并没有人对他搜过身，东方霸相信西德尼绝对不敢携带枪支来见自己，但是并不代表他不会携带其他的东西。23sK.com

　　听到东方霸的声音，院子门口四个持枪大汉立即挡住了大门面向里面用枪对准了西德尼，而且王承昊和三个大汉也立即分开将西德尼围住。

　　西德尼不愧是是老牌超级间谍，在这种情况下居然还毫不惊慌。而是镇定地转过身来装作很诧异的样子，随即又非常愤怒道：“东方先生，您搞错了吧，难道我会从您这儿偷东西不成？您知道吗？您这是在侮辱一个绅士，您这是污蔑我的人品”。

　　东方霸笑了笑。从旁边桌子上拿下一小片西瓜咬了一口，吃完后说道：“赖利先生，从你进来开始，你一共三次提到过是我洗劫了金正银行，一次提到了是我派人炮击了日军司令部！而我都没有否认，先生，还需要我说什么吗？你还是自觉一点把身上的录音设备拿出来！我提醒你。尽管你在特工界超级有名，但是你最好别在我面前动歪心思，我随时都可以让你死葬身之地！”

　　西德尼这才感觉心中发寒，心知躺在屋里的那家伙显然不是那么容易糊弄的。现在闯出去根本不可能，不说身上没有武器，就是有武器也没有办法闯出去。

　　他倒是很光棍，也识时务。他知道现在这种环境跟东方霸顶牛绝对没有任何好处，弄不好东方霸一怒一下下令手下人直接开枪打死他。因此他笑道：“好吧，好吧！东方先生，我不得不承认，你是迄今为止唯一让我感觉害怕的人，也是唯一难以应对的人！”说着弯下腰。

　　王承昊等人立即全神戒备，眼睛一眨也不眨地盯着西德尼，手上的手枪枪口对准着他。

　　西德尼抬头笑道：“嘿，别紧张！我身上可没有武器，来之前你们就搜查过的！”他说着脱下皮鞋，从袜子里面掏出一个窃听器起身递给王承昊。

　　王承昊握着手枪，向旁边一个小弟说：“把你的枪给我，你去拿东西！”

　　西德尼看见王承昊等人都这么警惕，就知道想从这里逃走绝对没有任何机会，何况他小腿上的枪伤还没有好，不说跑动，就是走动都发疼。

　　东方霸接过小弟走进来递上来的窃听器，脸色就变了，他捏碎了窃听器，阴沉着脸道：“赖利先生，真是好心机！刚才我跟你的谈话内容早就被你的朋友在别的地方窃听，并且录音下来了吧？”

　　西德尼笑了笑说：“东方先生真是一个聪明人，如果我不能完好的回去，也许要不了一个小时，日本人就会收到那份录音带！您以为您还会有好日子过吗？我今年已经六十多岁了，死了不可惜，可是日本人绝对不会放过你的，他们会动用一切手段置你于死地，因为你给他们造成的损失大到超过了他们能承受的极限！”

　　与虎谋皮啊！早知道这样，当初就应该干掉这家伙，不然也不会生出这么多事情出来！东方霸暗恨自己，早就应该想到这样一个超级间谍绝对是不容易对付的，自己居然还想着跟他合作一把！

　　东方霸死死地盯着西德尼看了好几分钟，冷笑道：“赖利先生，很好！没想到你还有胆子威胁我，我想你还没有搞清楚状况，在上海滩我要想找到什么人，不出一个小时我就能把整个上海滩翻个遍！以现在的科技水平，窃听装置的窃听距离是有限制的，我敢担保，在这一个小时内，我一定能把在别处监听的人抓过来！”

　　东方霸说着便扭头向身边的小弟吩咐道：“立即传我的命令，封锁附近三条街道，不许任何人进出，派人沿途通知居民等在家里，并挨家挨户搜查，凡是有可疑之人全部给我抓起来再说，不管他是什么人，什么身份！三个小时之后就会撤掉封锁，如果有人强行闯关，一律格杀！另外派人守在通外租界外的各个通道，等侯命令！”

　　“是，老大！”小弟答应一声马上到另外一间房子去打电话了。

　　看见东方霸一连串的布置，西德尼脸色都变了，他忘记了东方霸在租界范围的绝对控制权，租界工部局主席和英国大使等人都被东方霸控制，在东方霸面前屁都不敢放一个，东方霸只是暂时封锁附近三条街，在三个小时内，东方霸的人真的有很大的可能性把监听录音的人抓住，因为他找的人并不是间谍，而只是一个没有受过任何训练的普通人。

　　在西德尼还没有反应过来的时候，四个大汉一拥而上将西德尼架住，王承昊马上让人找来一根绳子将西德尼绑在屋檐下的柱子上，四个大汉围在他身后防止他逃脱。

　　东方霸看着西德尼冷冷道：“赖利先生，今天我就让你看看我是怎么抓住那个窃听录音的家伙的！”说完随即吩咐王承昊：“承昊，去把这几天跟赖利先生作伴的三个兄弟找来”。

　　王承昊点了点头，走出屋外去叫人了，那三个监视西德尼的兄弟是跟随西德尼一起来的，现在就在隔壁的房间里休息。

　　三个人很被王承昊叫了过来站在东方霸面前，看见西德尼被绑在柱子上，而东方霸的脸色又非常难看，三人还以为他们做错了什么事情，因此站在东方霸面前都有些害怕。

　　东方霸看见他们的样子，收敛了一下情绪，笑着说：“你们不要害怕，找你们来就是想问问外面那老洋鬼子这几天的情况，你们谁能告诉我，他这几天出门了几次，每次都见了什么人？”

　　三人你看看我，我看看你，最后中间带队的兄弟说道：“自从我们跟着他开始，他就出去过一次，就是前天他出去打电话联系交易情报的事情，打完电话他去西餐厅吃了一顿西餐，还是我们付的帐，后来他就回家了！中途他都在我们的视线范围之内！”

　　东方霸想了想问道：“打电话那次，他有没有跟什么人接触？在西餐厅有没有跟别人说过话？”

　　“除了黄包车夫和餐厅的服务员，他没有跟其他任何人接触过，也没有说过话！”

　　东方霸眉头皱起来了，西德尼到底是怎么和外界联系的呢？他家里的电话被剪断了电话线，根本不能打电话，唯一一次出去联系土肥原贤二也没有发现任何异常情况，这真是邪门了！

　　东方霸想了想又问道：“这几天他的饮食是怎么解决的？是他自己买菜做饭还是叫饭馆送的饭？”

　　“是饭馆送的，每次都是同一家饭馆同一个小伙计送的！来的时候提着食盒，回去的时候带着上次吃完之后的食盒和空盘子碗筷！”

　　东方霸听到这里就知道问题出在什么地方了，他扭头向西德尼看去，这时西德尼也向他看过来，眼神中显然有一丝惊慌，这一点立刻被东方霸看在眼里。

　　东方霸看着西德尼，却对王承昊说：“承昊，带上他们三个一起去那家餐馆找到那个小伙计，不要吓到小朋友，要好好说话，问清楚赖利先生到底跟谁联系的！”

　　王承昊不得不佩服东方霸的敏锐，这还不到两分钟就找到了问题的关键所在，他立即点头道：“是，老大，我们马上去！”

　　西德尼知道自己这次失败了，虽然现在人还没找到，但是东方霸已经找到了方向，那个人被抓到是迟早的事情，可他还是希望他找的那个人能够精明一点，行动速一点，在东方霸的人封锁附近三条街之前跑出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三九六章 困兽犹斗免费阅读。https://xs.23sk.com 