    什么东西？

    张平感觉到有东西靠近，下一刻就快速转身。

    当他看到绿色能量时，绿色能量就像是抱脸虫一样扑向他的脑袋。

    但就在这时候，张平的念力直接挡在前面，绿色能量撞在念力上，顿时变成一滩粘液状的糊糊。

    张平二话不说，先给这绿色能量甩出一个鉴定术。

    【鉴定成功】

    【沉沦的活尸毒素：附身目标的身体将持续生成尸毒，凡是被尸毒转化为活尸，皆受到能力的掌控。】

    张平皱起眉头，这玩意可沾不得。

    他记得左向明的能力就是活尸毒素，只是左向明的能力描述跟以上的描述有许多微妙的差别。

    其中最大的问题就是活尸被谁掌控。

    左向明的能力是由能力者掌控，也就是说活尸是被左向明本人掌控，而这里则不是被能力者掌控，而是被能力掌控！

    简而言之，这个能力大有问题。

    它已经有了自己的思维，一旦被它附身很可能身体就会被尸毒变成活尸，最后成为它的傀儡。

    显然这东西不能留在这里，否则还不知道会祸害多少生物。

    这个世界的御兽朱家已经没有必要剿灭，毕竟明珠城都已经没了，日后只剩下御兽朱家和李傲雪慢慢狗咬狗，至于最后谁能夺得这块地，张平一点兴趣都没有。

    但如果左向明的能力留在这里，这片土地的上的人类恐怕幸存不了多少，虽然张平不喜欢御兽朱家，也不喜欢李傲雪的势力，但毋庸置疑的是他们是这里为数不多的人类。

    张平考虑片刻，干脆凝聚出一块储契宝石，直接就将活尸毒素封印。

    他随手将储契宝石放入腰带，不禁心里寻思，日后救援队恐怕还需要建立一个专门存放这种危险品的仓库，要不……这些危险品被封印后就叫封印物？

    甚至，他也不是不能跟这些封印物谈条件。

    如果条件适合的话，或许还能利用这些封印物，毕竟他拥有契约能量，只要签订了口头契约，他也不怕这些封印物反悔。

    接下来，他继续在明珠城上寻找可能未被缠龙尊摧毁的特殊装备。

    缠龙尊的攻击威力强大，但也不是什么东西都能够毁灭，在寻找特殊装备的过程中，一些奇怪的矿石、宝石就有所残留。

    虽然这些矿石和宝石已经变成砂砾大小，但还是被张平眼尖的发现。

    “这是惰金？”

    张平弯腰捡起一块指甲大小的金属，惊喜道。

    他听说过这种材料，但从未见过实物，主要是惰金太稀有了，整个明珠城可能也就几十公斤的储量。

    惰金，其实算是一种生物金属，它是‘疫能异菌’的分泌物，具有阻隔能力的效果。

    比如念力、精神力遇到惰金就会被阻挡，完全无法穿透惰金，同时绝大多数脱手攻击一旦遇到惰金都会自然而然的消散。

    因此，惰金可以说是防御类装备的最顶级材料。

    张平从腰带取出一块白铁，先将惰金复制了一份，接着就将惰金一口吞下。

    这惰金应该是某件装备上的材料，最后那装备在缠龙尊的攻击下灰飞烟灭，只保留下那么一小块惰金。

    其实惰金也有自身的极限，若是遇到过于强大的攻击只能削弱而不能百分百免疫，同时自身也会磨损，所以原本惰金肯定不是只有指甲那么大块。

    张平有了收获，接下来就更有动力了。

    即使没有得到特殊装备，光是惰金就已经值得他浪费这点时间。

    毕竟就算救援队统治了明珠城，他也很难得到惰金，除非他不要脸的去那些势力那里明抢，不然拥有惰金的势力肯定不会将惰金轻易的交出来。

    “封念石，好东西！”

    “这骨头竟然没有被摧毁？肯定是好东西！”

    “平波踏浪靴？为什么只有一只？也就是说，这个世界的石军死了？”

    接下来，他骑着治愈白虎，在念力的辅助下挖地三尺，所过之处绝无漏网之鱼。

    数小时后，他的念力扫描到前方五十米外的地下有大东西。

    刚刚他捡到的都只能算是小物件，最大的也就只是一只鞋子，而且那鞋子已经破破烂烂，明显不能穿了。

    而现在他扫描到的大物件，足足有一米宽，似乎是圆形的金属物件。

    他立即骑着治愈白虎上前，接着就用念力开挖，只是几分钟就在地面上挖出一个大洞，一块青铜色的圆镜被他用念力从泥土里拉出来。

    二话不说，先上鉴定。

    【鉴定成功】

    【日月照世镜：明王最后的杰作，配合日月明珠，可操控大范围的天象，焚天煮海、冻结万物。】

    张平猜到这是好东西，只是没想到竟然跟日月明珠是配套的装备。

    说实话，张平久闻日月明珠大名，但至今都没有见过这件明珠城的重宝，没想到如今稀里糊涂反而先得到日月照世镜。

    等等！

    张平后知后觉的反应过来，画面呢？

    以往他鉴定物品都可以看到制造的画面，这玩意虽然鉴定出来了，但惯例会出现的画面却没有出现。

    这种情况他还是第一次遇到。

    他想了想，心里有两个猜测，一个是鉴定里所显示的‘明王’拥有阻隔鉴定的能力，所以他无法看到明王是如何制造这件装备，二是日月照世镜的逼格太高，他的鉴定术等级不够，所以看不到更详细的内容。

    这么一来，恐怕他的鉴定术也未必完美的鉴定出日月照世镜的作用。

    毕竟日月明珠不需要日月照世镜都可以发挥出能力，有着将王者级异化兽削弱到顶级的恐怖能力，没理由日月照世镜只能配合日月明珠才有效。

    他将日月照世镜拉到跟前，剔除所有的泥土和污垢后总算见到日月照世镜的真面目。

    这是一块直径为一米的青铜镜，大概十厘米厚的样子，镜子边缘一边是龙一边是凤凰，龙追逐上方的太阳，凤凰追逐下方的月亮，侧边还有着大量古老的符文。

    张平想了想，一根手指化为王血，接着将血液滴落在镜子上面，但镜子不为所动，随后他收回血液，试着注入精神力，但同样没有任何作用。

    显然，日月照世镜和日月明珠一样都需要特殊的方法才能够使用。

    “司徒队长也许知道这东西怎么用！”

    张平心里一转，下次等他回到零号世界，完全可以将那个世界的日月照世镜挖出来上缴，顺便找司徒时白打听一下，这镜子该怎么使用。

    既然司徒时白知道日月明珠的使用方法，想必也应该知道日月照世镜的使用方法。

    毕竟这都是一套的装备。

    

