    雷宁的拳馆今天重新开张，李洋和赵雷鸣上午都忙，没顾上去，下午时三点多，两个人才一起过去的，还叫了霍霆江，三个人准备过去打拳去。

    雷宁那天回来后，又被县委派来的人请去了一天，县长和书记亲自接待了他。

    雷宁在京都比赛拿了全国第二名，C省第一名，这可是他们大山县的英雄，在雷宁回来前，他们已经收到了上面发来的贺电，因此这边一直派人盯着雷家，雷宁一回来，县长和书记就下了邀请信。关于雷宁当兵的履历，当然也已经摆在了他们的办公桌上。

    县长和书记问雷宁对工作安排有什么要求，雷宁诧异，“不是已经拒绝了我的申请吗？”

    书记轻咳了一声，“之前的申请没交到我们这里来，在市里就批下去了。”

    金县长也点了点头，“嗯，这个事，我们也是最近才知道的，加上这次你给我们C省立下大功了，省长都下达指令了，工作安排的事情，一定要你满意。”

    雷宁正要拒绝，金县长说道：“据我所知，洋洋是你的徒弟吧！”

    雷宁一听，噌的一下抬起头看向了金县长。

    金县长呵呵一笑，“上次，我还和洋洋一起吃过饭，洋洋还称呼我一声姑父。”

    金县长说完，雷宁本来要出口拒绝的话，没说出去，他在心里沉思着，思索着这位县长的意思。

    郝书记看了金县长一眼，笑了笑，站起来，拍了拍金县长的肩膀，眨了眨眼，“老金，小雷这里，你就好好的聊聊，看看他的意思，我们也好安排一下，省的省长一直牵挂着这事。”说完，这位郝书记出去了。

    金县长看着郝书记出去后，笑笑，看向了雷宁，亲自沏茶，给雷宁倒了一杯，“辛苦你了，这次为我们大山县争光，省里给你安排的奖励还没到，到了的话，我们会为你安排一个表彰奖励大会。在这之前，我们也希望能把你的工作安排下来。”

    雷宁想了想，“我文化水平不高，初中毕业后就去了部队，按说，五年退伍，不会安排专业，之所以部队给我批的是专业而不是退伍，是因为我在部队立了几个功而已，但这，我觉得，不应该成为我的借口，给国家找麻烦，我觉得上次市里退了我的申请的理由也是有道理的。”

    “不，小雷，我们已经与你们部队取得联系，知道你立的功可不低啊，三个二等功，五个三等功，当兵短短五年，有这个优秀的成绩，可都是你努力而来的，给你专业，也是应该的。国家不会亏待任何一个为过做过贡献的人，上次是他们没调查清楚。你可要记住，这是你唯一一次的机会了，你不为你父母的望子成龙想，也要为你身边为你担心的朋友们想想，洋洋上次可是还对我说起你的呢！”金县长笑眯眯的道。

    雷宁沉默了一会，想到那丫头，肯定是能做出这种事情来的。

    “您和洋洋，是什么关系？她为什么会叫您姑父？”雷宁问道。

    “洋洋救过一个老爷子，记得不？姓姚。”金县长问雷宁。

    “记得，姚大爷。”雷宁道。

    “那是我岳父，而且，洋洋和我妻侄是好朋友，姚义，认识吧？老爷子也很喜欢洋洋，叫她去我岳父家吃了几次饭，就熟悉了。”金县长笑着道。他觉得自己也是够拼的了，为了想把这么优秀的青年留在身边，也是够努力的。

    他见到雷宁的第一眼就很喜欢这青年，究竟是当过兵的人，身板笔直，一身正气，要是自家女儿再大点，他都乐意找他当女婿的。不过，大哥家姚敏可正是找对象的时候。

    金县长一边打量雷宁，一边在心里想着。

    雷宁在诧异过后，倒是笑了，“原来如此，如果是这样，我就更不能给您添麻烦了，我现在有自己的事做，我这次回来，就是继续打算开我的拳馆的，谢谢县长和书记的好意，当兵五年，我深知一个道理，绝不给国家添麻烦，这事，本来就有些不合规矩，就这样算了吧，谢谢您关照我，也谢谢您对洋洋好。”

    雷宁说完，恭敬的给县长行了一个军礼后，转身离去。

    金县长张着嘴，一句话也没说出来，这小子，还是犟脾气。

    雷宁离去不久，郝书记进来了，笑呵呵的问道：“咋样，老金。”

    金县长摇头，“比十头牛都犟。”

    “哈哈哈，这小子，我倒是有点喜欢他了，这样的人，是该留在我们身边的，没事，慢慢来吧，哈哈，竟然连你这个拐弯姑父的面子都不给。”

    “我倒是确定了一点，他好像很在意洋洋的看法，下次我见了李洋，问问。”金县长摇头苦笑。

    “这个李洋，我每次正好碰不到，太遗憾了，听说三八联欢会上，惊艳全场，孙红梅跟我夸了好几次现在的年轻人有学问多了，真是一代比一代强。”郝书记哈哈一笑，没有外人了，郝书记随意的坐在沙发上，跟金县长聊起了天。

    金县长笑了一下，点头，“是啊！我听说雷宁之前就是开的拳馆，你想不想去看看？”

    郝书记坐起来，“真的？那行，改日我们俩去一趟，微服的。”

    “好！”金县长答应下来。

    他们把日子选在了4月2号这天，两个人决定过来看看。

    当他们推门进去后，一眼就看到了有四个人正在对打，旁边有两个人坐在凳子上看着。

    这边打的正欢，也没管进来的人，雷宁他们知道，肯定是以前的学拳的人，看到门开了，来看看了。

    那两个人看了一眼，不认识，不是以前一起练拳的，也就没吭声，转回头依旧看他们的。

    金县长和郝书记两个今天穿的是三紧服的夹克，也没拿公文包，看上去，就是两个普通人，两个人也没坑声，悄悄的找了个凳子坐在边上看了起来。

    李洋是和雷宁打的，霍霆江和赵雷鸣，四个人打的很专注，雷宁紧紧的盯着李洋的出拳方式和力道，发现不对，就随时指导。

    十几分钟后，四个人打完了，停了下来，四个人浑身上下都是汗水。

    “洋洋，累了吧，先去炉子边坐着歇歇，烤一烤衣服。”雷宁说了一句。

    “是，师傅！”李洋今天打的很痛快，愉快的应了一声，转身往一边的火炉子边走，就看到了坐着的两个人。

    “金......姑父？您怎么来了？”李洋一下子认出了金县长，吓了一跳，差点把金县长这个称呼叫出来，幸好她及时改口了。

    雷宁看过来，当看到是县长和书记时，也诧异了，赶紧过来准备打招呼。

