
    第五百五十一章拦车

    叶秋开着面包车刚刚出了小区，忽然有几辆桑塔纳行驶了过来，直接拦到他的前面。

    接着十几个人从桑塔纳车上下来，一个个都是虎背熊腰的大汉，身上纹着纹身，手中拿着钢棍还有棒球棍。

    叶秋眉头一皱，下车说道：“你们干什么？”

    “干什么？”

    十几个大汉中走出来一个大汉，穿着一件马甲，手上拎着一根钢管，看起来像是领头人。

    马甲大汉看着叶秋，没有回答叶秋的问题，而是阴测测问道：“小子，你跟婧琪xiaojie是什么关系？”

    什么关系？

    老情人？差点一点fāshēngguānxì的暧昧男女？

    叶秋算是知道对方为什么来拦着自己，可是他不清楚，对方到底是什么人，跟沈婧琪又是什么关系，皱着眉头说道：“你到底是谁？”

    马甲大汉用钢管指着叶秋的鼻子，很不客气道：“小子，我问你话呢，不想被打断狗腿的话，老老实实回答我的问题。”

    叶秋点点头，就说道：“能够什么关系？我这么晚从她家里面出来，你觉得是什么关系？”

    马甲大汉似乎脑子有些不够用，说道：“什么关系？”

    “pàoyǒu关系。”

    叶秋说道，虽然算不上，但是刚才差一步也就成功了。

    马甲大汉那张粗犷的脸上顿时布满了阴沉，眼中似乎还带着一丝被戏耍的愤怒，冰冷道：“小子，竟然敢动我们老大的女人，很好！”

    “上，把他打断手脚，再阉了他丢到楚河里面！”

    马甲大汉心里面愤怒又忐忑，沈婧琪是他们老大点名要保护的女人，不准任何男人靠近，可是没想到竟然被一个臭小子给干了。

    要是让他老大知道，自己肯定没命。

    马甲大汉内心忐忑，当即命令其他人上前，其他人闻言就纷纷冷笑着拿着武器上前。

    旁边的街坊邻居见到这场景，似乎都有些习以为常了。

    “又是这群人。”

    “这小伙子惨了，肯定是跟那个女娃走得近了一点。”

    “那个女娃可是被一个大人物给看上了，凡是跟他走得近一点的男人都被打残掉了。”

    没有一个人敢上前，事不关己高高挂起。

    而且这种事情他们见到好多回了，有好几个男人都被打残打废过，事后都没有人管，报警都没有用，甚至救护车都不愿意过来。

    一个大汉这时候冲到了叶秋身前，就拿着铁棍一棍子往叶秋脑袋上招呼。

    叶秋一个转身避开了这次攻击。

    不过面包车就惨了，直接被砸破了驾驶室边上的车窗玻璃。

    “往哪躲！”

    大汉狞笑一声，又挥着铁棍往叶秋脑袋上招呼过去，这一棍子打中保准头骨开裂，脑震荡成báichī。

    叶秋看到心爱的面包车被砸坏了，原本心情就有些暴戾，此时负面影响都被勾了出来，眼中闪过一丝冷意，抬脚狠狠一踹。

    轰！

    那个大汉顿时如同沙袋般飞了起来，在半空当中转了几个圈，竟然生生飞了六七米远的距离，撞到了一辆桑塔纳车门上，把玻璃全部都给震碎掉了。

    这一手直接把其余的大汉都给震住了。

    就连那些街坊都目瞪口呆地看着这一切，刚才那一脚的力量有多大，竟然把一个人踹飞了那么远。

    那个被踢飞的大汉从车上掉了下来，扑通仰天倒在地上，口角留着鲜血，已经奄奄一息了。

    所有人都打了一个冷颤。

    “干什么，都给上！”

    马甲大汉半晌反应过来，愤怒地喊了一声，不过自己偷偷往后退了几步。

    其他人反应过来，一个个不知死活地怒吼着冲上去。

    结果就是被叶秋狂虐，一阵砰砰砰的声音响起后，十几个人全部都被砸到了那几辆桑塔纳车上，顿时将几辆车砸地面目全非。

    那个马甲大汉已经双腿打摆子了，没想到叶秋竟然这么猛。

    见到叶秋朝着他走过来，他扑通一声跪在地上，把铁棍都扔掉了，急忙求饶道：“不，大哥，我错了。”

    “错在哪了？”

    叶秋走过来一脚把他踢翻。

    马甲大汉瑟瑟发抖：“我不该拦你。”

    “错！”叶秋冷冷一笑，“你不该砸我的车！”

    马甲大汉脑门上顿时布满了冷汗，赔笑道：“对，大哥，我不该砸你的车，要不我赔给你吧。”

    “拿来吧。”

    叶秋招了招手。

    马甲大汉一愣：“什么？”

    叶秋冷哼一声，心情本就非常不爽，特别是刚才一般的yùhuǒ都被压了下来，让他眼睛都有些绿了：“不是要赔给我吗？”

    “我给，我给。”

    马甲大汉急忙把口袋里面的钱都掏了出来，数目大概有两千左右，修个车倒是够的。

    叶秋收好钱，然后狠狠一脚踹在马甲大汉的胸口：“你们是谁的人？”

    马甲大汉脸色一怔，显然有些犹豫。

    叶秋脚上的力气顿时加重了几分，让大汉闷哼了一声，急忙说道：“虎爷，是虎爷让我们保护婧琪xiaojie的。”

    “江虎？”

    叶秋冷笑了一声。

    大汉看到叶秋脸上那丝毫不在意的神色，心里面狠狠一颤，自己他妈今天倒了什么霉啊，竟然碰到个连虎爷都不怕的猛人，是不是出门没看黄历。

    “滚吧。”

    大汉顿时如蒙大赦，也不管其他人，甚至都没管那几辆车，连滚带爬就消失在了街区当中。

    叶秋看到那几辆车还拦着路，又看了看地上哀嚎的一群大汉，本想让他们滚起来把车挪开，想了想还是上前，然后一脚蹬一辆车的屁股后面，狠狠一使劲，头上的青筋都有些暴起。

    原本那些围观的街坊邻居还觉得这小伙子装逼，一个人怎么推得动一辆车呢，结果下一刻就看到那辆车被推动了，一个个呆若木鸡。

    “嘭！”

    叶秋又踹了一脚，只见那车屁股都凹下去一大块。

    而且让众人惊掉了一地眼球的是，那辆车还拉着手刹呢，这时候传出了一丝丝焦臭味。

    我的天啊！

    地上那些原本撞死的大汉，见到这一幕都瞪出了眼睛，然后一个个从地上爬起来，捂着断掉的手，要么就是翘着断掉的腿，没片刻就一个个都溜了。

    只留下最开始那个大汉躺在地上等死。
