
　　与350.3高地上的金刚等人，最初预计情况有些不一样的是。

　　当咸肉指挥的107毫米火箭弹洗地之后，大兵一方虽然很快就是做出了反击，但并不是他们预计中的远程重炮反击。

　　主要是因为双方之间，装备上的差异太大。

　　联合郭军一方手上的好牌太多，随便扔出了那么一张，对于ZY军来说都是王炸一般的凶狠手段。

　　准确地说，天空中出现了一个包括了4架A-1天袭者攻击机，2架佩刀战斗机，4架野马战斗机的小型综合机群。

　　原本它们出现的动机，估计是在天亮之后对于阵地上的第一波空袭。

　　但是在接到了地面的临时命令之后，在即将飞到了阵地上空的时候，忽然地就开始转向，杀向了火箭炮袭来的方向。

　　估计是地面的指挥官任务，认为在自家灵活空军的打击之下，地面笨重的炮兵部队不管任何机动和转移。

　　在空军面前就是一个笑话，最终都逃不掉被干掉的一個命运。

　　阵地上的胡彪等人，看到了这样一幕之后，当然能想到这样一点。

　　看一时间，除了让金刚拿着步话机不断通报着这么一个消息之外，他们似乎也没有更好的办法，心中也为咸肉等人的命运开始祈祷了起来。

　　“小赤佬，千万不要死了，老子还等着你的炮火支援了。”

　　抬头看了一眼很快就飞远了的机群，胡彪在嘴里是如此地嘀咕了起来……

　　“所有重机枪操作人员听着，防空准备、开火～”

　　站在了威利斯吉普车的后座上，手里把着可以高平两射的M2勃朗宁重机枪，在咸肉的手里吼出了这么一嗓子。

　　顿时，一共8辆威利斯吉普车的后座上。

　　每一辆上都有着一挺M2重机枪，高高的指向天空中350.3高地的方向；纷纷爆发了准备已久，对着来袭对手的反击火力。

　　在金刚的通知中，咸肉算是在第一时间里就知道了一点：

　　大兵们的反击手段，并不是他们最初的预计之中，那一种远程的炮火反击。

　　好在对于空袭的这一个手段，在昨晚通宵的思考之中咸肉已经是预计到了，并且一大早就是布置到位。

　　采取的手段，可不仅仅是将独立坦克营的那些坦克和装甲车，提前地转移到其他区域，以免被自己给连累到。

　　还有一些其他的手段，准备给大兵的空军们带来一些惊喜。

　　最多一分钟的时间之后，在空中飞行速度最快的2架佩刀战斗机，已经是率先杀到。

　　“开火～”对着在300米的低空高度，1500米出头距离的佩刀战斗机，咸肉顾不上手里的M2重机枪，其实在对空射程上已经有点不够用了。

　　率先在嘴里，吆喝出了这样的一句。

　　然后计算了一点提前量之后，让每隔着5发就安装了一发曳光弹的12.7毫米口径子弹，对着打头的一辆佩刀战斗机招呼了出去。

　　车队之中其他的7挺M2重机枪，最多也是迟了半秒也是同时地开火了。23sK.com

　　一共8挺对空开火的重机枪，立刻就在地面形成了一道移动的火力网，将整个炮兵车队护卫了起来。

　　猝不及防之下，打头的一辆佩刀战斗机的机头位置，就是出现了好几个明显的枪眼，被地面火力所命中。

　　可惜的是，这样的伤害未能将其直接击落。

　　了不起其中的飞行员在巨大的惊恐中，猛地一拉机头将高度飞快地提升了起来，让其放弃了原本攻击的机会。

　　然后，后面的一架佩刀战斗机，趁机对着车队发起了攻击。

　　在飞行员的操作之下，两管12.7毫米口径的无导向火箭弹，在‘嗖嗖～’的动静之下，对着车队就是招呼了过来。

　　所谓的无导向，其实就是采用火药推动的惯性，对着大概的范围一家伙招呼出来，完全靠着大范围的覆盖，解决精准的准头问题。

　　在这样的一种打击之下，车队最后的一辆威利斯吉普车，不幸地被火箭弹爆炸的威力波及了。

　　多发火箭弹的爆炸，就算没有直接被命中，但是驾驶员脑壳一歪之后，整个人就倒在了方向盘上。

　　在吉普车当前疾驰的速度中，这样的一个结果完全就是一场灾难。

　　转眼之后，失去了控制的吉普车就是冲下了路基，带着那一门107毫米火箭炮，还有上面的一个跑组人员翻倒在地。

　　虽然没有直接死亡，但是都被甩出老远摔在了地上，又或者是被吉普车的车身压住了，一时间根本无法起身。

　　见状之下，倒数第二辆的一辆吉普车，就打算掉头去救人。

　　咸肉扭头看了一眼后，嘴里连忙大喊起来：“别管了，继续开、快、快、快……”

　　*******

　　发出了这样的一个命令并不是咸肉这货无情，而是他们如果不及时赶到那一个预计的地点。

　　他们这一个中洲战队的唯一小炮兵部队，估计会全部的交代在这里。

　　毕竟他们速度快，能快得过天上的飞机。

　　就算躲进了路边的林子里，真当那些A-1天袭者攻击机的机翼下，挂着满满一大排的凝固汽油燃烧弹和炸弹，都是一些摆设的吗？

　　只要一个燃烧弹被扔下来，就能让整片林子遭受灭顶之灾。

　　终于在两架佩刀战斗机，重新盘旋着掉头完成，以及那些野马战斗机和天袭者攻击机，再一次可以发动攻击的时候。

　　咸肉打头的吉普车，开进了一个距离他们炮兵阵地，原本距离就不太远的山谷中。

　　山谷这里因为只有一个进出口，四周都是山壁的原因，可以防止远程炮火的轰炸。

　　就是战斗机俯冲攻击，在一些特殊环境之下，依然会受到相当的影响，算是咸肉选择中的一个防空战场。

　　在进入了山谷的那一刻，咸肉的嘴里就是大吼了起来：“动手～”

　　然后，山谷周边多个用湿润的木材、废机油、轮胎、汽油这些堆积的火堆，就是被早就等候的人员点燃。

　　根据中洲战队在这种简易战术上，丰富的使用经验来看。

　　只要不长的时间之后，就能在低空形成一片浓郁的黑烟，遮蔽来自于空中的视线。

　　因为是山谷地形的原因，天上的飞机就算要俯冲进入了黑烟中攻击，也要想想会不会撞上山壁而机毁人亡。

　　当然咸肉的布置，绝对不是指望被动地等飞机撞上山壁。

　　他真正的杀手锏，是独立坦克营那一辆M19自行防空炮，三辆M46自行防空车，以及大量可以高平两射的重机枪。

　　所以当一架A-1天袭者攻击机，一架野马战斗机，一前一后的飞近了之后。

　　才是打算趁着山谷上空的黑烟，目前还没有形成规模，就打算解决这些滑不留手的目标时。

　　地面的多个隐秘处，忽然就是爆发了很有一点，超乎他们想象的防空火力。

　　这些地面的火力不仅是密集，而且相当的凶猛。

　　哪怕老黑这个战队的防空专家目前人在350.3高地上，没有办法进行指挥，原罪和白象这两个重机枪使用达人已经挂了。

　　但是在转眼之后，那一架野马战斗机，直接被M19的双管高炮临空打爆。

　　底部特别做了防弹处理的天袭者攻击机，也因为被命中的子弹太多，双翼、机翼等多处位置冒烟，让飞机瞬间就失去了控制。

　　当时的飞行员连跳伞都来不及，短时间也没有办法做到。

　　机头在极短的时间里，直接一头撞在了山壁上，让其撞成了一团巨大的火球。

　　原本以为可以轻松解决的对手，反而是在这样短暂的交手中，被猎物一般的对手干掉了两架飞机，打伤了一架。

　　这样一种从猎手，转变成了猎物的转变，叫一众高傲的大兵飞行员们，又如何地能够接受这样的一个结果？

　　于是在之后的时间里，这些飞行员与地面火力死磕了起来。

　　甚至在后续的时间里，将其他的空中部队也叫过来一起支援。

　　虽然在这些盘旋的机群攻击下，咸肉等人抵挡得相当艰难，也算是解决了350.3高地和岩月山高地，战斗中会遭遇空袭的一个问题。

　　至于咸肉的炮兵小队，还有这一个防空小队还能有着多少人可以活下来，一切都交给命运的抉择吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横之渣渣的崛起（士无归期：抗日从端个炮楼开始）更新，第911章 逃亡与防空（还账29/70）免费阅读。https://xs.23sk.com 