    感受到林逸此刻所展露的境界，所有人都很意外。

    他们本以为，林逸最起码也是元丹境才是。

    可现在看来，林逸并未凝结元丹。

    显然，林逸是在灵海境就已经拥有了力战元丹境的战力……

    从眼前林逸释放的元气凝练程度，可以看出，林逸的底蕴十分之雄浑，怕是数个灵海境都无法与之相比。

    “他不仅是个剑修，在元气造诣上也如此恐怖？”

    钟立等人心神微凝。

    “灵海境……看来他并不是什么老怪物，而是确确实实的天赋啊……”

    “是个难得的奇才，难怪会被陛下秘密培养……”

    众人不由感叹，对于林逸多了一份佩服与嫉妒。

    这天赋，简直太可怕了。

    不过，众人也是明白。

    如果林逸只是灵海境的话，那么面对已经步入元丹境的神龙卫，可没有多大的胜算了。

    与林逸交手的那位神龙卫，天赋同样不差。

    六岁入宫，仅仅一年时间，就完成了淬体。

    而后又是三年，步入凝元圆满，又是十年，道基圆满。

    花费五十年步入灵海境，算上时间，到元丹境初期，也不过才修炼百年时间而已。

    尽管如今，两百年时间，未再有一丝进步，始终困在元丹初期。

    但这份成就，已经远超绝大部分武者。

    更重要的是，神龙卫可不光是修炼速度，对武技的理解也是不弱。

    数百年来，每日每夜都是勤奋修炼，不曾懈怠。

    执行各种秘密任务，历经大大小小何止万场战斗，哪怕是元丹境中期，也曾在其手中伏诛，能够活到今天，战力毋庸置疑。

    而林逸，无论修炼速度多快，但终究不过一个年轻人罢了。

    修炼速度，并不与战力成正比。

    只能说明其是个天才。

    但想要战败老辈修士，光靠这个，可远远不够。

    武技品级与熟练度，战斗经验，缺一不可。

    林逸能够斩杀魔门元丹强者，但魔门的元丹强者与神龙卫，可不是一个概念。

    换做神龙卫出手，只怕不用十招，也能取其性命。

    现在一想到公主所说那句‘一人可抵神龙卫一队’，不由摇头，公主终究是没见过世面，还是不懂神龙卫的含金量。

    他们看向高空，信心十足，很期待公主看到自己十分看好的林逸被击败，大惊失色那一幕。

    “你不出剑？”

    那位神龙卫身在半空，瞧得林逸没有半分动剑意图，不由皱眉。

    如今知晓林逸境界，他倒也没有之前那般的畏惧了。

    唯一让他比较担心的，就是林逸的剑意。

    这是唯一对他有着威胁的手段。

    剑意加持，剑技威能不可同日而语。

    可此刻，见到林逸竟是连出剑的意思都是没有，不由感觉到被小瞧了，心中很是不满。

    “大家都是自己人，没这必要，万一伤到你，那就不好了。”

    林逸如实道。

    现在自己的剑道境界太强，斩天拔剑术的威能，可不是一般人所能抵挡。

    “狂妄！”

    那神龙卫却是冷喝，面色变冷，全力一掌朝着林逸拍下。

    无边青色元气汇聚半空，形成一个元气巨掌，遮天蔽日。

    所过之处，古树断裂，大地龟裂，极端恐怖。

    林逸抬头，心中微动，脑海中闪过夺命十三拳这一门玄阶武技，而后猛然一拳挥出。

    吼！

    一拳出，似有神象咆哮，声震四野。

    整整上千头神象，汇聚这一拳之上，力贯长虹，似乎连虚空都被挤压破碎。

    在皆字秘加持之下，这一拳之威，已经达到了某种不可言的地步。

    拳掌气机在半空接触，不过眨眼之间，那青色巨掌便是溃散而去。

    黑色神拳去势不减，直直轰击在那位神龙卫的胸口之上。

    噗！

    只一拳，那神龙卫便是忍不住一口鲜血喷出，身形不停倒退。

    在其衣衫之下的护身灵甲寸寸龟裂，随即爆开。

    那神龙卫足足后退了数百丈，撞断了不知多少古树，脚下都被犁出一道巨大的沟壑，才堪堪止住身形。

    他神色骇然看向前方那道巍然不动的身影，眼神复杂，最终叹气道：“我输了……”

    尽管他只是受了轻伤，但自己一个元丹境，被林逸这样正面击败，已经足以说明问题。

    林逸很强。

    刚才那一拳的力量，别说他元丹初期，怕是后期也未必能够挡住。

    而且，他感觉林逸没有动用全力。

    更何况，林逸可是一位剑修，如果拔剑，使用剑意的话，哪怕自己不死，也得重创……

    他现在才明白，林逸之前所言，并非是大话，而是事实。

    “这……”

    而远观的钟立等人，也是犹自未能从这一拳中回过神来。

    旁观者清，他们更能从那一拳中，看出诸多东西。

    没有任何的技巧，纯粹是力量碾压。

    一力破万法。

    这不是一般人能够做到……

    仅仅灵海境，所拥有的破坏力就不弱于元丹境。

    这是十分夸张的一件事情。

    “此子莫不是有着特殊体质……”

    钟立心中暗叹，这一拳之威，哪怕步入中期的他，也挡不住。

    “咦，这不是夺命十三拳么……怎么玄阶武技能有这般威能？”

    龙清菱一眼便认出林逸所施展的招式，正是公主府藏经阁中的一本玄阶武技。

    她也曾研习过这部拳法，只不过远没有想到这部玄阶功法竟有如此之威能，已经不弱于天阶拳法的破坏力。

    “难道是找到了武技中的漏洞，加以改善了？”

    龙清菱不由想到。

    但很快，就被她否定。

    “不对……明明和夺命十三拳差不多，没有什么变化，只是单纯的力量增加……”

    “难道是修至圆满之境了？”

    龙清菱心中一惊。

    夺命十三拳，乃是皇室武技，外界根本不曾得知。

    林逸来到宫中才多久？

    修习这部功法才不过半个月吧？

    就直接圆满了？

    要知道，武技分为：入门，小成，大成，圆满，觉醒等五个层次。

    一般而言，品阶越高的武技，想要修至圆满就越难。

    需要不断的练习感悟，比起提升修为还更难几分。

    往往一部玄阶功法，普通武者能够十年入门，已经不错。

    百年内小成，根本无望大成之境。

    对于天才，一年入门，十年小成，百年大成，已经很夸张……

    强如她当初，修为到绝巅之际，也才三门武技步入圆满之境而已，这还是她花费了百年时间的苦修才做到这种程度。

    而林逸，却是能够做到一月圆满……

    此刻，便是知晓林逸的命格，她也有些无言以对了。

    这世上竟真有如此天才吗？

    这还是人吗？

