    王伊诺继续解释道：“然后我们就不管了啊，Faker的地位在skT俱乐部非同寻常，他不但是队长，更是电竞领域的神话啊，他一再坚持，我们也只能妥协，后来skT战队在比赛期间，都是不用训练的，别的战队每天打完比赛回俱乐部以后，无论多累多疲惫也好，必须坚持训练，唯独skT，回去以后都是吃喝玩乐。”

    “还有这种事？”徐子枫怔了一下。

    其实在王伊诺解释之前，他压根就不知道这件事啊，而且skT俱乐部的保密措施做得相当到位，比赛期间不训练这件事，至今都没有传出来，而刘艺之所以会知道，不用猜也知道肯定是王伊诺告诉她的。

    现在她们俩个都是枫云俱乐部的总教练，又是闺蜜，经常都会睡在一起，俩人聊一聊这方面的话题，很正常。

    “嗯。”王伊诺点点头，然后一脸惊讶的看着徐子枫说道：“真的很期待你成为第二个大魔王。”

    谁知道。

    王伊诺话音刚落，徐子枫便认真的摇了摇头道：“其实我根本不想当什么第二个大魔王，我只想当我自己，我不要做别人的影子。”

    “枫哥说的好，我就是我，是颜色不一样的烟火，我们干嘛要去当别人的影子啊？我相信以枫哥的天赋和潜力，越Faker绝逼是迟早的事。”骚猪大声说道。

    “那...既然是这样的话，我们也停止训练吧，反正比赛期间，除了嫖赌抽，违反法纪以及聚众斗殴之外，你们什么都可以做，例如健身啊，跑步啊，或者别的事。”刘艺说道。

    “妈的，不用训练，真是太爽了。”骚猪咧嘴笑了。

    对于比赛期间不用训练这件事，算是已经确定下来了，可是，当他们不用训练的时候，还能干点什么呢？

    半个小时后。

    二楼训练基地。

    徐子枫正在打斗地主，骚猪在玩欢乐麻将，张亿恒逛着微博和贴吧，陈子豪在看直播，板砖脸和姜俪在看电视剧。

    然后其他人要么玩手机，要么看综艺节目。

    这样持续了整整两三个小时之后。

    骚猪把耳机摘了下来，嚷嚷道：“卧槽，这他娘的也太无聊了吧，还有，我怀疑这些人是不是开外挂了，尼玛三个小时赢了我一千多万欢乐豆啊，我真是日了狗。”

    徐子枫瞥了骚猪一眼，继续打斗地主，他的运气也不是很好，半个中午的时间，输了几百万欢乐豆了。

    至于其他人，继续做着和之前一样的事，几女围在一起用平板看综艺节目，时不时出银铃般的笑声。

    其实停止训练的目的，就是为了让队员有一个放松心情的环境和时间，因为后天就要正式走上赛场打比赛了，虽然骚猪几人没说什么，不过徐子枫知道，他们的心情其实既期待又紧张。

    LpL职业联赛啊。

    中国最大最顶尖的电竞舞台，成千上万的职业选手做梦都想踏上这个舞台跟其他选手一较高下。

    因为他们是第一次，所以紧张。

    到了晚上，骚猪嚷嚷着太无聊了，然后一群人就离开俱乐部逛街去了，为此，徐子枫还特意创造机会让张亿恒带着王伊诺单独去其他地方玩，一开始张亿恒还扭扭捏捏有些害羞，不过被徐子枫敲打了以后，便把心一横，突然牵着王伊诺的手就离开了。

    看到这一幕，大家不由得瞪大了眼。

    同时，刘艺对着徐子枫翻了个白眼，说道：“要不是你多管闲事，我敢打赌，就算再过一年，张亿恒这傻呆萌也不敢牵诺诺的手。”

    “所以有时候多管闲事也未必是一件坏事，我看的出来王伊诺对亿恒也有点意思，要不然她也不会任由亿恒牵她的手，反正我已经帮到这个地步了，这小子要是再不把握机会，假如待会回来还是没有任何进展的话，我就让他去出家当和尚。”徐子枫笑道。

    “你就准备让傻呆萌去当和尚吧。”刘艺撇嘴。

    “哈哈。”

    张亿恒牵着王伊诺离开大部队以后，他们继续逛街，之后，他们来到了一条非常热闹的街，这条街徐子枫也是第一次来，好像叫什么民生街，反正，这儿就是老百姓摆夜摊的地方，像什么街头算命啊，塔罗牌占卜啊，沙包扔饮料玩偶之类的，他们全都玩了一遍。

    后来又到门口吃各种烤串，玩了一两个小时以后，本来他们打算回俱乐部去了，谁知道在回去的途中，突然看到一家kTV，于是骚猪歌兴大的说道：“枫哥，不如我们去唱歌吧。”

    “......”

    听到骚猪要去唱歌，在座的大部分人都感觉自己头皮麻，因为他们基本上都已经欣赏过骚猪“优美”的歌声了。

    不过嘛，反正现在回俱乐部也没什么事，既不用训练，睡觉又太早，于是徐子枫询问了大家的意见之后，便走进kTV开了间包房。

    主要是他们这段时间以来忙于训练，忙于招新的adc，实在是心力交瘁，尤其是徐子枫，好几次心情都变的非常焦躁，就像昨天晚上，陈子豪在楼下和王丫丫争吵，他差点就爆了。所以趁着现在有时间放松，他也想唱一唱歌，喝点啤酒，把整个人的心情，情绪，心态等等，逐一放松下来。

    十分钟后。

    大家很默契的用纸团塞住了耳朵，然后一个劲的玩骰子喝酒，至于骚猪，早就唱嗨了，每次来kTV，他就是个正儿八经的麦霸，一个人能连续唱几十歌不带休息的。

    骚猪现大家都在玩骰子，也没人表现出不耐烦，一开始他还以为自己一段时间不唱，歌声变好了，后来他才知道，原来大家都用纸团塞住了耳朵，压根就听不到他唱。

    没办法，他只好把话筒交给刘艺，林美珊，陈美熙几女，然后加入了徐子枫他们，玩起了骰子。

    一直玩到差不多凌晨一点钟，他们才结账从kTV出来，接着又到附近夜市吃了点宵夜，这才回俱乐部休息。

    一眨眼到了第三天早上，还不到八点钟，几乎所有人都起床了，为什么他们今天会起的这么早？

    原因很简单。

    因为八点钟，英雄联盟官网LpL职业联赛专区，就会正式公布出s7LpL春季赛的分组情况，对战表以及赛程时间表。

    等到八点，徐子枫拿着平台刷新官网，下一刻，一个新的页面便出现了，这个新出现的页面，上面有几张表格，表格的上方写着：s7LpL春季赛分组表。

    往下看。

    a组：枫云战队，shR战队，Rng战队，天神战队，snake战队，Lgd战队。

    B组：小学生战队，snk战队，edg战队，pe战队，omg战队，e战队。

    看完分组以后，骚猪第一个忍不住说道：“老天都站在咱们这边啊，实力强劲的都在B组，而我们组，实力很强的战队，恐怕也只有Rng战队了。”

    骚猪这番话有轻敌的嫌疑，但不可否认，他说的有道理，徐子枫赞同的点了点头说道：“Rng战队是我们最大的对手，另外，snake战队也不容小觑，毕竟他们还有个骚芬。”

    骚芬，越南籍打野，初次在LpL亮相之后便以迅雷之势大红，被称之为新的野区霸主，节奏之王。

    还没开始，徐子枫已经期待跟骚芬在野区里面较量一番了。

    a组Rng战队和snake战队是他们最大的威胁，至于其他战队，像shR（皇族），或者天神以及Lgd，相比较前者而言，也就变的不是那么的令人忌惮了。