    三日后，瓦岗寨城楼之上，周游等人一起前来观战，只见外面杨林和丁延平已是布好了一字长蛇阵，队列齐整的大阵宛如一条大蛇盘踞在地面上一般，杨林和丁延平分别在蛇口和蛇尾的位置坐镇。

    寨门打开，沉重整齐的脚步声中，罗成和周平策马当先，领兵而出，来到了一字长蛇阵的大阵前。

    在杨林和丁延平指挥一字长蛇阵放开阵口，令他们进来而后从两侧缠绕而来时，周平一声令下，身后的瓦岗兵马也是摆开了阵势，盾牌手在前，弓弩手在后，还混杂着一队队的陌刀兵，宛如磐石般结成了一个圆阵。

    嗤嗤..在那布置一字长蛇阵的隋军军士围拢靠近而来的同时，稳如磐石般一动不动的盾牌阵之中，伴随着引线燃烧之声，而后一个个冒着火星烟气的火雷便是抛飞而出，有的在半空中已是炸裂开来，大量的碎片钉子之类如暗器般四射开来..

    轰..轰隆..啊..爆炸声和惨叫声中，转眼间那一字长蛇阵便是混乱起来，看得杨林和丁延平大惊失色，慌忙指挥变阵时，低喝一声的罗成和周平已是直接带人向前一动杀去。

    仿佛堡垒般依旧维持着的盾牌阵，在撞上已经乱了起来的一字长蛇阵的瞬间，先是狠狠的碰撞了下，令得不少隋兵狼狈后退，而后侧开的盾牌之后，大步上前的陌刀兵，挥舞着陌刀，便好似一口口铡刀般，将那些狼狈的隋兵砍倒在地上..

    紧接着，弓弩手们也是开始了一轮抛射，箭矢如雨，令得后面的隋兵也是大量中箭倒下。一字长蛇阵攻击虽然厉害，可其本身防御却还是有些不足。

    就算它再怎么变化多端，可面对乌龟壳般的盾牌阵也是有些无处下嘴。更何况，还是一个长满了獠牙的乌龟壳，横冲直撞起来，如何能抵挡？

    “哈哈..好！什么狗屁一字长蛇阵，不堪一击！”城楼上观战的周游，看着混乱起来的一字长蛇阵，不禁笑了起来，有些不屑的嗤笑了声。

    杨林和丁延平犹自不甘心，指挥着外围的隋军军士，欲要稳住一字长蛇阵，开始变阵来应对。

    然而紧接着，第二波火雷便是抛飞了出去，甚至有些火雷还抛得比较远，令得刚刚稳住的一字长蛇阵再次混乱了起来，而且比之前还要更乱了。毕竟，战阵一旦乱了，想要再稳住可就没那么容易了。

    如电钻般凿穿了一字长蛇阵的罗成和周平，径直杀向了丁延平..至于杨林，好巧不巧的，竟然被一颗落在附近的火雷炸得惊了座下战马，直接掀飞摔倒在地，令得其身旁的几位太保都慌了起来，哪里还顾得上指挥稳定大阵啊！

    眼看着阵法要破了，丁延平不禁咬牙直接手持双枪亲自动手杀了过来，罗成也是策马迎了上去..

    “给我杀！陌刀兵，破阵！”低喝声中，在周平的指挥下，盾牌阵也是变阵分成了几个小型的盾牌阵，以锥形阵势向着四周杀过去，顿时杀得本就混乱的一字长蛇阵彻底溃散了..

    不过罗成和丁延平交手之后，很快便是吃了亏，险些伤在了丁延平的手中。

    罗家枪虽然厉害，和丁延平的双枪却是专克各家枪法的。而且丁延平沙场宿将，凭借着双枪创下赫赫威名，岂是易于之辈？若非是罗成枪法精湛，只怕交战之后没几招就要死在丁延平的手下了。

    当然了，也是因为丁延平认出了罗成所使的罗家枪，猜到了他的身份。否则，刚才若真下了狠手的话，罗成恐怕已经受伤了。

    “罗将军..”看到罗成吃了亏，脸色微变的周平忙随后杀了过去，和罗成联手才总算是挡住了丁延平的双枪。

    丁延平的双枪虽然厉害，可面对两位枪法高手，也依旧是不免受到牵制，双枪的优势大大削弱了。

    在周平和罗成纠缠住丁延平的同时，带领弓弩手的王伯当，在射杀一些隋军将领的同时，也是指挥着瓦岗军的盾牌兵和陌刀兵乘胜追击，迅速击溃那些布置一字长蛇阵的隋军，彻底破了那一字长蛇阵。

    突然，混乱的隋军军阵之外，一衣着朴素的年轻人突然纵马杀了进来，手中一杆长枪，如入无人之境般，径直杀向了被罗成和周平纠缠住的丁延平。

    “嗯？他的枪法..”注意到了那人熟悉而凌厉的枪法后，脸色微变的罗成，分心之下顿时露出破绽，被丁延平抓住机会，一枪向其肩头疾刺而来。

    “小心！”急喝声中，纵马疾驰而来的年轻人一枪斜刺而出，架住了丁延平那一枪，而同时周平也是猛然爆发般，击落了丁延平另一只手中的枪，令得其身子后仰，胸前空门打开。

    反应过来惊出一身冷汗的罗成，眼看着那救了自己的年轻人趁机一枪刺向了丁延平的胸口，不由脸色一变的慌忙喊道：“手下留情！”

    嗤..长枪刺中了丁延平的胸口，刺破铠甲后，随着罗成那一声急喝，出枪年轻人手上的力道一弱，枪尖刺入血肉半寸便是停下了。

    待得年轻人拔出枪收手后，捂着鲜血流出胸口的丁延平，不禁目光复杂的看向了罗成，再看周平和那伤了他的年轻人，不禁自嘲一笑：“自古英雄出少年，看来，老夫真的是老了啊！”

    “丁老将军，杨广昏庸残暴，天下有志之士皆揭竿而起，大隋已是风雨飘摇，离灭亡不远了，你又何必再保昏君呢？降了吧！”罗成道。

    看了眼溃逃的隋军，以及在几位太保的保护下以及逃到了远处的杨林，摇头一笑的丁延平，却是突然调转枪头便要自尽。

    咻..一条白练席卷而出，直接缠绕住了丁延平手中的那杆枪，却是东方玉梅不知何时出得寨来，见状急忙出手救下了丁延平。

    “玉梅？你..你怎么会在瓦岗寨？你竟然投靠了反贼？”看到东方玉梅的丁延平，不禁惊讶失声道。

    “呵呵..反贼？”郎笑声中，周游也是策马而来，对丁延平朗声问道：“丁老将军，我且问你，汉高祖刘邦是不是反贼？远的不说，就说当今天子的父亲，隋文帝逼迫北周静帝禅位，是不是反贼？王侯将相宁有种乎，焉知今日尔等口中的反贼，来日不能成为帝王和王侯？”

    丁延平听得脸色一阵变幻，略微沉默才道：“你就是瓦岗之主周游？”

    “不错！将来，我还会是天下之主，”周游笑着点头，而一旁的东方玉梅也是连道：“师父，我已经嫁给了夫君，您就归顺瓦岗吧！”

