    第633章漠银河的生日1

    司明镜说：“沐耿耿同学不是熬了三个通宵，看了无数医案，做了无数参考，研究出了这个方子吗？让她也像少年提供的笔记本一样，提供她看过哪些书，做了哪些参考，让她提供她的个人思路路径，万一真的如有雷同呢？咱不能冤枉了沐耿耿同学，她是我们系难得培养出来的一个好苗子。”

    司明镜的话，貌似在维护沐耿耿。

    在场的众人听了，都觉得有道理。

    沐耿耿的脸色，却刹那间煞白.

    提供个人思路路径？

    这让她怎么提供？

    陈院长也觉得这是个好办法，便对沐耿耿同学说：“沐同学，你把你这些天熬夜看的书单都列出来，让大家看看你都看了哪些书，做了哪些笔记，又从哪一页的什么资料上，获得了研究方子的依据，这个应该不难吧？”

    沐耿耿握紧着奖杯，强作镇定：“院长，我看的都是电子书。”

    陈院长说：“电子书？那更简单了，给我们看一下你的阅读记录。”

    沐耿耿支支吾吾的说：“我……我看书都是没有记录的，我设置了无痕阅读。”

    陈院长说：“没关系，你提供一下书单，具体看过哪些书，总不会忘记吧？”

    沐耿耿却拿不出来，解释说：“我……那几夜太累了，我都是大量翻阅，没有具体记住是哪一本书。”

    陈院长凝眸，盯着沐耿耿，眼神透着一丝审视的回味。

    “总不可能一本都记不住？”

    沐耿耿支支吾吾的报出几本中医名著的书籍。

    现场有中医系的学生和教授打开电子书，找到她说的那几本书。

    有人问她具体具体哪一张，哪一个知识点，哪一个案例，沐耿耿却说不上来，急得额头直接冒汗。

    所有人都看着她，各种眼神都有。

    有错愕，有失望，有怀疑，还有愤怒。

    少年看到沐耿耿哑口无言的样子，怒笑：“你怎么答不上来了？你不是熬了三个通宵熬出来的吗？连自己看了哪些书，具体看到哪些内容都不知道？你金鱼七秒钟的记忆呢？”

    “隔了这么多天，我想不起来也正常，再说……”

    “别装了！”

    少年才没兴趣听沐耿耿废话：“你当我是傻子，当在场诸位都是傻子吗？”

    陈院长也看出来了。

    他不是傻子。

    即便再想维护沐耿耿，此刻他也看出了问题。

    如果真的是她看医书自己总结出来的，不可能一点个人思路路径都提供不出来？

    她支支吾吾、急得额头冒汗的神色，分明就是做贼心虚。

    陈院长气到呕血。

    这可是他想要重点推出来的明星学生，结果……

    直接翻车了！

    他还请了这么多媒体过来，现在媒体的摄像头，全都对准着他们！

    这将会是夜城大学一场难以启齿的丑闻！

    陈院长说：“沐耿耿同学，你太让我失望了，这个奖杯你不配拥有！”

    陈院长走过去，直接夺走了沐耿耿手中的奖杯，递给了少年，真诚道歉：“抱歉，这个奖杯，属于你爷爷。”

    少年不要奖杯，沐耿耿拿过的，他嫌脏。

    少年说：“我已经报警了，这件事，走法律程序吧！”

    说完，少年扭头离去。

    果不其然，很快就有警察走进大礼堂，走到沐耿耿面前，说：“沐耿耿，有人举报你制造疫情，危害夜城的安全，造成严重的社会安全事件，还盗用别人的方子，请跟我们去警察署接受调查。”

    “不、我没有，我真的没有……”

    沐耿耿情绪激动的摇头。

    警察可不听她的解释：“有什么话，去警察署再说吧！”

    说完，扣着她的双手，直接将她带走了。

    沐耿耿不愿意走，大喊大叫，现场闹得很难堪。

    这场表彰大会，后来草草结束。

    走出大礼堂，夜思缘要笑死了，搂住司明镜的手臂，说：“明镜，你怎么这么棒？我还以为你要自己亲自上场打脸呢，没想到咱全程旁观就行了，那个少年棒棒哒。”

    司明镜浅笑：“我什么身份？直接和她开撕，太降格调了。”

    身为姆大陆的女王陛下，她怎么可能做出与人直接开撕这样不体面的事情？

    “我看宋翩兰这次还怎么继续能！”

    司明镜并不抱太大希望：“这些都不是证据，只是大家的判断而已，但是法律是讲究证据的，沐耿耿未必就会栽了，她身后还有整个沐家替她撑腰，不过她的名声是彻底崩了。”

    “没有找到完整的证据链吗？”夜思缘皱眉。

    司明镜摇头，只要没有找到证据证明那盒泥土是沐耿耿寄的，那么在法律上就很难定她的罪。

    夜思缘哼了两声：“不管怎么样，我看陈院长是气死了，宋翩兰休想再以沐耿耿的身份在夜城大学求学了，陈院长那个人平时看着好说话，其实超级不好说话，沐耿耿让他颜面尽失，他容不下沐耿耿的！”

    “嗯。”她也看出来了。

    陈院长之前有多喜欢沐耿耿，之后就会有多厌恶沐耿耿。

    沐耿耿能不继续在她两个师父面前恶心他们，也算喜事一件。

    司明镜说：“走，回家继续织毛衣去。”

    “还织？”

    夜思缘想玩，“我听朋友说，北海路新开了一家咖啡厅，咖啡泡的不错，我们过去尝尝怎么样？”

    不等司明镜回答，夜思缘拽着她的手臂，说：“走啦，走啦，今天就休息一天，我们喝喝咖啡，听听音乐会，或者去电影院看一场电影，放松放松。”

    司明镜说：“我想去看看我妈。”

    “我也去，我想念白阿姨做的饭了，晚上正好蹭饭。”

    反正，夜思缘就是要黏着她。

    司明镜笑着点头。

    两人开车去看望白丹凤，路上还顺便逛了一趟超市，买了一些菜，蹭饭也不能空着手。

    没想到家里有客人，是华锦瑟和陆金逸。

    华锦瑟和陆金逸都已经结束了隔离，陆金逸的病也好了，他们打算回姆大陆，在临行前，过来白丹凤这里坐一坐。

    白丹凤以前跟着华老夫人学绘画，华老夫人是白丹凤的恩师，与华锦瑟走得是比较近的。

    华锦瑟坐在客厅里说：“我母亲说，有空想来夜城住一段时间，自从惊蛰离开后，她老夫人觉得特别空虚，总想来夜城看孙子，到时候，还希望能来您家暂住。”

    (本章完)

