    “这应该是一件被邪神影响的遗物。”

    回想着刚得到的信息，李风试着总结。

    首先。

    这件遗物——月影药剂，一定比窥探之眼卷轴的级别要高。

    因为在此之前，李风在使用窥探之眼时，从没遇过这种反客为主的情况。

    面对月影药剂，窥探之眼好像沦为了一种可以操控的媒介。

    它就是通过窥探之眼的能力，来诱惑试图探查它的李风。

    而至于月影药剂的作用和代价，通过刚才的呓语可以得知，

    它的作用是，让服用者的能力提升千倍，但这并非永久提升，而是有时间限制的，就好像一个增益buff。

    至于它的副作用，似乎就很可怕了。

    喝下药剂，就会让某个存在注视到你，并且对你耳语，诱惑和引着你去为祂找寻一件东西。

    看似不会立刻受到伤害，但长久来说，和那种存在牵扯上关系，一定不是什么好事。

    最后，追根溯源，李风又得出一个结论。

    那就是经历亿万年演化的海岛，不是那么好钓的。

    弄不好，就会探知到一些隐秘的存在。

    而在自己还未强大之前，对于神秘，还是知道的越少越好。

    当下，李风收起鱼竿，他不打算继续垂钓月光岛。

    一来是因为，相较于自己，月光岛过于强大，简单来说就是级别太高。

    自己这个0阶凡人，贸然去垂钓高级别的自然存在，身体上会遭到反噬。

    刚刚犹如瞬间置身百米深海的感觉，李风可不想再尝试。

    二来是因为，月影药剂属于遗物，而李风了解到的信息是，每一件遗物都具有唯一性。

    所以就算再次垂钓月光岛，恐怕也不会再得到什么。

    海风渐凉，月上中天。

    李风把月影药剂收进背包，这遗物虽然诡异，可也没有扔掉的道理。

    之后，

    李风躺在避风的灌木旁，又把鱼钩埋入身边沙子里。

    虽然他现在有了无竿垂钓，但对于挂机刷经验来说，李风发现还是用鱼竿比较省心。

    远处海浪阵阵，夜空斗转星移。

    当东方刚出现鱼肚白时，李风就被耳边的提示音吵醒。

    【你获得了10000点经验。】

    【任务一已完成。】

    “什…什么？”

    听着耳边声音，李风茫然睁开眼。

    任务一已完成？怎么会？

    不太敢相信提示的信息，李风打开任务面板。

    【任务】

    【任务一（已完成）】：熟悉世界，获得10000点经验。

    【任务二】：得到一件秘宝。

    【任务三（已完成）】：寻找一座海岛，并成功登岛（个人任务）。

    【任务倒计时】：14天。

    “竟然真的完成了？”

    看着东方太阳的角度，李风估算他大概睡了5、6个小时。

    也就是说，他挂机刷经验的时间也就5、6个小时。

    在这段时间里，即便他有SSS级天赋，也不可能刷完将近10000点经验。

    提前完成任务是好事，但李风更想弄清楚他为什么能提前完成。

    “或许…是因为天赋进化了？”

    昨晚，

    他以月光岛作为媒介垂钓，使得天赋进化，并获得了新能力无竿垂钓。

    理性分析一遍，李风也只能想到这个原因。

    如果真是这样。

    那就是说即便是SSS级的最高级别天赋，也是可以进化出更高等级的。

    不光如此，自己以后应该还能继续进化垂钓天赋，继续获得更多的进化天赋能力。

    而且，他现在可不单单只有无限垂钓这一个天赋。

    力量，精神，敏捷，耐力，这些体质强化天赋他都有。

    那么也就是说。

    只要他一直垂钓，这些天赋同样也可以进化。

    只不过，有效垂钓的前提，就是去垂钓从没垂钓过的东西。

    而且，垂钓的媒介越珍贵，越稀有，越强大，那么他获得的收获也就越珍贵，越稀有，越强大。

    这又回到老问题了。

    想要接触、垂钓强大的东西，自身就必须先强大起来。

    想到这，李风看向任务二。

    现在，这是他唯一一个没有完成的任务了。

    “获得一件秘宝……”

    如果说他的海难开局，让他有了一个较为安全的环境，而且也让任务一的完成有了优势。

    可这些对于任务二来说，无疑就成了劣势。

    昨晚，李风本寄希望于垂钓月光岛得到秘宝。

    但结果却是只获得了天赋进化，别的什么也没有。

    现在。

    在这座只存在平凡植被，不存在超凡的岛上，李风确实想不出，还有什么东西能让他垂钓出秘宝了。

    到海边随便钓了几竿，李风将健康恢复到90％以上，早晨醒来时的饥饿感消失。

    并且精力十分充沛。

    太阳升起，明媚的阳光照耀着月光岛。

    在解决了饥饿问题后，李风检查了腰间的鱼骨短刀。

    之后拿起木质鱼竿开始探索内岛。

    纵然窥探之眼告诉他，月光岛内没有超凡材料，更没有秘宝存在。

    但现在，这座岛是李风唯一的资源，所以还是一定要去探索的。

    草海桐，椰树，草海桐，椰树，草海桐，鸟粪……

    一路探索过来，李风所见的都是这些东西。

    眼前除了绿色还是绿色，实在没有什么不寻常。

    一直默默盘算秘宝的李风，这时打开聊天频道。

    想看看能否从其他玩家的只言片语中，得到关于秘宝的线索。

    然而就当他刚打开聊天时，各种被震惊的刷屏铺面而来。

    *：“我人都麻了，这啥情况，那位大佬已经完成2个任务了？！”

    *：“这是什么样的效率，一个晚上又完成一个任务。”

    *：“人比人方知我不是人！”

    什么情况？难道游戏系统又发公告了？

    李风切换到公告栏，发现就在刚才不久，系统再次更新了玩家们的任务进度。

    【玩家任务进度公告：】

    【完成三个任务的玩家数量：0】

    【完成两个任务的玩家数量：1】

    【完成一个任务的玩家数量：0】

    【任务剩余时间：小于14天】

    “呃……原来如此。”

    看了下公告时间，

    李风发现，原来系统会每隔12小时更新一遍任务进度。

    12小时前，正是他完成第一个任务的时候。

    12小时后，他正好又完成了第二个任务。

    还真是巧了。

    *：“我们真是被甩开太多了！”

    *：“没错，除了那位大佬，截止到现在，还没有一个玩家完成任务。”

    *：“是啊，现在看来，第一名的奖励非那位大佬莫属了。”

    *：“呜呜，我们没机会了。”

    *：“没事儿，我们还可以争取第二梯队和第三梯队的奖励。”

    *：“话是这么说，但那些奖励没有第一名的好啊！”

    *：“果然是越强的人越容易变强。”

    *：“不然你想怎样？有本事去赶超那位大佬啊！”

    *：“？？我有说什么吗？搁这酸。”

    *：“等等，各位别吵了，我们穿越过来，每个人都获得了不同的身份，但我想那位大佬，一定是穿越成了贵族。”

    *：“贵族，emmm……据我所知，这个世界确实存在贵族。”

    *：“贵族怎么了？方便完成任务吗？”

    *：“就是，这里边有什么门道吗？”

    *：“贵族也不能这么快获得10000点经验吧？”

    *：“是啊，秘宝是有钱就能买到的吗？”

    随着一个玩家猜测李风是贵族，瞬间激起了整个聊天频道的八卦心。

    而正提着鱼竿走在荒岛上的李风，也来了兴趣。

    因为，他看见有人提到了秘宝。

