    第596章小妖精，唐僧肉5

    想想想！不仅想吃你的馒头，还想“吃”你！

    得亏念非小和尚不知道她心里的想法，还问了一句:“你这样能吃得了？”

    姜靡又点点头，花朵也跟着上下晃动。

    怎么啦！

    别瞧不起花啦！

    食人花还能吞人呢！

    她吞个馒头还不行啦！

    顾念非犹犹豫豫的掰下了一小块放进花心中。

    他怕太大，这小花儿不仅吞不了，馒头的重量还能把它压死。

    可谓是很细心了。

    在顾念非好奇的注视之中，姜靡一点点将那小块馒头吞了下去。

    她鼓着腮帮子，花瓣也跟着一鼓一鼓的，萌态可掬。

    姜靡觉得这馒头跟前世吃的一点儿也不一样！

    带着一丝丝甜味儿，比上一世吃的都好吃！

    肯定是她的小和尚亲自喂她的缘故！

    念非小和尚看的新奇，在姜靡吃完一小块之后又给她掰了一小块，继续投喂，丝毫没有察觉自己对一朵花的不同。

    于是，一人一花一共吃了两个拳头大小的馒头。

    怕这小花噎着，顾念非还给她倒了点灵水。

    而他自己则是去外面打了干净的井水。

    他只带了两水囊的灵水，还要留着给这株小花，当然是能省则省。

    他一点也没留意到自己对这小花格外的好。

    接下来的几天，姜靡和顾念非一直留在这里。

    他身上的干粮不多，还是得出去找食物。

    他不放心把姜靡一朵花放在房间，就带着她一起出去。

    经过几天的修养，加上顾念非为她诵经，她的伤势好了许多，但是现在化形维持住人类的形态还是很困难的。

    当时姜靡受伤没跑多远，所以顾念非带着她来到白沙城里化缘。

    刚入城中没多久，便听人提到了“狐妖，杀人”等字眼。

    还有人在说，“之前那狐妖不是被天剑宗合力打成了重伤吗？怎么这么快又出来祸害人了啊！”

    “谁知道啊，或许是想借此恢复实力呢，我说啊，咱们还是小心为上。”

    “当时天剑宗那么多人都没能杀了那只妖怪，我们小心有什么用！”

    “嘘！这话可不能乱说！而且天剑宗大小姐也说了，妖物生性狡猾，这才被她逃了去，但他们一定会把她找出来亲自诛杀的！”

    “哼，说的倒是好听，都这么多天了，他们不还是没把妖物找出来，现在竟然又出来祸害人了！什么天剑宗，我看就是一群没用的废物！”

    人们人心惶惶，不安之下只能怨怪天剑宗的无能。

    当时天剑宗那么多人，竟然连一个小妖都让她逃了去，现在那妖物又出来祸害人了，这让他们怎么信服天剑宗？

    一番话，恰恰好落入穆乐瑶和她两个师兄耳中。

    几人面色顿时下沉，青衣男人重重的放下茶杯，冷喝一声:“无知世人！不知所谓！”

    他的声音让那边几个人朝他看来。

    待看清街边茶摊坐着的几人，本来要骂出口的声音戛然而止，脸色在不断的变化着。

    白衣清冷的男人瞥了他们一眼，声音淡漠:“各位若是觉得你们自己很有本事，这件事天剑宗也可以不管。”

    (本章完)

