    黑暗领域浓郁、纯粹、冰冷、虚无，一如冰冷的黑夜，吞噬着一切热量和光。

    高谦身在其中，只能感应的黑暗和冰冷。

    严格来说，并不是他的六感被切断了，而是他六感都被黑暗和冰冷占据，无法获得其他信息。

    很多人都有一个误区，以为人只有五感，把第六感说的玄乎其玄。

    其实每个人都有六感，感到难过，感到欢喜，这都是一种感觉，一种综合五感汇聚而来的感觉，这就是第六感。

    高谦现在就是心情都异常的压抑、晦暗，都被无尽黑暗冰冷占据。

    通过手中龙鳞刀，他才能感应到黑暗圣骑士的存在，感应到整个黑暗领域的状态、结构。

    黑暗领域复杂而精妙，通过源力结构组成稳定又巨大空间领域，同时作用在物质、能量、精神三种层面。

    在其他五阶强者还热衷于驾驭源力的时候，黑暗圣骑士已经踏入了更高层次。

    简单点比较，其他五阶强者还停留在武者层面，至少思维是武者层面，他们想的是怎么高效运转源力击溃敌人。

    黑暗圣骑士却已经触及到时空、生命的本质，依靠黑暗之枪，编织多维度黑暗领域。

    这座黑暗领域，并不是聚集多少源力轰击敌人，而是通过领域自身特性自然去解决敌人。

    就好像把一片区域内空气抽干，真空环境自然会杀死里面需要氧气的生命。

    只是黑暗领域更精妙更复杂，把空间强行分割出一片独立区域，对时空、能量、生命各种维度进行干涉。

    说旳再简单一点，其他五阶强者都是武者，只有黑暗圣骑士才像一个法师。

    高谦感觉黑暗领域就像广袤的宇宙，黑暗、冰冷、空虚，人在其中，根本无法厘定自己的位置，有再强大力量也无从施展。

    幸好，他的金刚神力经强横绝伦，足以控制自己身体精神，不为黑暗领域所动。

    对外，他能通过龙鳞刀观看天地，不但能观察黑暗领域，也能确定黑暗圣骑士的位置。

    人是需要标的才能厘定自己位置，才能理解空间、时间这些概念。

    黑暗圣骑士就是对黑暗领域有着强大自信，才不急着动手。这也给了高谦机会从容观察黑暗领域。

    在这样的对峙过程中，高谦却突然发现风雷天书升级了。

    第五重的风雷天书，带来的力量上直接提升，也让他在风雷两种力量层面上可以和黑暗领域对抗。

    金刚神力经虽强，却局限于身体。身体或者武器触碰不到，金刚神力经的至强至坚之力就难以发挥出来。

    风雷天书就没这个限制。

    第五重的风雷天书，还让高谦学会了风雷九变。这是运用风雷天书的九种精妙技巧。

    高谦也是到这个时候才知道，这几门绝世武功都有专门的对应技巧招式。

    这让高谦都有点羡慕，他的招数技巧大半是从黄、玄两门获得，基本上的拼凑而成，勉强形成了一个完整体系。

    和风雷九变比起来，他自己拼凑的体系就显得过于粗陋。

    以此来看，金刚神力经达到第五重也会有对应技巧。就是短时间内他没办法晋级第五重。

    高谦也为了秦凌高兴，关键时刻，秦凌突破自己极限，获得了强大力量脱离险境。这是大好事！

    也是秦凌运气，要不是这个特殊时刻，他总要想办法过去救援。

    那样，秦凌可未必的能突破瓶颈晋级第五重。

    秦凌的升级，也让高谦明白一个道理。

    到了这一步，他需要放手让使徒们去历练，而不是总在关键时刻出手帮忙。

    没有危险困难的磨砺，弟子是无法成长的。更无法突破瓶颈。

    对她们呵护的太周全，也是一种伤害。哪怕她们获得第五重的力量，内心依然是个喜欢依靠老师的弱者！

    看看这些五阶强者就知道，这群人哪怕有各种各样缺点，却各個身经百战，知道自己要什么，知道自己能做什么。

    也正是对于自我的清晰认知，他们才能成就五阶。

    当然，五阶强者也会犹豫彷徨，也会惊恐不安。只要不是全知全能，就总会有软弱的时候。

    神话中的神仙佛祖，现实中的英雄强者，莫不如此。这是人之本性。

    高谦都会犹豫，都会迷茫。

    他能自信从容面对圣骑士联盟，是因为他有九成取胜把握。

    风雷天书突然升级，让他九成把握提升到了十成。

    这一战，再不会有任何意外。

    就算是武藏苍雄出手，光辉亲临，他至多先避其锋芒，绝不会被对方杀死。

    “没必要再拖延下去了。”

    高谦想到这里催发了龙鳞刀，长刀微微震鸣发出悠悠龙吟。

    整座黑暗领域看似安稳不动，把刀鸣声尽数吞没。

    实际上，整座黑暗领域却如同水波般在微微荡漾。

    力量总是相互的。

    黑暗领域分割时空，改变源力规则。不论看上去如何的深沉空虚，其内部源力结构却真实存在。

    而且，和高谦有着无比密切的联系。

    就像是广袤无尽宇宙虚空，看似一片幽暗，其中却蕴藏着无数细微粒子，蕴藏着宇宙的能量结构。

    高谦以刀为眼，通过催发刀意和黑暗领域互动，就看到了黑暗领域内部重重变化。

    而且，风雷天书的提升，又让他掌握的风雷之力能穿透黑暗领域。

    通过刀意观测，只有一个角度，还可能有所偏颇。加上风雷之力配合，高谦能更全面的观测黑暗领域。

    虽然不能说尽窥其妙，却已经能把握到黑暗领域的核心。

    下一刻，高谦手中龙鳞刀猛然闪耀生辉，雪色刀光化作一道如新月般弧线，斩破了重重黑暗。

    站在高谦斜前方的黑暗圣骑士，幽深眼眸中立即多了一抹雪色。

    黑暗圣骑士英俊脸上露出了一个细微的惊讶表情，他不太理解，高谦怎么能精准捕捉到他的位置。

    黑暗领域覆盖了数十平方公里的火焰岛，如此巨大的空间范围内，想要凭运气确定一个人的位置，这个几率小到可以忽略不计。

    高谦的刀太快了，快到黑暗圣骑士也来不及退避。

    他也从没想过，在黑暗领域中他还要躲避对方的攻击。

    黑暗圣骑士虽然有些意外，却并不惊慌。

    对方如彗星般横空出世，名镇联邦，更是一刀斩杀风源刃，自然有他的本事。

    能做到这一点，到也不算太奇怪。

    黑暗圣骑士举起手中黑暗之枪，整座黑暗领域都因为他的动作向内收缩汇聚。

    无形的黑暗就如同冰冷的海水一般，把高谦重重困住。

    在外面观战的众人，都能看到整座黑暗领域在收缩。

    这不是视觉上的收缩，而是黑暗源力的收缩。

    观战众人都觉得目光一沉，整个人身心似乎都猛然坠入了下方那深邃黑暗中间。

    众多五阶强者纷纷催发力量，把和他们精神、源力纠缠在一起的黑暗源力切割开。

    面对强大黑暗领域，力量越强大感受到的威胁就越大。

    武藏苍雄、应太玄、山须弥这几位都是神色非常凝重。

    杨云瑾、应自如这些四阶源师，反倒没感觉到太大压力，就是眼前发黑，脚下发虚，身不由己想要投入那下方的黑暗。

    观战众人都看不到黑暗领域内的情况，可通过黑暗领域的变化，所有人都能感觉到黑暗领域的强大。

    尤其是武藏苍雄，他本来自觉照天剑在手，对上光辉都能一战，谁胜谁负还很难说。

    光辉以下，都算不上什么。

    可看到黑暗领域的变化，武藏苍雄却没了这种傲气。

    这种状态的黑暗圣骑士，在领域层面已经远远高过他。是个非常可怕的劲敌！

    武藏苍雄本来觉得高谦刀法如神，对上黑暗圣骑士还有两三分胜算。

    现在看来，他低估了黑暗圣骑士。高谦绝没有胜利的机会！

    武藏苍雄心里有点发凉，黑暗已经如此强势，加上光辉，这两人足以横扫东方。

    万无忌就是有天元炮，对上这两人也没有任何侥幸！

    武藏苍雄刚想到这里，就看到一抹明澈冷冽刀光穿透重重黑暗闪耀而出。

    刹那间，那一抹刀光就如一轮新月，照亮了黑暗天穹，照亮无尽荒野，也照亮了黑暗中迷茫的众生。

    “这刀法、真有斩裂万法重开天地之妙！”

    武藏苍雄先惊后喜，继而他又本能的握紧了照天剑，心中生出无限斗志。

    高谦这位绝世刀法宗师，激起了他武者的好胜心！

    周围观战的众多五阶强者，也都为刀光所惊。

    几位圣骑士都露出异色，他们知道黑暗领域的威力，没想到高谦还能挣扎。

    联邦的一众五阶强者，却都是一脸振奋。高谦还在战斗，而且那刀光明净悠远，虽然转瞬即逝，却留下无尽刀意。

    这一战他们未必会输！

    黑暗领域中的黑暗圣骑士，却不紧不慢的以黑暗圣枪刺在龙鳞刀上。

    黑暗之枪似乎藏着一座黑暗之海，龙鳞刀上刚猛无匹的力量被黑暗之枪尽数吸收。

    明锐无匹刀光瞬间消散，龙鳞刀都镀上一层深沉黑色。

    包括高谦在内，他的白龙甲本来银光湛然，这会却变成了暗黑色，而且多了一种历经时光摧残的沧桑陈旧。

    黑暗圣骑士好整以暇的说道：“你的刀法的确厉害，力量也强横之极。

    “可是，你怎么就不明白，黑暗之枪能吞噬一切生命和能量。你力量就是再强十倍，也只能被黑暗之枪吞噬。

    黑暗圣骑士叹口气略带惋惜说道“可惜了，你是个聪明有趣的人。”

    他转又安慰高谦：“你也不用怕，所有人都会归于永恒黑暗，你只是提前一步。”

    高谦对黑暗圣骑士笑了笑：“您的思想境界真高，我很佩服。”

    高谦说着话一掌按向黑暗圣骑士，无形的黑暗领域化作重重阻碍，一层层消解吞噬高谦的掌力。

    至坚至强的掌力却瞬间贯穿黑暗领域，按在黑暗圣骑士的胸口。

    黑暗圣骑士本来还不以为意，他还想说什么，可至坚至强无匹掌力已经穿透源甲，贯入他身体。

    磅礴掌力席卷全身，摧毁了他身体所有器官，也灭掉了他所有生机。

    黑暗圣骑士仗着黑暗之枪保护源星，还能勉强保持神智。

    他不可思议的看着高谦：“你是怎么穿透黑暗的，这很不合理！”

    高谦微微一笑：“无它，唯力大尔……”

