    “海洋般的战士？这确实与蓝色巨人十分相衬。”

    龙五郎微微点头，然后说：“对了，月球基地上的小山队员已经在从月球回到地球的路上了，塔克队现在要准备接他了。”

    “小山队员？”北斗星司眨了眨眼睛，回忆了一下自己近期恶补的塔克队历史上，然后道：“他可是个传奇啊，他现在已经要回地球了吗？好想知道月球上有没有什么特殊的生命啊。”

    南夕子瞥了北斗星司一眼，月球人就在你身边，你却不自知。

    她说：“虽然现在宇宙飞船出现事故的可能性很低，但并不是没有，我们去接他，也是为了防止意外发生吧？”

    “是的。”龙五郎说：“没有人可以百分之百的确定降落安全，所以具备一定救援能力的塔克队就接到了这个任务。”

    与此同时，小山队员所乘坐的宇宙飞船被亚波人盯上了。

    ………………………………

    “小通？”

    路边，高野纯看到了一个与雷欧世界梅田通非常相似的身影，这种相似并不是长相相似，而是他们似乎具有着相同的特征。

    高野纯好奇地转到孩子面前，却意外外的发现，这个孩子似乎十分的眼熟。

    这绝对不是感觉！

    这孩子的样貌，高野纯绝对是看到过的，回想起来，这幅面孔也只在在昭和奥的世界中活跃过一段时间。

    或许，这是一个接连演过几个奥特曼路人的角色样貌，但能让高野纯熟悉的，恐怕也与怪兽事件有关。

    高野纯有意无意地靠近那孩子，接着玩耍的理由，和他交流了起来。

    “你的爸爸竟然登上了月球？真是厉害啊！”

    高野纯表情充斥着震撼，他说：“不过我也不差，我的朋友可是塔克队的队员。”

    “塔克队？”敦君愣了一下，然后说：“等我的爸爸回到地球，也可以成为塔克队的队员。”

    “哪有那么容易。”

    高野纯笑了笑。

    如果这孩子真的有怪兽事件有关，那么，他的父亲很有可能就会遭遇超兽的袭击，这是奥特世界中经常出现的情况。

    就在两个人聊天的时候，塔克队的车来了，而驾驶员就是北斗星司。

    北斗星司看到高野纯有些懵，眨了眨眼睛，他问：“高野，你怎么在这？”

    “路过。”高野纯说：“你来这里，是发生了什么事吗？”

    北斗星司笑了笑：“我是来报喜讯的。”

    他看向敦君，说：“敦君，你的爸爸让我转告你，他快要到家了。”

    敦君：“真的！”

    高野纯：“真的？”

    有了北斗星司的出现，高野纯更加确认怪兽事件即将发生，而且与这里的孩子有关，那么就只有他口中的爸爸了。

    北斗星司还在笑嘻嘻和敦君说着话。

    高野纯伸出手将他拉到了一个角落。

    “怎么了？突然拽我做什么。”北斗星司不解。

    高野纯声音低沉：“我怀疑那孩子的父亲会遭到超兽的袭击。”

    北斗星司愣了一下，然后面带怒色：“高野，这种事情可不是能开玩笑的，现在小山队员正在回来的途中，即便我相信科学，也不想听到咒骂他死亡的话。”

    “我绝非是咒骂他。”高野纯说：“我根本不认识你说的那个小山队员，与这个孩子相遇也是机缘巧合，但是种种现象……不，我的感觉非常不好。”

    “这样的话就不要再说了。”

    北斗星司忍下怒气，他说：“有塔克队的接应，小山队员会安全到达地面。”

    有了你这句话，我就更加确认会有事发生了。

    高野纯干脆说道：“那个小山队员大概会在什么地方降落？”

    北斗星司说：“这我并不清楚，不过大概率会在……”

    滴滴滴！

    通讯器发出响声，北斗星司立刻接通。

    “我是北斗。”

    龙五郎的声音传出：“宇宙飞船发生紧急情况，北斗，你快回来，我们要马上做营救准备。”

    “知道了。”

    北斗星司关闭通讯器，看了眼高野纯。

    “该死！”

    “如果真的是超兽，我绝对不会放过它的！”

    说完，他钻上车，远去。

    看着不远处还在傻乐的孩子，高野纯心情复杂。

    若是以前，他对这种事情的发生大多不会理会，除非有关自己，或者居间惠、桐野牧夫他们。

    可是现在，或许是受到了诸星团和凤源的影响，高野纯心中有一个声音在催促着他阻止这种事情发生。

    “跟我根本没有关系啊！”

    “面对亚波人和超兽也很危险，我真的要冒险去特地救一个根本就不认识的人吗？”

    高野纯喃喃自语。

    这时敦君正在笑哈哈的和其他孩子吹嘘：“等我爸爸回来，我就能知道月球上的事情了。”

    看着这孩子满脸的笑容，高野纯吐了口气。

    “玛德，这时候队长要在我身边，看我这么犹豫，肯定会给我一拐杖吧！”

    “不就是救人吗？又不是没救过！”

    “我连地球都拯救过，还在乎多一个人吗？”

    “我究竟有什么可犹豫的！”

    在没有诸星团、凤源在旁，高野纯第一次主动抛开了自己“不愿意多管闲事”的性格，决定去阻止超兽的袭击。

    他回头看了眼笑哈哈的孩子们，便转身迎着朝阳，朝着北斗追去。

    ………………………………

    北斗星司和南夕子驾驶着同一架战机在空中掠过。

    细心的南夕子注意到了北斗星司的情绪变化，她询问道：“怎么？感觉你回来的时候就不对劲。”

    北斗星司关闭通讯器，也示意南夕子将通讯器关了。

    南夕子点头一关，北斗星司便说：“是高野，他说小山队员会遭受到超兽的袭击，刚说完没多久，宇宙飞船就出现了事故。”

    “超兽袭击？”南夕子一惊，思索片刻后说：“高野的猜测未必不是真的，亚波人在时刻盯着地球，宇航员返回的机会，他很有可能会利用。”

    北斗星司点头，他说：“如果真的是超兽，我一定会将他碎尸万段。”

    很快，塔克队的战机就找到了外表燃烧着熊熊火焰的宇宙飞船。

    就在他们准备行动的时候，一道蓝光飞速掠过，下一刻，火焰便被一团光扑灭。

    蓝色的巨人手捧宇宙飞船出现在众人眼中。

    “阿古茹！”

    …………题外话…………

    今日求票！

    求追读！

    求打赏！

    抱歉，有点私事耽搁了，第三更在十一点之后，可以留着明天看。

    

