    才一日过去，失血昏迷的司虎宛如怪胎一般，便又在庄子里活蹦乱跳了。

    庄子外的难民，不时有跑到庄子边上的，可怜兮兮地请求入庄。安全起见，徐牧并未敢收留成帮结队的，只收了些零散的苦民。

    到了现在，整个庄子里，也有了差不多五十人。安排也很简单，青壮男子护庄杀敌，妇人老弱则练习长弓之术。

    连徐牧自个也不知道，望州城还能守多久，城破的那一日，必然是万千北狄人，骑马杀入大纪腹地。

    “徐坊主。”周福揉了揉有些焦灼的脸色，沉沉走来。

    收回思绪，徐牧缓缓走下箭楼。

    “徐坊主，时间不多了，某家还是那个意思，不管怎样，要先离开望州之地。”

    望州，已经成了死局。

    早在今天一大早，徐牧便让陈盛带着两个人，前往河州方向小心探路。

    算着时间，也差不多该回来了。

    “徐坊主，那些你先前说过的苦民，我有法子了的。”周福难得露出笑容，“河州城那边，我有个相熟的农庄主，也算个豪气的人，正好要扩建庄子，也缺人手。”

    “放心吧徐坊主，相比起来，河州城更要牢固几分，除非是狄人举十万大军来攻，否则应当是安全的。”

    似乎看出了徐牧的担忧，末了，周福还补了句。

    从望州到河州，认真来算的话，有差不多一百多里，沿途更有不少巡哨的烽火营寨。

    只可惜，因为北狄人的七百里奔袭，河州的营兵并没有及时驰援，导致望州破城在即。

    “东家，我等回来了！”庄门打开，陈盛匆匆下了马，脸色上带着凝重。

    “情况如何？”

    “白日时间，自然不会有营兵杀人。不过，由于逃难的人太多，河州的府官又担心混入奸细，正派了人，守在城外盘查。若盘查无问题，便可入城。”

    “不过，城外的难民至少挤了五里之地。”

    徐牧皱了皱眉，“五里之地，一个一个盘查，黄花菜都凉了。”

    有这个时间，倒不如赶紧去驰援望州。

    蓦然间，徐牧有了一股深深的无力感。

    “有人问了河州的官军，为何不驰援望州？那些官军说，望州已经破了。”陈盛声音发沉。

    “东家，望州可还没破，问了从那边来的人，三千筒字营，已经是死得只剩千人了。”

    “还在打，那些北狄狗想招降，派了使者走近一些，便被筒字营射杀了。”

    在场的人，听着陈盛的消息，都难免神色黯然起来。

    “去通告大家，明日准备行李辎重，后日便启程去河州。”

    现在过去，难民堵着几里之地，同样会发生祸事。

    徐牧只能乞求，错开北狄人破城的时间差，以便让整个徐家庄活下去。

    ……

    “东家，有……营兵骑马来了！”翌日清晨，庄里人才刚刚起身，远远的，便听见周遵在箭楼上的声音。

    徐牧蓦然一惊，以为是河州的营兵来了，却不料，走上箭楼往前看去，只发现一骑浑身披血的人马，在晨雾中艰难驰骋。

    “莫非是望州逃兵？”

    “不是。”徐牧咬着牙，他认出来了，这骑人影，正是当初护送二里之地的那位小校尉。

    此刻，小校尉已经奄奄一息，伏着身子在马背上，任由烈马自个急奔。

    嘭。

    烈马撞到一截树桩上，小校尉整个人被抛到半空，重重地砸了下来。

    “司虎，快！把人救回庄子。”

    得了吩咐，司虎立即跨身上马，不多时，便把奄奄一息的小校尉抱到马上，迅速带了回来。

    “这——”即便是周福这等见惯了风浪的人，此时也忍不住眼睛发红。

    天知道面前的小校尉，浑身受了几处伤，连肤肉都没有一寸完整的。

    “望、望州急报……河州孝丰营，烦请派军驰援。”小校尉挣扎着身子，张开嘴巴，龈齿间满是渗出的污血。

    徐牧心头一沉，瞬间就明白了，这小校尉是想去河州驰援，毕竟都守了几天时间了，河州的援军却远远还未露面。

    “采薇，把金疮药拿过来。”

    “徐、徐坊主，我有更好的。”李小婉挤过人群，颤着手，把一个精致的瓷瓶，递到徐牧手里。

    待止了血，抹了一遍李小婉的金疮药，约在两个时辰之后，小校尉才惊慌地睁开了眼。

    手一伸，便想往后摸刀。

    “莫慌，此处乃是徐家庄，见着官爷坠马，才把官爷救回庄子。”

    “备、备马！我要去河州。”小校尉起了身，踉踉跄跄地走前几步，喘着粗气，扶住一截木墙。

    刚包扎好的麻布，瞬间又渗出了血迹。

    “陈盛，给官爷取匹好马。”徐牧沉了沉脸色。

    陈盛急忙往回跑去，牵来一匹烈马，还挂了一壶水袋和干粮。

    “没时间了。容某来日再谢，望州城破在即，七骑斥候杳无音信！”

    七骑求援斥候，估计都死在了半途中，极大的可能，都被难民伏杀了。

    而且，那些逃难去的百姓，早该说出望州的情况了。若河州营军真有心来救，又岂会一直按兵不动。

    “东家，他连马都上不去了。”陈盛语气苦涩。

    那位小校尉，艰难地挺着身子，跨了好几次，都狼狈地跌倒在地，最后还是司虎走近，一下把他抱上了马。

    “大纪关军第九哨，筒字营！”徐牧举手作揖。

    上了马的小校尉，回过头，露出了难得的欣慰。

    “不瞒这位东家，我赵青云从未想过，这一生，自个还有这般的虎胆。”

    言罢，小校尉怒吼一声，骑着烈马奔出了庄子。

    只是，还未奔出多远。

    庄子前不远的林路，另有一位满身是血的营兵，哭着声音，一路往前奔袭。

    “敬告列位！望州陷落！筒字营殉国！”

    “我等之过，呜呜……望州城陷落！”

    “我大纪望州，失陷了！”

    报噩的营兵，只喊了几声，便如同赵青云当初一般，无力地坠马摔地，在他的后方，数十个逃难来的百姓顾不得分辨，便急急践踏而过。

    徐牧站在箭楼，立着身子，久久沉默不语。

    庄子外，小校尉赵青云下了马，将头上的雁翎盔摘下，单手杵着朴刀，捂着脸便痛哭起来。

    ……

    大纪兴武十八年。

    纪北道望州重镇，继雍关失守之后，不逾半年，再度陷落。

