
　　没有了那股力量侵蚀，方正卿前后两截身子直接闭合，恢复如初。

　　同时，一个完整的至尊被方正卿打爆吞下，方正卿的气势再次一强。不过体质提升并没有太多，只有两个。

　　方正卿有理由相信，接下来就是再吞噬一个至尊，很有可能连百分之一都提升不了。

　　石皇被吞噬，方正卿并没有增加其他神通，不过倒是能感觉到身上的刺青一阵温热，不用想也知道，这是圣灵的气运也被自己吸收了。

　　石皇被斩杀，引起了一些人的警惕，不过也让一些人欢呼不已，同时他们期待，方正卿再斩杀几位至尊，毕竟至尊掠夺生灵的精血实在是太可怕了。

　　方正卿并没有继续出手，而是开始帮助雷龙戟，吃黑金大戟。

　　石皇一死，哪怕有着圣极天地的阻隔，他的伴生武器黑金大戟好像也感觉到了，发出一声哀鸣。

　　方正卿控制着火龙围住黑金大戟，煅烧着里面的神祗，黑金大戟拼命挣扎，但是有着混沌之气的镇压，其根本就动弹不得。

　　有着混沌之气的帮忙，再加上火焰煅烧帝兵的神祗，方正卿这才让雷龙戟出手。

　　雷龙戟化作一条大龙，看着被镇压住的黑金大戟，一口吞了下去。

　　不过到底是小看了帝兵的威力，高看了雷龙戟的消化。

　　雷龙戟虽然化作雷龙，一口吞下了黑金大戟，但是没了火焰的压制，还有混沌之气的镇压，黑金大戟在雷龙戟的肚子里开始作妖。

　　“吼……”

　　“咔嚓……”

　　雷龙一声吼叫，然后身体上发出崩裂的声音，然后又变成了雷龙戟，不过此时戟身却是布满了裂痕。

　　雷龙戟如同一条长蛇在虚空中扭动，方正卿见此，一伸手，抓住了雷龙戟，立刻感到雷龙戟身体里面有一股能量在摧毁着它，雷龙戟虽然想炼化这股能量，但是很显然这超出了它的消化，此时雷龙戟俨然是“吃撑”了，而且是要撑死的那种。

　　没办法，方正卿只能出手了，两手握住雷龙戟，一手冒着雷光，一手冒着黑白二色的火焰。

　　顿时雷龙戟身上雷火交加，不过这并没有对它造成伤害，反而身上的裂痕开始愈合，不到片刻，雷龙戟焕然一新。

　　此时雷龙戟整个身子变得粗壮了一丝，也变得更加沉重了，戟身上的泪痕花纹减少了一些，但是多了一个人形的纹刻。

　　抚摸着雷龙戟，雷龙戟传递给方正卿一阵喜悦的身影，此时在拿着雷龙戟和至尊手中的帝兵对抗，不用担心会被损坏了。

　　……

　　方正卿在帮雷龙戟“消化”的时候，北斗上，荒主也遇到了麻烦，她一人独占几大至尊，一开始还是顺风顺水，但是后来，有人注意到她不对了。

　　她好像元神无常，时有时无，自身存在大缺陷。

　　虽然身为至尊，都有大气度，但是是荒主先对他们出手的，既然已经动手，自然没有人会罢手。尤其是轮回之主此前都已经流血，仙金战衣都碎了一片，这一刻更不会心慈手软，向前杀去。

　　“轰！”

　　突然，宇宙炸开了，白衣女子身体发出无穷无尽的光，神威盖世，比刚才还要恐怖很多倍！

　　“这是……怎么回事，我感觉她更危险了，元神忽然近乎虚无，而肉身也莫名了，这样也可以自保吗？”

　　几大至尊眸子冷漠，没有立刻攻上去，感觉很诡异，前方的白衣女子太过神秘了，这种状态让人觉得不对劲。

　　轰隆一声，一阵颤动。一股巨大的波动自她的身上爆发而出，一层又一层的仙光将她缠绕，而后竟然化成了一个大茧，丝缕将她“埋”在了当中。

　　而且，随着时间的推移，这枚茧越发真实，化成了实物，不在是光，而是有形的“仙茧”。

　　“即便她失去了神智，这样杀她胜之不武，也是她自找的，我愿双手沾满血腥！”轮回之主冷酷的说道，向前走去，坚持要动手。

　　其他几位至尊神色冷漠，一语不发，静观其变，没有什么表示。

　　“轰！”

　　在这一刻，轮回之主的手臂化成了一把巨大的天刀，长达数百丈，血肉成刀，而且暴涨，雪亮刺目，寒气逼人。

　　“喀嚓！”

　　他立劈而下，直取仙茧，要将荒主斩为两半，结束她的性命，获取拥有无穷活力的无上大帝的宝血来延命。这宇宙虚空被他切裂，发出了非常可怖的声音，让人心尖都在颤。

　　天刀落下，结结实实地劈在了仙茧上，震撼人心。但是最终的结果却出人意料，那璀璨的天刀雪亮的慑人，可落在茧上后竟然“熔化”了，仙道法则的力量全部没入了进去，成为茧的一部分。

　　轮回之主，有点接受不了这个现实，瞪大了眼睛。

　　“诡异啊，她这是要借我们之手助她蜕变吗？”一位至尊见此冷幽幽的说道。

　　达到他们这个境界，自然都有是盖世的人物，只需一眼就能洞彻万物之理，敏锐的看到了某些本质的东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没有时间了，我等需要补充生命之能，在成仙路上消耗了太多，再耽搁下去必会衰老至死。”

　　一位至尊开口不想在这耗着，更不想成全别人。说完，看了一眼北斗星域，张口一吸，以亿为单位的生命精能化成霞光飞了上来，那都是不久前死去的生灵，而进被吞食。

　　其他至尊也是如此，都要离开北斗。不过他们还没离开，前方一个人忽然出现，横戟拦住了他们。

　　他们都认出了方正卿的身份，眉头一皱，几人对视一眼，就要联手。

　　不过方正卿却在他们出手之前说道：“我只是为了他而来，你们要是不想在这里耗费，抓紧走！”

　　其他人看了轮回之主一眼，心里一番取舍，直接都离开了。他们也不担心方正卿反悔，因为杀死一位至尊必然会有很大的消耗。而且，方正卿若是真的再对轮回之主之外的其他人出手，他们一定会心照不宣联手的。

　　轮回之主：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百六十三章 石皇死免费阅读。https://www.23sk.com 