
　　四月末，燕语鸠鸣，蜂蝶带香，正是万物好时节。

　　稻花庄子、铺子上的事一忙完，周静婉就迫不及待的过来拉着她外出郊游赏景去了。

　　两个小姑娘，一个喜欢独自接触大自然，一个不耐烦应酬，于是，外出的时候，谁也没叫，痛痛快快的在外玩了一整天才归家。

　　“还知道回来呀？”

　　稻花踩着夕阳的尾巴回到了家里，一进正院，李夫人就没好气的瞪了一眼女儿：“也不看看时候，下次出去再这么晚回来，仔细不让你出去了。”

　　稻花立马求饶：“娘，女儿今天玩得太尽兴了，一时间没注意到时辰，这才回来晚了，下次肯定注意。”

　　李夫人见女儿脸颊红扑扑的，双眼神采奕奕，想到她这两月的繁忙，也就没在多说。

　　“咦，端午节还有好些天呢，怎么这个时候就开始送礼了？”

　　看到桌子上的礼盒，稻花上前翻了翻：“娘，谁送的呀，感觉挺贵重的。”

　　李夫人神色有些淡：“临宜县的朱教谕使了关系被调到兴州来了，东西是他们家送的。”

　　闻言，稻花的脸色也立马淡了下来，原本拿在手中的礼盒也被她放了回去。

　　李夫人瞥了一眼女儿，知道这丫头这是还记着当初，因为朱教谕女儿被老爷打了一巴掌的事：“这两天朱夫人可能会带着朱姑娘上门，到时候你也得见见。”

　　稻花一点兴趣都没有：“我就不用了吧，朱姑娘不是和怡双她们玩得好吗，让她们见见就好了。”

　　李夫人瞪了稻花一眼：“说什么胡话呢，你是颜家长女，待客接物，哪能让底下的妹妹代劳的？”

　　“娘知道你不喜欢朱家，娘也不喜欢，可是，朱教谕日后到底是要在你爹手底下做事，咱们在面子上还是要过得去的。”

　　见女儿嘴巴噘得高高的，一脸不乐意，李夫人有些好笑：“又没让你和她亲近，只是见见而已，刚好啊，你这性子太喜怒于形，正好用她们来练练手。”

　　李夫人起身，走到稻花身前，摸了摸她的脑袋：“日后你出嫁了，遇到的人肯定会越来越多的，不可能个个都是你喜欢的，这些人你总不能一个都不见吧？”

　　听李夫人又提起嫁人的事，稻花有些烦躁，立马道：“娘，我见还不行吗？”

　　李夫人笑了：“别失了礼数就好。”

　　对于朱家，她也没有任何好感，自然不会对女儿有什么要求。天籁小说网

　　送礼后的第二天，朱夫人就带着朱秀云来了颜府。

　　和在临宜县时的不同，这一次登颜府的门，朱夫人没了往日的高高在上，眉宇间多了一丝拘谨。

　　谁能想到七品县令的颜大人竟一声不响的连跳了三级，升任了从五品的兴州知州。

　　她可以看不上商贾出身的七品县令夫人，可却不能对知州夫人不敬。

　　一州之长，管辖数县，颜家再也不是当初那个她可以轻视的寒门之家了。

　　尤其是这一年来，她听到的那些关于颜家的消息。

　　颜家大公子、三公子、四公子如今在望岳书院读书，时常和小王爷进进出出。

　　小王爷，那可是皇族子弟，这是多大的荣耀呀。

　　老爷说了，颜大人为官廉正，办事能力强，若不是上头有人打压，早就高升了。如今有了小王爷的这层关系，继续往上升那是迟早的事。

　　颜家越来越兴旺，可朱家却在逐渐败落。

　　这一次，老爷为了调到兴州来，可没少各处打点。就是想着颜大人和他有多年处事的情谊，可以适当的拉他一把。

　　想到老爷昨晚再三嘱咐她要交好李夫人，朱夫人的心就有些没底，毕竟，当初在临宜县的时候，她对李夫人的态度可着实算不上好。

　　朱夫人看着同样低着头的女儿，心中又是一叹。

　　交好林氏这一步到底是走错了，妾室再怎么受宠，终究只是妾室，出门交际的只能是当家夫人。

　　临宜县小，大户之家不多，规矩礼仪没那么严苛，可在这兴州城里，她若再交好一为妾室，怕是各家夫人都会远离她的。

　　正室交好妾室，跌份！

　　在丫鬟的带领下，朱夫人满怀心事的带着女儿朝着正院走去。

　　一路上，朱秀云都很乖巧，此刻，她也有些惴惴。

　　毕竟，当初，她可是害得颜大姑娘被颜大人狠狠打了一耳光的罪魁祸首。

　　正院。

　　平晓笑着将朱夫人母女迎进了厅房：“朱夫人，实在不好意思，我们夫人临时有点事，还请你在这里稍等一下。”

　　朱夫人脸上的笑容一僵，随即笑道：“是我们来得不凑巧，让你们夫人先忙她的，左右我没事，等等也无妨。”

　　平晓笑着应声下去了，一出门，就被平彤拉到了一旁。

　　平彤瞪了一眼平晓：“不是让找个好一点的理由吗？夫人虽有心想晾晾她，可也不想做得太过。”

　　平晓瞥了瞥嘴：“就冲朱夫人以前对咱们夫人的态度，我能对她笑就不错了，还找理由，我懒得废那脑子。”

　　平彤有些无语，不过却也是没有反驳。

　　当初在临宜县，朱夫人看不起商贾出身的夫人，见林姨娘有个秀才爹和秀才弟弟，加之又得老爷宠爱，每次到访的时候，都会找林姨娘说话，倒是将正紧的当家夫人仍在一边，着实恼人。

　　平晓冷笑：“当初朱姑娘在咱们家受伤，老爷直接就给了大姑娘一个耳刮子，为此，夫人哭了多少次？”

　　“之后在秦夫子的去留问题上，朱夫人伙同林姨娘，也参合了一手。”

　　“朱夫人自诩书香世家，可做的事没一样合乎规矩，这种人，我若是夫人，根本见都不会见。”

　　平晓还想抱怨几句，可看到院子里突然进来的人，立马笑着迎了过去：“哎哟，林姨娘你怎么才来呀，可让我们好等。”

　　见夫人身边的大丫鬟如此热情，林氏心里有些纳闷，不过面上不显，笑着说道：“因叫的突然，换衣裳耽搁了一些时间，不知夫人有什么事吗？”

　　平晓看了一眼厅房，笑道：“好事，你呀，有朋友到了，这不是让你来见客吗？”

　　林姨娘一愣。

　　朋友？她能有什么朋友？而且她是妾室，夫人会这么好心让她出来见客？

　　被一起叫来的颜怡双问道：“谁呀？”

　　平晓笑了笑：“三姑娘，是你的好姐妹，朱家姑娘，她和朱夫人来了，夫人这不想着你们玩得好，就特意让你过来见见吗？”

　　见林姨娘母女有些愣神，平晓催促道：“林姨娘和三姑娘快随我来吧，可不好让客人久等。”

　　厅房里，被晾在这里的朱夫人母女神色都不是很好。

　　就在这时，听到院子里传来声音，以为是李夫人来了，立马起身相迎。

　　然而，看到走进来的是林姨娘母女时，朱夫人脸上的笑都险些挂不住了。

　　让妾室接待自己，李夫人这是把她当成什么了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第179章，十年河东十年河西免费阅读。https://xs.23sk.com 