    巨人时代是什么模样？

    大洪水之前的文明是什么模式？他们之间的合纵连横，他们之间的技术交集，他们文明发展的程度，发展的路线……

    关于巨人的疑问有太多太多。

    自从看到瑶姬的尸体，看到云梦泽中的种种，江宪的思维便一直运转着，时不时的会进行联想分析。

    他相信，不只是他，当时所有人恐怕都对此有过猜测，有过想像。

    一个未知的文明，一个有着自己语言文字，一个可能影响了人类诞生繁衍，人类历史进程的文明。但凡是有好奇心，有求知欲的人，就会生出探究的念头。

    而现在，迷雾的一角似乎被揭开了。

    巨人的时代，他们的文化文明也是各不相同的，也是有着不同的路线，不同的发展。

    而从已知的一切来看，巨人时代恐怕距离现代社会，距离科技时代，有着很长的一段距离。他们之间的相互交流，恐怕没有原本想象的多，即便有人造出了诺亚方舟。

    江宪和凌霄子对视一眼，随后目光看向前方，他们的脚步已经来到了桥的尽头，前方就是一块新的土地，也是新的通道。

    踏上土地，他脑中的地图转动一番，随后选择了一条道路，当先的走了过去。

    虽然是有着地图，但他行走的还是颇为小心。

    按照地图上所标注的情况，接下来的路，就已经逐步的触碰到了这里的核心地带。

    危险，也会随之而来。

    刷！

    江宪的脚步停下，旁边的林若雪神色也是微凝，两人目光交汇，身形快速的来到了旁边的岩壁。耳朵贴着那里随后面色陡然一变：“快，上墙！”

    三人默契十足，在开口的一瞬间齐齐动身，他们身手灵活，飞快的攀爬到了岩壁上方。

    随后，一阵细微的震荡传来，一道道声音从远处袭来，并且越来越大，转瞬之间，便如同一股风暴，轰然席卷！

    三人的目光顺着声音和震荡的方向看去，只见到滚滚烟尘升腾，而在烟尘之中。壮硕的牛羊，强壮的豹子，灵活的六足怪物全都在疯狂的逃窜。

    这样熟悉的场景，并未给三人带来安全感，他们身子贴在墙壁上方，努力让自己和墙体融为一体。

    轰隆隆的震响淹没了他们，滚滚的尘土覆盖了他们的身躯。

    奔跑的兽群半天才消失在视野之中，那震耳欲聋的声音，也随之减弱舒缓。

    也让三人紧绷的心神随之舒缓，他们刚松了口气，转过头，心脏骤然紧缩。

    在视线所及的地方，同样在墙壁的上方位置，三四只身体强健的猿鹤正趴在墙上和他们对视，而在这些猿鹤的下方，一只足有七八米高的巨大猿鹤张开了嘴，露出了那丑陋而锋利的牙齿。

    看着三人，发出了一声咆哮！

    …………………………………………

    刀老爷子拿起罗盘，仔细的打量了一番。

    他抬起头，眼神微凝，手指不断的拨动罗盘的各处，一道道咔咔的声响来回的传入众人耳中，只见到罗盘上方不停的变换。半晌之后，当的一声轻响，罗盘停下。

    仔细的打量了一下罗盘内容，刀老爷子看向卡尔：“走吧，按照上面的标识，这时候从这块走是最合适和。”

    卡尔点点头，当先向前一步，身手触碰了大门。

    微微用力，大门竟然直接向后荡开 ，完全不像是一座正常的青铜门一样的沉重。

    众人露出了惊讶的神色，目光齐刷刷的看向刀老爷子，他们可是在之前尝试过推门的。这沉重的大门，当时根本推不动。

    “嘿嘿，看什么？快走吧。”刀老爷子一笑，背着手向前：“要是晚了，门关上了，想要再开开，还是要等很久的。”

    几人听到这连忙跟了上去。

    出了大门，所在的空间也并不大，旁边依旧是那粗壮的骸骨管道，没走几步便能看到前方连通着一座宫殿，管道也是从那里插入。刀三叔刚要向前走，身子却一下子被抓住，转头看到老爷子冲他摇了摇头，心中有些纳闷。

    在那房屋前，卡尔停下了脚步，一步外便是门把手，似乎伸手就能将那门打开。

    但是没有人动。

    卡尔看了片刻，转头道：“老爷子还是要麻烦你了。”

    “应该的嘛，大家都是一体的，有什么麻不麻烦的。”说着这话，刀老爷子袖子一抖，罗盘再度出现在手中，他眯起眼睛，手指跳动，同时目光不停地打量着四周。

    刀三叔此时已经有些明悟：“那门有问题！”

    “是很可能有问题。”亚伯笑眯眯的道：“刀兄弟应该知道，卡尔先生和老爷子之前的讨论，那些油是尸油。”

    “而尸油除了提炼之外，保存也是一个问题。除了一些特殊的尸油都需要封存好，避免挥发，你看这里，输油管道就在这，里面很可能是油池。”

    “这门就在旁边，也就是说，我们开门就进入了油池。”

    “如果一直有工作人员也就罢了，但这里可是运作了不知道多少年。”

    “所以……那里面大致应该是密封的！”刀三叔心中恍然：“也就是说这门是假的？可能是机关……”

    “也可能是真的，只是……”亚伯笑了笑，看向周围的砖石：“当我们打开后，多半会有油汹涌喷出，然后一点火星落在上面。让大家体验一下。”

    这番话说的几人都忍不住打了个寒颤。

    体验一下……

    有几个人想要体验被活活烧死的感觉？

    幸好啊……

    刀三叔的目光落在卡尔还有自家老爷子身上，隐晦的看了下亚伯。

    对方确实要比自己强，如果老五老六在……也会看出来吧？

    “找到了！”刀老爷子意气风发，转手收起罗盘，指向前方的一个点道：“就是这里！这里才是通向上方的道路。你们稍等片刻，待我开启它……”

    说着话，刀老爷子走上前方。

    伸手触碰着周边墙壁，又是点，又是敲，又是侧向用力……

    繁杂的手法让人看不出哪个才是真的，才是有用的，而他本人则用的行云流水，一气呵成。

    伴随着一道沉闷的声音，墙壁陡然一震。

    下一刻，他们前方的石壁周围灰尘簌簌落下，沉重的石块缓缓的向着上方升起，一条漆黑的道路登时映入了他们眼中。

    手电照射上去，楼梯呈盘旋向上的状态，仔细的打量了一会，卡尔看向刀老爷子道：“老爷子，还是咱们一起上去？如何？”

    “没问题。”刀老爷子点了点头：“走吧。”

    两人齐齐向上迈开了脚步，脚步落在石阶上发出声响。四周依旧平静无比，手电光束的照射下，这向上延伸的阶梯好似是一条沉睡的长龙一般。

    又走了两步，依旧安然无恙，两人这才冲着下方招手，让他们都上来。

    一路行进，一路向上，没过多久众人便来到了一扇石前。

    眼神在瞬间交汇，卡尔和刀老爷子齐齐伸出手，向着前方一推。

    摩擦的声响传出，石门缓缓打开。

    黑暗中，一缕光顺着缝隙照到了他们脸上，让他们不由的眯起了眼睛。

    当他们再度睁开的时候，石门后的景象完全的映入了瞳孔之中。

    刹那间众人心脏收缩，甚至有人下意识的后退半步。他们在行动前已经补完了水，但此时依旧有人感觉到喉咙发干。甚至因此，连话都说不出来。

    微风吹过，寒意刺骨，众人这才清醒过来。

    “卡尔先生……这就是巨人吧？”亚伯这句话虽然是疑问句，但他说的时候 却无比的肯定。

    因为，巨人就在他眼前出现了！

    一个足有十五米高，骑在一条三十米长的蜥蜴上方的巨人，赫然映在了他们眼中！

    “没错……这就是巨人……这就是传说中存在的巨人！”

    卡尔的语气中带着激动，带着振奋：“巨人……是真实存在的！他们在这个星球上存在过，甚至统治过某一个时期！”

    众人的目光都落在了巨人和蜥蜴上，两者练成一体，巨人右手手握着一根类似长枪的武器，面上露出威严的神色。他胯下的蜥蜴凶悍无比，每一片鳞甲都反射着光泽。

    那一双眼眸中带着贪婪和凶戾，似乎要将一切敌人和对手吞食。

    即便他们被冰封，也依旧向围观者展现着自身的霸道和威严。

    “这就是龙骑士吧？”刀老爷子捋了捋胡须，看向亚伯：“我听说你们西方有龙骑士的传说，貌似就是这样的形象……”

    “咳咳……老爷子。”亚伯尴尬的摸了摸鼻子：“其实我们这没有龙骑士的传说，这些都是改编演绎出来的。最开始貌似是因为龙骑兵，就是军旗是恶龙的火枪部队……”

    “不过一些小地方似乎有类似人龙结盟的传说，我对这些没什么研究。”

    “不管你们历史上真假，这倒是确实出现了一个。”老爷子面露感慨：“这世间的事情有时候就是这样奇妙……”

    “不过……这冰封的龙骑士，为什么会在这里？”

    

