    无尽的东一局终于结束了。

    ‘果然胡了！’

    虽然心中把握不低，但是在没有真正胡出来之前，谁也说不准这局牌到底会是个什么走势。

    姜序笑了笑，还好，他赌对了。

    既然胡了，还是直击的石原亮介，那这就是最好的结果。

    从这一小局为分界线。

    这个半庄, 他不会再给石原亮介坐上庄位的机会了。

    本局，没有南风场了。

    感受着因为石原亮介那逐步崩散的运势，姜序心中默道。

    石原亮介连庄之势被断。

    庄位也顺势轮换至阿贝手中。

    东二局。

    阿贝庄位。

    虽然他自己对于石原亮介总是怀有一点不满，在对方庄位上也由于一些没有源头的感应，没有送胡给对方。

    可他依然没有忘记自己目标是放在了姜序的身上。

    只是，这一局, 姜序现在的点数又来到了一位。

    大概是没有机会让对方吃四了。

    ‘该死啊, 这个石原亮介完全不配合。既然不通牌，为什么要瞄准这个牌搭子, 捉他的炮？你倒是瞄准姜序啊，瞄准自己人做什么？！’

    阿贝感觉自从石原亮介坐上牌桌，形势就变得异常的混乱。

    他有点怀恋前两个半庄，三人配合的时候。

    ‘为什么要这个牌搭子上场呢？链哥有点意外倒了，小豪又没倒，让小豪来多...’

    阿贝想着想着，忽然脸上一愣。

    对啊，河本大人为什么不让麻将技术更高的豪君来，却派了一个普普通通的牌搭子？

    难道小豪...

    阿贝咽了口唾沫，他忽然觉得，链哥吃四位后晕倒，是真的受到了刺激，身体不适吗？

    这个四位！

    还是一次都不要拿为妙啊。

    阿贝瞄向一旁懵懵懂懂的牌搭一号。

    ‘反正你现在也是四位，不如就再给我在前面试验一下吧。赶快飞吧。’

    阿贝打定了注意。

    而牌局也经过了短暂的休憩后，再度开始了。

    东二局, 零本场。

    牌局开始，可场面形式却有些变得古怪起来。

    姜序就敏锐的察觉到了更明显的异常。

    ‘他们三个人, 真的是一伙的吗？’

    望着两家几乎是明晃晃不掩饰，瞄准了牌搭一号做牌的势头。

    姜序摇了摇头，然后推倒手牌。

    “荣！”

    没有石原亮介的连庄之势干扰，单纯以牌理牌效，自然还是他最强。

    外加上运势反馈，他是起手牌十分不错，也没有过度的追求打点，自然是最先听牌，也是最先捉炮牌搭一号。

    所以，东二局实际上是三个人围殴牌搭一号。

    如果只是看这一小局，大概还以为姜序，石原亮介，阿贝三人是一方，在设计牌搭一号这个倒霉的普通人。

    而牌搭一号，即使被三个人一齐当做目标围攻，也没有察觉到什么异样。

    他依然只以为自己在完成河本的命令，送胡石原亮介，即使被击飞也无所谓。

    却没想到, 自己的这一行为早就被看穿，还被设计了。

    看见牌搭一号的点数又少了, 虽然自己的庄位被姜序撵下来, 阿贝也依然比较满意。

    他现在迫切需要得到一个答案，才能继续在牌桌上打下去。

    否则的话，他就得考虑一下后路了。

    东二局结束后。

    东三局，姜序自己的庄位。

    在自己的庄位上，他运势更强一截。

    东三局零本场，他再次瞄准了牌搭一号做牌，成功再次捉到对方的炮，两番3900点。

    东三局一本场。

    姜序自摸。

    牌搭一号的点数只剩下不到4000点。

    虽然好不容易坐上了庄位，但姜序没有启动自己的仿版连庄之势。

    他现在优势还是很大，没必要暴露自己的半张底牌。

    姜序望向石原亮介，这一个半庄，依然还没到决赛的时候，只是过程之一。

    看石原亮介的样子，依然没有放弃击飞牌搭子一号，吞噬对方运势的想法。

    而姜序，自然不会让他如意。

    有着系统的奖励之后，他也想拿到这个击飞奖励。

    消耗了300胜点提升了筑根境界的麻将技能30%熟练度后，他的胜点已经只剩下个位数了，急需补充。

    就目前的形式来看。

    今晚的牌局，还远远没有到最后的决战之时。

    东三局二本场。

    第十三巡。

    “荣！”

    两声“荣”几乎同时响起。

    姜序几乎在声音响起的那一刹那，就望向了石原亮介。

    果不其然，对方也推倒了手牌，胡了，与他是胡的是同一张。

    可是按照头跳规则。

    这一把胡牌是只算石原亮介一个人的。

    ‘我还是大意了啊。’

    姜序望着一脸喜色，将自己最后的点棒交给石原亮介的牌搭一号，面色微沉。

    仅仅是一个疏忽，这击飞牌搭一号的最后一击，就被石原亮介给挥出。

    石原亮介缓缓抬起头，眼中闪过一丝释然。

    即使他知道，如果自己截胡了姜序，击飞了牌搭一号后，自己的黑鸦运势之灵会因为吞噬对方的运势，而再度恢复起来。

    他依然不后悔做出这个局，自己抢先击飞牌搭一号。

    因为，这一场牌局是公平公正的。

    每个人都在全力思考自己的手牌如何设计，对手的牌型会如果设计，自己又该如何摸切。

    这一局，是他在违心的帮着河本进行了多次不正当的牌局后，最想要打一场的牌局。

    无尽的黑暗再次将石原亮介的全部心神包裹进去。

    但这一次，相较于上一次忽然被黑暗沉溺，石原亮介的意识就平缓了许多。

    他不再慌乱，反而开始如果溺水而恐惧的人，开始直面自己的恐惧。

    他想要掌握这个不受控制的运势之灵！

    依然是东三局，随着牌局结束，分数确定。

    牌搭一号被石原亮介击飞。

    他头顶的黑鸦扑闪着翅膀，缓缓飞起。

    唰！

    宛如一条黑线穿过。

    牌搭一号浑身一哆嗦，感觉自己的身体好像被打开了一个缺口一般，有些很重要的东西泄露了出去。

    让他头有些眩晕。

    “唔！”

    牌搭一号猛地眨了眨眼眼睛，却依然感觉疲惫得像是脑袋里灌了铅一样，摇摇晃晃，想起身却半天也没成功。

    还是阿贝看出不对劲，将他扶起，送出了门外。

    打牌打得又倒了一个。

    在姜序的眼中，他的运势就仿佛从气球中泄露的气体，一半被黑鸦运势之灵所吸食了，而另一半，却是飘向了他自己。

    【你在一场运势赌局中排名一，胜点+100】

    ‘原来排名拿一位，也是100胜点。那如果排名一位，又击飞对手，岂不是能加200胜点。’

    姜序猜想到。

    不过高回报后面意味着是高风险。

    一旦他自己拿了一个四位，也是运势被夺的下场。

    他望了一眼浑浑噩噩走出门的牌搭一号，目光中没有任何一丝的同情之色。

    既然坐上了牌桌，就意味着做好了将自己的筹码赌上的准备。

    输了，也就怪不了别人了。

