
　　陆彦已经睡着了，而曹军大营的另一头，曹操却已经在自己帐篷里来回走了许久。

　　当曹操第八次翻开天道命运日记本的时候，日记的内容终于发生了变化！

　　“哈！终于更新了，让我一阵好等！”

　　曹操迫不及待的坐了下来，手边不远处便是早已备好的小酒和小菜。

　　曹操现在已经养成了习惯，每天不管多晚都要等到陆彦的日记更新才行。

　　每到深夜，只要不看最新的日记的话，他的心里会变得空唠唠的；睡不着觉不说，还会总觉得自己好像做错了什么，会有一种莫名的愧疚感...

　　翻开日记，

　　陆彦的第一句话总是那么的富有冲击力。

　　好在曹操有了经验早有防备，如今已经不会再像以前那样一开始时就喝酒、吃小菜了。

　　【刘备，孙策，曹操，三国的奠基人竟然在今天齐聚一堂。】

　　曹操张大了嘴，久久没有消化掉这个震撼的信息。

　　足足盯着这句话看了有盏茶功夫，曹操这才缓过气来，呢喃着嘀咕了一句：“三国！”

　　三国这个词语在陆彦的日记里，出现的已经不是一次两次了。但每次看到这两个字时，曹操的心中还是会产生一阵恍惚。

　　追更陆彦这么多年的日记，曹操早已将陆彦零碎透露出来的信息拼凑了个七七八八。

　　据陆彦透露出来的信息，历史大概的走向就是：

　　曹操艰难发展成为了一个有席卷天下之实力的强大诸侯；

　　但因为老曹自己装逼发飘，结果败在了一场决定天下走势的旷世大战上。

　　从此曹操失去了统一天下的机会，最终只能眼睁睁看着大汉分裂为了三个国家。

　　更可气的是，最后虽然天下一统了，可胜利的果实却被第四者给摘去了！

　　曹操每每想到这个结局就感觉如坐针毡，一方面深恨自己的堕落，另一方面则恨死了那个篡夺了曹氏基业，甚至篡夺了整个天下的司马家族。

　　以前曹操从陆彦的只言片语中，只知道汉末之后就是三国。但今天，他总算知道开启三国的另外两人，到底是谁了。

　　“刘备，孙策......”曹操看着这两个名字，嘴里不停的在反复念叨着。

　　他久久无法移开双眼，直至眼睛酸痛才从纷杂的思绪中清醒过来，“难怪陆先生如此重视刘备，甚至称他为我将来最大的对手...没想到啊，他竟然就是三国的奠基人之一！”

　　曹老板恐怕做梦都想不到，刘备不仅是三国的奠基人之一，他还是正儿八经当了回皇帝的。

　　汉，昭烈帝啊！刘备终究还是自己成为了皇帝。

　　老曹是死后才被追封为魏武帝的，虽然他晚年各种嚣张跋扈，但就这点来看，曹操至少还是守住了他汉室之臣的底线...

　　回过神后，曹操终于可以从容的给自己倒了杯酒，然后举杯一边将酒往嘴里送，一边接着往下看，

　　【那一刻，我是真的有种一巴掌把他们全都拍死的冲动...当然，除了曹老板，毕竟他待我是真的很不错了。】

　　看到前面一句，曹操端酒杯的手忍不住一抖，差点把酒撒在了日记本上。

　　好在，后面那一句很快安抚了曹操受伤的心灵，这一口酒还算喝的顺利。

　　“吓死老夫了...”曹操放下酒杯，手却依然有些止不住的颤抖。

　　他忽然回想起了今天大帐中，陆彦在自己和刘备、孙策来回游弋的目光，心有余悸道：“说不定陆大仙人当时是真的有那么一瞬间想干掉我的...”

　　“先天高手，修仙之人......他要真想杀我，恐怕没人能拦得住吧。

　　好在，他还念着我对他的好，看来用情谊拴住他这步棋，我是赌对了！”

　　曹操一边琢磨着怎么跟陆彦的关系更进一步，一边继续往下看。

　　【“宁为太平犬，不做乱世人。”】

　　曹操就着小菜，咀嚼着这句话，顿时心中升起了一种历经千年的沧桑，“不愧是能够看透历史长河的仙人，说的话就是有味道。”

　　【以曹老板目前的发展形势，只要他自己不飘，不犯下大错，我相信他还是能够走到最后的。】

　　【将来只要曹老板还能听进我的话，那我就会继续帮他统一这个天下......】

　　曹操看到接下来的这几句话后，本来有些歪斜的身子不由得端正了起来。

　　仿佛是在面对面的回应陆彦，曹操神色庄重，拱手对着日记一拜后，用极为肃穆的语气说道：

　　“先生教诲，操永不敢忘！今后必定每日三省吾身，绝不成为您口中那谁都不信，只想抓住权利的混球！”

　　【这一晃，应该有六年了吧...】

　　“是啊...不知不觉，有六年了呢...”曹操突然发现，自己已经步入不惑之年了，“也确实该时刻保持理智，不能让自己被一连串的胜利给冲昏头脑了。”

　　看到后面陆彦提起了寿春，曹操也不由得为眼前这事儿烦恼：“寿春城不好弄啊...要不还是采纳公达他们的建议，围困寿春，同时增调大军前来强攻城池？”

　　【诶？我刚才好像记起了什么很重要的事情，但是一愣神时，居然又给忘了...】

　　“嗯？”曹操疑惑的继续往下看。

　　【袁术麾下有大将因为不满他的所作所为，因此离他而去....】

　　“一个李丰，一个雷薄！”曹操忍不住跟着念出了声，只是那嗓音变得有些尖锐！

　　【雷薄好像正在寿春城中......只要联络上他，说不定就能从内部瓦解掉寿春的防御！】

　　“！！！”曹操瞪大了双眼，心中咆哮道：“我的仙人啊！这么重要的事情，你特娘的竟然差点给忘了？！！！”

　　真是山穷水复疑无路，柳暗花明又一村！

　　老曹刚刚还在为寿春头疼，这会儿突然便从陆彦的日记里得到了破解难题的关键，顿时便喜出望外，拎起酒壶“墩墩墩”的灌了几大口！

　　“哈~~~！”曹操擦干净胡须和嘴边的酒水，压抑着声音低喝一声：“舒坦！”23sk.Com

　　爽过之后，曹操稍一思考，觉得以陆彦那性子，不到万不得已他是肯定不会主动提出来的。

　　于是，曹操决定不等陆彦主动提出，他现在就要先把这个计策给抄下来，然后再扔给荀攸等专业人士去完善！

　　写下拉拢雷薄的计划后，

　　曹操等待着墨汁干透，看着纸上的策略，嘴角露出了一个微笑，喃喃道：“今晚的陆先生，感觉格外给力呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百二十七章 给力的陆大仙人免费阅读。https://xs.23sk.com 