    整片虚空就在那一刻定格！天

    音在禅唱！古

    道在轰鸣！那

    像是鼓锤在炸响，顷刻间天地失色，万物盛放；更像是马踏山河，惊起千万尘土，引爆天际狂潮，可偏偏这盛世画面，就在这一刻戛然而止。虚

    空荡荡，仅有两位天神立于虚空间。

    一位身躯刀削，气场盖世，一位清秀丰神，气势崩仙。

    三千年岁月！当

    初的风云人物现在大多已埋黄土，那场血难来的太诡谲，猝不及防，直接导致这些风云人物殒命，这才是虚空道镇封虚空血脉的真相。正

    因这个问题，虚空道三千年未曾出现惊世人物，能够迈步千年岁月的人物都不多，更不要说这三千年。但

    ！这

    些年来，走到的这里的人物并不多，但并不意味着没有，仙庭、广寒宫、瑶池等惊世人物还是有那等资格的，而虚空道则一位都没有，虚空湮灭，虚空道还有什么力量能够瓦解这个魔咒呢？然

    而。

    就在他失望三千年，将要绝望的时刻，一位天神问世，就这般闯来，仅仅一位天神，却像是整个虚空道出现在这里，威势非凡，盖世气质。我

    来自虚空道！没

    有强硬的气势，更没有张扬的神态，有的仅仅是那沉静的自信，有的是那孕育在声音中盖世力量。三

    千年后，虚空道风云人物来到这里！

    几乎！就

    在凌风声音响起的时刻，那位人物身躯骤然一僵，先是停止在那里，片刻后便快速转身，有些老迈的脸，有些浑浊的神目禁不住打量着凌风，散发出惊世豪芒。

    他的身躯在微不可查的颤！他

    的容颜上有压制不住的狂喜！“

    你来自……虚空道？”

    “是！”

    凌风淡雅而笑，却用更坚定的语气说道：“我来自虚空道。”“

    先辈！”凌

    风神态忽然严肃起来，宝相庄严的说道：“我们让你一等三千年，可请不要对我们失望，三千年后，我来了！”那

    是湿润的感情！凌

    风属于逆神，知道他们对于古武的感情，更知道前世人物对于后世古武的期待，那是等待万古的望眼欲穿，那是亘古的渴求。因

    而。

    他理解虚空道先辈们对于后世人物的期盼，坐等三千年，当其他势力一位位人物强势而来时，虚空先辈们心中那种失落溢于言表。

    就在他来时，这位虚空先辈也未曾想过来的这位天神会是虚空道的天神！他

    们望眼欲穿！

    他们更心凉如水！但

    ！只

    要他们愿意等，便能够等来盛世狂潮，只要他们还在期待，便有虚空道天才前赴后继而来，先辈们在渴求，后世天神更希望有朝一日能够立于先辈面前。而

    现在！

    他来了！任

    何言语在他来时都显得惨白，任何声音在他出现时都是盛世！“

    三千年啊！”

    那位天神忽然间感伤起来，他一等便是三千年，而现在他终于等来：“虚空道终于走出一位人物！”“

    先辈过誉！”凌

    风谦逊的说道。

    可！

    那位天神忽然间变得凌厉起来，望着凌风严肃的说道：“虚空道问题不少，仅有一门血脉可力压星空，其他武道力量完全不及其他势力，你是如何走到这里的？”

    显然。他

    想到一个非常棘手的问题，虚空道能够非凡皆因虚空血脉，而在三千年后，他并不知道是不是能够诞生出比其他势力更厉害的天功武技，因而他担心的是后世虚空道要步上他们的后尘。“

    待会先辈便会知道。”凌风淡雅的笑道，不卑不亢，他知道这位人物想知道他走的是不是虚空血脉，因人体宇宙完美进化，只要他不动用，即便是同等血脉的人物亦不可看出问题。“

    有点意思！”那

    位人物微微皱眉，但还是欣赏的打量着凌风，至少在控制心境方面凌风是成功的，但他还是在担心。

    “你是哪一势力天才？”那

    位天神问道：“你应该并非是我东方家的后辈，否则应该不是先辈吧？”“

    确实！”“

    上官家的？”

    “并非！”“

    大周？”

    “不是！”凌

    风微笑着说道：“我不属于至虚星，我来自山村星辰！”

    “山村星辰？”

    那位东方天神愕然，进而叹息一声，说道：“至虚星与山村星辰应该还在内讧吧？”

    “是！”“

    愚蠢啊！”那

    位东方天神幽幽的说道：“千古前的山村星辰亦曾鼎盛，有与至虚星天神匹敌的资格，那时才有压制一说，只因在彼此打压中，才能够诞生更盖世人物。”

    “可后世虚空已落，在其他势力面前已没有任何优势，这个时候不该是内讧，而应该倾尽全力共同努力，这般才有可能迸射出更惊世的光。”

    “先辈大智慧！”凌风淡淡的说道。有

    时候眼睛看到的并非是全部，三千年前的人物还真是让人看不透，只因他们太过模糊。

    “你不用怀疑！”那

    位东方天神狂放的说道：“三千年前，我等与山村星辰间的激战非常激烈，但我们并未生死相拼，而且我与山村星辰一些人物乃是生死兄弟。”

    “……”

    凌风一愣，打量着那位东方天神，有些惊奇。

    这意味着什么？

    三千年前，他们拼的是力量，利用彼此间的压力来进步，而非藐视与彰显优势，他们重视山村星辰，更在意山村星辰，那是兄弟臂膀，没有他们就没有三千年前虚空道的非凡不可一世。

    这才是真正的虚空道！可

    ！他

    们并不知道这一世，整个局面已完全不同，演变成内讧，至虚星在彰显优势，让山村星辰跪着。

    他们赢了内讧，却已输掉人生！

    望着那满脸愁容的东方天神，他心中禁不住荡出几分敬意，这是一位睿智的老人，没有星空地域隔阂，更没有因生于至虚星便藐视山村天神。

    在虚空道他们便是生死兄弟！“

    希望后世不再出现这样的局面！”那

    位东方天神叹息一声，说道：“你是山村天神，那便将这一世的至虚星天神镇压，让他们清醒过来，格局太小便永无出路。”

    “我在这么干！”凌风笑呵呵的说道。

    “我替万千至虚星天神感谢你！”东

    方天神竟然向凌风鞠躬，相当郑重，他生于至虚星更希望看到至虚星众神强大起来，但却不是建立在欺压山村星辰，而是去直面其他至虚星天神。欺

    压手足迎来的荣耀是耻辱！凌

    风闪身躲开，不敢承受这样的鞠躬，他一脸郑重的说道：“先辈放心，我定会做到！”

    “嗯！”那

    位东方天神额首，对凌风相当满意，而后便说道：“你很优秀，能够走到这里不易，需要我让步吗？”“

    让步？”

    凌风微微皱眉，这意思是让他直接迈步向前，而不会受到这位人物的狙杀？这

    是溺爱么？不

    ！

    三千年前的人物不会这么干！

    而且。

    凌风更不想就这般过去，心态侥幸，愿意迈步，那他便已经输了，他来这里并不是要让虚空道的人物放水让步，而是要用真正的力量横推。

    “三千年前，先辈可曾有过这样的选择？”凌风凛冽的说道。“

    有过！”

    在听到这句话时，那东方天神禁不住笑起来，他已知道凌风的意思，正因这般才真正放心。武

    道并非是让出来的，而是用鲜血与意志刚过来的。

    “那先辈是如何选择的？”“

    我没有选择！”那

    位东方天神缅怀的说道：“我只是拔刀相向，硬刚过去！”

    “那……”凌

    风脸上的笑容消失，一脸正色的说道：“先辈，请让我用后世虚空道的力量来血拼吧，即便是输掉这一场，我亦不会让虚空道抹黑！”

    “你真的很优秀！”

    那位东方天神激扬的说道：“至虚星天神输给你不冤！”

    说完。

    他背负着双手，说道：“来吧，让我看看后世虚空道到底有什么样的天功技能！”

    “凌风焉能让先辈失望？”

    在那一刻。

    他张开双手，体内虚空血脉快速喷涌，形成瀚海激荡而起，白昼与永夜交替而行，可怕的神能正在将凌风的力量推向巅峰。

    那是望古般的力量！

    可！

    就在虚空血脉出现的时候，东方天神脸色骤然狂变，望着凌风叹息不已，那曾让他们殒命的力量就这般出现在后世，虚空道即便辉煌起来，亦是昙花一现啊。这

    样的强又能如何呢？

    他本以为后世走出完全不同的武道，却没有想到还是步上他们的后尘啊。

    但！就

    在他沉思之际，整个天地风云变幻，凌风体内的虚空血脉狂暴到撼天的地步，而后，人体宇宙点亮，自凌风体内飞出，携带着万道巨威，淹没虚空。

    它形成薄如蝉翼的一柄刃！

    它携带万道俯首的古力！她

    满载着后世虚空的希望与梦想！这

    一世，敢叫天下狂！

    弹指匆匆！

    正是这一刻，那东方天神由叹息落魄变得激扬与颤栗，他神目释放出无尽天力，直到此刻他才真正意识到这虚空的不同，他的虚空是一片天，像是被截断，不可续接，可凌风的人体宇宙却是真正的完美。那

    是无缺的虚空啊！

    ps：刚回到家，今晚就一更，明天留香会恢复正常，要是可能我会补更的。

    晚安。 

