    范宇让人将一整只的烤羊从焖炉里搭出来，剔了骨头只将肉送上桌。

    而羊骨则被范宇扔进一大锅的滚水之中，盖了锅盖去炖汤。

    当范宇坐回桌边之时，曹俎与赵允初两人已将一只烤羊的肉吃了一半下去。

    一整只四十斤的羊，去了内脏剥洗干净，烤好之后再剔了骨头，剩下的肉不过是五六斤。

    这两位大块朵颐，却是十分的不禁吃。

    曹佾甚至连筷子都没有用，直接用手抓了便塞入口中，咬的那层酥脆的皮咔嚓咔嚓响。

    博平郡王赵允初，此时也没多少风度可言。虽然不象曹佾那般直接上手，可是他的筷子却也来去如风，嘴角上也沾着不少油光和碎屑。

    “安乐侯，你这手艺真是难得。我在潘楼吃烤羊，都没能吃到这等风味。”曹佾不由赞叹道。

    “这鱼与羊一起吃，却是鲜美无比。古人诚不我欺，果然鱼羊为鲜啊。看来安乐侯今日只做了这条鱼和这只羊，是下了心思的。”赵允初也连连点头道。

    范宇自己夹了一块羊肉，放入口中。一口咬下，便咔嚓一声酥脆的声音，而后羊肉的香气还有肉汁便在口中化开，浓香满口回味无穷。

    当初这种烤羊的法子，范宇可是下了功夫的，如今果然甚是美味。

    “两位，刚才之事说的明白，你们两人如何想的。”范宇看向两人道。

    赵允初想了想，才开口道：“此事还是要向官家说明，而后我们才可以让永昌隆商号动起来。”

    “尤其是海外寻矿的护卫武士，这件事须禀明官家，并请官家派出人选，若是由陈总管来主持遥控。否则的话，容易遭官家所忌，于我们行事亦大为不利。”曹佾也点头道。

    范宇笑看着曹佾道：“今日我已经见过官家，并且向他说了此事。不过海外寻矿的护卫武士之事，却并没有向官家提起。这件事不如由国舅与官家去说，如何。”

    赵允初也道：“没错，我乃是宗室，不适合向官家提出这等敏感要求。曹佾是国舅，倒是比我方便一些。”

    曹佾还能说什么，只得点头答应道：“也好，此事便由我向官家去说便是。来，胜饮！”

    答应下来之后，曹佾便举盏与范宇和赵允初对饮。

    正事说完，三人再无顾忌，你来我往的便痛饮起来。

    待三人都有了醉意之时，炖着羊骨的那锅汤也已熬好。

    范宇一开锅，便是一股浓浓的香醇味道飘散在空中，混合着白色的蒸气，却满是人间烟火味。

    这汤炖了足有一个时辰，却是只须放些盐，撒一把韭黄，便鲜美解酒的很。

    三人一人灌了一大碗，虽是在寒冬腊月，可也身上发热暖洋洋的十分舒爽。

    “今日便到这里，我们两人也算酒足饭饱。”赵允初拉着曹佾起身，向范宇告辞道：“我们二人叨扰许久，这便告辞了。”

    范宇起身相送，将两人送至庄园大门外，直到两人上了马车这才回转。

    次日，范宇便在造作院的值房之中坐了，让人去找许当过来。

    不多时，许当便来到了范宇的面前。

    “侯爷，让人找我可是有事？”许当不明所以的问道。

    “我找你来，确实有事。”范宇点点头，让许当坐了，便对他道：“咱们造作院如今新式火器生产的太快，这速度需要放慢一些才是。”

    许当不由奇怪道：“侯爷，眼看着西军便要攻打西夏，正等着新式火器。此时放慢些，岂非是让西夏有了喘息之机。”

    范宇一摆手道：“新式火器威力巨大，我之所以要求生产的慢些，便是怕新式火器生产之时出了岔子。火药危险之极，须得小心谨慎才好。虽然造作院中已经有了如何安全接触火药的规矩，但还是要在每一关上，都把好了才是。至于西夏，他们有没有喘息之机，最后在新式火器面前，也只是灰飞烟灭罢了，没什么好担心的。”

    其实范宇不过是减慢生产新式火器的速度，正可以此为由，延后曹琮所领的人马进攻西夏。

    而在宫中，曹佾也已经见到了官家赵祯，并且提出要官家授权，建立一支护卫武装的事情。

    对于这个要求，赵祯自己是没什么意见的，曹佾已经说明，这支武装也等于是官家的私人武装。

    在赵祯来说，这等于是多了一支小军队而已，并不算什么。自己的内库之中有钱，养这几百上千人也不在话下。

    只不过赵祯思来想去，想不出由谁来带领这支武装，最后目光转向了曹佾。

    “曹卿，朕准你所请。可从军中挑选会水之人，组成这个护卫的团练。既然他们是替朕做事的，也须有个好听些的名字，不如就叫伏波军如何？”赵祯半开玩笑的问曹佾。

    曹佾连忙抚掌，“官家这个名字起的好，想来这些家伙得知自己成了官家的私军，定然一个个的感激零。伏波二字，便代表着官家对于他们的期许，实至名归非常贴切。”

    马屁如流水，曹佾却是自小便已学成了的。

    赵祯哈哈一笑，盯着曹佾道：“既然这样，那便由你来带领这支伏波军，如何？你曹家世代将门，你叔父曹琮如今是西军的经略使，你幼弟曹傅如今也是新军将领。相来你曹佾，也定然能建立一番功业。朕赐你伏波军节度使之职，由你节制。”

    曹佾想要拒绝，可是这嘴张开却是道：“官家对我曹家如此信重，却是便臣受宠若惊。只要官家不嫌弃臣，臣自当为官家分忧才是。”

    官家赵祯点了点头，对曹佾笑道：“好了，此事便这么定下。你这几日便去禁军之中挑选人手，将这伏波军建起来，也好早日出海。对了，你可去见见皇后，想来你们姐弟有话要说才是。”

    “臣遵旨。”曹佾直到出了崇政殿，还没弄明白自己咋就成了伏波军节度使。

    直到去坤宁宫，见了曹皇后，才将自己成了伏波军节度使之事说了。

    曹皇后听完前因后果，不由叹了口气道：“这样也好，官家是因为曹家有些太强，便要将你支开。如今姐姐我诞下了狸奴儿，被官家立为皇太子。而叔父又是西军掌军大将，幼弟也是河西新军中的将领，我曹家太强了。”

