    乔韶本能地为贺深说话：“他人很好的,对我特别好。”

    不说还好，一开口，乔如安瞬间冰封三尺,杨孝龙眉毛都竖起来了！

    大乔给儿子一个白眼,贺深在心里苦笑。

    乔韶也意识到自己多说话了,他一急，更想缓解气氛，可惜他越是为贺深着急,二老越是看贺深不顺眼。

    当然如果乔韶不替贺深着急,二老会更加看不顺眼，这是个死循环，绕不出来的。

    大乔如今是站在贺深这边的,他敢摊牌自然有把握收场：“我们去书房聊。”

    好在晚饭已经吃完,可以仔细谈谈了。

    乔如安和杨孝龙起身，先行去了乔宗民的书房。这事的确得好好问问乔宗民,小韶才多大,怎么就引狼入室了！

    大人们上楼了，楼下就剩乔韶和贺深。

    乔韶惭愧道：“姥爷和爷爷很喜欢你的,只是一时有些惊讶。”

    贺深想得很明白：“换做是我,我也会生气的。”

    乔韶不服气道：“有什么好生气的，你这么好。”

    贺深心里甜，嘴角也挂了笑：“心尖上的宝贝被人抢走了,怎么能不生气。”

    乔韶：“…………”

    某种意义上，乔韶还真是他们心尖上的宝贝。

    乔如安妻子去得早,之后就没再婚，他只有乔宗民一个独子，可父子俩性格都太硬,好大一阵子都不理对方，直到乔韶出生。乔韶有些像杨芸，性子好，乔如安带在身边好几年，真真真正把他当心肝疼。

    杨孝龙也只有杨芸一个女儿，女儿出嫁后他对乔宗民是怎么看怎么不顺眼，直到外孙出生成了怎么看怎么顺眼，老伴和女儿相继因病去世后，杨孝龙一颗心全挂在乔韶身上，乔韶的一言一行一举一动，牵动的全是他的神经。

    所以贺深说的那话一点不夸张，乔韶真的是他们心尖上的宝贝，是他们在这世上最在乎的人。别管贺深好不好，他们冷不丁知道都会接受不了，也是人之常情。

    乔韶想想两位老人，心里酸酸的：“他们都不容易。”自己病着的这几年，两位老人跟着操了太多心，他永远都忘不了自己在疗养院，半睡半醒间听到的爷爷的压抑的哽咽声，以及姥爷的“让我替他受罪，用我这条老命换他康复吧”。

    贺深拥着他道：“以后我们一起照顾他们。”

    乔韶用力点头：“他们会很爱你的。”

    贺深应道：“嗯。”

    没过多久，乔如安杨孝龙和乔宗民从书房走出来了。

    也不知道大乔究竟跟他们说了什么，两位老人的态度稍有和缓，虽然仍旧紧绷，但好歹没把带来的礼物给拿回去。

    送走二老，乔韶偷偷问大乔：“你怎么和姥爷爷爷说的？”

    乔宗民瞥他一眼：“说你爱他爱得死去活来。”

    乔韶：“…………”

    乔宗民严肃问他：“难道不是？”

    反正贺深不在，乔韶怕老爸再搞事，连忙应道：“是是是！”

    乔宗民怒其不争，没好气地在他脑门弹了下：“你都这样了，我们能怎样？还不是喜欢你喜欢的人！”

    乔韶咳了声，不好意思道：“贺深真挺好的……”喜欢他不亏的！

    乔宗民心肝疼，赶他道：“快去写作业吧，我酒还没喝完。”

    乔韶喜滋滋地去找贺深了。

    乔宗民看看自家傻儿子，长叹口气——行吧，一物降一物，这俩孩子也是……绝配。

    高二的课程相对来说比高一紧很多，乔韶月考得利也没松懈，只想期中考试时把语文成绩再提一提。

    如今英语老师视他如珍宝，总爱找他起来念课文，对他的口语赞不绝口。

    乔韶也越来越自信，不再畏惧安静之后，他展现了应有的能力，在这门本就极其熟悉的课程上表现得特别好。

    老唐也拿他当宝贝，会叫他和陈诉一起到黑板上解题。

    对此贺深表达了些许不满：“为什么不叫我？”

    乔韶瞪他：“你上去只写一个答案，谁看得懂！”

    贺深不出声。

    乔韶摸出块棒棒糖哄他：“爷爷让人从法国寄回来的。”

    贺深嘴角微扬，“啊”了一声。

    乔韶只好给他剥了糖纸，喂到他嘴里。

    贺深眼睛都弯了：“好吃。”

    乔韶道：“能不好吃嘛！”棒棒糖中的爱马仕了解下！

    谁都知道乔韶不爱甜食，这糖给谁的不用明说，哪怕不好吃，贺深心里也是又甜又暖。

    高二上学期只能用顺风顺水来形容，唯一有点打击乔韶的就是秋季运动会。

    这么个为班级争光的大型活动，乔韶的任务是——坐在观众席上吃好喝好。

    这个真没辙，病好了他的成绩可以一夜觉醒，身体却需要个反应的时间。乔韶已经很努力锻炼了，可也不够格参加运动会。

    由其他们一班出了名的四肢发达头脑简单，代表人物宋二哈。

    乔韶更加没有上场机会了。

    这种活动重在参与，乔韶在场下也看得热火朝天，还一个劲嫌弃贺深：“你好歹也报个项目啊！”白瞎自己的好体格。

    贺深给他扇扇子：“不要，又晒又热。”

    乔韶服了：“就你这娇气包是怎么炼出腹肌的！”

    贺深弯唇笑了：“偷看我游泳？”

    乔韶脸一红：“谁、谁偷看啊。”

    贺深：“哦，是正大光明地看。”

    乔韶压低声音道：“别嘚瑟，小心大乔再给你建个专属泳池。”

    贺深老实了，还好意思说：“那你小心点，别让先生看到你偷看我游泳。”

    乔韶气道：“没人偷看你游泳！！！”

    好吧，有悄悄看一点儿，贺深的蝶泳是真的帅……咳……

    后来东高建了一个室内泳池，捐助人叫贺乔，有小道消息传，这人是贺神的父亲，为了让儿子学习之余锻炼身体捐建的。

    乔韶听到这说法时嘴角抽了抽：人民群众的眼睛都是雪亮的，猜得还真是一点不差！

    乔宗民可不就是贺深深的“父亲”吗？这俩现在一唱一和，做事都不和他吱一声了！

    当天日记上，大乔龙飞凤舞道：“大家好，我是贺乔。”

    乔韶痛批：“贺乔这名字真难听！”

    贺深写得可工整了，活像在参加书法比赛，吹彩虹屁也是不嫌脸红：“最好的两个字，我最爱的姓氏。”

    乔韶又有点心疼了——老贺家真是一个人都没有了。

    啊不，现在有了个贺乔，行叭，姜还是老的辣。

    期中考试乔韶考了个第五名，虽然和学神还有距离，但却彻底摆脱了学渣的桂冠。

    宋一栩哀鸣：“孤独萦绕我身，时常觉得自己与你们格格不入。”

    他同桌宽慰他：“不用觉得，真的格格不入，毕竟你前座后座连同桌也是班级前十。”

    宋一栩哇地一声哭成了二狗子。

    天气转冷后，有个重要日子也越来越近。

    贺深的生日也够特别的，在一月一日，元旦当天。

    乔韶早早给他准备好了礼物，他在爷爷的帮助下给贺深设计的一粒袖扣，用了爷爷珍藏的稀有钻尖晶石，低调又精致，特别好看。

    这小半年贺深一直有定期回谢家，具体情况乔韶不知道，但有大乔关照他很放心，明白贺深不会被人欺负。

    铺垫了这么久，贺深也终于该收网了。

    谢永义的身体一日不如一日，在贺深的陪伴下他终于签下遗嘱，等贺深成年，接手他名下所有产业。

    对此几乎没人有异议，谢箐心惊肉跳，只想守着自己原有的股份，谢承域这半年太快活了，恨不得永远这样醉生梦死下去，至于庄新忆，已经四个月没见到谢承域了。

    眼看着贺深的生日即将来临，谢永义的精神状态还行，他对贺深说：“好孩子，快回家吧，别在那高中浪费时间了。”

    贺深笑了笑，道：“等过完生日。”

    谢永义不愿在这些小事上和他有分歧，应道：“好！成年了你也该收心干正事了。”

    贺深应了声，又道：“对了，生日那天我想请同学们来参加宴会。”

    谢永义一愣：“你那些同学……”

    贺深温声道：“相处一年多，也该好好道别。”

    谢永义一想也是：“好，这些事你安排就行。”

    贺深嘴角挂着笑。

    谢永义还在握着他的手：“好孩子，以后谢家就靠你了，爷爷对你很放心，你是个有能力的……”

    贺深轻声应着，眼中连一丁点温度都没有。

    听说贺深要邀请同学去谢家做客，乔韶吓了一跳：“你要干嘛！”

    贺深皮得有理有据：“宣布我们的婚事。”

    乔韶还真拿不准他是不是在开玩笑：“说人话！”

    贺深看向他道：“同学一场，难道要瞒他们一辈子吗。”

    乔韶一愣，明白了，他道：“也对。”

    时候差不多了，等高三他们可能就出国了，是该和他们好好道别。

    卫嘉宇、陈诉、宋一栩、宋二哈同桌还有解凯都收到了贺深给他们准备的衣服，这五人除了蓝毛都在516一脸懵逼。

    宋一栩张口结舌：“这么……隆重的吗？”

    贺深温声道：“不穿也可以。”但是他得给他们准备好。

    卫嘉宇立刻道：“穿！十几万的衣服为什么不穿！”

    他这话一出，另外几人更懵了。

    解凯道：“多、多少钱？”

    卫嘉宇道：“我看骁哥穿过，这家的西服怎么也是六位数起步！”

    宋一栩差点把礼盒给扔出去：“这我穿坏了咋整？”赔不起啊操！

    贺深道：“是送你们的。”

    一群少年齐刷刷吸口气。

    贺深又道：“别有心理负担，你们送给我的礼物我很喜欢。”

    这是怕他们心里过意不去，再重新补生日礼物。

    说到底这衣服对于他们来说没意义，贺深准备了，也只是希望他们能在宴会上更自在些。

    等贺深走了，几个少年面面相觑。

    卫嘉宇大小也是个富二代，还是有点眼界的，他跟他们说：“不用慌，这是深哥的一片心意。”

    解凯喃喃道：“贺神家这么有钱啊……”捐赠泳池的真是贺深父亲吗？

    宋一栩也在喃喃：“他爸是叫乔宗民吗？”

    他同桌也魂不守舍：“不对啊，贺神不姓乔啊……”

    他们各自回寝后，卫嘉宇见陈诉在发呆。

    “陈眼镜，”卫嘉宇喊他，“这衣服会穿吗？”

    陈诉紧拧着眉，也不知道在想什么。

    卫嘉宇以为他又在心疼钱：“行啦，对深哥来说，这衣服和你买的地摊货差不多。”

    陈诉还在出神。

    卫嘉宇拍了他一下：“至于吗，让件衣服给吓傻了？”

    陈诉忧心忡忡道：“贺深这情况，乔韶知道吗？”

    卫嘉宇：“啊？”

    陈诉道：“他俩本来就都是男生……贺深这样的家庭，家里人能接受他和乔韶吗？”

