    李家老酒酒厂，董事长办公室。

    李辰坐在老板椅上，打量着董事长办公室里面的一切，脸上露出激动的神色，他早就想要酒厂了，只是一直都没有机会，现在如愿以偿了，怎么会不激动的呢。

    特别是员工进来喊的那声李总，更是他全身上下都舒爽到了极点。

    “臭婊子，以前你高高在上的，也想不到酒厂会落到我手里面吧！”

    李辰想到李紫韵昨天被赶出去的一幕，心里面就像是夏天吃了雪糕一样。

    正在他得意的时候，突然一阵电话铃声响了起来。

    是座机响了。

    李辰愣了一下，然后接通了电话，不耐烦的问道：“什么事情？”

    “李，李总，有人打电话过来找您。”

    “什么人找我？”

    李辰一愣，自己这才刚刚成为酒厂的实际掌控人呢，而他三叔现在是副厂长，不过他也不想管事，只要拿钱就行了。

    “是白云大酒店的老板，问今天的酒怎么还没有送过去，那李总你看，我这边怎么回复他们？”

    “送什么送，现在酒厂合同都得改……等等，白云大酒店？”

    “是的。”

    “转接过来吧。”

    李辰反应过来，脸上露出一丝冷笑。

    “你好，是李总吗？”

    没多久，一道男人的声音响起：“我是白云大酒店的老板，叶秋。”

    李辰听到这个名字顿时一怔，接着心里面马上反应过来，这个不就是自己恨的咬牙，破坏了他跟李保国好事的王八蛋吗？

    想到这，李辰脸上顿时露出一丝冷笑，淡淡的说道：“哦，原来是叶老板啊？

    有什么事情吗？”

    “那个，我想要问下……”对面迟疑了好一会儿，“今天李家老酒怎么没有送过来？

    我们酒店这边的供应有些不够了。”

    李辰淡淡一笑：“没有送过来就对了，现在我们酒厂已经换我来管理了，之前的合约都作废了。”

    “什么？

    作废了？

    我们可是签了合同的！”

    对面沉声道。

    李辰嘴角一翘，轻笑道：“是啊，不过签了合同又怎么样，难道你要告我们酒厂吗？

    你要告也可以，大不了赔钱嘛，不过以后我们酒厂就不会给你们供应酒水了。”

    “这怎么行，你也知道现在李家老酒有多火，我们这边需要李家老酒的订单都已经堆积成山了，你们酒厂现在不供应了，那么我们怎么办？”

    李辰嗤笑了一声：“李家老酒有多火，不用你告诉我，不过要不要给你们供应酒水，可是我说的算了的，我说不供就不供。”

    对面沉默了一会儿，然后说道：“你真的不怕我们酒店告你们？”

    李辰哈哈一笑，接着不屑的说道：“你要告就告，不过可别怪我告诉你，到时候我可不会再给你们供应一点酒水，而且你们酒店现在什么情况，大家都是清楚的，没有了李家老酒，那么你们酒店就要完了，自己好好想想吧，告我会有什么后果，对了，我这可不是在威胁你，而是在提醒你。”

    李辰一点也不担心白云大酒店会告他们酒厂。

    这点梁程可是跟他说清楚了，现在白云大酒店的生意全部都要靠着李家老酒维持才行，要是没有李家老酒的话，那么跟白云大酒店合作的那些酒店，估计要不了多久生意就会降到了最低点了。

    而没有了生意，白云大酒店供应的酒水自然也卖不出去，到时候酒水销售权被那些酒厂收回去的话，最后肯定也是落到梁程手上。

    到时候H省的酒水销售都是梁程说了的，白云大酒店自然也就完蛋了。

    所以他根本不担心白云大酒店有这个胆子！虽然他李辰是个整天游手好闲的小混混，不过这点他还是懂的。

    而也是印证了他的猜想。

    对面沉默好一会儿之后，说道：“李总，李家老酒对我们酒店很重要，而且供应酒水给我们，对于你们酒厂来说也有利可图，之前我们跟李紫韵也合作的很好，我还是希望我们能够维持之前的关系……”“那是李紫韵跟你们的合作，现在她人已经滚蛋了，酒厂就是我说的算了。”

    李辰冷笑一声，“怎么了，你以为我听到李紫韵的名头会怕？”

    “没有没有。”

    对面似乎是生怕激怒了李辰，小心翼翼的说道：“李总，我们真的很需要李家老酒，要不然你看这样子如何？

    我们愿意把购买的价格提高450一瓶，而我们希望你每天能够供应给我们5000瓶的数量。”

    现在李家老酒的出厂价格就是400了。

    结果，对面居然就只涨了50？

    李辰听到这嗤笑了一声：“你当做打发叫花子呢……”“李总，但是账面上我们可以做成400块钱一瓶，剩余的部分你可以自行处理。”

    李辰听到这里突然愣了一下。

    他用来购买李紫韵股份的5000万，是梁程那边借给他的，原本按照梁程的吩咐，今天就直接断了白云大酒店供应的，到时候把酒厂直接转让给梁程，那么他还可以给自己五百万！而对方的意思很明显，这不是说他可以拿到每瓶酒50块钱的回扣么。

    5000瓶加起来，那就是……25万一天？

    李辰心脏顿时砰砰跳动起来了，梁程也才给他五百万的好处费，可是对面给他的回扣居然是25万一天，而且既然是不做在账面上的，那么就完全是他自己的收入，也不用分给其他人。

    而且五百万的，那么也只需要20天就能够赚回来。

    40天的话，那么就是不就是一千万的回扣吗？

    李辰想到这，感觉到自己的呼吸都粗重起来，他可是从来都没有见过那么多的钱，要不然的话也不会因为五百万的好处费，就把李紫韵给赶出去了。

    “不过梁哥那边说了，让我停止供应酒水的，但是这可是25万一天……”李辰脸色一阵迟疑，对于梁程他还是非常忌惮的，可是那回扣真的让他太心动了，最后想到了什么，神色突然一阵激动：“不对，现在我只是稍微施点压，对面就涨了50块钱，要知道这酒现在可是卖2888的，要是供应价格再翻个几倍，那么不是一天就是好几百万了？

    要是这样子的话，我还把酒厂转让给梁程干什么，留着自己赚钱不好吗？”

    

