    帝皇大厦。

    巴帝缓缓睁开眼眸，眸光深邃，宛如席卷了一个星河。

    他初步尝试了一下降临，被降临者，没有丝毫的抵抗，就自动的转变为他。

    以他的思维强度，降临任何唯一神祇血统以外的，都不会有任何的抵抗。

    至于其他的唯一神，以及其他的唯一神旗下的眷属，纯粹到没有杂质，没有他的信息存在，那就无法降临。

    当然，也可以实行系统强行绑定，物理性摧毁那种消灭。

    他在降临宇宙守护者甘瑟中，得到庞大的记忆，对于这片宇宙的来历，3000个扇区的事情，可谓是对宇宙有一个清晰的了解。

    他也没有做什么，只是就看一下欧阿星封印的欧阿之书，然后又看到本宇宙被封印的祸戎，然后挑衅一下绿灯军团的情绪，加强一下绿灯军团和其他几色军团的装备力量，提升士气，让他们开始和监视者派来的飞船打个你死我活，然后甘瑟，就壮烈的替欧阿星挡了一发现实导弹，就下场了。

    这对于巴帝来说，只是一场随手的游戏。

    他并不在乎地球以外的生命，可以说一点怜悯都没有。

    他的子系统，已经散发到宇宙，涉及之广，已经超越了宇宙守护者所了解的区域，真正的见识到宇宙的边界。

    就连监视者一族的普通族人身上，也有巴帝的系统。

    至于正监视者，这是已经是属于唯一神主监视者的高代眷属，就不是巴帝能够入侵的了，唯一神的眷属，已经和唯一神接近，变得纯粹，没有他的信息，无法转变为自己。

    但仍然，有一些奇怪，那为什么…宙斯的投影会中招？

    巴帝感觉到一些疑惑，难道宙斯不是唯一神？

    巴帝微微摩擦着扶手，摩擦出金属滑行的声音，沉吟思考了一会。

    “祸戎，灯团准备得如何？”

    巴帝说道，声音威严，这里空无一人，但祸戎却从自己的心灵之中听唤到属于吾主的招呼。

    正在地下中心，制造总灯戒能量中枢中心的祸戎，脸色微微一凛，当即转身朝着大都会的方向躬身回答：“在康娜的配合下，已经寻找到适合的各色灯戒意志能源，正在产生出灯戒，预计七个小时后，将会拥有二十万士兵，成为各色灯戒战士。”

    “很好，一天后，你带领着灯团，前去占领欧阿星，接管所有的扇区，从欧阿星开始征服，吸纳新的战士，我要整个宇宙，都是我的疆土。”

    “是。”

    随着巴帝自己越来越强大，他所有的手下，和统治的生命，都显得数量有一些少了。

    即使是他完全开放生育政策，奖励生育者，对于统治宇宙，还是显得太少了。

    地球就那过八十亿的人口，怎么征服宇宙？

    八十亿人口散开了，在宇宙里简直就是尘埃，渺小到比尘埃还少。

    “随便把康娜也带去，不要让她骑着海豚在到处疯，叫她把所有的灯兽，都捉了。”

    巴帝随口一句说话，就把康娜放逐上欧阿战场了。

    这个存在之灵已经在地球上玩嗨了，骑着宇宙海豚和爱莉到处疯，完全是疯狂的熊孩子模样，极大的妨碍到巴帝手下的工程运行，光是A级的建设研究工程，就已经被爆做烟花捣毁几个，让巴帝底下的臣子敢怒不敢言，打又打不过，熊得很。

    已经有几个投诉，无奈的投诉到巴帝耳边，眼不见为净，巴帝直接派她去捉灯兽，让她去宇宙疯。

    随即，巴帝又把布莱尼亚克召唤而来，把源系统收纳，统计出的科技，以太阳系为中心，制造宇宙信号基站的任务，交给布莱尼亚克。

    在未来，这个宇宙，将会统一网络，不会再有地域的局限。

    把一切都布置完后。

    巴帝缓缓的再次闭上眼睛。

    ……………

    奥林匹斯神峰。

    宏伟，巍峨的神殿之中，宙斯手持雷霆长矛，坐在神座上，眉头百思不得其解。

    “新手任务：拉拢。”

    “剩余时间37:12：24”

    这个所谓的系统，时间一直在流逝。

    宙斯并不害怕所谓的抹杀，他在这里，也只不过是一句投影分身，即使死了，也不过是一切的记忆，回归到神之领域之中的本体中。

    奇怪的是，这个系统，是什么东西？

    他百思不得其解，自己这具投影，经过在宇宙之初，和众多神祇争夺源之中，受伤颇重，直到现在也没有能够恢复，一时间，被这种类似寄生的东西，寄生在自己虚弱的身体之中，他并不奇怪。

    但是，好像从来没有见过这种模式的，不是肉体，不是精神，不是灵魂。

    这个系统的深度，完全是他所探测不到的。

    “即使是唯一，也没有办法入侵自己……”

    宙斯猛然心中咯噔了一声。

    下一刻。

    他眼睛眨了一下，就像世间，从烈日白天，马上的就暗下黑幕。

    眼睛开阖间，便是白天黑暗。

    当他眼睛张开的时刻，宙斯便恢复平静，脸容没有百思不得其解了。

    他已然是巴帝。

    一瞬间，宙斯这个投影的记忆，被巴帝接受。

    对于本宇宙的情况，巴帝了解得比别人更深，比宇宙守护者更深，比监视者一族更深，源于每时每刻，都有系统宿主的死亡，本宇宙的所有记忆汇合，结合起来的信息，让巴帝对自己这个宇宙清晰了解。

    然而。

    对于宇宙之外，巴帝便知道甚少。

    在这一刻，降临宙斯投影后，才了解到神之领域的一些奇特之处。

    多元宇宙之外，是神之领域，那里才是能够容纳唯一神的地方。

    多元宇宙是没有办法容纳唯一神的，唯一神的信息集中强度，是宇宙没有办法承受的，随时都可以轻易的从根本上撑爆多元宇宙。

    巴帝现在也不过是要死死的压着自己的力量，所以才不会导致黑洞出现，造成宇宙的崩溃的。

    神之领域之中，有九大部分。

    天启星。

    新创世星。

    梦境。

    梦魇。

    天堂。

    地狱。

    天城。

    地府。

    灵薄狱。

    所有一切终端的力量，唯一神，都是在神之领域之中。

    其中每一个部分，都是比宇宙更加广阔的存在。

    例如天启星，新创世星等，都是多种的内宇宙空间，比起巴帝现在所处的宇宙，还要广阔和强大的。

    甚至上帝，和他的旗下天使军团，路西法，加百列等等，都是存在于天堂之中。

    天城之中，更是存在了所有的准唯一神系，最接近唯一神的团体存在，甚至能够和唯一神对抗，封印唯一神。

    天城之中，包括旧神，雷神，光神，爱神，战神，死神的家园，阿斯加德神系，奥林匹斯神系，凯尔特万神殿，玛雅众神，中国天庭，大洋洲、美索不达米亚、埃及众神，拉奥氪星神和神（希伯来圣经）的全部所在，每个都有各自的神峰。

    里面更加是广大无边，承受起诸多准唯一神系。

    神之领域，是一个真正，难以令人揣测的领域。

    巴帝脸色沉吟，眼眸之中，有着凝重。

    他这个新生的唯一神，恐怕一旦踏出多元宇宙，就即将会遭到各方的拉拢，以及杀戮，封印。