    战司宴勾唇，站起身的那一刻，顺势将女人压在了办公桌前。

    这突如其来的举动，让温夏猝不及防，只能被他圈在怀中。

    “你在试探我。”他的语气淡淡的，却有透着一股肯定。

    “是呀，但战先生也上钩了。”温夏无辜地眨了眨眼。

    战司宴又向她倾身几分，两人靠得更紧。

    “接单的人，是你？”他那双浓黑的眸子，紧紧地凝视着她。

    温夏突然一愣，随即笑靥如花，“不是我，是我朋友。”

    “帮你侵入系统改身份信息的人，也是她？”他继续追问。

    “嗯，其实你一直在怀疑我，对不对？”温夏点头的同时，反问道。

    在战司宴猜到她改了身份证照片的那一刻，她便知道他绝对不是普通人。

    虽然他确实不是普通人，但她指的是生活方面的“普通”。

    现在她能确定，他不一定是黑客，但却是一个精通网络的人。

    否则，他不会那么熟悉A网的结构。

    昨晚她并没有猜错，像战司宴这样的男人，不可能会用五十万去悬赏“夏娜的信息”。

    所以，绝对是温曼。

    “我没有怀疑你。”

    此刻，清冷的嗓音在她耳畔响起。

    温夏回过神来，侧过头与他对视。

    她弯了弯唇，笑着搂住他的脖子，问道：“那战先生能帮我查一查，发出这条消息的人是谁吗？”

    “你朋友没查？”战司宴眼眸中划过一抹似有似无的狐疑。

    但是，既然这只小狐狸想骗他，那就先让她骗着。

    “反正给出去的是假消息，就没让她查对方的信息咯。”温夏笑眯眯地看他，又故意刺激道：“战先生真的不给我露一手吗？”

    她还挺想见识见识战司宴的能力。

    “有什么奖励？”他反问她。

    “奖励啊……吧唧！”

    她啄了一下他的薄唇，有点凉凉的感觉。

    恰好这样一来，不仅可以算是奖励，还把昨晚的条件给抵消了。

    简直是一举两得。

    战司宴微微怔住，随即伸手拧住她的鼻子，轻声道：“滑头。”

    温夏被戳穿了想法，两腮因为羞愧而泛红。

    “战先生，奖励都已经给了，你总不能耍赖吧？”做人还是得脸皮厚一点。

    “这只能算抵消了昨晚欠下的条件，奖励……另算。”他掐住她的细腰，将她的身子翻转了过来。

    然后，让她坐在了他的腿上。

    温夏有些僵住，雪白的耳垂落上了一层红，而且颜色越发加深。

    男人的双手穿过她的腋下，指尖落在了键盘上，“噼里啪啦”的敲击声响起。

    温夏原本想起身，可眼下这样的情况，她只能乖乖呆着。

    但很快，那种不自在的感觉完全被心中的震惊所替代，她发现，战司宴的追踪技巧简直快到了一定的地步。

    甚至，她还没回过神来，他已经查到了对方的信息。

    他的能力，竟然比她更强！

    只有世界级首屈一指的黑客，才能拥有这样的能力。

    温夏一双杏眸睁得圆圆的，不可置信地回头望了他一眼，却立刻被他眼中的黑色涡旋吸了进去。

    他比她想象中，强得多！

    原来渣渣是她自己。

    温夏震惊之后，更多的是挫败感，整个人都焉儿了。

    “看屏幕。”男人薄唇轻启。

    温夏猛地一惊，赶紧回过头去，就瞧见了电脑屏幕上出现了一个人的资料。

    Andy，业内金牌经纪人，手下艺人有盛某某，苏某某等……

    “这五十万的悬赏，是温曼出的。”清冷的嗓音像是抵在她耳畔发出的。

    “你怎么确定？”温夏反问。

    “Andy是金珠的朋友，金珠是温曼的经纪人。”战司宴答。

    “你对温曼倒是很了解，这么关心她啊，连她经纪人的朋友都认识。”温夏撇了撇嘴，说出的话透着一股子酸味儿。

    听到身后男人轻笑的声音，她才猛然回过神。

    她刚刚在说什么！

    “夏夏，你吃醋了。”

    不是反问的语气，而是肯定的语气。

    “当然不是，我没吃醋，我吃什么醋，我和你又不是男女朋友的关系，我只是怕你妨碍我报仇，仅此而已！”

    温夏用后脑勺对着他，一个劲儿地摇头否认。

    然后，她立刻站起身来，想要赶紧逃走，手腕却被拉住，整个人又被拽了回来，倒在了男人的怀中。

    四目相对间，她眼神躲闪，回避了他直视的视线。

    男人身上淡淡的松木香，夹杂着一丝清新的薄荷味，萦绕在她的鼻尖，好闻得很。

    然而，现在不是品香的时刻，她挣扎着坐起身来，结果两只大掌紧紧地握着她的腰肢，让她动弹不了。

    细细软软的触感，让战司宴舍不得挪开手，他低下头，咬住女人泛红的耳尖，沉声问道：

    “真的不是吃醋？”

    麻酥酥的感觉传遍全身，温夏下意识地咬住唇，赶紧缩了缩脖子，一口否认：“绝对不是！”

    下一秒，腰间的禁锢松开。

    温夏慌乱之下站起身来，急匆匆地往实验台的方向跑去。

    “跑那么急，小心伤口。”他轻笑一声，好心提醒。

    温夏感觉此刻的自己狼狈极了，她回头瞪了男人一眼，便赶紧控制情绪，开始工作起来。

    战司宴也不再逗她，两人都陷入了认真的状态中。

    ……

    18楼，调香部。

    马蓉拉着吴甜甜，趁着休息的空档，跑去了实验室，却还是没有见到温夏。

    “果然！温夏百分百被开除了！”马蓉看着空无一人的实验室，一口笃定。

    “啊，她今天还没来上班，总不能连续请假两天吧？这看来真的是被开除了……”吴甜甜的语气倒有些可惜。

    “怎么，你还心疼她了？”马蓉白了她一眼。

    “也不是心疼，就觉得温夏不在，好像没什么意思了。”吴甜甜主要是想看热闹。

    “你说得也对，我今天就觉得心里空唠唠的，没人让我嘴两句了。”马蓉撇了撇嘴。

    就在这时，哒哒哒的高跟鞋声音响起，两人不约而同地看向门口，戴着墨镜身材妖娆的女人，大步走了进来。

    温曼走到马蓉跟前，扬起手就是一巴掌，扇得马蓉耳边嗡嗡作响。

    “你……温曼？”马蓉看到温曼摘下了墨镜，心底一惊。

    莫非她卖情报的事情被知道了？

    “马蓉是吧，嘴那么碎，要不要我帮你缝起来！”温曼恶狠狠地瞪着她。

