    “卡卡西，要不要等你休息一会儿啊，看你好像手没完全好，别等下输了说自己状态不好。”犬冢绿一副嚣张样子说道。

    卡卡西面色淡淡的道：“大可不必，对付你足够了。”

    论阴阳怪气，他卡卡西可不输于人。

    “啧，区区一只卡卡东。”犬冢绿一副不屑样子揭开了卡卡西的黑历史。

    听到这个名字，永泽会心一笑，盐水也露出一丝微笑。

    卡卡西的脸却是黑了下来，你个犬冢绿不讲武德，居然拿黑历史偷袭他。

    只有迈特凯有些迷惑的挠了挠头，对这个场面有些不解。

    ‘为什么叫卡卡西叫成卡卡东，而且永泽老师他们还在笑，卡卡西脸色也不对劲。’迈特凯内心疑惑道。

    可是并没有给他解释什么。

    卡卡西不得不承认，犬冢绿在惹人生气这方面确实有一手，他现在已经成功被犬冢绿给激怒了。

    他觉得自己有必要让犬冢绿明白什么是尊重前辈。

    虽然他年龄小，但已经成为忍者有八年了，去年战争还没结束想时候就成为了上忍。

    不论是当忍者的时间还是等级，他都是犬冢绿和盐水当之无愧的前辈。

    “战斗开始！”

    永泽话音刚落，两人一狗瞬间就动了起来。

    “八门遁甲·休门，开！”卡卡西在拉开一定距离之后，立刻开启了八门遁甲第二门。

    是的，他也偷学了一手八门遁甲，可惜学艺不精，现在只能开到第二门。

    在可以瞬开五门的凯面前自然是不能使用，那就是班门弄斧了，但是面对犬冢绿却是可以用上。

    哪怕是只开两门，也是有一定增幅的。

    而犬冢绿而是使用了拟兽忍法，和变成犬冢绿样子的灰丸一起使用了牙通牙。

    “又来这一招吗。”卡卡西看见犬冢绿使用了牙通牙，不禁吐槽了一句，不知道是犬冢绿喜欢这一招，还是不会别的了。

    不过吐槽归吐槽，他可不会小看犬冢绿，这一招的杀伤力不俗，可不能傻傻的用铁块硬扛。

    他还记得永泽教铁块时候对他们说的话。

    “铁块不是让你觉得自己会铁块很厉害很肉，然后傻傻的原地不动用铁块硬扛别人的攻击。

    而是当你无法躲开的时候，你可以用铁块试着看能不能扛住，能躲还是躲。”

    卡卡西踏着轻盈的步伐在空地上不断挪移，让犬冢绿根本无从下手。

    考虑到体力问题，犬冢绿最终还是停了下来，期间还一副重心不稳的样子想引诱卡卡西出手。

    但是有盐水的前车之鉴，卡卡西的写轮眼一直盯着真正犬冢绿的那道旋风，犬冢绿想偷袭根本不可能。

    眼看偷袭无望犬冢绿也不装了，让灰丸取消了忍术变回了忍犬的样子。

    一直闪躲不是卡卡西的风格，他可是准备狠狠的教训一顿犬冢绿的。

    “多重影分身之术！”

    一阵白烟闪过场上瞬间看多出来十五个卡卡西。

    很快，十五个卡卡西都拿着苦无朝着犬冢绿冲去。

    犬冢绿在空气中嗅了嗅，起初有些懵逼，然后眼珠子转了转，决定将计就计。

    “岚脚！”

    犬冢绿收缩腿部肌肉，猛的踢出，瞬间踢出了一道飞速行驶的白色风刃。

    白色风刃速度很快，有两个影分身卡卡西没来的急闪躲，被划到化作白烟消散。

    咻咻咻！！！

    其他影分身卡卡西纷纷都将手中苦无射出，然后各显神通，用不同的体术忍术攻击着犬冢绿。

    但是影分身的查克拉并不多，释放的忍术都不是很强力，要么被犬冢绿轻松闪过，要么犬冢绿直接击溃。

    但是所有卡卡西都在攻击犬冢绿的正面，没有一个卡卡西从侧面或者被后展开袭击。

    突然，在悄无声息之间，犬冢绿背后缓缓升起一个白色身影。

    使用土遁悄悄在犬冢绿背后出现的卡卡西，举起右手伸出食指，准备使用一记朴实无华的指枪解决这场战斗。

    在使用完多重影分身之后，他靠着影分身卡住了犬冢绿的视野，然后使用土遁悄悄的潜入了地下。

    为了更好的偷袭，卡卡西甚至考虑到了阳光导致影子方向的问题，一直使用影分身在诱导犬冢绿的面朝方向。

    而且，为了防止犬冢绿反应过快，他甚至千鸟都不用，使用了动静小能快速使用的指枪。

    但是卡卡西没有想到，他的这奇袭的一指被犬冢绿稳稳的接住了，甚至犬冢绿都没有转身。

    犬冢绿捏着卡卡西的食指，趁着卡卡西愣神之际一拳将卡卡西打飞十米远。

    砰！！

    卡卡西瞬间倒飞出去，狠狠的撞在了地面上，激起了一阵尘土。

    还好卡卡西反应的快，在最后一刻使用出了铁块，没有受到什么严重的伤势，很快就翻身起来继续战斗。

    “你怎么发现我的？”卡卡西好奇问了一句，同时暗暗的积蓄起力量准备爆发。

    “哼哼。”犬冢绿得意了起来，说道：“你早上吃的是一乐拉面吧，你的影分身上面可没有那个味道。”

    卡卡西面露囧色，他还以为犬冢绿是见闻色霸气又进步了，结果居然是靠闻到的，这是他没想到的。

    不过这嗅觉也太离谱了吧，拉面又不是什么味道重的东西，而且也过去一段时间了，这还能问到，还能确定是一乐拉面那里的拉面。

    “我们犬冢一族的人鼻子可是很灵的，起码比普通人强个一万倍以上吧。”犬冢绿骄傲说道。

    卡卡西算是明白了，有着这样灵敏的嗅觉，普通的偷袭办法怕是根本碰不到犬冢绿。

    “千鸟！”卡卡西迅速结印，使用出他自创的得意忍术。

    滋滋滋！！

    卡卡西右手瞬间涌出一阵阵电光，闪耀着蓝色的光芒。

    使用了千鸟后的卡卡西速度猛增，再加上不断的使用剃，瞬间化作一道蓝色的电光在训练场上驰骋。

    他要尝试着和犬冢绿比一比速度。

    犬冢绿也甘落后，和灰丸使出她最近研究的牙通牙·合，两道小旋风瞬间就变成了一个大旋风，以极快的速度朝着卡卡西攻去。

