    第15章 险境

    林瑞不再多想，进入了043号城市猎杀怪兽，这也是这个月他最后一次猎杀。

    沿着破败公路，林瑞走了大概两个多小时的时间，进入了043号城市一处偏僻角落。

    九层高的一套大概有100平米左右的房间内。

    林瑞看着三百米外的一座公园，里面有一大群猪类怪兽，大多数都是兽兵级别，不过中心位置的三头独角野猪怪兽，其中为首的一头独角野猪体型庞大，那根独角更是完全的漆黑色，不同于普通怪兽的灰色毛发，它身上一根根钢针似的毛发都变成了黑红色，这一切都表明了它的身份——中等兽将级！

    没错，林瑞想打这群怪兽的主意，一头中等兽将级的独角野猪，还有两头初等兽将级的独角野猪，以及一大群的兽兵级野猪，少说也有数百头。

    林瑞不是找死，以他现在的身体素质，单挑这三头独角野猪是完全没问题的，虽然他们是在兽群核心，但是以他的移动速度和身法配合，这些兽兵对他的影响并不是很大，即便是最坏的情况，受点伤，逃出来还是没问题的。

    既然选择走武者这条路，那就得有拼命的勇气。

    嗖！嗖！嗖！

    做好决定，林瑞也不犹豫，直接冲了出去。

    “吼～～”那中等兽将级独角野猪视力最好，见林瑞一个人类冲过来，立即愤怒咆哮一声，速度瞬间飙到百米每秒，那独角更是死死朝林瑞顶去！这种冲击力，它这种体型，就算是一辆卡车也会被撞得断裂。

    林瑞手持锐影剑，保持正常速度和这独角野猪交错而过。

    瞬间林瑞速度飙升，脚下空气更是产生剧烈波动，精确到厘米的躲闪让那独角野猪根本没碰到林瑞分毫，而林瑞手中的长剑直接是一个斜上撩！在出剑的过程中，长剑接连两次增速，令长剑瞬间变得模糊飘渺！化为迷蒙的剑光！

    咻！

    冰冷的长剑如一道闪电，寒光瞬间划过独角野猪的脖子，随即这剑光又好似雾气般梦幻，瞬间消散！

    呲~呲~呲

    一阵仿佛金属摩擦的声音过后，这独角野猪的脖颈上竟然只出现了一道稍微深一点的缺口，虽然伤口上血流如注，但是相对这独角野猪的体型来说，只能算是擦破了一点皮。

    “靠，防御这么变态。”林瑞只来得及怒骂一声，身影迅速闪躲。

    因为后面的大量怪兽已经赶到，那两头初等兽将级的独角野猪也直接飞扑向林瑞。

    林瑞虽然极力闪躲，但毕竟兽群来的太突然，他也没想到独角野猪的防御这么可怕，已经耽误了不少时间，等冲出怪兽包围圈的时候，他的左臂上已经多了两道不深不浅的伤口，不断的有鲜血冒出。

    “那就先解决你们两个。”林瑞简单处理了一下伤口，再次冲进兽群之中。

    “轰隆隆～～”前方出现了大量的猪类怪兽，如同重型坦克一般，朝着林瑞猛冲过来，一头头独角野猪体型巨大，数百头一起轰然跑过来，仿佛地震了一般。

    林瑞心中也不由得一慌，近距离看着几百头卡车一样的怪兽冲锋，他也是第一次遇到，刚要改变方向，后面也传来了剧烈的震动声，那头中等兽将级的独角野猪也是回过了神，朝着林瑞奔跑过来。

    “靠，是我低估了兽群的可怕程度。”林瑞有些懊恼。

    他没想到这些低级兽兵成群之后也有这么大的杀伤力，要是早知道，他就慢慢来了。

    事已至此，林瑞也没法去攻击那两头初级兽将，只能一边闪躲，一边挥出一剑又一剑，不断的收割那些兽兵的生命。

    “这样不行，我体力有限，这样耗下去，迟早得被这群怪兽耗死。”林瑞心中焦急，他已经有了退意，这兽群还真不是这么好闯的。

    “拼一把，不行就走。”林瑞一咬牙，又击杀数头兽兵后，身影一闪，直接来到了两头初级兽将身后，拼着背后被数头兽兵撞击，一剑迅速的砍下了两头初级兽将的脑袋。

    林瑞自己也被那强大的冲击力撞飞出去数米，最后撞在公园凉亭的墙壁上才停下来，口中连喷数口鲜血。

    虽然林瑞被撞的吐血，看起来伤势很重的样子，其实他的伤势并不是太严重，毕竟只是几头兽兵的撞击，在6系作战服的保护下，还是没受多少伤的。

    “接下来就是你了。”林瑞站起，有些轻松的说，有那两头初级兽将的干扰，林瑞和这中级兽将战斗的时候都不好闪躲，没了那两头兽将，这些兽兵没办法影响林瑞施展身法。

    吼~吼~吼

    像是看懂了林瑞的挑衅，这独角野猪怒吼起来，随后整个兽群都发出震天吼声。

    随着吼声之后的，就是数百头怪兽的冲撞，林瑞不敢硬接，只能施展身法躲避，在这兽群中寻找出手的时机。

    这独角野猪似乎也知道林瑞的厉害，也不主动攻击，就是不断的命令兽群围攻林瑞，自己一直在边缘默默窥视。

    “该死的，这猪类怪兽什么时候也这么狡猾了。”看着独角野猪的表现，林瑞有些着急了，他可没那体力和这野猪一直耗下去。

    林瑞打算故技重施，引诱这独角野猪过来攻击自己了，不然这样下去没完没了，自己只能选择跑路。

    突然，闪躲中的林瑞身体一停，顿时一头猪类怪兽的脑袋都顶到了林瑞身上，又是一口鲜血喷出，同时脚步也是连连后退。

    吼~

    林瑞被撞击的瞬间，独角野猪猛地一声嘶吼，同时一个庞然大物遮盖了大片天空，朝着林瑞就压了下来，俯冲的同时，独角野猪还将自己的独角对准了林瑞的脑袋，显然是想把林瑞整个刺穿。

    “你上当了。”见到这一幕，刚刚还在吐血倒退的林瑞瞬间停下脚步，迅速侧身下蹲，手中长剑直向上挥出，目标正是独角野猪柔软的腹部，动作一气呵成，显然是早有预谋的。

    这一剑，蕴含了林瑞全身的力道，务必一击杀死这头独角野猪，如果杀不死，那他也只能逃了。

    ?  ?真的有人来看吗？感觉在单机。

    ?      如果有人看的话，求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

