    小公爵终究还是没有去参加麦莉塞勒斯等人组织的闺蜜和解大会。

    原因是斯蒂芬马布里在酒店召开了关于公牛队员批评与自我批评会议。马布里认为在当前情势下，这个会议是有必要的。

    在会议中，马布里率先检讨自己在比赛中的缺失，他认为自己没有防守住巴利亚的突破对球队失利负有不可推卸的责任的。同时，他还批评了卡洛斯布泽尔在比赛中的表现，认为他没有保持百分之百的专注、态度轻浮散漫。以及…乔金诺阿在第三节的技术犯规完全没有必要，这从一定程度改变了球场判罚尺度，使主裁判的判罚越来越倾向于主队。

    当马布里开了个头。

    后面的洛尔邓等人逐个上场。

    进展的很顺利，但矛头也很明确，除了自我检讨。批评的点大多集中于布泽尔。

    大家都觉得他没有拿出真实水准。

    在斯努比说话之间，布泽尔一度认为这个会议可能就是专门来黑自己的。你们自我检讨都是鸡毛蒜皮的事情，什么不该漏防不该投丢关键三分不该提前卡位之类的，都是一些技术动作、客观事实。怎么到我这儿就是散漫轻浮、比赛态度不诚恳不专注，更有甚者，詹姆斯约翰逊竟然说打的太娘了？应该去参加WNBA！！这算什么？

    好在，小公爵在最后的发言让他稍微好受了一些。

    “球队失败我要负主要责任。关于卡洛斯布泽尔，我想他需要的是更多的空间，我相信他会在这个系列赛打出出色表现，他身体里依然有磅礴力量等待爆发。现在，让我们给他多一点时间。”

    “猛虎不会永远蛰伏，真正的全明星也不会在一个系列赛始终萎靡。”

    说着，斯努比还不忘拍拍他的肩膀，以示鼓励。

    这让布泽尔为之一振。

    ……

    当天晚上，在麦莉塞勒斯的不断催促下。斯努比终于还是前去参加了迪士尼小公主们与乡村音乐小天后的闺蜜高峰论坛。

    此时，当他抵达的时候，泰勒已经与赛琳娜和好，两人甚至在小公爵面前亲密的拥抱。

    斯努比为她们主持了和好仪式：两人通过交换礼物达成谅解，并且以口头形式签署备忘录，英文缩写MOU。

    这让斯努比感到欣慰。

    仪式结束后，又举行了小型派对。

    由于夜已深，所以，斯努比便留宿在了这间酒店的总统套房。

    于是……。

    ……

    芝加哥媒体对于客场的失利并未感到绝望，从罗斯团队以及公牛官方发布的消息，德里克罗斯会在总决赛第六场付出。

    这意味着即便小牛在主场连续拿到三场比赛，芝加哥依然有很大概率赢取总冠军，无非是打足七场比赛嘛！！

    罗斯团队实际上也在发放各种讯息。

    这些讯息显然没有经过德里克本人的同意，因为他们所渲染的情绪竟然是：没有德里克罗斯，公牛不可能战胜小牛。德里克才是芝加哥不可或缺的真正王牌！

    这种声音在第四场总决赛到来前格外响亮。

    阿迪达斯为此投入了非常大的营销力度。

    他们认为这是非常难得的机会。

    但是…。

    当第四场比赛开始，小公爵以势如破竹的犀利突破猛烈闪入油漆区内，以一个快速背转身过掉泰森钱德勒的补防。随即迎着肖恩马里昂的补防一跃而起，以力劈华山之姿将球从马里昂头顶狠狠灌入篮筐。

    事情好像有了些变化。

    “斯努比的突破好像币之前更加犀利猛烈了？”厄尔约翰逊皱着眉毛在解说席说道。

    他有点不确定，因为他是通过摄影机通过电视看到的画面。

    场边的斯蒂芬马布里早已发出极其震撼的尖叫，詹姆斯约翰逊更是激动的蹦了起来。

    从这个暴扣，非常直观的可以看出：小公爵的持球重心进一步降低，速度更快，背转身速率也更加凌厉。最重要的是，他的起跳冲击力更强了。

    “仅就突破暴扣而言，他是不是已经不比德里克罗斯逊色了？？”詹姆斯约翰逊在公牛退防时询问斯蒂芬马布里。

    “行进间的灵活变化还是有些微欠缺，但速度、弹跳已经完全比拟，力量更是全面超过。”斯蒂芬马布里用专业的口吻分析道：“再加上突破分球能力，今晚的小牛队很难全身而退了！”

    当斯蒂芬马布里说完这话。

    斯努比直接对贾森基德完成侵略性十足的抢断，他用身体将贾森基德压迫到底线。紧接着在贾森基德试图造一个犯规时，眼明手快直接将他手中的篮球强行夺走，尽管贾森基德非常努力的护球，但除了让小公爵连球带人提起来之外，没有任何效果。

    由于斯努比的速度太快，主裁判甚至都来不及吹一个争球，小公爵就已经冲过中线发起快速攻势。

    他快速侵入前场油漆区后，将篮球助攻给快速跟进的卡洛斯布泽尔。

    布泽尔接到篮球没有直接投篮，而是虚晃一枪，骗开诺维斯基防守后，快速冲入油漆区内。硬顶着泰森钱德勒的防守强硬的制造了一次犯规。

    从这个球不难看出，卡洛斯布泽尔对自己的投篮依然没有信心。但是，他在进攻端变得更加果决强硬了。

    这个转变让小公爵非常满意，他伸手与卡洛斯布泽尔击掌，告诉他：“就是这么打！！”

    唰!

    唰！

    连续两罚命中让布泽尔的投篮信心也在潜移默化的增长。

    斯努比于突破端的进化，再加上卡洛斯布泽尔在进攻端的强硬。这无疑让达拉斯小牛有些措手不及。

    而与此同时。公牛其他球员也打的更加耐心与专注，马布里昨天召开的生活会还是有作用的。至少，他们记住了自我批评的内容，不再犯上场比赛的错误。

    唰！

    唰！

    当洛尔邓接连命中外围跳投与内线抛投。小牛队的侧翼也宣告失守。

    紧接着是内线的乔金诺阿开始用行动表示为什么他是本赛季的最佳防守二阵中锋，他在与前辈钱德勒的较量下牢牢占据上风，无论是防守卡位，还是护筐篮板。

    在这种状况下，小牛队五个位置忽然有四个陷入到四面楚歌的境地。

    尽管诺维斯基顽强拼搏，连连得手。但从观感上仍然给人一种困兽犹斗负隅顽抗的感觉。

    “随着斯努比对于禁区突击的侵略性增强，公牛队仿佛陡然上升到另外一个层次。”

    厄尔约翰逊在解说席很不解的说道。

    这时，查尔斯巴克利做了一个精妙的比喻：“斯努比就是公牛队的超级发动机，当他的马力提升，整辆车的性能自然向上提升不止一筹。公牛队的角色球员一直以来都是全联盟最强的啊！”

    肯尼史密斯还是不太认可，他说道：“上场比赛，芝加哥也在首节拥有优势，但是到了第三节后半段就崩盘了。所以，我还是认为小牛队会赢。”

    “照这个情势下去，小牛队不会有机会将比赛拖到第四节了。”查尔斯巴克利摊开手掌，他是坚定的公爵党！

    ……

    -

    前五岌岌可危，距离本月结束只剩四十小时。大家如果有月票，赶紧投我吧！！护住菊花的我会更强！