    第294章 饮血门

    闻言后，萧风眉头微微一挑，他还没有想到，自己在这第四层会这么受欢迎？

    不过，萧风是一位独行侠，素来不喜欢加入什么门派势力，所以萧风直接出声，当场拒绝掉：“我对这饮血门副门主的位子，没有一丝兴趣，回去告诉你们门主，他的心意，我心领了。”

    说完，萧风当众转身离去。

    看到萧风拒绝掉，饮血门的门徒们，眼神中闪烁出浓浓的杀意，因为在前来拉拢萧风之前，他们门主就下令吩咐过，若是萧风不加入他们饮血门，那就将其杀掉。

    这颗好苗子，他们饮血门无法得到，其他势力也休想得到！

    当萧风拒绝后，饮血门徒当即从怀中掏出蕴含剧毒的暗器，唰的一声射向萧风背心。

    “咻！”

    这根毒针，以一种肉眼难以捕捉的速度，射向萧风背心。

    一般这根毒针射中，凭借这根毒针上面的毒性，哪怕是战王级别的强者，都将瞬间被麻痹住，并且失去抵抗能力，到时候，他们这些门徒再出手，就是萧风的死期。

    只可惜，感知能力极强的萧风，早就将这一切尽收眼中。

    在饮血门徒从怀中掏出暗器的那一刻，萧风就察觉到这点细微难以捕捉的动静。

    当这根疾射而来的毒针，眼看要射中萧风背心之时，萧风唰的一声转过身来，并眼疾手快将这根毒针，夹在手指间。

    “就凭这根毒针，也想对付我？真是痴人说梦！”萧风嘴角涌现一抹不屑，嘴中言道。

    说完后，萧风将其手中这根毒针，飞射向那位使用暗器的门徒。

    “噗！”

    这根毒针，一下子洞穿那位门徒的喉咙，使其当场吐血倒地身亡。

    “扑通！”

    伴随这位门徒的倒地身亡，其他饮血门的门徒们，当即反应过来，他们大声喊叫道：“快，一起上，宰了他！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “……”

    只见，这些门徒们，将自身战王一阶的实力，纷纷爆发出来，并发出一道沉闷的巨响声。

    紧接着，这些战王一阶的门徒们，齐齐冲向萧风，想要通过人海战术，来将萧风快速斩杀掉。

    毕竟，他们门主曾经吩咐过，若是这个萧风不归顺自己门派，那就将其杀之，绝对不能留给其他势力。

    否则的话，将会对他们饮血门造成极大的潜在隐患。

    故此，这些门徒们，心中对萧风充斥浓浓的杀意。

    一时间，饮血门的门徒，快速冲向萧风。

    萧风环顾一眼冲来的饮血门门徒，发现他们的实力，皆是在战王一阶，完全不是自己的对手。

    但即使这样，萧风仍旧没有松懈起来，因为萧风知道，狮子搏兔亦用全力。

    更何况，后者人多势众，自己绝对不能够掉以轻心。

    “至尊剑！！！”

    旋即将至尊剑凝结出来，萧风不断往至尊剑内注入战力，并一剑斩出。

    “噗噗噗！！！”

    随着萧风这一剑斩出去，数十位饮血门的门徒们，当场倒地，鲜血染红地面。

    “这股力量，居然是战王三阶，他不是战灵八阶吗？”其他没有被斩杀的门徒，心中纷纷大惊言道。

    他们实在没有料到，这个萧风实力居然突破到战王三阶！

    从先前的情报中，他们得知到，萧风实力仅仅只是战灵八阶，现如今居然直接达到战王三阶，这简直太过恐怖了！

    “快逃！将此事禀报给门主！”

    接着，这些门徒们互相对视一眼，彼此说道。

    然后，他们转身逃跑开来。

    萧风看了一眼，立即催动战王三阶的力量，将其那些想要截杀自己的饮血门门徒门，挨个斩杀。

    顿时，萧风周身尸横遍野，鲜血染红萧风周围地面。

    将这群该死的饮血门门徒杀掉后，萧风收起至尊剑，嘴中喃喃说道：“饮血门我记住了！”

    说完后，萧风直接离开此地。

    在离开后。

    萧风来到一处寂静之中。

    来到这处寂静之地后，萧风盘膝而坐起来，旋即修炼起来。

    这个饮血门居然胆敢主动寻找自己的麻烦，那自己定将这个饮血门屠杀殆尽，所以眼下，萧风需要将自身的实力，提升上去。

    此时此刻，盘膝而坐的萧风，不断吸收此片天地间的战力，将其修罗界第四层的战力，疯狂吸入体内。

    随着萧风这般吸入，萧风修为节节攀升，从原先的战王三阶地步，一瞬间提升到战王九阶！

    整个过程，仅仅才用十几息。

    将自身实力提升到战王九阶后，萧风体内气息变得十分恐怖，一股股浓浓的威压，在萧风周身荡漾开来。

    接着，萧风找到一个路过的人，使用战王九阶的威压，将他震慑住，令他被死死定在原地，无法动弹丝毫。

    “带我去饮血门。”

    萧风来到这人面前，声音无情的说道。

    “是！”

    这个路过的人，连忙点头说道。

    他浑身上下不断发颤，身上衣袍更是被冷汗浸透，只因为这个萧风的气息，太过恐怖，令得这人忍不住的惊恐起来。

    于是，这人带着萧风，前去饮血门。

    “饮血门，既然你们敢主动找我事，那就准备不复存在吧！”萧风嘴中说道。

    他内心杀意已经陡起，今日誓不屠尽饮血门，誓不罢休！

    “……”

    而在饮血门。

    此时的饮血门，并不知道一场浩劫，正在逼近。

    大堂上。

    饮血门的门主饮血端坐在大堂中央，正等候自己门徒的消息。

    这个饮血，实力乃是战王六阶的实力，修炼几十年，他才达到这个程度，并创建饮血门，在这修罗界内独霸一方。

    此时此刻，一位慌慌张张的身影，十分匆忙的来到大堂上，然后扑通一声下跪起来，慌忙的说了起来：“门主不好了！”

    “什么事，慌慌张张，成何体统？”看到自己的门徒，行为举止这般失态，饮血立即怒斥，并又问道：“究竟是什么事？”

    “禀门主，那个嗜血修罗实力从战灵八阶提升到战王三阶，我们前去拉拢他的人，全都被杀掉，没有一个活着回来。”这人连忙说道。

    “什么！从战灵八阶提升到战王三阶！”饮血闻言后，当场目瞪口呆，他实在没有料到，这个嗜血修罗的天赋，会恐怖到这种地步！

    很快，饮血强行镇定下来，分析局势，凝声言道：“此人天赋过于恐怖，现在已跟我们饮血门交恶，不能让他继续这样活下去，不然等他彻底成长起来，就是我们饮血门的灭门之日！”

    (本章完)

