    第1871章听话照办

    他们才不管那是不是二当家呢！

    他们就知晓，眼下他们的头儿被二当家欺负了。

    况且，三当家说得也没错，眼下五虎寨的那群小瘪三还挟持了大当家，二当家不管大当家安危，还对他们三当家动手，二当家的狼子野心可谓昭然若揭。

    “怎么，你还想跟我动手！”二当家冷笑一声，捏着手中的大刀目光凉嗖嗖看向三当家，“你口口声声喊我二哥，但我瞧你分明就没把我放在眼里，你小子，平日里惯是个会装样子的，今日你这狐狸尾巴终于是露出来了吧。”

    “呵，要打就来，别他娘的跟老子磨磨唧唧的废话，老子还要打进去救大哥，老子看，你小子才是憋着坏水不想救大哥的那个，还把屎盆子扣老子头上，呵，果然，认识两个大字的人就是花花心肠多！”

    三当家都不知道，往日里，冲动易怒三两句话讲不对就要动手的二当家今儿口舌竟是这般利了。

    三言两语的功夫竟是完全把过错都扣到了他的头上。

    三当家尽量平静地问：“二哥这样做，等到大哥出来，二哥觉得能跟大哥交代？”

    “二哥的心思我猜不透，二哥真以为眼下你这样做的，大哥也会猜不透你的心思。”

    三当家直直看到二当家的眼底，这一眼仿佛看见了二当家的心里，二当家没忍住，瞳孔微缩了一下，随即恼羞成怒，“呵，你也别拿话套老子，你说的这些弯弯绕绕，老子一个字都听不懂！”

    “呵，”三当家这次明晃晃笑出了声，“二哥即是要装傻，那我也没有办法，但有我在，今儿二哥就不能冲动行事！”

    “你真敢管老子！”二当家挥动着手里的大刀，“那好啊，那老子倒要瞧瞧你能在老子手里走几招！”

    这边，二当家和三当家比划了起来，周围的小喽啰们得了吩咐便守在一旁，一面看两个头头打架，一面盯着对面的动静。

    另一边的五虎寨中，却是另一番景象。

    五虎寨的五兄弟此时都如丧家之犬般跪在一俊郎男子跟前。

    在男子左右各坐了一个同样清隽的少年。

    左边的少年，一身骚包紫衫，额前一抹刘海遮住半只眼睛，刘海一甩，王霸之气就露了出来。

    右边的少年，一身简单的靛青色短打，头发高高束起，手臂上和小腿上都缠了绷带，那利落的模样一看就像是要跟人大干一场的架势。

    若是楚凡在这里，定能认出来，这两个少年不是别人，正是凌齐和白禹尘。

    五虎寨的五兄弟，你看看我，我看看你，最后还是大当家硬着头皮开口道：“公，公子，雷龙寨的大当家我们已经骗过来抓了，外面二当家和三当家也已经找过来了，我，我们身上的毒能，能解了吗？”

    五虎寨是依附雷龙寨过活不假，但依附不依附的，眼下小命都被人攥在了手里，他们还能怎么办呢？

    只能乖乖听话照办了。

    谁知道雷龙寨这次是惹到了什么人，叫他们平日里那么嚣张，这下好了吧，人都摸到大本营来了。

    (本章完)

