    “小月，妈妈本来是来给你送排骨汤的。”

    “所以，汤呢？”

    “不小心打翻了，”为了向秦明月证明她真的是来送汤的，方雅茹还特地将已经空了的保温瓶提了起来。

    秦雨薇赶紧道歉：“小月，你妈妈是真的来给你送汤的，你现在长身体，你妈妈担心你在学校吃得不好，所以特地炖了汤给你送来，但是被我不小心摔了一跤，然后打翻了，不如这样，我们去外面吃吧，姑妈请客。”

    秦明月看了眼站在她面前还戴着口罩，生怕被人认出来的方雅茹，自嘲地笑了下：“有心了，不过，以后不用给我送了，我在学校吃得挺好的。”

    秦明月说完就走了。

    “小月，小月……”

    方雅茹叫了几声，她都没回头。

    “看看，看看，我就不应该对她抱什么希望的。”

    看着戴着口罩，还冲着秦明月背影摇头叹息的方雅茹，秦雨薇觉得挺好笑的。

    ……

    今天舒慧从娘家回来，正好顺路到德川高中去接方瑾萱放学。

    经过前两天发生的事，舒慧才明白，她并不真正了解这个女儿。

    既然养了她就要对她负责，舒慧也想找个时机，好好跟这个女儿聊聊，看看她都在想什么。

    她到的时候，学校还没放学，还在上最后一节课。

    高三（二）班最后一节是体育课。

    做完训练后，体育老师就让大家自由活动了。

    别人都在玩，陈小玉却拖着一大袋她收好的塑料瓶跟纸皮出来。

    虽然艺术大赛上获得了十万块的奖金，但陈小玉还是照例每天都在收瓶子。

    舒慧站在外面，远远地看着小姑娘拖着一大袋废品出来。

    袋子应该很重，她拖得很吃力。

    舒慧看了，莫名地，想上去帮帮她。

    陈小玉拖着袋子，在校门口，与两个出来买水喝的女生撞上。

    走过时，一个女生叫了起来。

    “天呐，我的鞋子！”

    原来是陈小玉拖的麻袋，蹭到了那女生的脚，将她脚上那双白色的鞋子弄脏了。

    陈小玉一看，赶紧道歉：“对不起，对不起同学。”

    那女生看着脏污的鞋子，嘟着嘴不满地叫：“这是我妈妈给我买的限量版的鞋。”

    她边上那名女生，则一脸鄙夷地看着陈小玉：“陈小玉，这可是上课时间，你怎么又在偷偷地搞自己的事情，还把小萱的鞋弄脏了。”

    以前方瑾萱还是班长时，没少当面说过陈小玉老是利用体育课上自由活动的时间去捡垃圾。

    不过她现在不是班长了，自然也就没了说这种话的资格了。

    “要不，我给你擦擦吧。”陈小玉掏出一块帕子，想要帮方瑾萱擦擦鞋子。

    “不用了，”方瑾萱像生怕被什么病毒碰到一般，后退了一步。

    陈小玉有些受伤，但她低着头，什么话都没说。

    面对着陈小玉这种穷人，方瑾萱站在她面前，优越感十足，头也微微昂高了些，用一种优越却温和的语气说道：

    “老师不是说过了，还没到下课时间，不能私自离校，陈小玉同学，如果你下次还是这样的话，我就要告诉老师了。”

    方瑾萱不再是班长了，却还要借着校规在穷同学面前秀一下优越感。

    还有，说到上课时间私自离校，她方瑾萱出来买水喝，跟陈小玉出来卖垃圾，性质难道不是一样的？

    陈小玉什么都没辩解，低着头说了句：“我下次不会了。”

    事实是，所有老师，包括校长都看到过，陈小玉利用体育课期间捡垃圾去卖钱，可是没有老师指责过她，甚至见到还会过来帮一下忙。

    就连门口的保安，看到她一个小女生拖着那么大一包纸皮，都会破例为她开一下校门。

    这就是人的同情心。

    方瑾萱秀优越感上瘾，又昂着头说了一句：“那你下次注意点哦，这个袋子这么脏，有数不清的细菌，碰到别人就不好了，今天就算了，我不追究你了，你走吧。”

    陈小玉眼睛红了红，吃力地拖着一大袋纸皮，慢慢前行。

    方瑾萱踢了踢被弄脏的鞋子，还说了声：“脏死了！”

    她边上那个女生则说：“我看她整个人身上都是恶心的细菌，也不知道这种人是怎么进德川的，每天跟这种人一起上学，想想都觉得掉价。”

    准备进校门的，这时后面有人叫了她一声：“小萱。”

    方瑾萱回头，竟然看到是她妈舒慧。

    “妈，你怎么来了？！”方瑾萱吃惊的同时，更多的是心虚，因为她不知道妈妈有没有听见她刚才说的话。

    舒慧神情复杂地看了她一眼，然后走过去跟陈小玉说话。

    “姑娘，原来你在这上学呀。”

    陈小玉一看是这个好心的阿姨，立即露出了笑：“阿姨是你呀。”

    “这么重，你一个女孩子，拖不动就少装点，来，李伯，你过来帮这姑娘把这包东西拖到垃圾站去。”

    舒慧冲车里的司机挥手，让他过来帮一下这姑娘。

    方瑾萱的嘴唇颤了颤，她没想到，她妈妈竟然跟陈小玉认识。

    那她刚才说的话，是不是也被妈妈听到了？

    方瑾萱那点小把戏，能在别人面前稳住人设，可是在自己最亲的人面前，此刻有些无处遁形。

    舒慧吩咐完李伯之后，看了眼方瑾萱，又看了眼她边上的女生。

    这个女生刚刚看陈小玉的眼神有多嫌弃，舒慧都看在眼里，还有那句什么全身上下都是恶心的细菌，说得她自己好像有多高贵一样。

    有句话怎么说来着，物以类聚，人以群分。

    你是什么样的人，就喜欢跟什么样的人在一起。

    那女生还兴奋地跟方瑾萱说：“小萱，这是你妈妈吗，你妈妈好年轻好漂亮哦。”

    方瑾萱一脸纯真，就仿佛什么都没发生一样，而且她觉得，她刚才其实也没说什么过份的话，妈妈应该没看出来什么，于是过去搂着舒慧的手撒娇地说道：

    “妈，你怎么来了，是来接我放学的吗？”

    舒慧却将手抽了出来，看着她的眼神依旧复杂。

    “小萱，刚才那个是你同学吗，妈妈平时是怎么教你的，看到同学这么辛苦地拖着一包东西，你不应该上去帮一下忙吗？”

    方瑾萱心中‘咯噔’了一声，有些不知道怎么回答。

