    那一夜，是疯狂的一夜，秦少虎本来正是壮年精力旺盛，到最后也觉得四肢无力了。而龙璇更是已经主动的在事后，把头埋在他的胸膛，小鸟依人一样，满是依恋。

    秦少虎本来打算一大早就走的，但睡得太晚，醒来的时候已经是日上三竿。

    经过了这一个晚上，彼此之间的感觉有了非常显然的变化。那种关系已经不能叫熟悉，而叫深刻，深深的刻在心上，只因为这一夜太快乐。

    让秦少虎对这个本来异常陌生的地方，突然有了一种感情，觉得这里其实挺美好的。他想，要是能在这样的地方，每天到山上打打猎，晚上就无所顾忌甚至疯狂的干点这样的事情，也绝对是快意人生。

    但他知道，这是很不现实的想法。

    他还有很多的事情要做，而且男人对女人的免疫期很短，一个星期如此火热的缠绵还可以，久了也就乏味了。男人似乎是天生就喜欢新鲜的动物。

    秦少虎向爷孙俩告辞。

    龙不死说送他出去，但龙璇抢着说她送。惹得龙不死笑：“怎么，感情这么快就升温了，我就说吧，男人和女人，喜欢这回事，都是要在一起了，就自然有了。”

    他对秦少虎已经完完全全的放心了，他就睡在隔壁，昨天晚上地动山摇的动静，弄得他一夜都没睡好，但他很高兴，璇儿这头倔牛，秦少虎这匹烈马，终于被他用无所不用其极的手段给驯服了。

    最开始的愿望是能替璇儿找个好男人，希望她有所依靠，谈谈爱情，能过正常女人的生活，意外发现了秦少虎，觉得他的人品，武功和相貌，都是上上之选，他本来已经很满意。结果，秦少虎还是秦横山的儿子，有这么一层关系，就更是让他觉得再合适不过。

    龙璇将秦少虎送出去，一路上她都很沉默，到这个时候她发觉自己是那么的喜欢这个昨天才认识的男人，依恋他，舍不得他走。

    而且，她还很清楚的是，他这一走，就不会再回来。两个人的夫妻身份只是一个谎言，只是一场演给爷爷看的戏。昨天晚上发生过的拥抱，亲吻，和那轰轰烈烈的燃烧，都只是戏。虽然她的感受很真实，很舒服，很眷念，她愿意像昨夜那样如梦如幻的死去。

    她突然觉得有些后悔，她不该与秦少虎有那么一个逢场作戏之后互不相干的约定的，她应该按照爷爷勉强的那样，嫁给她，做他一辈子的女人。

    世事就是这么难料，上一刻她还很讨厌他，不想见到他，在赶他走，下一刻，她已经喜欢上他，眷念他，舍不得他。原以为把身体给她，是在牺牲自己，而现在才发现，她愿意这么牺牲，如果老天能再给她机会，她愿意一辈子都这么牺牲。

    不知不觉，已经出了谷口。

    阳光金灿灿的，四处一片苍翠，鸟儿悦耳的鸣叫此起彼伏跟赛歌一般，秦少虎停住了脚步，说：“可以了，出谷来，我就知道路了。”

    龙璇还想多陪他走一段路的，毕竟这是两人的最后一段路，但他这么说，她也只好停下了，那双美丽的大眼睛看着他，有太多想挽留的千言万语，却最终只能说得四个字：“你要保重。”

    秦少虎一笑：“我是一条贱命，云里去风里来，带着一身的尘埃，颠沛流离都是家常便饭。倒是你，要好好照顾你爷爷，也要好好照顾自己。”

    龙璇“嗯”了声。

    秦少虎再给了个温暖的笑容，说：“好了，后会有期吧。”

    “后会有期。”龙璇觉得喉咙有些哽咽，鼻子有些酸。

    秦少虎转过身。

    “能再抱抱我吗？”她突然无法控制心里的那股离别情绪。

    秦少虎回头，看着她的目光，心里震了震，她的眼里，竟然一片晶莹，轻咬红唇，他看出来了，她那满脸的惆怅与不舍。

    其实他懂。

    就算是一个生活在人群里的女人，如果在男人身上感受到了那种燃烧般的快乐之后，也会深深的爱上男人，何况她是一个涉世未深的少女，在这深山大泽之中，习惯了孤独，突然尝到了男女之事，是那么的欢快。

    意外的得到，转眼的失去，肯定会感到失落的。

    他上前轻轻的拥抱住她，她把他却抱得很紧，很紧。因为胸都坚硬的顶到他了，让他感觉到她的用力，手指也抓得他有些痛。

    “我怎么突然觉得，心里好像少了点什么，这感觉，让我好想哭。”龙璇呢喃着。

    秦少虎说：“这，正常。人与人相聚，很快乐，到曲终人散的时候，都难免不舍，所以人们常说伤离别嘛。但生活就是一种习惯，慢慢就习惯了。”

    “你，还会回来吗？”龙璇问。

    回来？她这么问，当然是希望他回答能，但他心里很清楚，那是绝不可能。其实她确实是个好女孩，很纯粹，很孝顺。而且，跟她在床上的感觉，也是那么的令他无法自禁，非常的愉快。

    他不能太残忍的伤她，便说了个模棱两可的答案：“也许吧。”

    会让她有些期望，也不用承诺绑住他。

    “也许？那就是不会再回来了？”龙璇也不傻，知道他这只是一个勉强的说辞，如果他会回来，就不是这个答案。

    秦少虎说：“也许，就是可能的意思，可能会回来的，只是这说不准。我跟你的生活不一样，我在一个很险恶的环境里，每天都是刀光剑影，每天晚上睡着，我都不知道第二天是不是还能睁开眼醒来呢，也许在梦中就被人杀了。好了，我该走了。”

    那强壮的手臂松开了她的娇躯。

    “再吻吻我吧。”龙璇又一次不舍的说。

    秦少虎对上她那明亮而美丽的眸子，看着那鲜艳欲滴的红唇，俯下头去，印上拿柔软而湿润的地方。

    然后。

    太过激烈而缠绵，结果是又一次失控……

    那片草丛，留下了最后的美好，男人的味道和少女的爱情。

    秦少虎走了。

    龙璇说了一句：“我等你回来。”

    秦少虎没有说什么。拒绝与答应，他都做不到。很多事只能交给命运，但这一番丛林战，也许让他对这里更多了一些怀念。也许，在某天他会回来也说不定。

    龙璇还在背后喊：“这里叫桃源谷，不要忘记来的路。”

    秦少虎上了一个山坡，回头看见，龙璇还站那里，痴痴的目光被阳光拉长成一条线，他叹息了一声，翻过山坡，身影便消失在那眷念的视线里。

    男人哪，为什么爱情会那么迷茫？昨天还想着只爱一个女人，转眼就睡了另外一个女人？而且，还把心里给了一个角落出来？

    起码，他是认真的记了路的，意味着，他还是在想某种可能，有天会回来看她。

    走了两个多小时的路，外面的太阳都似乎大了许多，正当空的晒得皮肤生疼。秦少虎赶到了城里。看看时间不晚，他想着吃了东西，然后就去坐蜀西到蜀东的班车回去。他又得回到蜀东那个刀光剑影的战场去了。

    因为，神兵团已经到了蜀东，他要去指点江山，蜀东武林大赛已经只有几天时间就开始了。

    “御厨楼”五星级全国连锁高级餐饮。

    一排金光大字出现在秦少虎的眼帘之中，然后他就往里面去了。

    御厨楼，对于他来说是有回忆的。因为那时候他请燕雪娇吃饭，燕雪娇故意讹他，要到那里面去吃，害得他找周玄武借了一万块救急。后来，燕雪娇告诉他了，那只是对他的试探，如果那次他小气的话，她跟他也许就没有开始了。

    开始了又怎么样呢？还是没结果。

    秦少虎走进御厨楼，因为对燕雪娇的想念，也因为他现在确实想吃点补身体的比较营养的东西，昨天晚上和龙璇一番激战，早上又在草丛里开始，真是累得他精疲力竭的啊。

    甭管什么人，武功多高强，这事干多了，确实是很耗油的。

    一对年轻的男女从御厨楼里出来，男的长得还一表人才，只是有些廋，女的身材高挑，穿着短裙，腿白而修长，长得也有些气质，两个人本来挽着手出来。

    与秦少虎对面，互相看了眼，男的停顿了瞬秒，但又没什么事的走。

    女的在左侧，男的在右侧。本来，若都是走直线的话，应该是女的与秦少虎擦肩而过，但那个时候他们却走了斜线，偏左方向走了，在彼此交集的时候，变成了男的与秦少虎擦肩而过。

    秦少虎并没有发觉什么不对。

    一对情侣而已，也并没有什么特别，除了那女的胸有点大腿有点诱人，让男人忍不住多看两眼，仅此而已。

    秦少虎上了楼，点了六七个比较补身体的菜，一个红烧猪蹄膀，一个鹿鞭汤，一个清蒸鲫鱼，一个黑蛇肉，一个叫花鸡，一个大龙虾。

    然后要了一瓶啤酒。

    女服务员听说他是一个人的时候都差点吓到了，似乎比较好心，说先生您一个人的话点这么多吃不完吧。

    秦少虎笑：“吃不完也得吃不是？”

    女服务员不解：“为什么吃不完也得吃？”

    秦少虎说：“你们这里不是两千的最低消费吗？我就算只点一盘青菜还不是得两千块，不过我点了不会浪费的，撑死也得吃完，你放心吧。”

    女服务员在旁边看着秦少虎那吃相的时候，硬是没忍得住掩嘴而笑。

    好不容易一番狼吞虎咽，秦少虎吃了个杯盘狼藉，虽然没吃得一干二净，但也差不多了。而麻烦却来了。

    当他跟着服务员到吧台结账的时候，一模身上傻眼了，钱包竟然不翼而飞了！他在草丛那里穿上裤子的时候，钱包从裤子里掉出来，他还清清楚楚的记得塞进去的。如果裤子不是被倒提着，而是穿着的话，钱包是掉不出来的！

    被扒了？

