    

    
“你放心，即便你嫁人了，也可以出入宫中给我请安，你的夫婿若是对你不好，自有我给你做主。”叶珍珍拍了拍拂柳的手，笑着说道。

    
拂柳也好，碧青也罢，毕竟是有家人牵挂着的姑娘，怎么可能不想嫁人呢？

    
她们无非是怕所嫁非人，以后日子难熬，还不如在她身边伺候，既体面，又不缺银子用，走到哪儿都受人敬重。

    
叶珍珍当然要打消她们的顾虑。

    
“是，多谢主子。”拂柳红着脸谢了恩。

    
“碧青那边已经有了合适的人选，是一个正四品的御前侍卫，那侍卫这次刚好没有随皇上出宫微服私访，就在乾元宫守着，我派人问过了，他也愿意娶碧青。”叶珍珍看着拂柳，低声道。

    
拂柳闻言目瞪口呆，宫女和侍卫……这若是有了私情被人逮到了，那是要砍头的。

    
碧青胆子也太大了。

    
“你放心，他们只是互相看对眼而已，又没做什么越矩的事儿，不必害怕。”叶珍珍说着冲着拂柳眨了眨眼睛：“你有没有喜欢的人？若是有，人家又尚未婚配，我会成全你，可别不好意思，错过了好姻缘，躲在被子里哭。”

    
拂柳闻言有些哭笑不得。

    
她的心思，都用在伺候主子上了，真没有想过别的。

    
“你们要嫁，就得堂堂正正做正妻，要是做妾，我是不会答应的。”叶珍珍说着，拍了拍拂柳的手，笑道：“想清楚就与我说，若是没有喜欢的人，我就让内务府那边物色一些，你挑吧。”

    
拂柳闻言瞪大眼睛，有些慌乱道：“主子，这不妥的，奴婢身份卑微，哪能挑选呢。”

    
她又不是公主，根本没资格选夫君的。

    
“官职太高的也就罢了，事实上……官职高的大多是糟老头子，即便有几个异类，那也是世家子弟，我不想让你们嫁入世家，那些当家主母们可会拿捏人了，哪怕你们是我身边出去的，她们也会嫌弃，她们只喜欢高门大户的儿媳妇。”叶珍珍说着就笑了起来：“若是侍卫或者武官，四品、五品的倒是有些没有成亲，但也不多，与你年纪相配的还是有几个人选的，至于文官，读书人心气高，有的又迂腐，未必看得上你们，我还是觉得侍卫或者武官好，你意下如何？当然了，文官也行，只是官职就低一些了，七品或者不入流了。”

    
拂柳听自家主子都为她打算好了，心中十分感动，眼眶都红了。

    
“女儿家长大了，总得出嫁，你们与我年纪相当，今年二十了，再不嫁就是人家嫌弃的老姑娘了今年必须嫁人。”叶珍珍笑道。

    
“是，奴婢知道了，多谢主子。”拂柳哽咽道。

    
叶珍珍闻言笑道：“我让内务府那边准备一番，过几日给你相看，你就躲在屏风后头，听太子殿下问话即可，我也会去的，别担心。”

    
拂柳闻言十分震惊，太子妃这是要太子帮着召见他们，给她相看。

    
太子殿下代陛下监国，日理万机，她一个奴婢，当不起的。

    
“太子妃，您觉得哪个合适，给奴婢指婚就行，不必劳烦太子殿下，殿下事儿多，真的不必……”拂柳有些惶恐道。

    
“夫君当然要自己挑，这事儿就这么定了。”叶珍珍笑道。

    
拂柳闻言还有些云里雾里的，等她夜里不当值，回到屋里后，还觉得有点儿不真实。

    
她一个奴婢，真的不敢有什么奢望，可太子妃居然要把她嫁给侍卫或者武官们做官太太，还要和太子殿下一起帮她挑选，她受宠若惊的同时，又有些不安。

    
作为奴婢，忠诚于主子，本就是她们的本分，她从不敢奢望太多。

    
太子妃给的恩典实在太大了，她就怕自己当不起。

    
“拂柳，你怎么一副心神不宁的样子，出什么事儿了？”碧青洗漱完后，提了一壶热水进来给拂柳，见拂柳傻傻的坐在凳子上，忍不住低声问道。

    
“碧青，太子妃说，你有心上人了，是宫中一个四品侍卫，你们是何时好上的？”拂柳笑着问道。

    
碧青闻言闹了个大红脸，片刻之后才道：“就是有一回，太子殿下去了乾元宫，太子妃让我去给太子殿下送东西，我去了之后，没找到四喜，只能托人帮我送进去，刚好遇到了他……”

    
碧青说着脸更红了，见拂柳笑眯眯望着自己，忍不住低声道：“我们并未私相授受，是太子妃说要给我赐婚，我就想起了他，嫁一个认识的人，总比嫁给不认识的人好，太子妃派人打听过了，他尚未成婚，人品极佳，他也愿意娶我，这事就定下来了，你呢？你可有心仪之人？”

    
拂柳闻言摇了摇头：“我的事儿就由主子们做主吧。”

    
“你当真没有喜欢的人？”碧青有些诧异的看着拂柳：“你记得大理寺卿洪大人身边的那位少卿陶大人吗？”

    
拂柳听了碧青的话后，倒是想起这么个人来了。

    
原因无他，陶柏希每次跟着洪晃来东宫请安时，只要看到了拂柳，都会悄悄盯着她看。

    
拂柳自然察觉到了。

    
“我觉得这位陶大人对你倒是有意，他每次来东宫，都会悄悄打听你的事儿。”碧青笑着说道。

    
“你怎么知道？”拂柳有些诧异的问道。

    
“听小太监们说的，他怕这件事传出来对你名声不好，特意花了银子问的，我还是听那几个小太监躲在墙角说悄悄话时知道的。”碧青捂着嘴笑道。

    
拂柳闻言没有说话。

    
“我倒觉得这位陶大人不错，你若看得上眼，就请太子妃派人帮你打听打听。”碧青笑道。

    
“我再想想。”拂柳压低声音道。

    
“我若是你，定不会瞻前顾后，正四品的大理少寺卿，那是有实权在手里头握着的，比我要嫁的那位四品侍卫还风光呢，更何况，他还是太子殿下器重之人。”碧青说着笑了起来：“最要紧的是，他心仪你，咱们女人嫁人，就得嫁一个心里有自己的人，不然……即便嫁的再好，日子也难熬。”

    
拂柳听她这么说，沉默片刻才点了点头：“好，我明日就与太子妃说一说此事。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->