    魔云帝又接下了一击之后，已经没有刚刚的那般轻松了。

    而且，此时紫妍、彩鳞、云韵、薰儿、曹颖也是分别从几个方位，一同出手了。

    这五边而来的攻击，魔云帝只是挡下了三道，余下的便是狠狠的轰炸在了他的身体之上。

    “轰隆隆...”

    “轰隆隆...”

    两声巨响传出之后，魔云帝直接掉落了下来。

    仅仅一个回合的战斗，魔云帝便是受到了重创，他捂着酸痛的虎口，一脸震惊的看着雷动几人。

    虽然他一开始就知道，不能拿对方如何，但是....被打成这样，这也是他根本就没有想到的。

    雷动看着魔云帝也就是这么个水货后，讽刺道：“我还以为你多厉害了，就这？”

    闻言，魔云帝怒道：“有本事，单挑啊！”

    “夫人们，弄死他！”雷动用看傻子一样的眼神看了魔云帝一眼，旋即冷声说道。雷动话落，几女分别开始蓄力了起来。

    魔云帝看到对方蓄力，当下便就想要跑路....他明白，刚刚对方都没有全力出手，可就是没有全力都已经让自己受了伤，现在蓄力，他那里还敢多做停留？

    他又不是傻！

    可是，就在魔云帝想要跑路的时候，雷动突然的拦截在了他的面前。

    “想走，你走的了？”

    雷动一掌轰出，雷霆噼里啪啦的响起。

    魔云帝看着雷动一掌劈来，只得硬着头皮迎上去，怒声道：“你雷域真的要和我域外邪族不死不休不成？”

    “嘭嘭嘭...”

    “嘭嘭嘭...”

    两人四掌相撞之后，连续对碰了几次。虽然魔云帝受了伤，但终究实力胜过雷动，几掌对碰，他并没有落了下风。

    不过...他若是想逃，显然是没有机会了，因为雷动不能胜，但想要将其轰开，魔云帝觉得，没有百八十个回合，根本不可能的！

    雷动根本不理，各式各样的斗技，一套套轰出。

    两人片刻的功夫，便是交手了数十回合。

    而这时，火稚几人已经蓄力成功。雷动看到几人蓄力完毕之后，便是爆发了全部的力量！

    “十重帝雷掌！”

    “轰隆隆....”

    雷动突然的爆发，让魔云帝根本防不胜防，直接被一掌轰退了数步。

    魔云帝一脸震惊的看着雷动，他没有想到，雷动爆发出来的力量，竟然完全不弱于自己巅峰的力量！？

    “风之极，陨杀！”

    “大寂灭指！”

    “毁灭火箭....”

    “九彩天蟒掌！”

    “......”

    魔云帝感受到了后面传来的一道道毁灭性能量后，魔云帝急忙转身，全力运起灵力，想要拼死抵挡。

    而这时，背后突然一道闪电亮起，在他反应过来的瞬间，胸口已经被穿透了一个窟窿，这一切实在是来的太快了，魔云帝僵直的回头，只见雷动手上还闪动着雷霆....

    “轰～！”

    “轰.....”

    同一时间，火稚几人的攻击，也是直接轰在了魔云帝的身体之上。

    一声声爆炸的声音传遍了整个雷域之内。而这余威散开之后，整个雷域都是晃动了起来。也幸亏是雷域的屏障是几人合力本源而起，不然的话，只怕现在就算没有被毁灭，也得是损坏一半了....

    约末半个时辰之后，蘑菇云才散去，雷动看着那里渣都不剩之后，才微微松了一口气。

    在烟雾散开，火稚几女来到了雷动的身边，火稚开口询问道：“夫君，这到底是什么东西，既然这么强大？”

    她们虽然一上来就占据了上风，可是谁都清楚，那是因为这魔云帝大意了。

    不然的话，他虽然不是几人的对手，但是一定有机会跑路的。

    毕竟，能在七人合力之下坚持这么久，已经说明了他的实力。

    雷动耸了耸肩，回应道：“你没听他说嘛，人家是域外邪族。”

    火稚嘟着小嘴，不满道：“你知道我问的不是这个！”

    雷动有些尴尬的挠了挠头，随即道：“我真的不了解....”

    对于大千世界，他了解的可是真没有斗气大陆多。不过，通过这魔云帝，让雷动清楚，现在可还不是享乐的时候。一个没什么名号的家伙，都这么强大了，域外邪族肯定是不简单了。

    雷动摇了摇头，又道：“走吧，回去吧，最近要加强警戒，另外这些日子要努力修炼了。这大千世界内，比我们强大的人，还太多了。另外，雷域不能永远在这里，这里的资源实在是太少了....”

    雷动之前其实是没什么争霸的心思了，但是这一次域外邪族找上门来，让他明白，不惹麻烦可不代表麻烦不会找上门来。

    若是不想被奴役，成为牺牲品，那就必须要拥有足够的力量。拥有这个世界顶尖的力量！

    ......

    自从那一次魔云帝来袭之后，整个雷域的人，在度陷入了修炼之中。

    不过，奇怪的是，在那之后，却没有任何势力在度找上门来。也没有域外邪族的人再来搞事.....一直过了十年。

    十年的时间对于他们这种修炼者来说，不过就是眨眼间的时间罢了。

    十年的时间，火稚为首的娘子军，纷纷都达到了中期天至尊的境界。若是魔云帝那种级别的话，火稚等人已经完全可以单独碾压了。

    而雷动的实力则是快要接近圣品天至尊了。

    他们之所以能在十年的时间，提升如此之大，自然是曹颖这个炼药师的功劳了！

    曹颖在这十年间，几乎耗费了斗气大陆上和雷域里所有的高级资源。才让雷动等人得到了如此大的提升。

    不论是那里，资源永远是最重要的！天赋再好，没有资源供给，依旧差了些意思。

    而也因为透支了，现在的雷域极其的贫困，雷动在突破之后，第一件事便是向外面发展。

    距离雷域近一些又有资源的地方，也都是一些大家族。虽然不是大千世界里顶尖的存在，但也绝对算得上一流势力了。天至尊境界的强者，也是拥有着两手之数。这个势力名为“炎域！”

    在青鳞这里得到情报之后，雷动也是很纳闷。因为所谓的炎域，他之前根本听都没有听说过.....

    不过，眼下已经迫在眉睫了，雷动自然也管不了那么多。毕竟，雷域还是需要发展的，没有资源的话，未来的雷域必定会垮掉，而且，如今的雷域除了他和他的娘子军外。天至尊也是添加了新人，老龙皇烛坤、雷腾、雷罚等等四位，如今雷域的力量，可是丝毫不差这个老牌势力。

    雷动也是说干便干，次日便是率领雷域大军出动。

    炎域之人早在雷域吞并四域的时候，便就派出人手监视着他们了。也就是没有绝对的把握，不然的话，他们都要出手歼灭了。

    而没想到，十年相安无事之后，便是倾巢出动的日子。炎域域主，火云老祖得知此事后亲自出关，双方来到了两域千里的中心处，拉开了阵势。

    “小辈，你已经占据整个北域之地，为何还要犯境闯我炎域！？”

    双方数万人前，炎域火云老祖站了出来，声音中夹杂着强大的灵力，大喊一声道。

    这强大的灵力传来的瞬间，雷域这边除了天至尊境界的几人，皆是一阵头皮发麻。也幸亏雷动及时出手，设下了一层雷霆屏障，才没有让自己的部下出现伤亡的情况。

    雷动冷笑一声，旋即同样运起灵力，大声回应道：“老头，你也是活了近万年的老怪物了，难道不懂弱肉强食适者生存的道理？”

    火云老祖一顿，旋即气的大笑道：“好个狂妄的小辈，你真以为我炎域怕你雷域不成？”

    他不想开战，只是没有把握，而且也不想两败俱伤罢了。可是，他从来没有怕过雷域！但是，雷动突然一句“弱肉强食”不就是再说自己炎域弱么？这让火云老祖如何能不动怒？

    雷动一跃而起，来到了中心处，淡声道：“既然不怕，你还废话什么，来战啊！”

    火云老祖正要出手的时候，麾下一个白发白须但却精神奕奕的老者突然从炎域大阵里面出来。

    “区区小辈，也想要我家老祖动手，你还不配！”

    说着，这冲出来的时候，老者便是化为了火红色光芒，向着雷动冲来。

    而就在老者冲来的时候，雷动却是动都没有动一下，依旧看着火云老祖，一脸不屑道：“老头，你是怕死么，竟然派个弱鸡来替你？”

    闻言，火云老祖那个气啊！恨不得现在也冲上去，和雷动一战高下！不过，自己的弟子已经冲出，他也是一个要面子的人，又怎么能冲上去了....

    而这时，火云老祖的弟子已经来到了雷动的身前了。

    不过还不等他靠近雷动的时候，他的上方突然一股更滚烫的火焰落下。这火焰的温度，几乎碾压！

    “帝炎掌！”

    接着，一道娇喝声传了出来。旋即“轰～！”的一声，一股震耳欲聋的爆炸声，在雷动所在的地方传了出来。

    当异火爆炸的瞬间，雷动周围一缕缕雷霆浮现，形成了一个巨大的的保护屏障。

    “轰隆隆....”

    “轰隆隆....”

    看着那里的蘑菇云，火云老祖愣了下，随即怒喝道：“无耻小人，老夫要杀了你们！”

    话落，火云老祖也是直接冲了过来。

    他之所以这般暴怒，那是因为他看的清楚，自己的大弟子已经没了生机！

    他的大弟子并不弱，也是天至尊中期的境界了。之所以死的这么容易，完全是因为雷动刷诈！

    刚刚那个埋伏，显然应该是为他准备的。火云老祖刚刚还想着讲武德，没想到雷动直接给他来阴的了。

    火云老祖冲过来的同时，一掌轰散了那蘑菇云。只见雷动和火稚两人完好无损的站在那里，旋即他便是一掌全力轰出！

    “万火掌！”

    出手便是他的绝技，可见他的恨意是有多大....

    雷动本来是想阴这个老头子的，毕竟对方可是圣品天至尊中期境界了。正面打，还真不一定能赢，谁知道来了个替死鬼，眼下也只得硬着头皮上了。

    而这时，火稚却是已经冲了出去。

    “毁灭火莲！”

    七彩的异火莲花，绽放天际的那一瞬间，毁天灭地般的能量，瞬间散开。

    接着，火稚也是一击拍出，火莲和火云老祖的能量掌形对撞的那一瞬间，便是直接互相抵消了。

    余威散开之后，星域中的星辰皆是变成了碎屑掉落了下方....而她也是直接被震退了出来，好在雷动眼疾手快，将她接住，才没有让她受伤。

    同样的，冲来的火云老祖也是被迫停了身形。

    异火虽然是下等位面带来的，可是火焰的威力是毋庸置疑的。这大千世界内，玩火的自然也不少，可是拥有特殊火焰，却是不多。显然这个火云老祖就没有。纵使他本身实力不弱火稚，但是火焰的威力下，他还是被压制了。

    火云老祖眉头微皱，因为他没想到，自己依赖的神火，竟然被压制了！！

    “无耻小人，竟然偷袭，杀了他们！”

    “一个不留，杀了他们！”

    “......”

    而火域的强者们，则是一同骂骂咧咧的冲了出来。

    雷动确定了火稚没事之后，便是明白了，火稚的帝炎要胜这老头的火焰。

    一开始雷动就做好了各种埋伏，没成想这些还没来得及使用，火稚这边就直接给了最大的希望！又见炎域大军冲来，雷动此刻已经是信心十足。

    对着后方的雷腾做了个按照原计划执行的手势之后，雷动便是带着火稚向后撤去。

    火云老祖见到雷动他们不战便退，心里也是略有疑惑。可是他犹豫，他身后的部下可没有犹豫，一股劲的冲了过去....

    火云老祖原本是想要阻止的，但是还没来得及开口，便见雷动和火稚各自出手，顷刻间便就击杀了火域数十名弟子。

    看到这一幕，火云老祖仅存的理智也是瞬间消失....

    “无耻小儿，老祖要灭了你！！”

    接着，火域老祖怒吼一声，便是冲了过去，他现在心里就只想着杀了雷动二人。也顾不上什么阴谋诡计了.....

    ......

