    嗯……没错，经过一个多月时间的新书期，本书在编辑老大的嫌弃目光中（划掉），要准备上架了，时间就是今天中午。

    本书是扑街的第三本上架书，也是目前成绩最好的一本。

    第一本“虚拟”，不到九百收上架，首订二十多，那时是真的头铁，丝毫不觉自己成绩拉，写的那叫嘎嘎有劲。

    第二本“掠星”，两千七百多收上架，首订一百六，其实后面追读还不错，但是前期毒点太多，人都被喷麻了，每日新增全靠更新，哎！！

    这本“大航海”，确实是跟风开的，也有不少铁汁说过，书架里一大堆，看得没新意，可是事实却是，成绩远超掠星，十四万字，收藏九千五。

    不是咱跟风，受众真不能比……

    好了，回归正题，这本书能够走到现在这一步，少不了各位铁汁的支持，在此，废萧郑重感谢所有一路支持本书，支持废萧的兄弟姐妹，感谢所有打赏、投票、追读的铁汁，敬礼！！！

    也感谢编辑“拂尘”大大的照顾，炒鸡好的一个编辑，有问必答，内投时就给过很多建议，推荐也没少给，你们值得拥有（狗头）！

    最后说说加更条件吧：

    接近一万收，咱定个500首订不过分吧？

    首订过五百，每多五十加更2000字。

    打赏每过一万点币，加更2000字。（目前打赏超过两万，需要加更4000字）

    盟主加十章（20000字）

    白银……（这个划掉）

    月票加更：

    单月月票若超过一千，每一百票加更两千字。

    嗯……咱手里还是有点存稿的，来吧，谁怕谁，大不了过年咱熬夜码字！！！

    最后还是说一句，请支持正版，订阅对一个作者非常非常重要，拜谢诸位了！！！

    十二点见！

