    

    （上一章错误已改，刷新即可）

    看到高天辉严肃下来的神情，高小英也知道自己的父亲已经下了决定，所以只能离开了。

    不过在转身离开的时候，却是再次说道：“爹，我们是中国人”

    “我还不知道，还用的着你交我，放心吧，爹的底线是不会突破的”

    “再说了，竹帮能够成为三大派之一，那是经历过许多风浪的”

    “这次的风浪虽然有些大，但还不至于翻船，回去吧”

    “这些糟心的事情你就不要操心了，也没有到你操心的时候，什么时候爹死了，在操心也不迟”

    听着高天辉的话语，高小英却是不满的说道：“爹，你说的这是什么话，什么死不死的”

    “哈哈，混咱们这一行的，在踏入这条道之前不是早就已经做好死亡的准备了吗”

    “你爹又不长的三头六臂，难免会遇到一些磕磕碰碰的”高天辉不在意的说道。

    高天辉的随意却没有打消高小英内心的担忧。

    她不是真的不谙世事的大小姐，此次的情况尤其是高天辉说的那么的简单。

    这次的对手可是日日本人，日日本人什么德行，谁都清楚，得不到的那就毁掉。

    之前的时候，日本人因为想要借助竹帮在码头的势力，所以一直不动竹帮。

    这一方面是忌惮竹帮的实力，不想引起太大的动荡。

    另一方面也是想要全须全影的收服竹帮，好为他们服务。

    但是如果竹帮真的触怒了日本人，那么日本热可是不会心慈手软的。

    所以，高小英也是非常的担心高天辉，只是这份担心她没有讲出来，因为她知道高天辉之所以让她离开，就是不想让她为他担心。

    只是，还不等高小英离开房间，就有帮众走了进来，汇报道：“老大，日本人找的人已经找到了，马上就会带过来”

    “很好，你先下去吧”高天辉淡淡的说道。

    砰！

    就在高天辉话语刚刚说完的时候，空气中却是骤然响起了一道枪声。

    突兀响起的枪声让的所有人的精神都崩了起来，高天辉也是脸色一沉道：“来人，给我查清楚哪来的枪声”

    “爹，枪声来自那边”高小英的神色同样有些不安。

    她说话的时候，也是指向了一个方向，而那个方向正是竹帮和日本人对峙的方向。

    “老大，不好了，死人了”这个时候，门外也是慌慌张张的走进了一个帮众。

    “说清楚，到底是谁的人死了，是谁开的枪”高天辉尽管神色有些肃穆，但还是很镇定的问道。

    “日本人死了，是我们的人开的枪，开枪的那小子也不是故意的，是不小心走火”

    “我知道了”说话的时候，高天辉也是紧紧的皱起了眉头。

    他没有想到事情真的走到了最糟糕的一步，死人了，而且死的是日本人，对方肯定不会善罢甘休的。

    甚至，会揪住这件事情做一篇更大的文章。

    不过高天辉终究是经历过大风大浪的人，事情已经发生了，唯一的能做的就是尽全力处理好这件事情。

    短暂的思索之后，高天辉也是有了最后的决定。

    对着手下道：“那个周伟成的人现在到哪了？”

    “老大，很快就会被押送过来”

    “通知下去，不用押送过来了，让他们待在原地别动”高天辉说完之后，直接看向了高小英，神色一阵复杂

    “爹，你干嘛这样看着我”说话的时候，高小英心里也是忽然闪过一丝不太好的预感。

    “没什么，只是觉得这些年爹有愧于你，没有好好的教导你，给你一个愉快的人生，反而将你拖入了一个江湖世界”

    “爹，你再说什么，我很喜欢现在的生活”听着高天辉唏嘘的话语，高小英大声的说道。

    “那就好”高天辉点了点头，然后神色一正道：“还记得爹告诉你的那条秘密路线吧”

    “记得”高小英点了点头。

    “那就好，你现在马上去找那个叫做周伟成的人，然后送他离开上海，记住这件事情一定要保密”高天辉吩咐道。

    “我知道了，爹，我马上就去”高小英说完就要朝着外面走去，不想却是被高天辉再次喊住了、

    “怎么了？爹”

    “送完那个周伟成之后，你也不用回来了”高天辉缓缓的说道。

    “爹，你……”

    “听我说完，我不瞒你，你也知道这件事情有多糟糕，所以我必须做最坏的打算，你是我唯一的女儿，绝对不可以出事”高天辉很是严肃的说道。

    “而且，就算没有今天的事情，恐怕日本人对于我们的耐心也是快要耗尽了”

    “今天的事情不过是一个可有可无的幌子罢了，就算没有这事日本人也会找出更多的理由来”

    “所以你必须离开，而那个周伟成是红党的人，这些年爹也接触过很多的红党”

    “这些人虽然穷，但是他们的信仰与毅力却让人很是钦佩，所以爹希望你可以跟随那个周伟成加入红党”

    “不过，就算不加入也无所谓，凭借这些年的积攒你可以到国外过的很好的”

    听着高天辉的话语，高小英死死的咬着嘴唇，眼睛也是瞬间变得湿润起来。

    她没有想到事情会变得如此的糟糕，糟糕到高天辉都已经开始安排起后事来了。

    她原本想要反驳些什么，但是看着高天辉有些颓废的身影，却是重重的说道：“爹，我马上走”

    “这就对了，时间紧迫，赶紧走吧，走吧，离开这里”

    “爹，你保重，我走了”

    说完之后，高小英头也不回的离开了，她虽然痛快的答应高天辉离开了。

    但是她的心里却有别的打算，她现在必须送走周伟成，因为只有他知道那个秘密路线。

    不过，在送完周伟成之后，她会再次回来。

    因为这里是她的家，是她自小长大的地方，更何况他的父亲就在这里。

    她是不会抛弃自己的父亲的，她之所以那么干脆的答应，不过是为了让高天辉安心罢了。

    而高天辉看着高小英离开的身影，眼睛里面也是难得的出现了一丝不舍。

    不过，这一丝不舍很快就被他压下去了。

    随后原本伤感的气势也是一扫而空，取而代之的则是一股视死如归的壮烈气势。

    他高天辉能够把竹帮带领到三大帮派的地位，又岂是一个胆小怕事之人。

    如今没了后顾之忧，那个枭雄般的高天辉再次回来了。        

