    刘仁轨直起腰，虎目环视左右，大声道：“传吾军令，岘港之内所有林邑人尽皆擒拿入狱，待目击者亲自验证，证实其无罪之后方可释放，若有敢抵抗拒绝者，杀无赦！”

    “喏！”

    身后全副武装的兵卒轰然应诺，而后在各自长官的带领下迅速离开，如狼似虎一般直扑港内各处林邑人聚居之地，见到林邑人便当场擒拿，稍有反抗便就地斩杀！

    一时间，岘港之内腥风血雨席卷，所有林邑人叫苦不迭惨嚎连天，唐人则大呼痛快！

    敢杀害唐人？

    那就等着看唐人视若雷霆的报复吧！

    *****

    僧伽补罗城。

    范镇龙披散着头发，身上只是着了一件彩衣，袒露着胸膛，斜斜靠在一张红木所制的美人榻上，任由娇美的姬妾将一颗颗荔枝剥去外皮，春葱一般的手指拈着水灵灵的果肉送进范镇龙口中，纤细的指尖挑逗的在范镇龙唇上摁了一下。

    范镇龙哈哈大笑，一把将姬妾纤细的腰肢揽过来，反身摁倒在床榻上，双手撕开轻薄的纱衣，一张含着荔枝的大嘴一顿乱啃，啃得汁水淋漓果肉处处，那姬妾纵声娇笑，纤手搂着范镇龙的后脑，紧紧摁在自己胸前，任由一张大嘴登峰寻幽，媚眼如丝……

    大殿之上，数名侍者低头垂眼，视若无睹。

    “大王，大事不好！”

    随着一声惊呼，一个身影小跑着进了大殿，正好见到范镇龙兽性大发正欲剑及履及，眼珠子都瞪直了：“大王！兵临城下，岂可这般胡闹？！”

    范镇龙也吓了一跳，不过待到看清来人，松了口气，从姬妾娇美如花的胴体上爬下来，捋了一下散乱的头发，不以为然道：“什么兵临城下，大相休要危言耸听，不过是与姬妾亲热一番，本王这也不是为了范氏王族的子嗣大业日夜操劳么……”

    那姬妾神色略带惊慌，她知道眼前这人在大王心中的地位，万一进上几句谗言，说自己魅惑大王祸乱朝纲之类的，就算大王再是疼惜自己，怕是也会一狠心将自己给赐死……

    赶紧一揽纱衣挡住胸前美景，一骨碌从美人榻上爬下来，跪伏于地，颤抖着道：“奴婢见过大相……”

    来人四五十岁的年纪，面庞黝黑，却并无多少凶悍之色，反倒文质彬彬身形纤瘦，乃是林邑国大相拔陀罗首罗，亦是范镇龙的姑父。

    跋陀罗首罗不耐烦的摆摆手，叱道：“以后若是再敢蛊惑君王，休怪国法无情，诛杀于你！”

    “喏！”

    姬妾吓得魂不附体，仓惶的应了一声，两股战战的退出大殿……

    范镇龙命人奉上香茗，无奈道：“大相何必这般严苛？来来来，尝尝岘港总督送给本王的茶叶……”

    跋陀罗首罗顿足道：“尝什么茶叶！整个岘港现在都快翻天了，唐军即刻就要攻入僧伽补罗，大王性命危矣！”

    范镇龙一脸懵然，下意识道：“大相说什么？到底发生何事？”

    跋陀罗首落急道：“大王可还记得房俊？”

    “自然记得。”

    提起房俊，范镇龙脸色阴郁，一肚子气。

    正是因为受到房俊之胁迫，范镇龙才不得不签署了那一份丧权辱国的《唐林庚子条约》，不仅仅出卖了国家的土地，甚至将林邑国的主权都给出卖了……只要一看到现在唐人大摇大摆在街上走，林邑人却不得不避往路旁，范镇龙就恨不得历史重演，回到当初签署条约的那一刻。

    不过他也知道，就算是历史重演，在大唐兵锋与真蜡入境的双重压力之下，他的决定还是不会有所更改……

    跋陀罗首落叹气道：“就在上午，房俊的亲属在岘港被人杀害，所携带之财物被劫掠一空。一个大家族所有的成年男丁啊……听说那也是一个唐国的贵族，父辈还是什么国公来着，跟唐国高祖皇帝一起打天下的……”

    范镇龙楞了一下，吁出口气道：“……还好还好，实在岘港被杀，哪里是唐人的地盘，否则麻烦大了。”

    房俊的亲戚？

    大唐的贵族？

    居然被人给杀了？

    范镇龙太了解房俊这个人的性情了，对待唐人，他是温暖如夏风宽厚如亲人，可是对待异族，简直就是冷酷无情毫无人性！

    几乎可以想象，若是在僧伽补罗城里发生这等血案，说不定下一刻唐军就会攻下城门长驱直入，若是他范镇龙不交出凶手，指不定就能将整座林邑国的王宫都给拆了……

    跋陀罗首罗瞪眼不可思议道：“还好？！我的大王，现在岘港都乱成一锅粥了，你却说还好？”

    范镇龙幸灾乐祸道：“岘港乱不乱，关本王什么事？虽然本王不愿承认，但那里确实已经是大唐的地盘，唐人的贵族在自己的地盘给人杀害，似乎牵扯不到本王身上吧？咱们看热闹就行了，不必掺和。”

    跋陀罗首罗差点吐血……

    这位大王刚刚接任王位，却已经丢失了以往的魄力与锐气，整日在醇酒与美人之间流连享受，连敏锐性都退化了。

    您这心真可真够大的！

    谁说凶案发生在岘港，就跟林邑国没关系了？

    跋陀罗首罗顿足道：“不是我们掺和不掺和的问题，现在岘港总督刘仁轨已经将岘港之内所有林邑人都给抓了起来，敢于抵抗的就地格杀，拒不招供的杀无赦，已经杀得人头滚滚了！”

    范镇龙吃惊道：“反应这么大？”

    不过想到有关刘仁轨之前乃是房俊部曲的流言，也就释然了。刘仁轨之所以能够担任岘港总督，那必然是房俊在背后推波助澜扶持其上位，现在房俊的亲戚被杀害，于情于理，刘仁轨都得有所表现。

    咬了咬牙，范镇龙恼火道：“那些前往岘港的林邑人，都是数典忘祖的叛徒，贪图唐人的钱货，却忘记了那里正是唐人从林邑国强占去的土地，这等叛徒，就让刘仁轨去杀好了！本王乐得干净！”

    对于唐人的态度，范镇龙一直极为矛盾。

    一方面仰仗唐军强横的战力来震慑周边真蜡等国不敢入侵林邑，一方面羡慕大唐的富庶和文化，而另一方面，又对占去岘港的唐人极度仇视，恨不得一个一个都抓来杀了，方才消去心头之恨……

    跋陀罗首罗捂着额头，心中一声长叹。

    面前这位国王亦算得是少年英豪，曾经果敢坚毅，可是谁也不曾料到仅仅登上王位几个月的时间，便被醇酒美人腐蚀到思维这般迟钝之地步……

    “大王，唐人的目的绝非是捉住凶手那么简单！现在不仅仅是岘港之内的林邑人遭了殃，那些唐军还四处出击，在岘港周边的县城大肆抓捕，但凡抓进去的林邑人严刑拷打之下攀咬出来一个，唐军立即上门缉拿！说不得下一次唐军抓人，就是强行敲开国都的城门，在僧伽补罗城内大肆抓捕……”

    “什么？！”

    范镇龙拍案而起，勃然大怒：“欺人太甚！刘仁轨这是想要干什么？真当吾林邑无人，可以任他欺辱不成？”

    跋陀罗首罗无奈道：“大王，您以为您暗中收拢各方豪杰积蓄实力的事情，唐人会一无所知吗？当初臣下便曾劝说大王，唐人势大，咱们应当韬光养晦，唐人历史上曾有‘卧薪尝胆’的典故，臣下深以为然。可大王您不听劝，非要藏着将唐人尽数驱逐的心思，现在唐人寻到了由头，必然要给陛下您威慑。”

    范镇龙已经心慌了，从榻上站起，赤着脚在地上走来走去的转圈，不时捂着额头长吁短叹，焦躁不已，顿足道：“若是威慑也就罢了，本王能屈能伸，一时之辱就算是生受了又如何？怕就怕唐人不跟善罢甘休，万一打算借机将本王废黜，那可就糟了……”

    他心里很清楚，自己这个国王在唐人眼里屁都不是，乖乖的听话还好，既然现在藏着反抗的心思，绝对不介意换一个林邑国王……

    范镇龙不打算坐以待毙！