    王家距姚家不算远,却也不算近,约莫过了两盏茶的功夫,仪驾方才转到姚家去。

    今日清早，姚家人便早早起身装扮，礼部人员抓紧最后一点时间,又一次在府中转了一转,确保没什么不该有的,万事皆是齐备,方才安心。

    姚望换了簇新衣袍，用过早饭后便同张氏与几个儿女在前厅翘首以待,眉宇之间全是掩盖不掉的期待与忐忑。

    姚盛染了风寒，自然是不好出来见驾的,锦瑟有时候说话不过脑子，指不定就会给姚家招来灾祸,姚望想了又想，还是决定不叫她出来。

    ——他心里也明白,长女回来还是不放心姚轩与姚昭,对锦瑟姚盛姚瑾这几个异母弟妹,其实也没什么深情厚谊。

    张氏对此不太情愿,只是见姚望态度坚决,又是面圣这样的大事，抱怨了两句之后，也没再说什么。

    约莫等了一个多时辰，便听得内侍传报帝后仪驾将至,姚望心里一喜，连忙带着一家人出府去迎。

    锦书上一次见他，还是她刚刚册封贵妃之际，现下隔了小四个月再看，他精气神儿却是好得多了，同一侧小他几岁的张氏一比，更是极为明显了。

    也是，姚望毕生最想要的便是荣耀门楣，现在有国丈名头挂着，几个儿子又有出息，他日锦书生产，更是无上荣光，至少能叫姚家富贵三十年，如何会不欢喜呢。

    她思绪有些复杂，却也不愿深想，只侧目去看站在他身后的两个弟弟，示意内侍将他们扶起，不必拘礼。

    已经是三月多，天气虽好，却也隐约带一点儿凉，锦书怀着身孕，圣上不欲叫她在风口久立，略说几句，便往前院去了。

    姚家的宅院是一代代传下来的，现在也保留着老太爷在时的许多痕迹，圣上四下里看了一看，目光中略微有些讶异，向锦书笑道：“倒是风雅。”

    “祖父喜欢江南山水，还在世的时候，请人专程设置的，”锦书答道：“自然精致。”

    圣上点点头：“原来如此。”

    一行人到了前厅去，锦书便借更衣为名，示意姚轩与姚昭一道往外边去，圣上心知他们姐弟三人有话要讲，也不过去搅扰，只留在前厅，有一搭没一搭的同姚望说话。

    锦书入宫一年有余，现下重回故居，反倒有些陌生了。

    “去年我走的时候，这株海棠还没有开花，现在居然堆堆簇簇的，开的这样繁盛，”看一眼姚轩书房前的那株海棠，她含笑道：“果真是不同了。”

    “是呀，”姚昭歪着头对它看了看，亦是道：“前年我们一起种的时候，还怕种不活呢，哪里想得到，今年便开花了。”

    三人一道进了书房，宫人们知事，只候在门外，没有入内搅扰。

    早有内侍宫人前来布置过，暖炉将内里熏得温热，连香气都是她熟悉的，倒是仔细。

    在外边的时候，锦书还披着大氅，进了书房方才解下，姚昭年纪最小，比起姐姐和哥哥来，也活泼些，对着她凸起的肚子看了看，笑嘻嘻的问：“姐姐怀的是小外甥，还是小外甥女？”

    “我若是能知道便好了，”锦书伸手去敲他脑门：“改日便到街上专门为人看男女去，指不定能赚许多银钱。”

    姐弟三人在家时便亲热，现下虽然久久不见，说话倒也不拘束，姚轩姚昭毕竟是男子，又未曾娶妻，对于女子孕事难免有所不明，对着姐姐肚子看了一会儿，倒是有些好奇。

    “姐姐，”姚轩疑惑道：“它会动了吗，力气大吗？”

    “会了，只是动静小些罢了，”锦书伸手抚了抚腹部，道：“四个月便会动了，现下都小五个月了呢。”

    抬眼去看姚轩，她笑着打趣：“等你成亲，做了父亲之后，就能明白了。”

    姚轩素日里是很端肃的，面目明俊，可是很少笑，只是一双梨涡生得好，即使是板着脸，也有种温雅如玉的气质在。

    锦书这句话一说出来，他难得的有些拘束起来，不好意思道：“姐姐别笑话我嘛。”

    “这有什么好笑话的，”姚昭在边上拆台，打小报告：“姐姐可别信他，前几天他还跟柳二姑娘鸿雁传书呢，现在倒是脸红了。”

    姚轩脸色更是羞窘，瞪了一眼姚昭，却也没说出什么辩解之言。

    锦书看他这般模样，再想起之前自己看过的那封书信，心中更是明了起来。

    ——她这个弟弟，确实是动心了。

    不过也还好，他动心的姑娘是自己的未婚妻，家世相貌才学都没什么好挑剔的，郎才女貌，堪堪一双璧人。

    “你既喜欢人家姑娘，也别太拉不下脸来，素日得了什么好玩的有趣的，便送一份过去，柳家不缺钱，只看重你这份心意。”

    身为长姐，锦书着意提醒：“一个女婿半个儿，人家将姑娘嫁给你，也是赏识的，闲来无事便多去走动，嘴巴甜些，柳祭酒也是老臣，能提点你的地方还多着呢。”

    “嗯，”姚轩应道：“姐姐尽管宽心，又不是小孩子了，我都明白的。”

    “姐姐放一万个心吧，”姚昭撇嘴道：“哥哥前几日还送了一支步摇过去呢，讨女孩子喜欢这种事，他做的可溜了。”

    “少编排你哥哥，”锦书斜他一眼：“我还没问你，说念的好不好，有没有偷懒？”

    “没有没有，”姚昭道：“哥哥这几日在准备春闱，我都是自己看书的，可是一点儿也没偷懒。”

    话说到这里，锦书不免要提醒姚轩一句：“春闱近在眼前，柳祭酒必然着意提点过，姐姐也不说别的，只叫你放宽心，左右还年轻，这一回不成，也还有下一回呢，别看的太重。”

    “好了，”姚轩目光温和的看着她：“姐姐自己已经很不容易，不要只惦记我们，说了这么久，都没有问过，姐姐在宫里好不好？”

    顿了一顿，他又压低声音，问：“圣上待姐姐好吗？前些日子，因为静仪长公主之事，有没有对姐姐心生不满？”

    陈薇与王惠皆是大家出身，一个是静仪长公主之女，一个是先晋王妃的庶妹，一举一动都极为引人注意，之前贤妃将这二人接进宫里去，许多人便嚷嚷着有好戏看了。

    哪里想得到，他们伸着脖子等了几个月，也没什么动静传出来，正当兴致缺缺想要放弃时，皇后却以雷霆之势处置了这二人，竟是一道给赶出来了。

    姚轩与姚昭身在宫外，能听见的消息少，锦书不欲叫他们担心，往来通信时更不会提，他们嘴上不说，心里却难免忧心。

    “圣上待我好得很，你们别多想，”锦书伸手去摸他们面颊，笑的温柔：“之前是萧家与陈家做的过分，我处置了之后，他什么也没说，却敲打了那两家，极是回护我，更不必说，我现下还有身孕了。”

    想起自己此前似有似无的察觉，她也低下声，嘱咐道：“萧家，陈家，乃至于赵家，现下同姚家不睦，却也未必永远不睦。

    只是你们记住，若有一日他们攀上来，宁愿彻底得罪，也不要接纳，千万千万，要记得姐姐说的话。”

    陈家是圣上胞妹静仪长公主的夫家，萧家更是荣耀了几世的门楣，要什么样的情况，才能叫他们放弃心中的那份荣耀，主动攀附姚家？

    姚轩与姚昭心中齐齐略过一个疑影，只是这既是姐姐说了，也就不曾迟疑，一道点了点头。

    “我心里也不确定，只是在他身边久了，或多或少能察觉到一些，”锦书握住他们的手，交叠在一起，低声道：“不管怎么说，谨慎些总不会有坏处的。”

    姚轩与姚昭对视一眼，沉默的点了点头。

    圣上这几日不算忙，知晓锦书不舍，也没急着走，反倒留在姚家用了午膳。

    不管底下如何暗潮汹涌，明面上总没人敢跳出来说些有的没的。

    姚望是官家出身，受过姚老太爷仔细教导，待人处事总不会有错漏，张氏门第低些，所以前几日几乎被礼部郎官捏着耳朵嘱咐，表现的倒也落落大方。

    圣上饮了几杯酒，颇有兴致的考校姚轩功课，末了，笑吟吟的道：“不错，总算不曾生疏。春闱近在眼前，你若能夺头名，朕重重有赏。”

    姚轩笑容温和，却极自信：“圣上且等着瞧，您的赏，我拿定了。”

    姚望一心盼着儿子有出息，见圣上喜欢姚轩，也觉面上有光，看向这个儿子时也愈发慈爱，一时之间，厅内倒是真有了几分脉脉亲情。

    也只有张氏站在一边，略有些不自在的捏紧了帕子，低头掩饰了过去。

    临近傍晚时分，不能再拖，圣上方才带着锦书回宫，登上仪驾后，出声问她：“你同继母，是不是相处的不睦？”

    这不是什么私密之事，大可不必隐瞒——在圣上面前，其实也隐瞒不住。

    锦书今日出门，时时刻刻都得打起精神来，已然有些累了，靠在他肩上，轻轻道：“继母与继子继女，关系便是好，也隔着一层肚皮呢。”

    圣上自己也是在徐太后阴影下长大的，对此更能感同身受，目光怜惜的抱紧了她，没有再问什么。

    圣驾离去，姚家人心中一直提着的那口气也就松了，只是面上笑容依旧不曾落下，便是伺候的仆从们，也是与有荣焉。

    天下之大，能见到圣上的有几个？

    有些地方上的官吏，熬到死，一辈子也瞧不见呢。

    姚望面上笑意真挚，去看姚轩时，语气比素日更加柔和：“圣上夸了你，是你素日勤勉的结果，只是也不要浮躁，春闱之时，务必要夺个头名才好。”

    姚轩含笑颔首：“是，父亲。”

    姚望正满意的点头，顺势去叮嘱姚轩身边的姚昭与一侧的姚瑾，张氏却有些待不住了，笑意淡薄，道：“夫君先同他们几个说着话，我瞧瞧阿盛去，他还病着，一个人怕是闷得慌。”

    姚望对于姚盛这个疼爱了十几年的儿子，还是很有感情的，闻言面上也闪过一抹担忧：“去吧，他年纪还小，在屋子里呆久了，只怕会闷出毛病来，你过去跟他说说话也好。”

    他还惦记着姚盛，总算叫张氏心中勉强宽慰，笑着说了两句，便往姚盛院子里去了。

    三月一到，虽是春日，却是乍暖还寒，姚盛同几个同窗约着出去踏青，不小心着了凉，断断续续的，大半个月了还不曾好，她总是放心不下。

    前厅里方才接驾，正是一片喧盛，姚盛院子里却是一片寂寂，隐约带着药气，为了叫他安心养病，连仆从们都压低了声音。

    前后对比如此分明，张氏心中不免有些怨艾，更是心疼起自己儿子来。

    她过去的时候，姚盛已经服了药，正沉沉睡下，屋子里是从小就跟着伺候的两个仆从，连着照料了几日，也伏在一侧案上打瞌睡。

    张氏不欲叫人吵了姚盛，也没叫醒那两个仆从，示意身边侍女留在外边，自己走到床边坐下，盯着儿子面容细看。

    姚瑾还小，她的希望，其实全都寄托在姚盛这个长子身上。

    好在他书念得好，很能叫她放心，他日上了考场，未必不能压姚轩一头，叫自己扬眉吐气。

    这样一想，张氏心中那口怨气，便莫名消去许多。

    姚盛合眼睡着，也不知是梦见了什么，眉头都是蹙着的，人也不安稳，手臂一动，将身上被子甩到一侧去了。

    张氏有些心疼，站起身来，替他将被子拉上，低眼瞥见他手臂时，却忽的变了脸色。

    ——不知是何时起，姚盛臂上竟生了许多青红斑点，小的约莫有绿豆大，大的两个，却只比铜钱小一点儿了！

    似乎有一股极是**的气流，顺着张氏心肺一路到了喉咙，呛得她几乎失声，魂飞魄散。

    在原地呆呆的站了好一会儿，她才大梦初醒一般将姚盛身上被子掀开，手指哆嗦着去挽他裤腿。

    果不其然，小腿上所生的青红斑点，较之手臂更甚，右腿上密密麻麻的聚了一片，直看的人眼晕。

    张氏死死的瞪着姚盛那条腿看，只觉心口似乎插进了一把刀子，冷酷无情的刺透之后，又捏着刀柄，缓缓的在她心口转一个圈儿，叫那伤口愈发可怖起来。

    她动作这样大，自然将姚盛惊醒，一瞥见张氏情态，便知事情败露，面色登时白了起来，连声音也低不可闻：“……阿娘。”

    “——怎么回事，怎么回事？！”

    张氏咬着牙，几乎有种手足无措的感觉：“阿盛，你这是怎么了，别吓为娘啊！”

    “阿娘，我……我病了，”姚盛心头狂跳，犹疑一会儿，才结结巴巴的道：“也不知道是怎么回事，就开始生这些东西，找大夫看了，也说不出什么来，我不想叫你和阿爹担心，这才没有同你们讲……”

    张氏信以为真，心中又是熨帖，又是心疼，眼泪顺势落下：“你这傻孩子，病了怎么不同阿爹阿娘说？你找的是什么大夫，竟看不出是怎么了，可见是庸医！”

    拿帕子擦着汹涌而出的眼泪，她忽的眼前一亮：“论及医术，哪里有比得上太医院的，娘跟你爹说一声，这就叫人去请。你放心，等太医到了，肯定药到病除！”

    说做就做，涉及到自己儿子，张氏半分也不拖延，也不看姚盛骤然变了的脸色，便对听闻屋内声音、随之过来的陪嫁嬷嬷吩咐道：“去同老爷说一声，请个太医过来，记得快些！”

    “——阿娘！”姚盛想要劝阻，却又不知如何开口，神色登时难堪起来，面容更是泛白。

    那嬷嬷上了年纪，经事也多，一见姚盛身上的青红斑点，心中便隐约有个猜测，再见他同张氏说话时闪烁其词，更明白自己猜的**不离十。

    这种事情哪里敢张扬出去，叫别人知道了，姚家与姚盛的一辈子，岂不是都毁了。

    “夫人，”回身将门关上，那嬷嬷面露苦涩，低声道：“不必请太医来，奴婢隐约知道，三公子这是犯了什么病。”

    张氏心下倏然略过一丝惊惶，连她自己也说不清那究竟为何，只是对于儿子的关切盖住了一切，她迫不及待的追问：“是什么？”

    “奴婢早些年，曾经在别人身上见过这类斑点。”

    那嬷嬷言语之间，颇是有些艰难，看一眼僵直在床上的姚盛，方才道：“三公子似乎……是害了花柳病。”

