    在屋内，无心看到月牙扑进了刘平的怀里，心如刀绞，虽然他没有心，但依然很疼，很疼。。。

    刘平看着月牙发育完全的两个大馒头，用手捏了捏后，道：“好了，好了，今晚我陪你睡，一个大姑娘了，竟然还和一个小姑娘计较，现在男人三妻四妾不是很正常吗？”

    岳绮罗看着刘平抱着月牙，突然冷笑道：“空海，我原以为你是个好人，没想到你和天底下的臭男人一样，见一个爱一个，我一定会抽出你的魂魄，让你永生永世陪着我。”

    刘平一脸懵逼，刚刚还不是好好的吗，怎么说翻脸就翻脸：“岳绮罗，你发神经了，在棺材里待了上百年，心里变态了吧，我这么一个圣僧，怎么可能缺少女人，要么老老实实做小，把本圣僧服侍舒服了，还能赏你点什么，否则你就可以滚蛋了。”

    岳绮罗双眼变得通红，死死盯着刘平。。

    刘平一看这可不得了，这丫头真生气了，于是一个瞬身就来到岳绮罗身边，一把抱住，一只手，捏了捏她的小脸：“怎么？不服气啊，昨晚搞得不爽啊，要不晚上再试一试？”

    岳绮罗不吃刘平这一套，奋力挣开了刘平的熊抱，而后飘然而去：“空海，你这个花和尚，你敢玩弄我的感情，我会让你后悔。”

    刘平看到无心在旁边，就对无心道：“大家这样生活不好吗？为何一定要做选择啊，成年人不都是都要吗？小孩子才做选择。”

    无心有种想揍刘平的冲动，心道：“月牙，岳绮罗都被你搞到手了，还不知足，誰受得了你这样的渣男啊。”

    “咚咚咚。。”门口不断传来敲门声。

    “谁啊。”无心不耐烦道。。

    “是我老顾啊。”

    原来来人是顾司令，这家伙被张团长和丁旅长联合推翻后，一直在外面流浪，今天偶然的机会找到了这里，本想碰碰运气，没想到还真是刘平他们。。

    刘平一愣：“顾司令，你这是怎么了？”

    顾司令：“唉，空海大师，以后就叫我顾玄武吧，我这个司令已经名不副实了。”

    刘平：“好吧，顾兄弟，你不是在文县吗？怎么跑到这猪嘴镇来了。”

    顾玄武：“我是被张小毛子和丁大头给暗算了，不过把我搞走之后，他们自己也打起来了，现在文县也是乱成一团。”

    张小毛子就是张团长，丁大头就是丁旅长，全是顾玄武的大敌，而此时刘平坐在太师椅上，浑身上下都很舒坦：“嗯。”

    顾玄武，把胳膊架在桌子上，浓眉之间闪过一道凶光：“我要拿钱出来招兵买马，等那两个王八蛋打疲了，我再干他们一个出其不意。”

    刘平微微点了点头：“嗯，顾兄弟，提到拿钱，我记得你还欠我一万大洋啊。”

    顾玄武看到刘平这副模样，急得用手扣着桌面：“所以，我得拿钱啊。”

    刘平：“顾兄弟，不是小僧看不起你，你现在浑身上下加起来有一块大洋吗？如此落魄又要去哪里拿钱？而且有钱你一个人自己去拿不香吗？为何还要叫上我们？”

    顾玄武顿时气歪了嘴巴：“放你娘的狗屁，我要是一个人就能拿到手，还在这里和你废什么话。我告诉你，我有三箱金子，是前年在冯家屯挖墓挖出来的，能值多少钱，我没有算过，不过支付你那一万大洋，那是绰绰有余。”

    无心听到金子，还三箱立即跳了起来：“顾玄武，那金子你藏哪里了？”

    顾玄武：“反正，我当初把它们藏在了猪头山里，现在你们得帮我把它们从猪头山里运出来，我不会让你们白费力气的。”

    顾玄武看刘平兴趣缺缺，就转向无心道：“无心，老顾我最了解你了，你啊除了装神弄鬼，别的也不会，是，你是饿不死，但是你也要顾着月牙啊，只要你这次乖乖帮了我，将来我从手指缝里漏出点金末子都够你们快活半辈子了。”

    此言一出，月牙登时就把青菜扔进了油锅里，“刺啦”一声响过之后，她稍稍痛快了些许，这顾玄武说话也太气人了，明明有求于人，竟然还有大言不惭，好像我们都活不起了，只能指望他手里那点金末子。”

    刘平此时压根没有把那个三箱子黄金当回事，不过金子还是金子，刘平也不嫌多，于是道：“为啥要找我和无心，你以前不是有很多手下吗？”

    顾玄武在满屋的油烟中咳嗽了一声，随即道：“张小毛子的事情过后，我现在谁也不信，也不敢信了，我只相信空海法师你和无心假和尚了。”

    刘平：“你信我们，我们可是很贪婪的。”

    顾玄武：“你们是方外之人，没有那么大的野心，或者说你们对权力没有欲望，最多也就是想多弄点钱花花。”

    顾玄武呼吸着混合了饭香的油烟，忽然生出了蓬勃的勇气，暗暗撰起了两个大拳头，然后道：“算命的说我是一将功成万骨枯，老子还没出将入相呢，还没杀出成千上万的人命呢，哪能说完蛋就完蛋。”

    “空海法师，无心师傅，你们看着吧，老子将来要是真发达了，不管你们要什么东西，都少不了你们的荣华富贵，所以，两位法师，你们就随我去一趟猪头山吧。”

    刘平对着顾玄武眨巴眨巴眼睛，满脸都是莫名其妙：“顾兄弟，不是我不帮你啊，实在是我一个小媳妇刚刚跑路了，小僧现在心情实在不佳，等我哪天心情好了，我们再谈这个问题吧。”

    顾玄武一脸懵逼：“空海法师，你刚刚跑了一个小媳妇？你刚刚明明还很快乐啊，一点不像跑了媳妇的样子啊。”

    这个时候月牙把饭菜端了上来，刘平，顾玄武还在打着嘴仗，其实上猪头山倒没什么，猪头山不算很大，名副其实，远看整座山很像一个猪头，而猪嘴镇正好位于山下，紧靠猪嘴，小镇的名字便由此而来。。

    刘平和无心住在镇子边上，要上山真的太容易不过，说要去一趟，倒也不是十分为难，只是这顾玄武说话实在太不中听了，总是高高在上，为他们做主。

    所以刘平和无心就是拖着不答应，直到顾玄武脸红脖子粗了，刘平无心他们才略微松了点口风。。

    到了下午，顾玄武也不怕人了，自己到镇子里采购上山必备之物，刘平，无心，月牙坐在炕上。。

    月牙对刘平道：“空海，我们真的要随那个顾玄武上山啊？”

    刘平：“我不缺钱，不过金子谁也不会嫌多，以后还有大把花钱的地方，特别是金子，珠宝首饰，古董珍宝这类变现很吃亏，金子很实用要多搞一些。”

    月牙低着头道：“那我也跟你们一起去吧。”

    刘平将胳膊搭到了月牙的肩膀上，然后道：“上山怪累的，你还是在家等我们吧。”

    与此同时，顾玄武正在买绳子，绳子一盘一盘的堆在地上，都是溜光水滑的好麻绳，普通得草绳人人都能编，所以也不会拿到大街上来卖。。

    大下午的猪嘴镇人来人往的，很是热闹，古玄武蹲下来挑绳子，挑着挑着就看到背后做痒，像是有人隔着衣服轻轻挠自己。。

    顾玄武回头看到一个小丫头，站在自己的面前，只见这丫头眉清目秀，一副瓜子脸，身材也很不错，简直就是个美人胚子，比顾玄武家里的那些姨太太强多了。。

    顾玄武没想到自己落魄到这猪嘴镇，还能碰到这样的美人，看来自己马上就要时来运转了。。

    于是顾玄武色咪咪的问道：“小姑娘，你叫什么名字？我叫顾玄武是个好人，特别喜欢照顾小姑娘。”

    小姑娘：“你就是那个文县的顾玄武啊，我也是文县的，我叫岳绮罗，今年十六岁，尚未婚配。”

    顾玄武：“岳绮罗？这名字好熟悉，就是想不起来在哪听过，不过，不要紧，只要你以后跟着我，等我以后发达了，让你享受荣华富贵。”

    岳绮罗：“顾玄武，如果我跟着你，你会一生一世只爱我一个人吗？”

    顾玄武一愣，这个问题他可从来没想过，于是敷衍道：“当然不会啊，是这样的我以前已经取了七房姨太太，等我度过了这次难关，找回了地盘，我就正式娶你做我的八姨太，怎么样？别人想都没机会呢？”

    岳绮罗：“难怪那个负心汉，说男人三妻四妾很正常，你果然也是一样的，天底下的臭男人都是一样的，都是见色起意，顾玄武，你是不是觉得我长得好看，才喜欢我的？”

    顾玄武一愣：“当然啊，女人说白了就是年轻漂亮，你长得漂亮又很年轻，我当然喜欢啊，老婆子谁会喜欢啊。”

    岳绮罗：“那我有一天，不年轻了，不漂亮了，你们是不是都会不喜欢我，抛弃我？”

    顾玄武现在感觉眼前这个叫做岳绮罗的小姑娘有点可怕了，因为他看到了，岳绮罗眼中冒着阵阵的红光，这绝不是普通人能够发出来的，绝对是个妖女啊。

    顾玄武一边赔笑，一边慢慢的往后退。。

    岳绮罗笑道：“顾玄武，你刚刚不是说喜欢我吗？还要娶我做八姨太吗？怎么现在怕了吗？你怕我什么？怕我杀了你吗？你们男人果然都是虚情假意，刚刚明明答应的，现在就想逃了，你逃得掉吗？”

    说完，岳绮罗就俯身一指，直接点在顾玄武的眉心上，顾玄武被岳绮罗轻轻的戳了一下，竟然感觉心神一晃，仿佛要被人把脑子心肺全勾出去。。

    顾玄武大惊，用力扫开岳绮罗的手臂，转身就逃，岳绮罗本来想追，被旁边的小贩拉住：“小姑娘，算了，现在这年月，你这个小姑娘孤身在外一定要小心，那个男人搞不好会有同伙，不要追了。”

    顾玄武逃了好一阵，把事先买好的东西都带上，连忙往回赶，一路上头晕目眩，隐隐还有些作呕。到了树下井台旁边，他眼看着前方就是家门，却无论如何都走不动了，坐在井台上，喘了半天，他感觉心里清明了一些，才起身拖着两条腿，继续向前走。。

    直到顾玄武进了门，树下闪出一个小小的人影，那是岳绮罗。。

    岳绮罗没有想到顾玄武的阳气如此之重，阳气重，杀气也重，没想到凭借她的道行，竟然没能一举引出顾玄武的魂魄。。

    岳绮罗右手二指不断的摩擦，而且摩擦速度逐渐加快，她用左手从衣兜里掏出一叠黄纸剪成的小人，放在井台上一字摆开。。

    眼见四周无人经过，她咬破右手食指，然后快速在那一排小人身上写下血咒，同时口中念念有词，用力写下最后一笔，她左手猛然挥向刘平家门，右手衣袖，随之对着纸人扇出疾风。

    “吾佩真符，役使万灵，上升三镜，去合帝城，急急如律令。”

    一团火光骤然腾起，纸人瞬间灰飞烟灭，井台上面干干净净，丝毫没有烟熏火燎的痕迹，而岳绮罗则愤然离开了，迈步消失在了老树后面。。

    岳绮罗本来是有点喜欢刘平的，不是因为刘平冲破大阵救了她，而是因为刘平看起来很好看，而且明显不是凡夫俗子，在她躺在棺材里的时候，竟然不知道怕，还对自己动手动脚，非常讨厌，不过岳绮罗就是喜欢。。

    岳绮罗在人间的时候，有意无意中总会吓到人，刘平不怕她，还敢对她动手动脚，这一点就显得很可贵。

    然而，她没想到的是，这个刘平居然是个花心的和尚，居然招惹自己后，还敢喜欢别的女人，这简直是叔叔可忍，婶婶也不能忍啊。。

    天知道岳绮罗对自己的脸蛋和身材有多满意，她认为自己简直是美丽可爱到了极致了，面对自己这样美丽可爱到了极致的美人，那个花和尚竟然还敢当着她的面去抱别的女人。。

    这简直太可恶了，所以岳绮罗绝不能轻易饶了刘平，他本来想引出顾玄武的魂魄，加以利用，可是竟然失败了。。

    不过既然姓顾的利用不上，她只好自己制造几名部下，充作自己的耳目，免得因为自己一时的疏忽，失去了刘平他们的踪迹。。

    顾玄武无知无觉的进了院子，月牙透过玻璃看到了，连忙往墙角一躲，刘平追上去又亲了一口，两人的嘴唇都有些红肿。。

    月牙下了大力气，才把刘平的咸猪手，从自己的衣裳里面扯了出去：“空海，大白天的让人看见了，等晚上让你摸个够，还不行吗。。”

