
　　杨大嫂不光性格彪悍，性格更像条汉子。车技也同样彪悍，去镇上的盘山路弯多路窄，而且大多数是急弯。

　　我坐在她车上，一颗心随时悬着，紧张的手心出汗，生怕会翻车。

　　杨大嫂速度很快，而且又是一辆黑摩托，我很后悔上了她的黑车。

　　我看她丝毫不减速度，连忙提醒道：“杨大嫂，你开慢点，我不着急。”

　　“没事儿，我就喜欢速度与激情。”杨大嫂大嗓门回应我，随后吹牛道：“整个村子，不对，就连镇上，谁的摩托车也没有我骑得快。你信不信？我表演一个空手骑摩托的绝学给你看？”

　　杨大嫂说着就要放开双手，我赶紧说道：“杨大嫂，我信，你还是别表演了。我真不赶时间，慢点也行。”

　　“太慢了不是我的风格。”杨大嫂一边骑车，一边和我吹牛，“我是条件不好，要是条件好的话，我早就去参加比赛了。你问问村里人，我曾经二十分钟从镇上开到了村里。妈的，当时开的太快太刺激，把我男人给甩到了沟里。摔断了两条腿，住了一个月的院。从那以后，我的速度就慢了不少。”

　　杨大嫂的话，只差没把我逗乐。这悍妇，实在是恐怖。

　　我趁机接过话，劝道：“杨大嫂，我知道你车技好。可有时候不怕一万，就怕万一。开慢点好，省的家里人担心。”

　　“你说的也对，开慢点安全点！”杨大嫂点了点头，不自觉放慢了速度。

　　我刚松了一口气，身后忽然出现了一辆摩托车，好像是村里的一个年轻人。

　　只见他连着摁了几声喇叭，一轰油便压弯超车，还潇洒回头朝杨大嫂抛来一个挑衅的眼神，“嫂子，来追我啊！你要是追上我，我请你吃火腿肠。”

　　“妈的，小瘪三敢超老娘的车！你等着……”

　　我一听杨大嫂骂了一口，心想坏事了。果不其然，杨大嫂便开始轰油门。摩托车发出一阵难听的发动机声响，感觉快要爆缸一般，排气管不停喷出黑烟。

　　我吓的赶紧抱着杨大嫂的熊腰，只感觉摩托车都快要飞起来一样。杨大嫂全身绷紧，拼命追赶，连着追了好几分钟。

　　我们才总算看到了那年轻人的摩托车，四脚朝天翻在路边的排水沟里。车轮子还在转，地上还能看到急刹车留下的车胎摩擦痕迹。

　　再一看那年轻人，慢慢从排水沟里爬出来，身上全是擦伤，看着很是狼狈！

　　但这年轻人第一时间并非是想着去医院，或者是叫人帮忙，而是靠着翻倒在排水沟里的摩托车，点着一根烟，拿出手机拍照，开始发朋友圈。

　　杨大嫂好胜心强，也不管他伤的怎么样，想必是想着他还能发朋友圈，问题应该不大。

　　“傻逼！”杨大嫂路过时冲着他比了一个中指，一轰油门，摩托车瞬间窜出去老远。

　　就这么心惊胆战的来到镇上后，我的头发全数吹立了起来，用手扒拉一下，竟然不下来。

　　我此时是人已经到了镇上，可魂儿还没跟上，速度实在是太快了！

　　杨大嫂告诉我，说她的是黑摩托车，不敢开进去。随即给我指了指方向，说：“兄弟，这镇上总共就两条街，下面是老街，上面是新街。你可别去老街，有些理发店不正规。”

　　“多谢杨大嫂提醒！”我给了她一百块钱，让她别找了。

　　杨大嫂执意要找我零钱，我说不用了。杨大嫂又说她等我办完事，然后送我回村里。

　　我哪里还敢坐她的车，连忙扯谎道：“杨大嫂，你先回去吧，我有事情要办，不知道会耽搁几天。”

　　杨大嫂哦了一声，然后说她要回去看看那小子伤的怎么样了？

　　等她走后，我先鼓捣了一下发型，然后进入了小镇。小镇不算大，很热闹，住的人也不少。

　　今天不是赶集，街上的人倒也不多。我在镇上转了差不多一个小时，才总算把老街和新街转了一遍。

　　随后我找了一间挨着官方部门的餐馆吃饭，此时还没到饭点，餐馆里只有我一个客人。ŴŴŴ.23sk.com

　　我随便点了一些东西，趁机向餐馆老板打听杨大能的事情。

　　餐馆老板是个年轻人，年纪比我大不了几岁，很健谈，问我打听的杨大能是不是农牧站的站长？

　　我点头说是。

　　餐馆老板笑了笑，和我简单说了一些关于杨大能的事情。

　　他说这杨大能以前在村里煮饭，但人很机灵，而且很会哄女人。一来二去的，就和当时镇长的女儿好上了。

　　只是那镇长的女儿长的很丑，个子不高，估计得有一百八十斤，性格更是像母老虎。

　　镇长只有一个宝贝女儿，就这么着，杨大能便当了上门女婿。也是那杨大能有能力，在镇上的提拔之下，很快便混进了单位上班，直到成为镇上的农牧站站长。

　　但镇上的人都知道，杨大能害怕母老虎，典型的耙耳朵。也因为是上门女婿，所以一直过的很憋屈，经常有人拿他的事情开玩笑。

　　打听了杨大能的事情后，我又开始打听王春花的事情？

　　餐馆老板一听到王春花的名字，顿时来了兴致，说：“怎么着？你也想睡那马蚤女人？我劝你还是打消这个念头，她男人可是恶霸杨老二。这人很虎，而且天不怕地不怕。都说穷的怕横的，横的怕愣的，愣的怕不要命的。那杨老二，就是最后一种人。”

　　我摇了摇头，说我不认识那个王春花，只是听人说这女人很有本事。

　　餐馆老板笑道：“不是很有本事，那是非常有本事！我听说她是从东莞回来的，以前做的是皮肉生意。后来找了一个镇上的老实人，这是找人接盘。那老实人还活着时，就有人传王春花和镇上的人有关系。后来那老实人生病走了，传的绯闻越来越多。就连那杨大能，好像和王春花也有一腿。”

　　王春花是犯桃花面相，注定这辈子桃花不断。杨大能和杨老二，绝不会是她最后的男人。

　　我和餐馆老板正在闲聊，忽然餐馆老板指着斜对面的单位大门，小声道：“你看……那人就是杨大能！”

　　我顺着餐馆老板指的方向看去，一眼便看到了杨大能。他好像是下班了，出了单位大门后，径直走进了小巷子，好像很着急！

　　我来镇上就是为了跟踪他，连忙结账出了餐馆。老板拉着我，说我东西都还没吃，让我吃点东西再去也不迟。

　　我找了一个借口，说我找杨大能有急事。

　　我一路跟踪杨大能，很快便发现巷子后面是他们单位的公租房。我正打算跟着进去，谁知一旁车里忽然出现了一道熟悉的身影，跟着杨大能一起进入了公租房。

　　那人我太熟悉了，只是我做梦也没有想到，竟然会是鬼族的龙阳……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第195章：又见鬼族免费阅读。https://xs.23sk.com 