    另一边，

    走了好一会的皇雲迟迟没有看到叶天动手。

    也是有些懵逼，他记得刚出来的时候，就感觉到叶天跟上来了啊！

    都那么久，怎么还没动手抢玉佩呀？

    皇雲感觉无语，但是又不敢回头去看，怕打草惊蛇把叶天吓跑了。

    真是的想被抢，还得照顾主角的心情。

    叶天这个主角真废，咋胆子怎么那么小？

    就在这时，一旁的南门梓筱突然说道：“皇雲少爷，我可以去上个厕所吗?”

    听到南门梓筱（叶允儿）的话，皇雲趾高气扬的骂道:“快去吧，早点滚回来！“

    虽然语气很恶劣，但是看到南门梓筱离开之时，皇雲却是心里早就忍不住笑了。

    要来了！来了！！

    南门梓筱这个卧底杀手，总算要去发信息了。

    和主角叶天串联，要准备对他动手了吧！

    马上就可以走剧情被他们打脸了。

    好久没这么顺利了，还有点小期待呢！

    而悄然溜到厕所的南门梓筱，确实是偷偷发消息去了。

    但是并不是给叶天发消息，而是给李诗韵发个消息去了。

    “李小姐，皇雲现在平平安安的，没问题。”南门梓筱发送道。

    “那就好，叶天已经被我带的人打晕了，不能让他威胁到皇雲！”另一头李诗韵回复道。

    原来之前李诗韵和南门梓筱，都猜到了叶天绝对会过来想抢皇雲身上的宝贝。

    所以都很有默契的，达成了一个计划。

    偷偷的把叶天给算计了。

    好保护皇雲。

    南门梓筱与李诗韵发完信息后，点开了手机的通讯录，往下滑，找到一个电话号码，便打了过去。

    叮铃铃，叮铃铃………

    没过多久，电话就被接通了，那边传来一个沙哑的声音：“允儿，怎么啦？那边顺利吗？”

    “爷爷，我想更换潜伏任务。”叶允儿（南门梓筱）没有回答，直接切入打电话的目的，说道。

    那边的老者愣了一下，问道：“为什么？”

    “没为什么？”叶允儿说道。

    “允儿，你要想清楚，更换任务是要付出代价的，并且联姻之事………”

    那边老者还想再劝几句，但又说了前面的话语，下面就没有继续说下去，因为他知道自家的孙女明白后面的话语。

    “我知道，但我还是更换潜伏任务。”叶允儿坚定的说道。

    那边老者听到了自家孙女的决定，也是叹一口气，还是遵循了孙女的意愿。

    大不了到时候，豁出自己这条老命，也要帮自家孙女阻止这场联姻。

    “好，你决定了，爷爷也不好再劝你了，只能帮你在抵消这次惩罚，但到时候联姻是否能取消？那就得靠你自己了。”老者在那边说道。

    “我知道了，谢谢爷爷。”叶允儿满含泪水的说完了这句话后，直接挂断了。

    并以消息的形式发给了自家爷爷变更任务的对象：

    皇家！！

    发完后，在厕所痛哭起来。

    因为她知道爷爷虽然说“到时候联姻是否能取消？那就得靠你自己了。”

    但还是到那时候，帮她去阻止那场联姻。

    ………………

    而另一边

    皇雲，却是被蒙在鼓里。

    不知道那“潜在威胁”已经被清除了。

    若是知道南门梓筱（叶允儿）给李诗韵发的消息。

    怕是要大怒的吐槽着，你搁着帮我报平安呢?

    最终。

    已经尽力放慢速度的皇雲，还是走到了皇清漓的别墅。

    看着别墅已经近在眼前。

    皇雲无奈的回头一看，发现是空空如也。

