    第282章第三个高危世界12

    玉面噎了噎，哭笑不得的轻捶了她一把，“对，他家中的金山银山是不是也就顺理成章的换个主人了！”

    “知我者玉儿也！”

    小狐狸娇软软的黏在了沈洛禾身前，脉脉含情的大眼睛望着她一闪一闪的，“你要是有把握，想玩就玩吧！真真是我的冤家！”

    两道倩影光天化日下缠缠绵绵的相拥,你看着我我看着你，嘴角笑意温柔。

    凉亭中的一大两小，默契的移开视线，总觉得这一幕不该是他们这个年龄该接受的……

    牛魔王确实听不懂委婉的拒绝，他用那张看似憨厚的牛面孔装傻充愣，握住玉面的手不撒开，心肝宝贝的哄着。

    措不及防被逮着手玩命薅的玉面好几次笑不下去，她深深的顿悟了一件事，若没有沈洛禾从天而降，她或许真的已经招牛魔王入赘了。

    濒临绝境的妖，怎能拒绝的了一个嘴甜实力高的妖怪，哪怕明知道他是为了美色和钱财。

    护具对没有杀伤力的接触，并不会产生反应，占便宜这事要是你情我愿那是情趣，要是单方面的就是骚扰。

    玉面被迫接受骚扰整整三天，无论如何都跟这头死皮赖脸不离开的老牛说不通，这下她彻底明白了，不管她同不同意，牛魔王是打定主意赖上摩云洞，什么拜访，压根不是拜访，他是恨不得直接接管狐王留下的所有物件。

    现在她几乎算是软禁于洞中，只要不松口，牛魔王就不会给她自由。

    一个孤苦伶仃没有依靠的小妖，出不了几日就得妥协，妖界的潜规则,谁让牛魔王的实力没有哪个妖可比拟。

    除了孙悟空……

    无意间想到这个名字，玉面赶紧清空了自己的脑子，随手一摆，召唤来了小猫妖。

    小猫妖情绪不高，牛魔王来的第一天就把她强占了去，当时玉面实在没有料想到这老牛如此的不要脸，一时大意。幸好妖界没什么贞洁方面的顾虑，小猫妖闹别扭，是因为她误会牛魔王将是主子的入赘夫婿，本能觉得这夫婿的人选似乎不太靠谱。

    玉面安哄了她两句，示意她今夜伺候完牛魔王去洞外找沈洛禾。

    小猫妖歪头问，“主子要带什么话吗？”

    玉面摇摇头，“你去她就明白了！”

    牛魔王能随心所欲的吃玉面的豆腐，却不敢霸王硬上弓。他倒不是畏惧狐王残留下来的势力，哪怕有那曾中心追随狐王的妖，也在狐王死去后飞快的散去了。他们没有趁着玉面软弱横叉一杠子，已经算是仁义了。至于往后玉面是死是活，则跟他们完全无关。

    他是在第一天试探中,察觉到玉面有一股说不出的底气，他怕是狐王留给了玉面什么防身的宝物,才没有轻举妄动。

    而在和小猫妖闹了一场入睡后，牛魔王敏锐的发现小猫妖的异样，深更半夜跟着她鬼鬼祟祟的来到了摩云洞千米之外的地方，赫然看到了一扇悬空而立的奇怪铁门。

    小猫妖小心翼翼的敲了敲门，待门开口，紧绷的小脸霍然笑起。

    牛魔王定晴一看，牛眼如铃的瞪大，心跳加速，好一个绝色美人！

    小猫妖根本来不及说什么，便见一道黑影从林中嗖的窜出，直奔门内的沈洛禾。

    她立刻意识到来人是谁，吓得小脸煞白，张口结巴道：“糟……糟了……”

    尾音刚落，牛魔王就把她挤开站在了沈洛禾的面前。

    那双精明的牛眼不着痕迹的打量着这美貌不输于嫦娥仙子的美人，露出憨然一笑，“常听玉儿谈起过仙子，老牛特来拜访。”

    小猫妖恨恨的从地上爬起来，又是拜访，她都快不认识拜访这两个字了。

    可她刚要提醒沈洛禾两句，牛魔王的眼刀飞速的递来，杀的她一惊，脱口的话噎了回去。

    看着面色如常的沈洛禾，小猫妖纠结的低下头，一时不知该如何是好。

    “深更半夜来拜访，老牛你挺有想法的？”沈洛禾望了眼天边的月亮，开了嘲讽砲，“玉儿可没和我提起过你，怎么着，几天不见，积雷山改名翠云山了？看来我该送铁扇公主一条链子拴男人，省的一头牛连自己该做什么不该做什么都不知道！”

    一般情况下，沈洛禾不会抨击出轨者的伴侣，但铁扇公主不同，在原著中她是心甘情愿的让牛魔王入赘，图的就是玉面的家财。

    玉面每月都给铁扇金银珠宝无数，包括粮食布匹等，算是明码标价了。

    结果短短两年，玉面被牛魔王和铁扇公主连累的枉死，别说保护了，最后摩云洞都没保住。

    那会儿求仁得仁，冷酷点说是玉面活该，而今呢！

    沈洛禾扫了眼偷偷瞪牛魔王的小猫妖，心知若玉面屈服了，小猫妖绝不是这种态度。

    听到铁扇的名字，牛魔王老sai批的眼神终于收敛了一些，他声音发沉带着审视，“怎么仙子和我家那母罗刹相识？”

    铁扇公主是地仙，实力不比牛魔王差，所以沈洛禾对她感观其实不算太差，毕竟牛魔王不是什么老实妖，没有玉面也有其他的粉面，还不如玉面来的实惠，至少人分出去了，钱留下了。

    感情的事沈洛禾不掺和，但这牛骚扰到她的面前，虽然有那小狐狸刻意而为，可自己的朋友自己宠。她能原谅玉面在她面前使出小阳谋，因为玉面知道她能够解决，却不能容忍牛魔王的肆无忌惮。

    有人找死，还客气个什么。

    “认识，我是她奶奶！”

    话落一巴掌下去，直接把牛魔王打飞出去。

    “主动来你奶奶这儿找抽，可真是乖孙砸！”

    牛魔王皮糙肉厚，这一巴掌虽然打掉了他两颗牙，撞倒了一排树，人却坚挺的爬了起来。

    他自知遇到了硬茬，但也真的没当回事，只以为自己被美色所惑一时大意，抹了抹嘴角的血沫，气势汹汹的走近沈洛禾，眼露煞气，上来就要拽住沈洛禾的头发。

    平时吵架，他都能跟铁扇打个几回合，自然没有什么不跟女人动手的想法，而且妖界实力为主，反抗的过就反抗，反抗不过索性趴好了。

    (本章完)

