
　　狁粥也随行在后，他眯着眼睛，看着前面几个戴着面纱的公主，嘴角微斜，心中甚是满意。

　　不错，大雍的公主果然都是美人儿，相信单于会喜欢的！

　　侯爷的地位在那里，洛书瑶和洛香儿等侯府家眷被安排到了东侧一个视线较好的位置，附近坐的也是一些勋贵的家眷。

　　人员陆续到位。

　　“哗~”

　　“来了，来了。”

　　隆耀帝落位后，参赛的几个禁军勇士走到台中央行礼，几人的到来瞬间点燃了周围百姓的情绪，纷纷讨论起来。

　　“各位将士，干掉那些胡人！”

　　“打，给我打！”

　　“手下狠点！”

　　参赛的禁军一共九人，五人来自最精锐的羽林卫，元从禁军和龙卫各自出了两人。身高都是一米八九的样子，穿盔戴甲，看起来魁梧健硕。

　　至少大雍百姓看来还是很有视觉效果的。

　　顾正言点了点头，确实是精锐，要是大雍全是禁军这种素养和装备，还怕个屁的胡人。

　　不过禁军都是百中挑一的，普通武夫要想成为禁军可是千难万难。

　　九个禁军行完礼后便肃立一旁，周围百姓看到几人挺拔的身姿，心中安心了不少。

　　附近酒楼里的一些权贵心中一动，赶紧拿出银子让下人跑去赌坊重新下注。

　　不过这次押在了大雍身上。

　　顾正言在旁边认真详细地记录着，包括来人的顺序，仪仗的规格，脸上的精气神等，反正该记的都记下了来，不该记的他也记下来了。

　　比如有人掉水的事情...

　　不远处的其它翰林官一脸幽怨地望着正奋笔疾书的顾正言。

　　我也好想上去写！为什么圣上不找我！

　　“哎~又来了！”

　　正写着掉水的事情，那群民间的参赛者紧随其后陆续到来。百姓们先是一阵欢呼，不过呼着呼着心中越来越怪异。

　　这群民间参赛者的衣服穿得倒是挺整齐的，但这武器...

　　五花八门！什么铁锤、狼牙棒、铁棍刀枪等等应有尽有，看起来江湖气息十足，很像耍把式的。

　　最关键的是，里面居然还有一个看起来颇为柔弱的读书人！

　　这...

　　真的假的？这不会是混进来的吧！

　　顾正言也看到了这个读书人，当即皱起了眉头。

　　太攸兄？你在逗我？你瞎凑什么热闹！

　　要是你挂了，姜葵那疯女人会不会把皇宫掀了？

　　等等！

　　他忽然想到什么，神色一震，瞪大了眼睛。

　　这阵子晚上时不时的刺客以及城外埋伏的那群人...

　　顾正言深吸口气，脸色变得很复杂。

　　二楼。

　　隆耀帝高坐中央俯视这一切，看到大雍陆续而来的参赛者，脸上甚为满意。

　　“逐日王觉得我大雍勇士如何？”隆耀帝偏头朝旁边的狁粥道。

　　狁粥微微一笑：“回大雍皇帝陛下，大雍勇士在大雍当然是极厉害的。”

　　此话一出隆耀帝包括旁边的皇室众人都皱起了眉头。

　　在大雍厉害，意思和胡人相比就不厉害了？

　　不过这话说得很委婉，也从侧面说明狁粥心有城府，绝不是那些莽撞无脑的胡人。

　　姜葵目光冷漠地扫过狁粥，又看了看隆耀帝，闪过一丝不屑，接着把目光又落在那个安静站立的书生身上，眼眸深处流露出浓浓的担忧。

　　太攸，何须如此？这便是你身为男儿的执着？

　　“想必我大雍勇士定会给逐日王留下深刻的印象。”隆耀帝很是自信。

　　狁粥笑容不减：“希望如大雍皇帝陛下所言，不过中原文化讲究礼尚往来，我相信我胡族勇士也会给陛下留下很深的印象...”

　　“是吗，那就比完再议，让你们的胡人勇士上来吧。”

　　“是。”

　　狁粥站起来，朝某个方向用胡语喊了一声：“天狼神的勇士，拿起你们的战刀，披上你们的铁甲，上来！”

　　“是！吾王！”

　　“击碎这些汉人的信心！”

　　“是，吾王！”

　　狁粥说罢，六个身披铁甲，手拿马刀，扎着辫子的胡人，在金吾卫的开道下徐徐踏上比试台。

　　“哗~”

　　“这...”

　　“当时这些胡人坐在马上根本看不出来，这...原来这么高大的吗？”

　　“呃...禁军将士，真...真可以吗？”

　　六个两米出头的胡人勇士走到台中央，给狁粥和隆耀帝俯身施了一礼，然后傲然而立。

　　铁甲只包住了他们胸口到大腿的位置，手臂和小腿故意露在了外面，手臂上那一团团爆炸的肌肉很是显眼。

　　加上胡人面目自带恶相，看起来就像人形野兽一样，把周围百姓看得一愣一愣的。

　　附近酒楼的人已经看呆了，有人倒酒的姿势都已经凝固了。

　　“嘀嗒~”

　　酒洒落桌上，有人反应过来当即扔掉酒壶，让人去赌坊叫住刚刚离开的下人，顺便让他们换成押胡人。

　　要是没叫住那可就亏大了。

　　雍耀帝还未亲眼见过这些参赛的胡人，只听鸿胪寺的官吏说起过，说其高大勇猛，但有多高大却没提，现在亲眼见到之后才有更深刻的体会。

　　这哪是高大勇猛，这怕是人形怪兽吧！

　　隆耀帝之前一直很有自信，但现在忽然有些心虚了...

　　我大雍千万子民，不...不会输了吧？

　　旁边几个公主见状，已经琢磨好去哪家道观寺庙出家了。她们觉得嫁给这样难看野蛮的胡人，还不如死了算了。

　　洛书瑶眼中闪过一丝忧色，原来爹爹就是和这样的胡人交战的，要是胡人多几个这样的勇士，那大雍的未来在何处？爹爹他能守住吗？

　　一时间她的思绪变得很乱。

　　“哐当~”

　　“啊~我草！”

　　一声惨叫从那二百参赛者中传了出来。

　　“啊~老子的脚！你他娘的锤子砸到老子脚了！擦！”

　　一人捂着脚蹲下痛叫不已，众人循声望去，发现他脚上正落着个铁锤，正是旁边那人掉的。

　　旁边那人看着台中的胡人，咽了口唾沫，发现手中一空，回过神来。

　　嗯？老子的锤呢？

　　“你的锤在老子脚上！”

　　“哦，哦，不好意思兄台，手滑了手滑了。”说着赶紧拿起了锤。

　　“啊~擦！”

　　被砸的人面容扭曲，当即坐在了地上揉了起来。

　　看这样子怕是参加不了了，几个身材较瘦的参赛者眼中流露出一丝羡慕之意。

　　顾正言当即提笔写道：胡勇登场，众人皆惊，有参与者手滑，锤落之，击旁人足，旁人痛斥之...M.23sk.com

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第421章 大雍千万子民，不会输了吧？免费阅读。https://www.23sk.net 