    “恭喜赤色天字号包厢里的贵客，拍下了这口宝鼎~”

    美女拍卖师笑的是又媚又甜。

    这时，赤色天字号包厢中，传来阵阵冷笑：“呵，老夫才刚来了兴致，你就投了？”

    “像你这种连老夫用来打赏下人的‘碎银子’都吃不下的货，怎么好意思那般狂妄的？”

    此言一出，场中顿时爆起大片倒吸凉气的声音！

    那可是三千万金啊！

    居然仅仅是这位大人拿来打赏下人的碎银子？

    他到底是何方神圣啊？！

    向来狂妄的林家、这回竟招惹到了这等存在，也算是恶果自食了。

    至于林云霸、林涛书等人，个个都面色青铁。

    实在是太打脸了啊！

    可偏偏他们连个屁都不敢放，只能是夹着尾巴、灰头土脸的溜了……

    就在美女拍卖师宣布此次拍卖会圆满结束、宾客们陆陆续续离场之际；

    赤色天字号包厢内，却猛地冲 进来一位风风火火的拜访者：夏诺依。

    看她此刻无比紧张的神色，想必是在替步无尘担心呢！

    别人不知道神秘黑袍人的嫡系，她难道还不清楚吗？

    这仙子般的人儿不论怎么想，都琢磨不出对方要怎么样、才能拿得出那三千万金……

    “这里不用你们伺候了。”

    步无尘轻轻挥了挥手，把那两名俏丽的侍女屏退之后，才用回自己的声音，道：“仙子小姐姐怎么看起来紧张兮兮的？”

    “难不成是在担心我？”

    “哼，看把你臭美的！”

    夏诺依没好气道：“你说说你，是不是玩嗨了，就得意忘形了？”

    “三千万金都敢叫得出口！”

    不得不说，美到夏诺依这种程度，即便是生起气来怒叱别人的的样子，都别有一番风味。

    “你还盯着本姑奶奶看，看看看，看什么看？”

    “就觉着你好看呗。”

    步无尘下意识的吐露心声。

    本在气头上的夏诺依，顿时泄掉了三分火。

    那张俏脸儿也更加透红了些，愣了一刹后，狠狠的翻了个白眼，“呸，你少在那插杆打诨！”

    “本姑奶奶说到哪了来着？”

    “哦对了，你说说你，花费这么高的代价，结果拍到手的、却只是一口玄阶中品的药鼎而已！”

    “不觉得亏得慌啊？”

    “呃，其实吧……”

    步无尘刚想解释，却见眼前白光一闪。

    原来是夏诺依从储物戒指中取出了一堆东西，递了过来，道：“算了。”

    “事情既然已经发生了，再后悔也无济于事。”

    “估摸着过不了一会儿，钱百万就会带着那口药鼎、来跟你结款交货了。”

    “我这里有将近三百万金，加上这些玄丹、玄符，多少也能抵一些……”

    “说来，要不是本姑奶奶逃婚逃得仓促，被追缉的途中、又边跑边战的消耗掉了不少资源的话，也不至于穷成这样。”

    看着眼前这位仙子小姐姐蹙起纤眉，噘嘴唠叨的样子，步无尘内心却是暖暖的感动！

    却听对方继续说道：“你那枚跃境丹拍出后，最终回到你手里的、应该能有五百万金。”

    “再加上你那三坛兽血，以及本姑奶奶给你的这些东西，勉强也能凑够三千万之数了。”

    “咚咚咚！”

    突然响起的敲门声，让夏诺依的一颗心都提到了嗓子眼儿。

    她担心让门外之人撞见眼前的一幕后，会对步无尘的身份有所怀疑……

    外头，轻轻叩响房门的钱百万满声恭敬道：“前辈，您拍下的白玉鼎我给您送来了。”

    夏诺依美目一翻，“这死胖子来的还挺快！”

    于是，这位青罗少女一边对着步无尘狂使眼色、一边悄声说道：“你还愣着干嘛？快拿着！”

    步无尘却是一副轻松写意的调调，凑到夏诺依耳边说道：“快把这些东西收回去。”

    “此事，我自有应对之法。”

    说罢，这少年便又故意把嗓音、压成沙哑沧桑的感觉，淡淡开口道：“进来吧！”

    推门而入的钱百万，没想到夏诺依居然也在这里。

    打了声招呼后，便轻手轻脚的把那口白玉雕铸而成的精美药鼎，摆在了步无尘的脚边，“前辈久等了。”

    “这是那口药鼎，您验验？”

    步无尘只淡淡的点了点头：“不用验了。”

    说罢，一挥手——

    “嗡~”

    灵光乍现后，药鼎就已被他收进了随身仓库。

    少年的手中，却已多出十张每张面额十万金的银票，朝着钱百万递了过去。

    他心里有本帐——

    三坛兽血，共抵价两千四百万金；

    那枚中品跃境丹，卖了五百一十万；

    作为卖家的步无尘、在扣去百宝堂的服务费后，还能剩下五百来万。

    二者相加，就是两千九百万金。

    所以此刻，步无尘只需再拿出一百万金交给对方，就可钱货两清了。

    谁知那钱百万却是连连摆手，不肯收受：“前辈，实不相瞒。”

    “您拍下这口‘白玉鼎’所给出的价格，已经远远高出它自身的价值！”

    “小子知道您不差钱，或许也不会把这点金币看在眼里，但我们百宝堂却不能这么不懂事。”

    “那一百万金，我们是无论如何也不敢再拿了！”

    对此，步无尘倒是没觉得有什么。

    两千九百万金都花出去了，这少年其实也不是特在意这一百万的得失。

    反正跟这到手的“照夜玉狮鼎”相比，他不管出多少、都已经是赚大发了！

    吃惊的，反倒成了夏诺依。

    只见她眉目圆睁，满心惊异：“咦？”

    “那三坛兽皇之血，竟然能抵价两千四百万之多？！”

    按照这青罗少女原本的估算，三坛兽皇之血，能卖到一千五百万左右就相当的不错了。

    却没想到，眼前的少年、居然能把三坛兽血卖到这等高价！

    而且看这架势，三坛兽血还是直接被百宝堂、或者说是百宝堂背后的万宝阁自行收购了去。

    夏诺依心头暗自庆幸：“还好我把东西还给他了。”

    其实，要是夏诺依目睹过此前、步无尘与万宝阁的那位鉴宝师在这间房里发生的种种的话……

    或许就不难理解，为何钱百万出手会如此阔绰了！

