
　　飞出还没多远，陆放就停了下来。

　　因为前方不远处，影躯就发现了一只阴灵。

　　跟之前见过的身穿铠甲的阴灵不同，这只阴灵是个没穿戴任何东西的骷髅模样。

　　它的胸骨之中似乎有什么东西，发出血光之色，眼中跳动着绿幽幽的鬼火，手上抓着把闪着寒光的鬼头大刀，在一座屋子周围走来走去。

　　陆放让影躯潜了过去，在他身后瞬间现出身形，一剑就刺向它的后心，那里正是血光最盛的地方！

　　剑尖丝毫没有遇到阻隔，瞬间就穿透了它的后心！

　　但它却像没有任何感觉一样，依旧向前一步一步的走去。

　　陆放微微一愣，刺穿它身体的剑身瞬间燃起五毒绿焰！

　　腾地一下，绿焰便将他胸口的血光点燃！

　　“吼！”

　　仰头发出一阵难听的鬼哭之声，眼中的跳动的鬼火便渐渐黯淡下了，很快就熄灭了，他的骷髅之躯也顿时散落在地！

　　从骷髅头中冒出颗散发碧绿光芒珠子的同时，散落在地的枯骨瞬间消失不见！

　　陆放不由得又愣了一下。

　　不是说这些守卫至少也是金丹中、后期的实力吗？

　　就这？

　　随即飞了过去，接过影躯手里的鬼头大刀。

　　这把鬼头大刀，品质还算不错，比一般的法器要强一些，随意看了两眼，便收进储物戒指之中。

　　又接过影躯手里的碧绿珠子，仔细观瞧起来。

　　珠子珍珠大小，其内光华流转，发出碧绿幽光，放出元神稍一感受，便能察觉到里面蕴含着不少的能量。

　　手上微微一用力，便将珠子捏破，碧绿能量瞬间从手心没入体内。

　　这股能量似乎很是纯净，进入体内很快就被炼化完全，转为真元进入金丹之中。

　　陆放大致算了算，炼化这一枚珠子，差不多就相当于用灵石修炼十天的效果。

　　很是满意的点了点头，正准备离开。

　　面色微微一变

　　化作八道阴影，警戒在八方的影分身发现，有四只阴灵正速度极快的向这边飞来！

　　最先抵达的那只阴灵也是手持鬼头大刀，一见陆放，它眼中的绿焰就明亮了不少，手上的大刀也腾地一下燃起了绿焰！

　　这绿焰看起来倒是跟他使出的五毒绿焰有些相像。

　　不过此焰阴冷，它还未靠近，陆放便感到四周的空气增添了不少阴寒之意！

　　即将靠近陆放的阴灵突然身子一跃，改为双手持刀，猛然对着陆放直劈而下！

　　陆放自是毫不畏惧，双眼微眯，举棒一挡。

　　刀锋未至，一道燃着绿焰的刀罡瞬间劈在铁棒之上！

　　一股巨力将陆放生生逼退一步，然后嘭的一声巨响，刀锋跟着劈在了铁棒之上，这股力量是刀罡的差不多两倍之多！

　　陆放身形一退，将此巨力卸掉，然后向前一突，手中的铁棒顿时化作一条择人欲噬的黑龙，猛然砸向眼前的阴灵！

　　砰、砰、砰

　　阴灵刀法也是不错，瞬间将手中的大刀舞了个密不透风，接连抵挡住陆放的棒势！

　　此时，其他三个阴灵也差不多同时赶到。

　　却对站在一旁，没有出手的影躯视而不见！

　　对着陆放几乎同时跃起，手持刀剑猛然向他袭去！

　　陆放此时已经判断出它们差不多都有金丹后期的实力。

　　虽不知它们为何对影躯视而不见，但，此时却不得不让影躯出手了，四个金丹后期，光靠他本体，还是有些危险的！

　　顿时从地面之中跃起三道分身，一人一剑瞬间刺入三个跃起的阴灵心口，然后腾的一下，使出五毒绿焰将它们点燃。

　　三个阴灵便向之前影躯杀了的那头一眼，鬼嚎一声，顷刻间便散落在地！

　　地上顿时多了三颗碧绿珠子和三把刀剑法器。

　　陆放一边跟最先抵达的那个阴灵打斗，一边在识海中问道：

　　“老铁，它们为何不对我的影分身出手？”

　　“嘿，你小子也有不知道的东西？老子凭什么告诉你？”

　　“就凭我这棒子是我的！”

　　陆放一棒猛砸在阴灵胸前，那里血光一闪，卸去不少力道，但还是被他给击飞几丈。

　　“你就说你知不知道吧？”

　　“老子岂会不知？小子，你只要答应老子，等下再回到之前那个有灵源的地方，老子就告诉你！”

　　“这我不能答应！”

　　陆放横棒挡住阴灵再次劈来的一刀，接着道：“之前你也看到了，光是迷雾里面，就有不少不弱于元婴期的阴灵，以我的实力进去就是送死！”

　　“老子带你避过他们不久行了？”

　　“避过？”

　　陆放又是一棒猛砸在阴灵之上，道：“迷雾之内，我们也许还能避过，可外城那边，还有无双城那边我们怎么过去？那里可是有化神期的阴灵！”

　　“化神期？哼！”

　　老铁似乎不屑地冷哼了一声，接着道：“你小子的影躯又不会被他们发现，你让影躯带老子过去不就行了！”

　　“不干！”

　　陆放接着道：“影躯又不能修炼，也吸收不了灵源！再说了，你和影躯都离开了，我独自在这岂不危险？”

　　“有什么好危险的？别以为老子看不出来，你小子现在是在磨炼棒法！”

　　顿了顿，老铁又道：“你那棒法本身就有问题，有什么好练的？改天老子高兴，随便传授你两招，轻易就将这些鬼物灭了！”

　　“鬼物？”

　　陆放心中一动，猛地一棒将阴灵击退。

　　影躯瞬间出现在它的面前，一剑将他穿透，剑身再次燃起五毒烈焰，很快便让他消失。

　　嘭的一下，除了碧绿珠子和它所使大刀以外，还多出了一本功法册子！

　　陆放顿时一喜，捡起来一看，上面写着幽焰刀法！

　　将地上所有东西收起之后，一边让影躯翻看功法，一边对老铁问道：

　　“老铁，你说的鬼物是什么东西？”

　　见他不再开口，陆放又道：“灵源之地我可以考虑，不过，至少你也要等我找到我的道侣再说，她只有金丹中期的修为，在这地方还是很危险的。”

　　“算了，老子就告诉你吧！”

　　老铁也听出陆放话里诚恳之意，接着道：“这些你们所说的阴灵，都不过是阴间的鬼物罢了！”

　　“阴间？”

　　陆放听到这个词，心里一震！

　　“他们没有多少灵智，你的分身又没有血肉气息，他们自然将你的分身当成他们的同类，老子不仅知道这些，老子还知道这个你们所谓的秘境，是个颠倒阴阳的风水大阵！”

　　“风水大阵？”

　　陆放又是一惊，急忙问道：“风水大阵又是什么东西？”

　　“就是风水师布置的阵法，你若不信，你去那座将屋子毁了试试！”

　　“毁了？”

　　陆放愣了一下，持棒飞到屋子面前，举棒一挥，轻易便将一面墙给砸到。

　　“若是不将阵眼毁去，风水阵里的所有布置都不能被改变。”

　　果然，老铁话一说完，整面墙掉落的砖瓦又飞了回去，顷刻间便回复如初，又变得跟之前一样了！

　　“整个秘境都是风水大阵？”

　　陆放震惊的说道：“整个秘境这么大？这是谁布置的？他又为何会布置这样的大阵呢？”

　　“这老子如何知道？”

　　老铁说完又道：“不过，这个大阵并无多少杀机，似乎、似乎是为了给你们历练之地一样，不然这里面的鬼物也不会掉落鬼元，还有那些法器功法之内的东西！”

　　“历练之地？”

　　陆放一愣，仔细一想，似乎还真是这样的，修行界许多功法都是从这里面得到的。

　　而进入秘境之后，几乎所有人出现的地方，基本上都是相对安全的

　　比如说在这秘境外围，虽说他刚才杀死的阴灵差不多都有金丹后期的实力，但，他们的速度不是很快，就是一般的金丹初期，就是打不过，想要逃跑也不是很难。

　　陆放掏出刚才收好的灵珠，又道：“你管这个叫鬼元，鬼元又是什么东西？”

　　“自然是鬼怪全身的精华所在，你手上的，还是剔除阴气，直接就能让你吸收的鬼元！”

　　陆放听完，有些奇怪的问道：“你不是失忆了吗？怎么连这些都知道的这么清楚？”

　　“老子怎么知道？老子也是见到这些东西才想起来的！”

　　“才想起来的？”

　　陆放顿了一下，道：“关于阴间，你还知道多少？”

　　“老子只记得只有阴间才会出现这些鬼物，你抬头看看，天上的那个冥月，那会是在阳间出现的东西？”

　　“冥月？你的意思是这里是阴间？你先前不是还说这只是个风水大阵吗？”

　　“老子什么时候说这里是阴间了？这要是阴间，你小子早就死了！这只是个仿照阴间的颠倒阴阳的风水大阵！”

　　“仿照的？”

　　陆放顿了一下，道：“不管他是什么风水大阵，只要是阵法，应该也有边界的吧？”

　　“当然，再大的阵法也有边界，这个地方，比之前你刚进来的地方阵法之力弱了很多，估计往相反方向不远就能抵达边界所在。”

　　“不远？”

　　陆放往远处看了看，道：“还是先找到清云再说！”

　　说完，身形一动，和影躯一起消失在原地。

　　在知道了这外围阴灵的实力之后，陆放便将影躯放了出去，开始寻找巫清云给他留下的印记。

　　即便影躯速度极快，但这外围极大，陆放也找了大概七、八天的时间才找到第一个巫清云留下的印记。

　　不由得松了口气，随着印记找了过去，有了印记的指引，也没花多少时间，影躯便见到不远处一道倩影正剑气横飞的在对付一只阴灵。

　　那只阴灵胸前的血光和眼中的鬼火也已经黯淡了不少，估计要不了多久就会被清云所斩杀。

　　陆放自是不愿再等，瞬间出现在阴灵身后，剑身燃起五毒烈焰，一剑便让阴灵消失！

　　“陆郎！”

　　巫清云一见来人，顿时大喜叫到，直接扑到陆放怀里！

　　拍打着他的胸口，有些恼怒的说完：“你怎么才来？我都没敢离开我出现的地方太远，就怕你找不到我！”

　　“怪我，怪我！”

　　陆放急忙把着她的双肩，仔细打量着她问道：“怪我来晚了，我进来的时候出了点岔子，清云，你没事吧？有没有受伤？”

　　“我没事！”

　　巫清云急忙摇了摇头，然后紧张的问道：“出了什么岔子？陆郎，这是你的影躯吧？你本体呢？有没有受伤？”

　　陆放之前就跟她说过，他会想办法先让影躯前来找她。

　　而且她也知道，刚才陆放瞬间就出现在了阴灵的身后，这么快的速度，也只有影躯才能办到。

　　“我本体也没事，现在也在往这边赶来。”

　　陆放说完又道：“之前我没出现在这秘境外围，也不知为何，秘境将我丢到无双城外面的荒芜之地去了。”

　　“无双城？荒芜之地在哪？离这很远吗？”

　　“嗯，很远至少也好几万里。”

　　陆放笑着说道：“此番运气还算不错，我到了荒芜之地之后，没过多久就遇到了青云道宗的一位前辈……”

　　将自己的遭遇跟她说了个大概。

　　巫清云一愣、一愣的听他讲完，有些后怕的说道：“还好陆郎你没事！不然，不然我都不知道该怎么办才好！”

　　“放心吧，我能有什么事？”

　　陆放一把将她搂在怀里，在她耳边说道：“你又不是不知道我的本事……”

　　两人耳鬓厮磨的说了会儿悄悄话之后。

　　巫清云突然道：“呀！那这么说傲寒师姐和傲雪师姐也在这秘境之中？”

　　“嗯！”

　　陆放点了点头，道：“傲寒师姐现在都到了金丹大圆满了，不过，应该也在这迷雾外围，傲雪师姐的话，估计就在迷雾之中去了！”

　　“金丹大圆满？”

　　巫清云攥了攥自己的拳头，道：“这里面修行速度极快，我也很快会跟上去的，陆郎，走！我们去猎杀守卫去！”

　　“好！”

　　陆放看她干劲十足也点了点头，掏出一个瓷瓶道：“清云你先将这个收起来！”

　　巫清云接过问道：“这是什么？”

　　“这是一粒云天丹！”

　　陆放道：“是陈师姐她们的父亲，陈正元师叔给我们的，一共三粒，其中一粒我准备给那位李将军用，剩下的两粒我们一人一粒带在身上防身！”

　　“这就是云天丹？”

　　巫清云想了想，道：“陆郎，还是都你拿着吧，我这暂时也用不上！”

　　“用不上才好呢！”

　　陆放将瓷瓶拍在她手里，郑重的看着她眼睛说道：“这东西是用来保命的，你不带一粒在身上我怎么放心？快收着吧，我那还有呢！”

　　巫清云乖巧的点了点头，道：“那好吧，我都听你的！”

　　“这才乖嘛！”

　　陆放笑着轻轻地刮了她精致的鼻子一下，拉着她的手道：“走这边，我先带你刷怪去！看看能不能爆什么好东西！”

　　之前那本幽焰刀法他早就看得差不多了，当然，在老铁的眼里，都是垃圾。

　　但他倒是觉得不错，即便自己不用，也可以给其他人。

　　“刷怪？”

　　“嗯！刷怪，刷装备，刷经验！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第两百一十六章 刷怪，刷经验！免费阅读。https://xs.23sk.com 