
　　这下噬暤沉默了下来，收拾一个小小的核前文明，本来是一件十分轻松的事情。

　　可现在束手束脚，让这场原本没有悬念的战斗，充满了悬念。

　　过了许久，噬暤才开口道。

　　“如果我们能够剿灭天使呢？没有了天使的帮助，以地球实际的实力，他们不可能抵挡住我们的进攻。”

　　面对自家老大的提议，一旁的指挥官思考了一会儿之后才说到。

　　“可这么做有些不现实，以我们现在的实力，还不足以对驻守在地球的天使，发动毁灭性的打击。

　　而且即便我们全体出动，天使那边儿也并不非没有对抗之力。”

　　噬暤：“不，我神卡尔赐予了我最新的装备，有我神卡尔所赐予的武器，区区天使不足为惧。

　　即然想要摧毁地球了第一道防线是天使，那么就彻底摧毁她们！

　　至于天使文明哪里，等她们赶来的时候，地球早都已经被我们摧毁了。”

　　面对十分自信的噬暤，一旁的指挥官们也不再多说什么。

　　三天之后，饕餮分出了将近一半的战斗力，开着战舰向着地球驶去。

　　天刃七号之中，天使们一如往常的工作。绝大多数的战斗力，都已经分派到了地球的各处。

　　西方那边根本不需要担心，自古以来，她们的信仰便是天使。

　　当真正的天使降临并且挥剑保护他们的时候，除了个别神经病，所有人都将天使当作了他们的信仰。

　　因此天使在西方的行动，反而要比兔子这边儿好上许多。

　　“滴滴滴！”

　　突然，刺耳的警报声在天刃七号的指挥室中响起，所有休息的天使立刻回到了自己的岗位。

　　很快饕餮战舰的靠近方向和位置，便被天刃七号强大的探查系统检测到了。

　　“检测到了大量的饕餮战舰，正朝着我们这边飞来，请立刻派出作战天使进行阻拦！”

　　随着指挥室下达命令，许多早已准备好的天使们，便通过天刃七号的微虫洞，前往了饕餮战舰群的必经之路。

　　兰亭：“怎么回事？饕餮那边出了什么问题吗？竟然敢向我们发起进攻？”

　　侦测天使：“暂时还不清楚，但是可以肯定这应该是饕餮的主力，虽然不知道他们究竟是为了什么，但只要将这部分饕餮剿灭掉，那么短时间之内，饕餮就无法组织有力的进攻。”

　　听到这样的消息，兰亭也拿出了自己的烈焰之剑。

　　“既然如此，那我也去看一看。这里交给你们了，万一要是有什么问题，随时向冷姐那边汇报，通知冷姐。”

　　随着一名名天使到达指定位置，饕餮这边也已经发现了天使的踪迹。

　　“她们竟然没有丝毫隐藏的想法，未免有些太看不起我们了吧。”

　　一艘饕餮战舰的指挥官，看着毫无避讳的天使，这让骄傲的他有些愤怒。

　　“放心好了，这次有噬暤王与我们一起作战。再加上我神卡尔赐予了噬暤王更加先进的武器，区区天使而已，不足为提。

　　现在她们有多骄傲，等一下战败之后就有多凄惨。”

　　当饕餮的战舰群到达一定的位置，便直接朝着远处的天使发起了攻击。

　　而随着饕餮率先发动了进攻，天使这边也没有丝毫手下留情，近百名的天使各自组队，朝着不同的战舰，挥动了自己的烈焰之剑。

　　不到十分钟的时间，在正面接触之后，饕餮便有两成的战舰被天使击毁。

　　兰亭：“我还以为这些饕餮有什么厉害的武器呢，竟然敢向我们发起挑战。没想到到头来这么好收拾。”

　　看着毫无还手之力的饕餮战舰群，兰亭有些兴致乏乏。

　　另一边，饕餮的指挥战舰中。

　　“王，不能再这么的等下去了，我们根本不是天使的对手。仅仅十分钟的时间，便有两成的战舰已经被摧毁。

　　在这么继续下去，我们的损失可真的就太过于惨重了。”

　　听到下级指挥官的汇报，噬暤王从自己的椅子上站了起来，全机械构造的身体，看着无比巨大。ŴŴŴ.23sk.com

　　噬暤王：“让其他战舰暂时停火，进入防御状态，让我去会一会这些天使！”

　　打开舱门，噬暤独自一人飞出了战舰，来到了战斗的第一线。

　　而此刻，距离噬暤不远处，便有三名年轻的天使，她们正在合作，向一艘战舰发起攻击。

　　突然，噬暤抬手对准了她们，无形的压力瞬间充斥在了这些天使的身上。

　　原本还意气风发的天使，突然心梗病人一般，无力的在空中挣扎着。

　　噬暤控制住了这三名天使，随后便慢悠悠地飞向了她们。

　　看着逐渐靠近自己的敌人，三名天使虽然想要奋力反抗，但却无论如何都无法挥动手中的武器。

　　噬暤：“看来你们这些天使，也没有我想象中的那么强大。能够死在我神卡尔赐予的武器之下，这是你们的荣耀。”

　　随后，噬暤便轻松的解决了三名，无力反抗的天使。

　　而这样的胜利，让噬暤更加的充满信心。原本心中对于天使的那最后一丝畏惧，也在这次胜利中消失的一干二净。

　　十分钟后，原本进攻饕餮战舰群的天使们，都汇聚在了一起。

　　此刻她们的目标已经改变，从饕餮的战舰全变成了饕餮王，噬暤。

　　此时的噬暤，已经亲手解决了十几名天使，原本战力强大的天使，在噬暤的虚空引擎面前，根本无法发挥自己全部的实力。

　　除了二代天使之外，一代天使甚至连还手的能力都没有。

　　而噬暤面对几十名围攻自己的天使，根本没有丝毫的慌乱，反而此刻的他十分兴奋。

　　能将自己曾经畏惧而不敢挑战的敌人，轻松的碾压在脚下，这对于噬暤来讲，一定是世间最美好的事情。

　　噬暤：“既然都过来了，那也省的我一个一个找过去。今天就是你们这群天使的死期，记住杀死你们的人，是饕餮王，噬暤！”

　　随着噬暤的话音落下，体内的虚空引擎全力运转，无形的波动瞬间以噬暤为中心，向外扩散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百三十二章无敌之资的饕餮王，噬暤免费阅读。https://xs.23sk.com 