    光！

    风元分身的神魂在进入通道之后，眼前的一些都化作了璀璨的光芒，片刻之后，在大千镜的镜光庇护下，意识才开始逐渐的恢复。

    “怎么和前几次穿梭通道有些不一样？”

    风元恢复之后，立即将意念寄托在镜光之中，观察周围的情况。

    他的神魂被镜光裹住，正在以后羿的灵光为指引，不断的劈波斩浪，朝着一个方向奔去。

    劈波斩浪！

    他形容的没错，他现在的情况就像是坐在一条快船上，顺着波涛汹涌的河流，不断的寻找方向。

    至于这河流，就是贯穿封神世界和诸天世界的时空长河，一朵浪花，就是一个世界，一道波浪，就是亿兆生灵的悲欢离合。

    时空无形无迹，只有修为达到大罗境界的大神通者，才能领悟到时空的一些奥秘。

    而风元依靠着大千镜这件宝物，这时候也感觉到了一丝时空存在的痕迹！

    风元的神魂和镜光融合，视线仿佛从广阔的大地一下子来到了天空，依靠着天空的广阔，可以俯览下方的景象。

    唰唰！

    风元的意识，在这一刻看到了镜光穿梭时，身旁两侧所经过的画面，其中有英雄弯弓讨伐人族首领，自己担任首领，结果被酒色腐蚀，最终勇者变成恶龙……

    这些画面气息孱弱。

    风元此时神魂融合镜光，一眼看去，就能洞穿这些画面的本源。

    这些画面，乃是一个个圆珠般的世界所投射到时空长河的影像，这些世界中，都有后羿的存在。

    只不过像是这种小世界，里面的后羿，就是勇力比较强的普通人而已。

    风元有感觉，只要自己念头一动，就能改变方向，进入到这些世界当中。

    只是这些小千世界，力量的上限就是人阶，去这里不过是平白浪费机会而已。

    “如果我猜的没错，大罗金仙，就能将自身的名号通过时空长河，传播到其他世界，其他世界的化身，可以称之为“应身”，真身陨落，还能凭着应身在其他世界生存，有朝一日，应身能得到机缘，汇聚万千应身，就能重炼真身，在时空长河中复活！”

    风元似乎猜到了一点大罗金仙号称万劫不灭的奥妙了。

    大罗，即是“一”也是“万”。

    真身唯一，应身亿万。

    想要彻底覆灭一个大罗金仙，除非能灭杀亿万应身，同时泯灭对方在时空长河中的所有痕迹，这种神通，即便是圣人也难以做到。

    圣人同样是大罗金仙，只不过比大罗金仙高半级，掌握一方世界的天道，号称混元大罗，凭着世界本源的力量和天道意识纵横诸天万界。

    通过后羿的一点元灵，风元瞬间看到了大量的世界投影。

    绝大部分的世界，都是小千和中千世界，在小千世界中，后羿只是一个普通的人族勇士，在存在仙神的中等世界中，后羿是神族的神灵……

    镜光的速度极快。

    风元只是匆忙一掠，镜光所要去的世界，在时空长河的深处。

    他隐隐看到，在通道的尽头，有两个不一样的入口。

    其中一个入口，散发着蛮荒古朴的气息，它就是镜光锁定的目标。

    而更远处还有一个入口，隐隐散发着狂暴无量，洪荒浩荡的混蒙气息，这股气息，是蛮荒气息的数十倍。

    并且，这道入口还有一种让风元感觉到熟悉的气息……和封神世界差不多！

    风元只是看一眼，就感觉到了一股恐怖威严的气息碾压而来。

    就连混沌大千镜的镜光，都不敢贸然靠近。

    “前面的一个门户，是我要去的世界……后面的那道门户，气息如此恐怖，还和封神世界气息契合，难道是亿万年前的上古洪荒世界？”

    风元心中念头闪动。

    实际上，封神世界和洪荒世界只是时间线不一样，本质上都是一个。

    风元现在被镜光带到了时空长河，看到的门户，是前往封神世界亿万年前的时间点。

    也就是混沌大千镜这件无上至宝，才有这样的功能。

    照耀大千世界，贯穿时空长河，并非玩笑。

    当然，以风元现在的修为，到不了上古洪荒的时间线就会被世界意识挡在外面。

    “存在后羿的高等世界……不知道还是不是我熟悉的世界？”

    镜光穿梭。

    下一刻，银白色的镜光就裹住了风元的神魂，落入了充满蛮荒古朴气息的门户。

    ……

    不知道过了多久。

    天空炽烈，滚烫的阳光从天垂落，一重重的日光炙烤大地，滚杨炎热的气息充斥着天地间的每一处角落。

    在山林的边缘，有着延绵千里的桑林。这些桑木似乎能吸收把大地炙烤出裂缝的爆裂阳光，桑木青翠，给附近带来了难得的清凉。

    “古，趁着月亮出来的时候，赶快采集桑葚，等到月亮消失，我们就没时间了！”

    几个穿着兽皮衣的青年，正在桑林中迅速的采摘桑葚。

    他们动作矫健，身形灵敏，气血无比旺盛。

    只凭着天生的肉身，强横的气血，就和封神世界的人境武士相当。

    并非这个世界的人类比封神世界的强大，而是由于环境残酷，他们尽可能的压榨身体的潜力，看似气血旺盛，年轻力壮，实际上已经潜力耗尽。

    如果没有足够的能量补充，他们的寿元，不会超过五十年。

    说话的是这些兽皮青年的首领。

    被他教训的“古”，年龄较小，还没有被残酷的环境磨灭眼睛的灵性，在采集桑葚的时候，眼珠子不断的转动，想要观察桑林深处的情况。

    “祁，我听说桑林深处，是神人的居所，正是因为神人存在才能保留这片桑林免遭毒火焚烧，若是把这位神人请到咱们的部族里面，我们部族，是不是就不用担心大妖的袭击了？”

    被称为古的少年说道。

    “是啊，我听说那些大部族，就是有神人庇护才壮大的，据说高阳还有天神……”

    古的一番话，顿时引起了其他几个伙伴的兴趣。

    祁的见识多一点，知道不少信息，摇摇头说道：“什么神人、天神！你们说的神人，实际上都是我们人族的勇士、英雄！”

    “我人族的英雄能斩杀大妖，所以才被大家当成神人，真正的神，根本不是我们能接触到的存在！”

