    看完系统账户内可提现的余额。

    罗竸宁直接发起提现申请。

    系统从来都是那么靠谱。

    罗竸宁发起提现的瞬间，手机上叮咚一声就收到了到账短信，秒到账！

    罗竸宁手指一划解锁手机，看了一眼到账短信。

    【工商银行】：尊敬的储蓄卡客户，您尾号999的账户收到他行转账9856666元，当前余额为33586213.69元。

    加上转存万山县支行的那1000万，罗竸宁的现金存款正式突破了4000万。

    绑定【超级景区系统】短短一个多月，不到俩月的功夫。

    车子有了，150多万的卡宴，是罗竸宁之前梦寐以求的车型。

    房子……也算是有了吧！

    住一套，借给胖子和张倩一套。

    存款也有了，4000多万。

    景区的一切也都在向着好的方向发展。

    躺在柔软舒适的沙发上，罗竸宁内心深处感觉到一种久违的满足感。

    妻子、孩子、房子、车子、票子、乐子，还有人愿意陪你过一辈子！

    成功男士所拥有的七子，罗竸宁现在已经有了四子。

    房子、车子、票子和乐子。

    至于妻子，孩子，以及今后的一辈子。

    作为一个坚定的不婚主义者，至少到目前为止是这样，罗竸宁还没想过那些。

    900多万刚到账还没暖热乎，罗竸宁转手又给吴明士转了1000万过去。

    这1000万，是他以私人身份投资，跟景区没关系。

    转完账，给吴明士发了个短信。

    罗竸宁这才起身进到卧室，上床睡觉。

    他是睡得香了，但吴明士彻底失眠了。

    石市，某城中村的出租屋内。

    吴明士看着手机上的到账短信，激动地在房间内转圈圈。

    1000万，对于任何人来说，都是一笔巨款了。

    地球上百分之九十九点九的人这辈子都接触不到这种千万级别的巨款。

    吴明士在出租屋里转了几圈后，仿佛突然想起什么，一下扑到电脑桌旁，从抽屉里翻出一个钱包，处抽出那张工行的银行卡。

    明明是一张又轻又薄的卡片，吴明士拿在手里却感觉沉甸甸的。

    “放在哪儿呢……放在哪儿呢……”

    一脸紧张地看了一眼手里的卡片，吴明士思来想去，最后把鞋脱掉，抽出鞋垫子后把银行卡塞到了鞋里。

    “这回应该万无一失了……”

    把银行卡放进鞋里，吴明士坐在床沿上重新穿好鞋，好像生怕有人进门打劫他一样。

    吴明士跺了跺脚，讪笑一声说：“他奶奶的，这就是怀揣1000万的感觉吗？一点儿也不爽，反而有些担惊受怕！”

    毫无意外，吴明士拿到罗竸宁投资的1000万巨款后激动地一宿没睡，失眠了。

    第二天一早。

    吴明士一脸困顿地打着哈哈开车赶往印刷厂去找陈刚商量扩建印刷厂的事宜了。

    和吴明士恰恰相反，罗竸宁昨晚喝点儿酒喝美了，睡了个好觉。

    一睁眼已经早上9点多了。

    起床洗漱完，罗竸宁感觉肚子不是很饿，索性连早饭也不吃了，下楼后开车出了小区，准备直奔景区。

    一出小区，看到小区门口刚刚开业时间不长的那家苹果专卖店。

    罗竸宁想了想，轻打方向盘把车停到了专卖店门口的台阶上。

    把车停好，罗竸宁直接推门下车，上台阶进到店内。

    “先生您好，很高兴为您服务，请问有什么可以帮您。”

    罗竸宁刚一进门，一位穿着白衬衣，黑色套裙制服的女店员满脸带笑上前招呼他一声。

    罗竸宁没给店员施展销售话术的机会，直接开门见山道：

    “给我装两部蓝色512G的13香Pro，多少钱？我扫你还是你们扫我？”

    昨天，水淼淼在许愿池给罗竸宁刷了888万。

    罗竸宁感觉这样的好员工当赏。

    想到水淼淼现在还在用她那部三四百块钱的朵唯手机。

    罗竸宁便想着送她一部新手机。

    刚好，他的iPhone7也该换换了，顺便换掉。

    “啊？”店员听到罗竸宁的话后直接傻眼了。

    店里其他店员也是一脸懵逼地看着罗竸宁。

    连价格都不问，进门就直接拿机器。

    这么痛快的客户，店员们都是第一次见到。

    “咳咳，先生，您要的512GiPhone13Pro目前的售价是11999，两部的话是23998。”

    店员从惊讶中回过神后给出了今天的报价。

    罗竸宁点头道：“可以，结账吧。”

    “先生这边请，我带您去结账……”店员朝罗竸宁做了一个请的姿势，带着他去到收银台结账。

    罗竸宁扫码支付23998元后，店员从后面的储物间拿了两部还没拆封的新手机出来。

    罗竸宁简单开机检查一下没有问题后，装袋拎着走人。

    从进门到买完手机出门，整个过程还不到五分钟。

    “我去，这位小哥哥也太酷了吧！”

    “废话，开卡宴的能不酷吗！”

    “又酷又帅，是我男神！”

    “刚刚没舍得下脸去跟小哥哥要联系方式，感觉亏大了！”

    罗竸宁前脚开着卡宴离开，后脚专卖店里几个店员就叽叽喳喳炸了锅了。

    上午10点整，卡宴出现在景区门前。

    罗竸宁看到景区门口的停车位上已经停满了车，便直接开车从员工通道进到景区内。

    开车进门后，把车贴着办公区的墙边放好，罗竸宁拎上放在副驾驶上的礼品袋儿推门下车。

    “罗总上午好！”

    “罗总上午好！”

    罗竸宁一下车，两位路过的员工一脸热切地和他打声招呼。

    “上午好。”罗竸宁笑着回应一句，转身朝着许愿池那边走去。

    景区的新景点，他也还没看够。

    而且，今天他过去准备办点正事儿。

    “哇！这巨龙也太威武了吧！这绝对是我见过的最逼真的龙！”

    “龙头上站着的仙女也好漂亮，好友气质！”

    “难以置信，听人说这个景点只用了短短三天的时间就打造出来了，简直不可思议！”

    “不可能吧！短短三天的时间，能打造出这么高逼格的景点？”

    “如果满分100的话，我绝对会给100分！这处景点的做工绝了，无可挑剔！”

    “老公，我听人家说这个景区的许愿池很灵的，我们去排队领硬币许个愿嘛！”

    “我先拍为敬！”

    咔嚓咔嚓咔嚓--！

    罗竸宁赶到许愿池的时候，发现这处新投入运营的新景点周围已经围满了人。

    大家对这处新景点无不交口称赞。

    “大家请有序排队！排成一队，人人有份，都别着急！”

    负责在许愿池这儿给游客发放的硬币的周红娟扯着嗓子喊众人排队。

    “算了老公，不排了，排队的人太多了，下次来的时候咱们提前准备好硬币吧！”

    “好吧！都依你，下山的时候再看看排队的人多不多，先去玩别的吧。”

    一对年轻情侣见到排队领硬币的人太多，选择了放弃，转身去上山了。

    罗竸宁站在人群外，看着年轻情侣走远，心里不禁有些惋惜。

    “损失两个人就是损失200块啊……”

    目送年轻情侣走远，罗竸宁的目光回到手忙脚乱忙着给游客们发放硬币的周红娟身上。

    她之所以忙不过来，倒不是因为干活儿偷懒，偷奸耍滑。

    实在是想要投币许愿的游客太多了，而大多数人来的时候又都没这方面的准备。

    移动支付时代，纸币都很少了，更何况是硬币了。

    “一不做二不休，干脆把许愿池这边儿再配上几个给游客发硬币的员工吧！”

    罗竸宁站在人群外看了一会儿，心里有了决定。

    虽然黑龙山景区的工资在周边十里八村算高的了，但一个月下来也不过才4000来块钱而已。

    按照许愿池【涌泉相报】的属性，理论上来说，每1.5个游客投币许愿就能养活一名员工。

    给许愿池配上4名员工，只需要每天有6名游客投币许愿就足够了。

    多安排几位员工发放硬币，可以有效地缩短游客排队领取硬币的时间。

    不仅能提高游客的满意度，还能提升自己的赚钱速度。

    一举两得。

    罗竸宁思来想去，感觉增加人手还是很有必要的！

    “先许愿试试吧，许完愿再去找淼淼商量加人的事儿……”

    罗竸宁心里想罢，从兜里掏出一枚硬币，抬腿走到许愿池旁边，找了一个空位挤上前。

    噗通一声，将手里的硬币丢进许愿池内。

    看着硬币沉入池底，罗竸宁心里暗道：“希望韩春香老太太能早日康复，长命百岁。”

    林素轻和韩老太太送罗竸宁的两套房，他自然是不会白要。

    罗竸宁许完愿的瞬间，唰地一声，湛蓝色的系统界面自动弹出。

    上面弹出一条提示信息：

    【所有命运馈赠的礼物，都已在暗中标好了价格，宿主想要得偿所愿，需要支付1389857元，是否立即支付？】

    【注1：宿主支付的金钱将划入景区的慈善账户内。】

    【注2：有关寿命方面的愿望，最高为100岁。】

    看到系统提示需要支付的金额，罗竸宁不禁有些哭笑不得。

    斯蒂芬·茨威格诚不欺我。

    果然，所有命运馈赠的礼物，都已在暗中标好了价格。

    昨晚罗竸宁跟胖子和张倩吃饭的时候三人还聊到天苑小区的房价呢。

    当前，天苑小区的房价大概在1.4万左右。

    老太太送罗竸宁的那套房，如果要卖的话，大概也就140万左右。

    罗竸宁想了片刻，心里暗道：“支付吧。”

    如果不花这笔钱，白拿林素轻和老太太两套房，罗竸宁总感觉受之有愧。

    这次就当是花钱买个痛快。

    就当是花钱把老太太的房子买了。

    老话说，一寸光阴一寸金。

    花一百多万，求一个长命百岁，绝对是超值了。

    如果这种好事儿被外人知道，估计来景区许愿的人能从黑龙山排到隔壁白云山。

    当然，是绕地球一周后，从另一个方向排到白云山。

    这样一想，罗竸宁心里也就再无愧疚了。

    【扣款成功！宿主的愿望已生效。】

    【罗竸宁（身份证130131********3913）在许愿池许愿成功，神龙感受到罗竸宁的诚意，奖励99999元金钱奖励。】

    罗竸宁同意支付的瞬间，系统界面一次刷新出来两条提示消息。

    看到第二天信息，罗竸宁不禁有些哭笑不得。

    这也可以？

    自己给自己当了回工具人，竟然好巧不巧地暴击了10万块钱！

    这钱真是比大风刮来的还容易……

    看完系统界面的两条信息，罗竸宁又从兜里掏出一枚硬币，随手一抛丢进水池内。

    噗通一声，硬币缓缓沉入池底。

    罗竸宁再次许愿道：“希望林素轻女士能健健康康，长命百岁。”

    罗竸宁许完愿的瞬间，系统界面再次刷新出一条提示信息：

    【林素轻女士的寿命高于100岁，许愿失败！】

    “可以啊……”罗竸宁看到系统提示的信息后，不由微微有些惊讶。

    “也是，素轻长期保持锻炼，饮食习惯也很好，作息也规律，活大年纪一点儿也不奇怪。”

    “咳咳……那我许愿自己长命百岁！”罗竸宁许愿失败后，当即又换了个愿望。

    不能浪费刚刚投的那枚硬币。

    【所有命运馈赠的礼物，都已在暗中标好了价格，宿主想要得偿所愿，需要支付999999999元，是否立即支付？】

    “我尼玛……不是吧？”

    罗竸宁看到需要支付的金额后瞬间傻眼了。

    自己想活一百岁，得支付100亿？

    真·一寸光阴一寸金啊！

    “算了……先缓缓吧！”

    罗竸宁这会儿就是想支付，他也支付不起。

    相比于100亿，他手里的4000多万太不够看了。

    被系统这么一刺激，倒是激起了罗竸宁对赚钱的兴趣了。

    “为了活够100岁，努力赚钱吧！”

    心里暗暗说了一句，罗竸宁转身朝办公区走去。

    “罗总上午好！”

    “罗总上午好！”

    沿途遇到的景区员工纷纷和罗竸宁打招呼，罗竸宁一一点头回应。

    回到办公区，罗竸宁直接敲门进到水淼淼的办公室。

    “老板上午好。”

    水淼淼见到推门而入的罗竸宁后，赶忙从座位上起身迎接。

    罗竸宁拎着礼品袋上前，从里面掏出一部手机放到水淼淼的办公桌上：“送你的。”

    “送……我的？”

    水淼淼目光一撇看了罗竸宁放在桌上的13香Pro，然后抬眼看向他，一双桃花眼眨啊眨地盯着他，感觉幸福来的有点儿突然。

