    庆幸的是，她对这个李小姐印象挺好的，多一个朋友也没有什么不好。

    就是原本跟苏靖约了周末，现在要跟苏靖说只能星期天了，周六她跟李心仪约好了，只怕跟苏靖也约在周六的话，到时候两个人见面时间会很仓促。

    周六，按照计划，楚辞在差不多时间后，前往商场却跟李心仪汇合。

    这是她第一次私底下跟李心仪交往，说实话对她也不是很了解，只是几面之缘，对她对印象还不错，想着应该也是个好相处的人。

    到了商场门口，楚辞先给李心仪打了个电话，本来以为自己先到，没想到李心仪比她还早到，这会儿已经在二楼到咖啡厅等她了。

    楚辞来到二楼咖啡厅，环顾四周，就看到李心仪在靠窗的位置朝着她招手。

    “不好意思，我迟到了。”楚辞过去并道歉到。

    “没有，是我早到了。”李心仪应道，“不知道你想喝什么，还没给你点。”

    “没关系，我现在点也一样。”楚辞放在包，翻看着茶水点，点了一壶花茶，一份抹茶蛋糕，点完东西后，看向李心仪并问道，“你来很久了吗？”

    “没有，我也是刚到一会儿。你今天穿这套衣服，真漂亮。”李心仪笑着应道。

    “真的吗？我平时习惯穿制服，今天出门前就顺从拿了一套轻便的换上。”楚辞低头看了自己一眼笑着应道。

    她还真没有特别的讲究，平时都习惯穿制服，今天跟李心仪一起吃饭，总不能继续穿制服，或是以前在学校里穿的那些休闲装，就从春意帮她整理的衣柜里，顺手拿了一套换了。

    倒没想到好不好看，就想着合适一些就行，没想到还被李心仪夸好看。

    “是啊，很适合你啊！好看！”李心仪夸到。

    “谢谢！”

    “你这套衣服，跟兰翊平时穿的品牌一样呢，不过我没有在成衣里看过这款，应该是定制款吧！”李心仪这时候随意地问了一句。

    “啊？我不知道啊，我对衣服品牌没有什么研究，有的穿就行。”楚辞有些囧地应道。

    她今天穿的这套，是春意帮她从竹园打包送到公寓来的一件。

    之前她在竹园生活的时候，确实有两大衣柜的衣服，都是当季新款，只是她很少穿而已。

    偶尔去主屋用餐，或是陪着婆婆出门，才会从中挑选一套穿。

    所以她根本没去研究过，这些衣服到底是什么品牌的，只知道价值不菲而已。

    李心仪笑着，倒是没有再继续这个话题。

    这时候花茶送上来了，有两个杯子，楚辞给自己倒了一杯，也给李心仪倒了一杯。

    “我以为你会更喜欢咖啡！”李心仪笑到。

    “我是在公司喝怕了！不上班，还是换一种口味。上班为了提神不得不喝咖啡，不上班倒无所谓。”楚辞颇有些无奈地应道。

    “我是已经上瘾了，很难戒掉。”李心仪搅拌着咖啡并应道，然后喝了一口。

    “我也上瘾了，但不上班的时候，还能控制。”

    “在兰翊身边做事压力很大吧？”李心仪这时笑着问道。

    “一开始不太习惯，现在好一些。”楚辞应道，心想着，这才是李心仪约她的真正原因吧！

    她是赫连兰翊的秘书，李心仪想从她身上了解一些她想知道的事情。

    可是她知道的不一定能说，能说的又不一定是李心仪想知道的。

    “跟着工作狂做事一定很累，兰翊就是个超级工作狂，所以我还是能够想象得出，你跟着他做事，肯定也要轮轴转，这不是普通人受得了的。”

    “我还是新人，所以大部分时间还在适应阶段，可能是因为这样，赫连总对我还是比较宽容的。”

    “你就不用在我面前夸你老板了！”李心仪笑着应道，“我不会帮你转告的啦！”

    “没有，我就是实话实说而已。”

    “我跟兰翊在一起几年了，我对他还是很了解的。”

    “那是，你是我们赫连总的女朋友嘛！”楚辞笑着点头附和到。

    李心仪听到楚辞的话，苦笑了一下，

    “你私底下应该都有听说过，我这个女朋友有名无实吧，都跟你们赫连总交往了那么多年，却还是一点动静都没有。”

    “现在很多人都更崇尚自由，更喜欢谈恋爱，不想被婚姻束缚住。”楚辞应道。

    李心仪笑着摇了摇头，

    “我倒是想定，你们赫连总总是不跟我求婚，我有什么办法。”

    “赫连总一定是在等一个合适的机会，给你一个惊喜。”楚辞有些尴尬地应道。

    说实话，她并不是很愿意继续这个话题。

    李心仪不知道她跟和赫连家的过往，才会跟她讨论这些，而她听得有些尴尬。

    更何况，李心仪并不知道她跟赫连兰翊之间的纠结，如果知道的话，就不会跟她诉苦了。

    “别是惊吓就好，还惊喜呢！”李心仪笑到。“抱歉，跟你聊这些无聊的事情，我们喝完东西，就去逛逛吧！”

    “好啊！”楚辞答应着，这会儿她倒是宁愿和李心仪一起去逛逛，而不是在这里聊私人感情。

    买了单后，她们就去逛了。

    李心仪在逛街这种事上，一下子就露出了女人天生购物狂的本性。

    她跟楚辞说，她以前每年经常出国去大shoping，不然就是一半的时间，在旅游中度过，但自从到自家公司上班后，反而没什么时间去玩，去shoping，总是有忙不过的工作和出差。

    以前她还没发现自己是个女强人，自从上班后，她发现自己不但可以当男人用，还可以当禽兽用了，都快爱上自己了。

    楚辞笑到，

    “我很欣赏这样的你！”

    “还是别，我其实更愿意做一个小鸟依人的女人。等结婚以后，我就啥都不做，当一个全职太太。”李心仪摇着头。

    “你要实现这个愿望还不容易。”

    “不容易啊！”李心仪感叹了一句。

    楚辞明白李心仪的意思，但也不好对此发表任何看法。

    总不能跟李心仪说，要是赫连兰翊这边不合适，不如趁早放手，以她的条件，还怕找不到合适的良配！

    但别人可以这样说，她绝对不能这样跟李心仪说。

