    上完党课，黄校长等校领导班子一一握手，黄校长和学校书记恳请老板能够留下指导工作、顺便吃个便饭，汇报下近期的学校工作，但被婉拒，我知道，这是因为老家那一桌人估计此刻正在赶往接待中心的路上。

    我背着人群打了个电话给宋毅处长：“处长，我们结束了，您那边安排车子送老板亲戚去接待中心了吗？”

    “已经在路上，待会先安排去包厢喝喝茶，我会去安排好！”宋毅处长对于这些活动手到把捏。

    这头已经要走了，人群随着老板走到了图书馆门口，朱朗哥也把车子开到了图书馆门口，我赶紧走到车旁，这时黄校长跑过来拉开了车门，等待老板上车，看着老板上车后，我也马上上了副驾驶。车子随后往接待中心驶去。

    “小王，他们都到接待中心了吧？”老板见我一上车就问。

    “首长，都安排好了，已经到了包厢，应该在喝茶了。”我把情况如实汇报。

    “好。”老板点了点头，又问我：“小王，你知道近乡情怯嘛？”见我点了点头，他又说：“今天来的人之中，有一位我的长辈，今年80多了，从小看着我长大的，一晃这么多年过去了，我也很少回家，这回还是这位长辈生病了，想着我在这边工作，可能医疗条件会好一点，才过来的。”老板闭着眼睛回忆着过往的一切。

    “首长，那需要我去联系医院吗？”我问道。

    “对，你今晚就给陈副秘书长打电话，通知安排人民医院心脑科的朱文宇主任明天上午在单位稍等就诊。”老板被我一问，显然有点激动了，睁开了眼睛看着我。

    “好，首长，我记住了，车子的话还是安排处里的还是？”我又追问道。

    “你看着安排吧！”老板睁开的眼睛又闭上了，显然太劳累了。我从包里拿了清凉油递给老板，老板接过来往自己太阳穴涂了点，这才舒了一口气！

    陈副秘书长和处里的车明显知道我们有安排，在接待中心门口的岔路口，他们径直开往行政中心了，而我们则开向了接待中心。

    “小王，我今天还精神吧？”老板一下车就问我。

    “很精神，首长，您这头发再理理就更好了。”听到我说，老板在电梯中就着电梯的反光理了理头发。

    “对，这下就完美了！”我笑了，老板也跟着笑了。

    到了包厢，大家都站起来了，我这才看到一行来了五个人，一位老人家比较年迈，大概有七八十岁，其余四个都是三四十岁左右。

    老板一路小跑到这位老人家身边，紧紧地握住他的手，“叔叔，几十年没见了，我对不住您。”我明显听到老板的声音中夹杂着颤抖。

    然后老人家把身边几个年轻人都介绍给老板认识了，都是他后辈，那几位估计第一次见这么大领导，握手的时候浑身都在颤抖。

    见到这，我赶紧说：“首长，菜都安排好了，我们要不入座？坐着谈吧！”

    “好，好！”接着老板带着大家入座了，老板和他叔叔一直为谁坐主座推辞，最后老板叔叔拗不过老板，坐上了主座，老板坐他左手边，其余人分别入座了。

    我见状，赶紧偷偷跑出去找到服务员，加了几个老人家好入口的菜。

    整个晚宴，都是在回忆过去，老板小心翼翼地保障着眼前这位叔叔，我则在一旁要么倒水，要么倒酒，时不时在老板给他叔叔夹菜的时候按住转盘。一顿饭下来着实累。

    “叔叔，今晚就先到这了，待会我送您回酒店，医院已经安排好了，明天上午小王会安排好车送您去医院，明天下午没啥事的话，我安排您去趟我们这享誉世界的风景区转转哈？”老板拉着他叔叔的手，说着。

    大家都点头，于是我们下楼了，到了车旁，老板先给他叔叔开车门，让他叔叔坐自己平常的老板专座！待他叔叔上车后，关上车门，走到另一边，朱朗见状赶紧下车帮老板开关车门。

    而其余几个人，则上了不知道什么时候过来的处里的车，有的时候体制就是这样，领导要做什么你要想在前头，确保万无一失！

    老板也是人，也有七情六欲，很多小说把领导妖魔化了，觉得领导就是那种油盐不进、铁面无私的“形象”，但他们可能都没接触过这类的领导，全靠意淫和幻想，他们忘了，只要是人，就有七情六欲！

    我突然对一切体制小说失去了兴趣。

