    深渊又看了看自己经验条，还有技能面板。

    主职业LV16的80％，副职业LV13的93％。

    技能「操控机械傀儡」，LV3的13%。

    深渊歪歪头。

    比起「操控机械傀儡」的技能等级，还是提高主职业等级，来的更快、更稳当。

    现在，马上LV17。

    距离LV18，估计快就3天，最慢4天，也到了。

    罢了。

    既然都制作出来了，也不差这3、4天了。

    深渊自我安慰着。

    随后，深渊摸摸下巴，思考之后的发育路线。

    其实，这「猎杀女神雕像」一做出来。

    「巴克古都废墟」，最重要的东西已经到手。

    除了那「猎杀秘令」任务，要在「巴克古都废墟」做之外。

    只要任务完成，换个地方练级，也未尝不可。

    至于明天去哪里……。

    算了，还是先把那只「潮汐精灵」推掉再说。

    而且深渊已经打定主意。

    要是明天，找「潮汐精灵」还那么慢，还推不掉。

    他就先去云想依那里，把那个「图纸：精巧木鸟」取回来。

    做出可以探视野的机械木鸟，回来再说。

    深渊思考间，已经漫步回城。

    他径直穿过「巴克遗址」，从正门走出，前往驿站。

    而正当快到驿站的时候，忽然听闻有叫骂声传来。

    “骗我们！还敢骗我们！你好大的胆子！”

    “起来！你骗人的时候，不挺能耐的吗？别装死人！”

    “赔钱，混蛋！不赔钱，这事儿没完！”

    “不拿出6000金币，老子今天就把你揍回到LV1！”

    这声音，有点耳熟。

    当深渊张望过去，一大群人聚集在驿站附近，足有近两队！

    「末日小白LV13，高级机械师」。

    「末日纷飞LV13，精锐弓手」。

    「末日阿忍LV13，精锐盗贼」。

    …

    正是「末日」那帮人。

    这帮人，把一名玩家死死围在中间，叫骂着。

    此时，这些「末日」玩家的名字，都是红色。

    但却都是淡淡的红，罪恶值不深。

    显然。

    他们有意在控制罪恶值，让罪恶值平均分配，不让一个人罪恶值过高。

    当深渊再略微接近，穿过人群，看到那被「末日」围攻的人。

    他也不禁嘴角微微翘起，难得的露出一抹淡笑。

    「安全出口LV8、精锐盗贼」。

    这家伙，居然从LV10，被砍到LV8了？

    深渊早就知道，「末日」这帮人，不会就这么算了。

    他们不会轻易放过「安全出口」的！

    一但有机会，必然会找他算帐，把之前吃的亏找回来。

    甚至。

    会把在自己身上受的损失，都加到这家伙身上。

    只是深渊也没想到，这「末日」的效率这么高。

    这么快，就把场子找回来了！

    而且，那安全出口也是轻敌了。

    他职业可是盗贼，这阶段，指定学会隐身了。

    如果他小心一些，在城内隐身，隐身之后再出城。

    相必，「末日」想报复他，也得费点功夫。

    可是他却，这么轻易就被“抓单”。

    显然也是过于自信，太得意忘形。

    “唰！”

    就在深渊思考间，那处于“恢复中”状态的安全出口，读条结束。

    但他才站起身，周围那些「末日」玩家。

    几乎是不约而同，同时出手！

    电能冲击！

    连珠箭！

    火球术！

    重劈！

    数道攻击，先后砸到安全出口身上，将他淹没。

    安全出口生命瞬间被炸空，再次倒地、濒死。

    “大哥，你是我亲哥！”

    “我都说了，这是误会，真的是误会！”

    “我不是有意骗你们，我当时是真忘了啊！！”

    安全出口倒在地上，一副悔不当初的表情，声泪俱下哀求着。

    可是末日小白、末日纷飞等人，又怎么会相信他的鬼话？

    “呸，你当我傻吗？”

    末日小白一口啐到地上。

    “你当时跟深渊，说的话那么大声！你当我忘了吗？”

    “这时候还胡扯，你当我是傻子吗？”

    末日纷飞脾气最为暴躁，他也破口大骂。

    “我们老大花钱跟你买情报，连价都不讲，直接就给钱了！”

    “我们这么信任你！你却利用我们！阴我们！你特喵的也是个人？”

    “你现在说什么都没用！赔钱！”

    “没钱，就把你那些狐朋狗友叫来，送钱！”

    “否则，老子先把你砍到LV1，再废掉你重生次数！”

    “老子说到做到！！”

    不只是他二人。

    末日阿忍、末日壁垒，也都忍不住叫骂。

    周围有不少玩家。

    但一看「末日」的名字，还有这话头。

    又哪有人敢管闲事？

    哪有人，敢触碰这霉头？

    他们生怕惹火烧身，都躲的远远的。

    只有深渊，根本没当回事，漫步向驿站方向走去。

    一名「末日」小弟见有人接近，手中长剑一指。

    “喂，你干什么的？”

    “我们「末日」办事，闲杂人……咕哝！”

    他话说一半，才看到深渊的名字。

    顿时一激灵，把剩下半句话硬生生吞回肚子。

    “老、老老大！”

    他赶忙跑到末日小白旁边，伸手指着深渊方向，一脸畏惧。

    不只是末日小白。

    末日纷飞等人，也均是好奇回头。

    不看还好，一看是深渊，都吓了一跳。

    “刷拉！”

    他们几乎是本能的拿起武器，呈戒备状态。

    深渊慢慢接近，他们却慢慢后退。

    “老、老大，怎么办啊？”

    末日纷飞在末日小白耳边，小声问道。

    “千万别动手，千万别冲动！”

    “看看情况再说！”

    末日小白也是满面谨慎之色，声音微颤。

    深渊根本没搭理他们，径直来到安全出口旁边，居高临下的看着他。

    “你……。”

    安全出口一见深渊，顿时眼睛一大，面露错愕、惊讶表情。

    只见深渊脸上，是若有似无的笑容。

    “被这么大的公会盯上，感觉爽不？”

    “挨揍，爽不？”

    “现在知道，得罪我的下场了？后悔不？”

    深渊语气平淡，但声音中的嘲讽与不屑，毫不掩饰。

    “你！你你！！”

    安全出口顿时被气的哑口无言。

    他满面涨红，连嘴唇都微微抖动着。

    这些，正是他之前嘲笑深渊，刺激深渊的话啊！

    谁知道，风水轮流转。

    前后，不过两个小时左右啊！

    深渊就把这些话，几乎原封不动的还到他身上！

    莫非，这就是报应？

    这报应，来的还这么快？！

