    龙七感觉，他说话貌似很有罗南的那个范儿。或许这样更合适合与其交流，他就看到罗南微微点头。

    受到鼓励，龙七信口胡柴也好，大胆推测也罢，嘴巴愈发停不下来：

    “我这就有点儿明白了。平常环境中，这些‘碎片’的存在模式太高端，就像一辆跑车穿越到原始社会，无论没有加油充电的地方，也只能趴窝——对它们来讲，就是不具备‘调制’能力。

    “这样一来，寄生就成为普遍现象。它们需要用这种方式，引导宿主复现进化路上有关键作用的‘拇指’元素。可要在虚弱状态下，彻底改变宿主的基因序列也不容易，很多都半途走样，变成了千奇百怪的玩意儿……”

    说到这里，龙七心里头莫名发沉，有一种思绪突然从脑际、心头抹过，如同深海中飘荡的暗影。

    他愣了愣神，后面的话就没续上。

    此时罗南开口，倒像是为他补充了：“也是这些‘碎片’，一旦碰到这种刻意为之的高能环境，就会大幅激发活性，以至于不用再寄人篱下，可以直接调整生存状态，少走弯路，尝试更快捷的复原。”

    罗南屈伸手指，开始做更现实的推理：“唔，按照这个思路，完全可以察看一下，能力者之间有过激烈的、长时间冲突的环境……嗯，最好是超凡种级别的战场。

    “在他们独特而高效的干涉图景、超凡领域作用下，越是这样的地方，越可能制造出非常活跃的畸变种群。未必多么厉害，毕竟没有持续的供给，但很有可能会在短时间内取得更快捷的进化结果，也更贴近它们的本来样貌。”

    龙七眨眨眼：“好像有所指。”

    直播间里已经有人在响应了：

    “西伯利亚：你直接报我身份证得了。”

    “我打赌是中南火山群。”

    “哈城没有人提名吗？密契尊主封印地狱之门啊！”

    “锡城：难兄难弟加上我。”

    “所以海洋畸变种升格，就是因为当年追杀尼克场面太大？”

    “现在这片海域，可是真死过超凡种的哦！”

    “说话，宫启副秘书长埋骨之地在哪儿？”

    最近这些年，超凡种之间的战斗才有几场？几乎瞬间就被观众们扒了皮。

    可能也有些心理诱导的作用，很多人就把这些区域的一些棘手畸变种，还有一些麻烦事件，报菜名似地统统凑上来，一副“终于发现罪魁祸首”的架势。

    罗南却没有纠缠于细节，很流畅地做了个跳转，伸出第二根手指：“持续与渊区发生作用的‘固化’或‘半固化’构形，照理说也是一个高能辐射源，特别是持续下沉到物质层面的话。各大教团内部不知道有没有这方面的研究。”

    这个话题就很敏感了，直播间里的弹幕数量明显回落。

    罗南仍然跳荡思路：“另外，还有个看上去最经济的路线，有那份能力的‘碎片’，应该特别喜欢寄生在有一定实力的能力者体内，可以享受更加稳定的高能环境，默默吸取储备能量，有朝一日，破壳而出……”

    “喂！”

    龙七失声叫出来，心中本来模糊的阴影思绪，突然就被罗南冷酷的推理复现，一时毛骨悚然。

    直播间的观众，亦复如是。

    罗南是个管杀不管埋的主儿，思路到哪儿讲到哪儿。眼下他觉得考虑差不多了，视线就转向了其他方向：“目前这个环境下，有的倒是可以验证一番。”

    他视线的指向，正是刚刚宋总闯进又逃出的冷藏柜裂口处。

    此时，崔大和徐二还在轮流压制进击的“虫群”。脚下有明显的“灰烬”，算是扑杀的战果。

    可是，从直播间画面里，却能看到，那“灰烬”之中，正放射出若隐若现的“菌丝”，挂在两人脚边、胫甲之上，如同编织的蛛网。

    有的甚至已经重新进入到了冷藏柜内部去。

    两人竟懵然不觉。

    龙七“咝”了一声：“所以，并没有造成实质杀伤是吗？”

    “只是他们以为的杀伤，不是杀伤而已。”

    罗南又看了眼龙七：“你拿‘虫群’作为形容，也不为错。所有的这些，是载具，也是感官，到目前为止，并不确定有它们没有一个群体意识。但从现在的情况可以确认，它们之间的信息流通，应该是非常便利的——这有助于群体意识、至少是群体系统机制的形成。”

    龙七还是不太习惯在别人打生打死的时候，对其评头论足：“不准备控制一下吗？”

    “生于忧患，死于安乐。”

    “啊？”

    “我在考虑这个问题：目前的高能环境，对于这些‘畸变基因’来说，应该是很安逸的。它们无需寄生，单凭自己，就可以吸取经过调制的能量，不断生长发育。”

    “呵呵，这个要问您这位设计师啊。”

    “我的意思是，如果这个环境突然变得贫瘠起来，会怎么样呢？”

    龙七摊手：老子不动脑了，你能怎样？

    罗南的视线转向了在旁边默默观察的文慧兰：

    “文女士，你认为呢？”

    文慧兰貌似很认真地思考了一番，最终还是微笑摇头，表示想不出来。

    “谦虚了。”罗南笑了笑，“我觉得，像文女士这样，需要时刻调理大型组织、海量人员的经理人，应该会别有心得的。”

    “不敢当。”文慧兰姿态更低，却终究没有说出个一二三来。

    罗南也不强迫她：“这样吧，我们可以试试，调低对这处实验场的能量支持。”

    “实验场？”龙七一下子没反应过来。

    “怎么了？”

    “啊，没错，就是实验场。”

    龙七撇撇嘴，再往冷藏柜裂口处去看，当然也不忘结合直播画面。刚做了一轮对比，他下意识“哎”了声：

    “在往回退！”

    通过直播画面能够很清楚地看到，覆盖在崔大、徐二身上的“菌丝”，以非常明显的幅度往回收，快速退回到冷藏柜裂口以内、光线照射不到的区域。

    看宋总那里，感觉更明显了。

    之前还在蓬勃生长的“菌丝”直接就枯萎蜷缩，好像丧失了一切活力。那些挣扎蠕动的“虫尸”也没了动静，不知道是不是又进入到假死状态。

    “挺灵敏吧，这个你可比不上。”罗南等于是承认，他又动了手脚。

    龙七咧咧嘴，手指间搓了又搓，感应中格式之火的活性增减，真的没有太大差别。这就真是感知结构上的差异了——如果罗南不是故意逗他的话。

    “后面会发生什么？”

    龙七刚问出口，冷藏柜裂口处，徐二就发声：“虫群退了！”

    不，你们什么都不知道！

    龙七在心底吐了口槽，也想借机调整一下思路。但还没等他真正理清头绪，忽然就听到徐二闷哼一声。

    与此同步，徐二那披挂了外骨骼以及多个挂载模块，重量几近一吨的身躯，整个地向后飞……

    “啪”的一声，如同炸开的气泡，徐二整个人就那么消失在大家眼前，半空中只能够看到四面飞溅的破碎金属零件……还有就是冷藏柜里姗姗来迟的撕裂音障的爆响。

    整个货舱都似在震动，已经不那么规整的货柜更是跳荡摩擦，一时间嘈杂混乱，对人们的感知形成强烈干扰。

    不过，有经验的人还是能够判断出，在那瞬间，主要的爆音是很紧促的两声——大约是有相当分量的物体打破音障、又撞击激波的过程。

    直到这个时候，崔大才反应过来发生了什么，但不影响他更早一步展现出良好的战斗素养：

    都不带回头看的，一个低头侧翻，躲开了冷藏柜裂口处的危险位置，同步还架起了防御盾，格式之火加持其上，给予强化，另加持了教团内部手段，这才吼了一声：

    “锡元！”

    大概是徐二的名字吧，理所当然没有回应。

    崔大这时再回头，看到身后竟然完全没有徐锡元的身影，不可避免受惊——这是直接打飞、打碎了吗？

    崔大有短暂的恍惚，而这时候，恐怖的冲击力和对应的危机感应同步降临，有预警却根本没给他反应的空间，转眼突破了盾牌防御上限，防御盾四分五裂。

    也亏得崔大多做了一层准备，致命的打击力量，触发了教团“神圣置换”的机制。

    周边相对狭小区域内，空气反常粘稠，出现了截然不同的“密度”乃至“规则”，以至于以绝高速度力量抽打过来的“致命武器”，在这一刹那露了行迹。

    “是触手！”

    龙七先给它安了个相似的概念。

    骤然减缓的“武器”，终于能够被人们的眼睛捕捉。看上去粗若常人前臂，柔韧无骨，半透明状，好像还有绒毛根须，以及前端吸盘式的结构。

    确实与章鱼、水母之类海洋生物的触手相似。

    只看前端这一截，很难估计出这只“章鱼”或“水母”的种属或体积……反正小不了，而且这种超音速抽击，力量高度集束，落谁身上，都不会好受。

    崔大最终还是被抽飞，外骨骼有明显变形。

    “神圣置换”的效用，还不足以支撑一场过于激烈的战斗。特别是没有组队，也没有祭司加持的情况下。

    不过，崔大还是借着些许缓冲，在这瞬间，做出反制。

    “嗵嗵嗵”连续三枚高爆榴弹，从冷藏柜裂口处送入。几乎毫无缓冲，火光和杀伤性碎片，又从柜体的裂口中迸射出来。

    

