    伟大航路，阿斯卡岛。

    停泊在岸边的军舰上，达斯琪忍不住地吐槽道。

    “西木老师，快醒醒，都已经到目的地了。”

    甲板上，西木正穿着短裤躺在甲板上，身下还有一张沙滩椅。

    听到达斯琪叫他，迷迷糊糊地西木推开墨镜，揉了揉惺忪的睡眼问道。

    “我们现在是到哪了？”

    距离他们翻越颠倒山已经过了好几天，西木自从翻越颠倒山之后，就变成了这副咸鱼的模样。

    面对长官的这副样子，达斯琪也是有些无奈，只得被迫承担起指挥军舰的重任。

    对此，西木还美其名曰锻炼她的能力。

    此时的她，正拿着一张报纸，一脸严肃地念道。

    “根据最新的消息传来，海贼艾斯已经抵达了阿斯卡岛。”

    “是吗，看来这座岛就是阿斯卡岛了。”

    站起身来，西木就看到眼前这座布满丛林的岛屿。

    “是的，还请稍等一下，在这座岛上有一座海军的道场，我已经通知他们了，想必用不了多久，他们就会出来迎接。”

    西木点点头，心中对他的这个副官尤为满意，这几天在航路上的事宜都是她在一手包办。

    现在看起来效果不错，就连这种小事她都已经考虑到了，也不枉他一番栽培。

    西木在心中给自己点了个赞，然后又重新瘫在沙滩椅上。

    周围的海军在心中纷纷吐槽，显然是对西木的这种表现见怪不怪。

    但他们对于西木的崇拜一点也没有减少。

    没办法，实力就是正义。

    为什么会这么说。

    那就是因为一路航行而来，按照西木少尉抓海贼的习惯：

    一艘海贼船只抓一名海贼，到了现在，只不过是短短的几天时间，军舰内关押海贼的地方，就已经快要满的装不下了。

    军舰上海军们，从来没有见过西木出过第二招，往往都是一击过后，海贼们的心理防线纷纷崩溃，然后就开始了自相残杀。

    然后西木就开始了他的恶趣味。

    海贼：“为什么要抓我，你明明已经答应过我，只要我赢了，就放我走。”

    西木：“是啊，我是答应你了，可是我手下的海军可没有答应你。”

    就这样，筋疲力尽的这名海贼，就会被一拥而上的海军用锁链抓住……

    往往这个时候，西木还会在一旁摇头叹息：

    “罪过啊，我明明都已经答应过你了，都怪我管不住手底下的海军。还有你达斯琪，都怪你把我架空了，在这艘船上，我可是一点点的权力都没有！明明我才是军舰长。”

    达斯琪：“……”

    每当这个时候，达斯琪都不知道该说什么好。

    但不管怎么说，他们总算是在阿斯卡岛追上了艾斯。

    根据海军最新的情报显示，火拳艾斯还没有离开这座岛。

    过不多时，停泊在岸边的船下，赶来了五十多名海军。

    全都是佩戴着长刀的海军，这些海军居然全都是剑士。

    “西木少尉你好，我是阿斯卡岛海军道场的教头俾斯麦。”

    一个全身被铠甲包裹着的高大男子站在西木的面前，敬了个军礼道。

    “噢噢，你好。”

    躺在沙滩椅上咸鱼的西木，突然发现面前多了一个陌生人，连忙站起来，面色有些发窘。

    完了BBQ了，自己的形象在外人面前，还没有建立起来就已经崩塌了。

    回头恶狠狠地瞪了达斯琪一眼，却发现她在偷偷暗笑。

    西木顿时明白过来，她是故意的。

    “西木少尉，”可俾斯麦并没有在意那么多，一脸严肃地说道。

    虽然眼前的西木少尉有些不注重形象，但从他刚刚接收到的那些海贼中，就已经可以觉察出来，眼前这名海军所拥有的强大实力。

    强者总归是会有一些特权的。

    “我已经收到了您的传信，我们确实在岛上发现了海贼艾斯的踪迹。”

    俾斯麦说着，脸上突然浮现出些许羞愧之色。

    “我等想先行把艾斯抓住，但是技不如人，被艾斯的火焰给轻易打败了……”

    西木有些不明所以，不知道俾斯麦说这些干什么。

    他所面对的艾斯，可是自然系能力者，不懂霸气或者没有海楼石的人，在面对自然系的恶魔果实能力者，失败也没有什么好奇怪的。

    可是，他并没有给俾斯麦传信，这又是怎么回事。

    西木的疑惑并没有持续太久。

    只见俾斯麦犹豫了半天，才断断续续地说道：“所以……艾斯的踪迹现在已经不见了。”

    此话一出，在西木身后的达斯琪，原本还正偷笑的小脸顿时僵住了，全然不顾及西木，直接走到俾斯麦面前大声地质问道。

    “我不是已经传信给你们，只需要追踪艾斯的踪迹就可以了吗？为什么还要打草惊蛇。”

    原来是达斯琪传的信，西木恍然大悟。

    面对达斯琪的质问，俾斯麦的头一下子变得通红起来，羞愧地低下脑袋，不过幸亏他的头有着头盔遮掩，一时间倒也看不出来。

    站在一旁的西木，倒是听得清楚看得明白。

    这可是悬赏三千万贝利的大海贼火拳艾斯，如果被抓住，那可是大功一件。

    因功起意也不为过，西木在东海的时候，已经见识过太多，现在倒也是不会感到丝毫惊奇。

    不过达斯琪看起来像是颇有些气愤，西木见状连忙打圆场道。

    “好了好了，俾斯麦教头也是出于一片好心嘛，你想想，他要是抓住艾斯，我们不就是能够更轻松一点完成任务。”

    “好吧，西木老师。”

    听到西木的劝解，达斯琪气鼓鼓地嘟起嘴，眼神中依旧带着些许不开心。

    俾斯麦尬笑了几声，然后说道。

    “西木少尉，请你带着你的部下跟我去岛上的道场休息吧，抓捕艾斯可不是一件小事，一时半会儿是绝对不可能完成的。”

    西木深以为然地点点头，可达斯琪却有不同的意见。

    把西木拉到一旁，低声问道：“西木老师，海贼艾斯就在这座岛上，当务之急不应该是去抓捕他吗？为什么还要去他的道场。”

    看着达斯琪疑惑地小眼神，西木故作高深地摇摇头道。

    “你不懂～”

    俾斯麦教头可是说了，抓艾斯可不是一时半会儿的事情。

    既然如此，他西木摸摸鱼，应该也没什么大问题吧。

