    这帝王之术，还真是厉害。

    裴锦箬想。

    目光不经意一转，谁知，便是撞上了老英国公那双幽深的眸子。他给她使了个眼色，裴锦箬垂下眼，倒是心领神会，默了片刻，才迟疑着挪到永和帝跟前，双手交叠膝上，刚想蹲安告辞，皇帐外，重重的靴子响，这回，却是徐国公扶剑而入。

    徐国公是个满脸络腮胡子的兵鲁子，因着是从尸山血海中淌过来的，身上自带一股杀伐之气，平日里，不笑的时候，那便是怒目金刚，笑的时候......没见过，但没准儿更可怕。

    总之，徐蓁蓁与她父亲是没有半点儿相似之处，至少外貌上来讲，徐璨也好，徐蓁蓁也好，大抵都更像徐国公夫人，也幸亏像徐国公夫人。

    裴锦箬看着杵在眼前，犹如一座小山般的徐国公，暗地想道。

    只是目光下挪，望见他扶剑的手时，却是闪了两闪。

    不过，这个人，却是极受永和帝信重之人。

    毕竟，能够在御前携带兵刃的，普天之下，又有几人？

    徐国公近前来，便是与永和帝匆匆抱拳后，便道，“陛下，怕是出事了。响箭已放出，这个时辰，就算是还没有回来，也该有所回应了，可是很奇怪，半点儿动静也没有。”

    人不可貌相。徐国公打过不少的胜仗，如今，虽然已经算得在京中荣养，可骨子里的敏锐却没有半点儿减弱。

    他最是个胆大心细之人，这回比试之事，虽说是交给他与老英国公一道负责，但说到底，老英国公年岁毕竟已经大了，多只管筹谋，而经手的，全是徐国公。

    按理，不该有纰漏，可是，到了这会儿，他也有些不确定了。

    他这话一出，皇帐内，便是一静。

    裴锦箬一愣之后，心下不安地紧跳了两下，浑身有些发冷。不知怎的，便又想起了昨夜的那个噩梦，还有，从今晨起，就一直在心头萦绕不去的不安。

    永和帝却已经坐不住了，蓦地，便是自椅上弹坐而起。“出事？会出什么事？”

    没有人敢吭声。撇开他们设计的战局不说，那内场之中，本就地形复杂，又有野兽出没，难免不会碰上。何况，进去之前，福王和燕二公子还有些不对付，谁知道进去之后，会出什么事儿？

    徐国公这会儿也是懊恼得不行，他怎么就接了这么一桩吃力不讨好的差事？“陛下且先宽心。臣已派人往内场去了，相信，很快就有消息传来。”这会儿没有消息的，可还有两位皇子，一位陛下的外甥，哪一个都是金贵的，有一个有所损伤，那只怕事情都小不了，徐国公这会儿亦是心绪沉重得很。

    虽然徐国公说，很快就会有消息，但对于等待的人来说，每一息，都是煎熬。

    只是，永和帝那一瞬的急怒之后，倒是又平静了下来，只是静默地坐在一旁，轻轻叩动着手边的几案，一双眸子幽沉难辨。

    听得脚步声传来时，众人神色皆是一动，裴锦箬不由得抬眼，带着两分急切望了过去。

    “父皇！”一声泣喊，出自福王之口。

    他一身狼狈，从皇帐外飞奔而来，到得近前，便是扑跪到了永和帝跟前，一双手，紧紧抱着永和帝的双腿，哭得委屈，哭得凄惨。

    “父皇！你可千万要替儿臣做主啊！晙时……晙时他打我！”福王说着，抬起脸来，那颊上一团青黑，显得有些扎眼，显见，是真被打了。

    “再怎么说，儿臣也是皇嗣，更是晙时的表兄，他怎么能够一时不顺意就打人呢？父皇这回定要严惩，莫要再行包庇，否则，儿臣绝不善罢甘休。”

    “到底怎么回事待会儿再说，朕且问你，老六和晙时呢？”永和帝往他身后望了望，却再未瞧见其他人，不由皱眉问道。

    福王的哭声，骤然一止，目光开始四处游移，却就是不敢与永和帝对上。

    永和帝一双眉越皱越紧，终究是喝道，“朕在问你话呢，回答朕，老六和晙时呢？”

    “我……我不知道……”福王白了嘴脸，嗫嚅道。

    永和帝瞪他一眼，没有耐心了，扬声喊道，“跟着福王殿下的人呢？你们主子回不了话，你们都是哑巴吗？”

    这一声里，含着满满的怒。

    “陛下息怒。”哗啦啦的，便是吓跪了一群人。

    这时，也终于有人从帐外进来，伏跪在地，颤巍着嗓音回道，“回陛下的话，进了内场没多久，我们便碰上了燕二公子那一队人。燕二公子与我们殿下不对付，两人没说上几句，就是吵了起来，燕二公子不由分说便是动了手。属下等冒死拦着，燕二公子撂下狠话，便带着人走了，之后我们走岔了路，便再没有遇见燕二公子一行人，也没有碰上穆王殿下。”

    “属下等依着福王殿下所说的方向追了过去，直到十里之外，也没有见着燕二公子的踪迹，只是途中却见得了几匹野狼的尸体，周围有激烈搏斗过的痕迹，野狼尸体上残留的箭羽，有红色，也有蓝色，想必，燕二公子与穆王殿下应是在一处。”

    野狼？还是几匹？这是遇着狼群了？

    狼？裴锦箬瞳孔蓦地惊偷缩，神色恍惚。

    而帐中诸人皆是神色凝重。

    “属下等奉命护送福王殿下先行回返，至于其他人，则继续沿着踪迹找寻。”

    既然遇着了狼群，他们又杀了好几匹狼，定然会惹怒那些狼，穷追不舍是必然的，那么顺着踪迹找下去，自然能找到人。只是……

    裴锦箬心下紧跳，脑中，已是一片空白，什么也没有办法想。怎么会？

    永和帝面色凝重，蓦然转头望向老英国公。

    老英国公心领神会道，“老臣会与徐彪亲自去一趟。”

    永和帝点了点头，又对魏俨道，“传讯京城，让袁恪也带人过来。”

    今回春猎，因着袁恪另有公务在身，因而并未随驾。并非他信不过其他人，实在是锦衣卫的很多本事，旁人确实是望尘莫及。

    众人皆是应诺，纷纷领命而去。

    福王也被荣王和宁王拖了出去。

    帐内，静了下来。

    永和帝此时面上才流露出几分疲色，抬起手轻轻按揉了一下额角。

    许久以后，他才抬手，轻轻一挥，“裴家丫头，你也先退下吧！”

    他虽心有郁郁，却很显然，没有忘记她的存在。

    