    刚到学校，姜维就听到无数学生，在他背后指指点点……不对，是在议论他的马甲“西楚霸王”。

    “老刘，听说昨晚有人在轮回空间刷出SSS超神评价，是真的吗？”

    “嗯，是真的，我昨天刚好在线，听到了轮回空间的广播。”

    “可惜啊，我还差几天才能进轮回空间，感觉亏大了。也不知道是哪个大神这么猛，竟然刷出了超神评价。”

    “那个大神叫西楚霸王，也是个新手，昨天才闯过第一层轮回塔。”

    “外号我知道，我就想知道大神的真正身份，想当面膜拜一波。”

    “你那是想膜拜吗？你那是馋人家攻略！”

    “你……你怎么能这么说，读书人的事……怎么能叫馋？”

    “别做梦了，无数人都想知道这个大佬的真实身份，听说昨天大神的通话都被打爆了，直接把所有人都屏蔽了。”

    “网上还有人，愿意出一亿的巨额悬赏，求西楚霸王大神的联系方式！”

    “卧槽，一个联系方式都这么贵吗？”

    “废话！轮回塔第一层的超神攻略，对轮回者而言，实在是太重要了，肯定有无数人想要，要是我也能得到就好了。”

    “想什么呢，现在的攻略都在那些大势力的手上，怎么可能会透露给你？”

    “是啊，就连哪些好心的轮回者，免费发出的攻略信息，都被屏蔽了，搞得现在，网上都没有什么有价值的攻略了。”

    “对啊，现在想要顶级的攻略，除了靠自己外，就只能加入大势力，或者花钱买了。”

    “没办法，这些东西，都被控制了，你不付出代价，别人是不会让你轻易得到的。”

    “超神攻略就别想了，就算西楚霸王愿意免费公开，那些人，也不会同意的。”

    ……

    “攻略都被大势力掌控在手中，不愿意免费透露给轮回者吗？”

    听着周围的讨论声，姜维脸色也变得玩味起来。

    原本他还担心，被那些圣母婊，用一些“为了全人类共同进步”之类的口号道德绑架，然后逼他公开《阿凡达》副本世界攻略的。

    现在看来，这情况和他想象的不一样啊。

    怎么回事？

    是圣母婊飘了，提不动刀了？

    还是键盘侠不行了？

    怎么连这些学生，竟然都打心眼里觉得，免费是不可能的。

    更有意思的是。

    即便他想要公开攻略，也会有人阻止他。

    要不是受过专业训练，姜维绝对会忍不住笑出声来。

    对于这样的情况，他心里没有半分抵触，反而觉得舒服极了。

    反正他也没打算公开……

    ……

    “老杨，我跟你讲哈！”

    “我真的已经掌握超神攻略了，相信我，就选任务二，这个任务就只有一个完成指标，只要你成功了，超神评价妥妥的！”

    和昨天一样，姜维还未进入教室，就听到了陈虹的大嗓门，震的脑瓜子嗡嗡的。

    “未见其人，先闻其声啊！”

    姜维饶有兴趣的看着正在和老杨拍胸脯保证的陈虹，只觉得年轻真好，什么样的牛皮都敢吹。

    那些挂掉的，估计也是这么想的。

    “真的吗？这就是超神攻略吗？”

    “爱了爱了，我今天就回家挑战阿凡达世界。”

    也有人插科打诨，恶心心的说道。

    “老杨，你可别听他的，脑残才会选任务二呢，那就是个必死任务。”

    “就是，别听他的，听他吹牛逼，你还不如选任务一。”

    “就是就是，大佬的套路别乱学，会出事的。”

    “战神阿凡达回归，看见纳美人住树洞，一声令下，十万战士归来……”

    “一人给上校一巴掌，就他么你爱挖矿啊……”

    “噗……哈哈哈哈！”

    “对不起，我没忍住！”

    很快，教师里便传来欢快的笑声。

    陈虹梗着脖子辩解，“我儿豁嘛，我给你讲，我这个攻略，是西楚霸王大神亲自告诉我的。”

    “通话记录都有，你们信不信？”

    说着，陈虹还真当着大家的面，放出了一段录音。

    “可以啊，选任务二就行了。”

    陈虹得意的晃了晃手机，趾高气昂的说道：“服不服？”

    你特么的……听到手机里传来的录音，姜维脸色一沉，黑如锅底。

    他大意了。

    没有想到轮回空间竟然能录音。

    而且这个陈虹，竟然是他昨天挂掉的人。

    好像叫什么叶良辰来着……

    还好自己声音变了，也没有乱说什么。

    不然的话，还真是尴尬。

    “我靠，你竟然真的联系上了大神西楚霸王！”

    “真的假的？”

    瞬间，寂静的教师哗然一片。

    昨晚很多人都尝试联系过西楚霸王，但是，却没有人成功过。

    没想到，这狗日的竟然成功了。

    “后面呢？”有人着急的问道。

    甚至有人想要抢陈虹的手机。

    趾高气昂的陈虹气势一滞，“后面没了啊。”

    他只是单纯炫耀这段录音的……众人这才明白过来，陈虹的录音只有这么一句。

    但即便是这样，也让人羡慕。

    不管怎么说，他都和西楚霸王说上话了。

    姜维面无表情的看着众人，有种索然无味的感觉。

    趁着有时间，他拿出手机，准备看一看网上的情况。

    不出意外，经过一晚的发酵，西楚霸王的大名，已经响彻整个网络。

    不仅网友们讨论，连各大媒体，也在争相报道。

    【崛起的天才：西楚霸王，他究竟做了什么？】

    【轮回塔第一层，SSS超神评价，绝对不容错过攻略。】

    【震惊，最强轮回者出现！】

    没有理会网上这些华而不实的文章。

    姜维直接打开轮回论坛。

    这是轮回空间出现后，官方组织建立的一个大型网络论坛。

    里面聚集了大量的网友，讨论的话题，都是和轮回空间有关的。

    这也是国内的轮回者，最喜欢去的网站之一。

    里面有大量最新消息，和大量的攻略。

    甚至还有官方制定的轮回塔攻略！

    不过这些攻略都十分简单，只介绍一些副本世界的基本情况，并没有什么出色的地方。

    和真正顶级的攻略相比，差的很远。

    不过毕竟是免费的，而且官方发布，信息真实可靠，也不用担心被坑。

    很多轮回者，都会参考官方的攻略，制定计划。

