
　　苏云望去，熊熊劫火不断燃烧，劫火中，突然冒出一张张狰狞的脸，扭曲，挣扎，似乎要逃出劫火，却如同烈火中的面具一般，渐渐炭化，从眼耳口鼻中冒出更多的火苗。

　　狱天君吞噬的性灵和魔性实在太多太多，化作各种不同的面目，试图向外逃窜。

　　但无论他逃到何处，劫火便烧到何处，任何魔性都不能逃脱！

　　这便是他的劫。

　　第六仙界行将就木，被寄托在这片仙界中的仙道也开始腐朽坍塌，狱天君原本不至于现在便是，但是他被梧桐和苏云坏了道心，因而加速了腐朽的过程。

　　天君是何等强大？

　　狱天君所过之处，劫火熊熊，不断燃烧，苏云和梧桐在火场外等候了十多天，狱天君也未曾烧尽，时不时还有些面孔冒出来，挣扎嘶吼，吼声如虎如牛。

　　梧桐伤势颇重，稍稍恢复一些，帮助莹莹驱除心魔，莹莹这才从幻境中醒来，不禁毛骨悚然，叫道：“狱天君是我克星！”

　　苏云没有好气道：“你的克星还真多！”

　　他又有些好奇：“莹莹，狱天君唤醒你的心魔，你在幻境中经历了什么？”

　　“就是玩啊。”莹莹理所当然道。

　　她没心没肺，也没有烦恼忧愁，狱天君于是投其所好，让她永远的陷入玩乐之中，倒是令人羡慕。

　　她甚至还想再进入那种无忧无虑游戏玩闹的幻境之中，永远沉沦下去。

　　梧桐道：“恐惧的压迫，可以使人在恐惧之中奋发进取，越来越强，说不定可以破除恐惧，跳出幻境。反倒是玩乐，倒有可能让人玩物丧志，永远沉沦下去。这就是狱天君高明的地方，不知不觉中，耗尽你的一切生命力。”

　　苏云若有所思，深深看她一眼，道：“我见你同化狱天君的魔性，将狱天君的魔性化作你自身的魔性，梧桐，你这样做有没有隐患？”

　　梧桐利用苏云给狱天君制造出的道心破绽，入侵狱天君的道心，同化狱天君的魔性，便相当于侵占对方的法力，炼为自己所有。

　　这也是压倒狱天君的最后一根稻草！

　　苏云看到梧桐吞噬了狱天君半数的修为，将其魔性同化为自己，她的修为境界直线提升，因此有这种担忧。

　　这种魔道修炼法门，固然修为提升神速，但总给他一种不稳当的感觉。

　　梧桐迎上他的视线，目光清澈，笑吟吟道：“倘若我操控人心，让人心化作魔心，以此来提升自己的法力境界，我或许会有此忧患。只是我此次是战胜人魔，通过狱天君的磨砺，在其的基础上更进一步。我非但没有这种忧患，反而将来的成就会远远超过他。”

　　苏云与她的目光接触，看到她那清澈无比的眼眸，黑得深邃，有一种眩晕的感觉，仿佛自己站在一个巨大的黑暗的深渊前方，深渊是如此迷人，让他竟有一种跳入深渊的冲动。

　　苏云心中凛然，固守道心。

　　与梧桐的眼眸接触，他竟险些沉沦，极为危险。

　　不过刚才梧桐说她历经狱天君的磨砺，没有隐患，并未骗他。毕竟，狱天君也没有梧桐这等深邃的眼神。

　　“苏郎，你灵界中的小女孩，你不适合带，还是交给我吧。”

　　梧桐笑道：“她从前是人魔，被你重新变回人，但依旧保留了人魔的特性。你无法让她发挥自己真正的潜力。”

　　莹莹颇为不服，冷笑道：“青青是我教的，在我手中，肯定比你厉害！”

　　苏云却心头微震，苏青青躲在他的灵界中，狱天君都未曾察觉到他的灵界中还有其他人，却被梧桐察觉，这等魔道道行，真的已经超越了狱天君！

　　梧桐又吞噬了狱天君一半的修为，她而今的修为实力，只怕会是第七仙界的第一人！

　　“青青，你今后便跟着她修行。”苏云将苏青青请出来，嘱咐一番。

　　莹莹万分不舍，但也知道让苏青青跟着梧桐修行，才是最佳的选择。

　　苏青青对两人恋恋不舍，不过她对梧桐的确有一种亲近之情，内心中懵懂的感觉到她们两人才是同一类人。

　　梧桐站起身来，身边一重又一重道境展开，调动魔性，远处狱天君的劫火突然旺盛了数十倍！

　　她养好了伤势，调动自身修为，让狱天君的心魔悉数爆发，引动劫火！

　　苏云眼角跳了跳，现在的梧桐，让他有些恐惧。

　　倘若梧桐作恶，恐怕众生便如她掌中玩偶，任由她摆布！

　　“蓬蒿说，帝混沌是半魔，看来的确如此。强大起来的人魔，实力太可怕了！”他心中暗道。

　　“苏郎，我若想再进一步，还需完成一个夙愿。”

　　梧桐红裳飘舞，在空中卷动，渐渐远去，声音传来：“你是知道的，这个夙愿是什么。”

　　苏云脚下，黑龙焦叔傲突然腾空而起，一阵摇晃，把苏云和莹莹甩下。黑龙在空中游动，载着苏青青，飞速追上那红裳少女。

　　苏云遥望，只见龙与少女渐行渐远。

　　“士子，她说的夙愿是什么？”莹莹询问道。

　　苏云收回目光，看向劫火中的狱天君，目光幽幽：“她等待我堕落成魔，与她为伴，双宿双飞。”

　　莹莹怔了怔，不解道：“与她结为伴侣，你不乐意？”

　　“不乐意。”

　　苏云静静等候在劫火之外，面容分外平静：“堕落成魔，那就不再是我。我所爱之人所敬之人，所要保护之人，统统不再重要。那样活着，又有什么乐趣？”

　　莹莹想了想，没有说话，心中默默道：“梧桐或许是士子最爱的女子，也是他最欣赏的人，可惜，两人各有自己的原则，为了这原则，谁也不肯后退一步。”

　　她与苏云一起静静等候，等待狱天君彻底化作劫灰。

　　哪怕狱天君被梧桐炼化了一半的魔性，仅剩一半修为，又经过梧桐引燃他的心魔，也还烧了十多个日夜，这才烧成劫灰。

　　苏云等待劫火熄灭，又巡视一遭，以造物之术笼罩这片劫土，但凡有任何魔性，都会被他造物显形出来。

　　不过，狱天君烧得比他想象中的还要干净，让他松了口气。

　　一代天君，甚至可以说是最强天君，就这样化作灰烬。

　　苏云带着莹莹向天罡福地走去，那里正有宝辇向这边赶来，是芳逐志等人。

　　他们已经将仙界的强者杀退，担心苏云的安危，向这边寻来。月照泉、西山散人坐在车上，远远看到苏云，纷纷扬手指向这边，吩咐芳逐志驱车快一些。

　　毕竟，决战狱天君在他们看来是一个非常危险和疯狂的举动。

　　苏云迎上他们，心中一片安静，面对他们的询问，只是笑着说道没事了。

　　华辇返回天罡福地，将伤员病员接到车上，饶是华辇空间辽阔，也被塞得满满当当。

　　苏云与宋命、郎云久别重逢，自然分外欢喜，宋命连忙向他介绍宋仙君，苏云搭眼看去，宋仙君便是一个刚正不阿的奇伟男子，令人不觉心生好感。

　　他再与宋仙君闲谈两句，宋仙君的言谈举止，无不彰显出难得的治世才华与机敏，人格道德，更是无可挑剔。

　　苏云不禁狐疑，向莹莹道：“人都说宋仙君左右横跳，是仙廷不倒仙翁，长青之树，我看他倒是有才学有品格，不似人们说的那样的人。”

　　莹莹连连点头，道：“我也是这么觉得！”

　　宋仙君见状，暗暗点头，对自己的表现很是满意。

　　水萦回走到近前，笑道：“宋老仙君见人下菜，你好哪一口，他便下哪一口。当然，宋仙君还是极有才学的，否则也不能长青不倒。”

　　苏云这才恍然。

　　宋仙君叹了口气，道：“我也是迫于生计，若是这世道公正公道，靠才华就可以吃饭，谁又愿意左右横跳呢？水帝使，你刚正不阿，眼睛中容不得沙子，所以指出我的错误。苏圣皇胸怀宽广，以才取人，不以名声取人，所以无视我的错误。”

　　水萦回闻言，对宋仙君颇为钦佩，言语中多了几分敬重。

　　宋命见状，向郎云感慨道：“还是老祖厉害，几句话便跳了好几遍，我的火候还是不到家，得多学习。”

　　郎云也是钦佩万分，道：“干爹，你老祖还缺少干儿子不？”

　　宋命拔刀，架在他的脖颈上，不悦道：“你想做我祖宗？”

　　另一边，宋仙君又向芳逐志道：“仙后娘娘何时招安，咱们也好返回仙廷做官？”天籁小说网

　　芳逐志瞪他一眼：“招个鸟安？”

　　宋仙君心中纳闷：“仙后造反，难道不是以退为进，为重返仙廷做准备？难道仙后真的要造反？”

　　他不禁毛骨悚然：“这是条贼船！不行！我要下船，我一定得下船！”

　　只是他现在伤势颇重，又有反贼的帽子戴在头上，想要下船，仙廷也绝不会接受他。

　　宋仙君瞪大眼睛，心中一片茫然：“我该如何才能跳到仙廷这条船上去？”

　　他只觉自己万千年来苦练的本事，全然无用，在苏云这条船上，根本跳不动，只能一条路走到黑！

　　“一世英名，毁于一旦……我完蛋了，被宋命这小子坑惨了……”

　　这次要迁徙到帝廷的人们数量极多，华辇后方，两大福地腾空，被金链子拴着，华辇拖动金链，福地中则是迁徙的百姓。

　　宋命、郎云、芳逐志等人各自屹立在一座山头上，守护警戒，其他山头上也有一尊尊仙人和仙将。

　　苏云抓紧时间，为黎殇雪等人治疗伤势，待到六老伤势去的差不多，便又前去为宋仙君等人疗伤，拔除伤痕中的道伤。

　　他又为玉太子熄灭劫火，以先天一炁治疗他的劫灰病。

　　只是桑天君在变态途中被狱天君坏了道心，伤势爆发。

　　苏云对这种伤束手无策，他可以治疗肉身和灵界性灵中的道伤，但桑天君属于道心上的损伤，他对此没有多少研究。

　　“梧桐若是还在，说不定可以治愈。她现在的魔道见解，已经比狱天君还高了。”

　　苏云皱眉，梧桐不在的话，那么只有回到帝廷，请人魔蓬蒿出手。蓬蒿在帝混沌和外乡人身边伺候了几年，眼界见识未必比梧桐低！

　　一路上，偶有仙人来袭，但是远远见到这次迁徙的规模如此宏大，都不敢上前。

　　终于，华辇拉着两大福地来到天府边缘，即将进入帝廷治下的领地。

　　苏云回头看去，天府的巍巍江山，壮阔锦绣，只是这片江山此刻也充满了衰败气息，那是上界的仙人带来的劫灰气息。

　　“当今乱世，仙人下界，祸乱众生，让七十一洞天陷入混乱和杀戮奴役之中，整个第七仙界，恐怕都将变成人魔的福地。”

　　苏云转过身来，眼前浮现的却是红裳少女的身影，心中默默道：“梧桐会加速成长，她会在这场浩劫中成长到哪一步，便不是我所能预料的了。她或许会成为人魔中的女帝，但在成帝之前，她必须要完成她的夙愿，将我同化为魔……”

　　梧桐会怎么做呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百五十章 梧桐的夙愿免费阅读。https://xs.23sk.com 