    楚毅闻言却是一脸的不解之色，方才楚瑛说他被什么怪物给吃掉了，他只当是在自己失踪的两三天当中，镇子上的人的一种说法罢了。

    可是这会儿自己娘亲竟然提到什么吃人的荒宅，这就让楚毅很是不解了。

    他自出生便在太平镇，虽然说没有什么太大的出息，可是太平镇方圆数十里，他还是相当的了解的。

    虽然说太平镇之外的大山当中有凶兽出没，可是这太平镇却是如其名一般，很是太平。

    至少从他记事情开始，太平镇便非常之太平，根本就没有出过什么乱子。

    楚毅不禁想起方才他出去寻找母亲还有小妹的时候，镇子当中的村民有些不大对劲，只不过当时他的注意力都放在娘亲还有小妹身上，对于那些村民的一些异常之处，楚毅倒也没有放在心上。

    这会儿细想的话，楚毅却是发现了许多的奇怪之处，再联想自己娘亲还有小妹的话，楚毅不禁抬头看向楚母道：“娘亲，什么吃人的荒宅啊，又不是什么凶兽，一处宅院怎么会吃人呢？孩儿不在的这两日，镇子上莫非发生了什么事情？”

    楚母只看楚毅的反应便猜到楚毅失踪可能同镇子上那邪异的荒宅没有什么关系，不过还是给楚毅解释了关于那荒宅是如何吃人的事情。

    楚毅心中不禁泛起波澜，荒宅之中传出诡异的咳嗽声，每当咳嗽声起，不管是处在镇子当中何处，都能够听到那咳嗽声，甚至就是逃离镇子，也会在咳嗽声起的时候自己不由自主的回到镇子当中。

    提及那荒宅，楚母脸上便只剩下了担忧之色，她倒不担心自己的生死反正对于生死，她早已经看开了，可是她却替楚毅还有楚瑛兄妹二人担心啊。

    一想到兄妹二人有可能会被那荒宅给吞掉，楚母便禁不住为之忧心忡忡。

    楚毅何等人物，楚母脸上流露出忧色，他便立刻猜到了楚母的心思。

    微微一笑，楚毅向着楚母道：“娘亲大可不必担心，孩儿却是得了造化，如今一身修为不比黄千叶差，就算是有什么意外，也足可以保证娘亲和小妹的安全了。”

    听到楚毅竟然得了奇遇，实力可比黄千叶，楚母禁不住双手合十口中呢喃道：“楚家列祖列宗保佑啊！”

    正在母子二人叙话的时候，门外传来一个粗狂的声音：“楚毅小子回来了？让你顾叔叔瞧一瞧！”

    楚毅微微一愣，反应过来之后道：“顾二叔！”

    楚母点头道：“你失踪的这两天，多亏了你顾二叔。”

    顾长安也就是楚毅口中的顾二叔，顾家同楚家乃是近邻，而顾长安更是镇子当中除了黄千叶之外，数一数二的好手，平日里楚家也多蒙顾长安照拂，否则的话，楚家孤儿寡母，只怕连吃饭都成问题。

    楚毅出了房间，拉开院门，就见一只拳头当胸而来，虎虎生风，楚毅神色不变，不闪不避，结果就见那拳头在楚毅胸前一寸处停了下来，而一名红脸大汉正神色肃穆的打量着他，不是顾长安又是何人。

    顾长安打量着楚毅，好一会儿才点了点头道：“嗯，气息没变，的确是楚毅那小子，你小子不会是机缘巧合，吞了什么天地奇珍，才在短短两三日之间便蹭蹭长了这么多年岁。”

    做为一名武者，尤其还是镇子当中几乎可以排进前三的好手，顾长安自然比楚毅更为了解这一方世界，在这一方大世界当中，各种天材地宝层出不穷，就算是一名凡俗之人，一朝吞下什么天材地宝，一日之间成就天人，那都有前例。所以看到楚毅，顾长安才会说楚毅可能是吞了什么天地奇珍，所以才会有这般的变化。

    这会儿楚毅向着顾长安一礼道：“楚毅还要多谢顾二叔这几日照拂家母还有小妹。”

    顾长安大手拍在楚毅的肩膀之上道：“你小子倒是早熟，明明是个半大孩子，可是说话做事却像个大人似得。”

    “咳咳……他顾叔，正所谓穷人家的孩子早当家，若不是我这不争气的身子的话，毅儿也不用早早的撑起这个家了！”

    当顾长安大手拍在楚毅肩膀之上的时候，楚毅身形不动，顾长安心中却是生出几分惊讶来。

    实在是楚毅站在那里，竟然给他一种面临强敌的感受，顾长安也没有多想，下意识的便试探了一下楚毅的修为，结果他那一巴掌下去拍在楚毅的肩膀之上，楚毅竟然一点的反应都没有。

    就算是那只是试探，可是他好歹也是贯通全身筋脉的好手，只差一步便可步入先天之境，那么一巴掌，一般人还真的承受不来。

    “哈哈哈，你小子还真的是得了造化啊。”

    楚毅笑道：“只是运气好罢了，却是比不得顾叔你呢！”

    白了楚毅一眼，顾长安神色一正看着楚毅道：“大家都说你小子被那荒宅给吞了，如今又出现，这会儿怕是黄家已经盯上了你，你且当心。”

    楚毅看着顾长安，相比楚母，楚毅清楚顾长安这位太平镇数得着的好手所知晓的事情肯定要比自己娘亲多的多。

    将茶水递给顾长安，楚毅道：“这两日我不在镇中，却是不知镇子上究竟发生了何事，娘亲先前提到吃人的荒宅，却是不知这到底是怎么一回事，还请顾叔能够给小侄说上一说。”

    顾长安脸上露出几分凝重之色，将手中茶杯放下，看着楚毅道：“顾叔却是看不透你眼下到底有多强，但是顾叔却是要提醒你，镇子当中那荒宅的邪异绝对不可小觑。”

    说到这些，楚毅可以从顾长安的话语当中听出顾长安内心的那种不安与惶恐，要知道顾长安可是面对凶兽都不会露出一丝惧色的人，连死都不怕，竟然会在提到那荒宅的时候流露出惊惧不安的情绪来。

    深吸一口气，顾长安接着道：“黄家盘踞太平镇上百年之久，那黄千叶更是太平镇第一人，可是在那荒宅出现的时候，黄千叶几乎是第一时间便选择离开太平镇的没有丝毫的犹豫，好像他知晓关于荒宅的一些隐秘，只可惜，镇子里所有人，哪怕是黄千叶这样的先天强者也根本无法走出太平镇。”

    楚毅听着心中也禁不住的生出几分凝重来，他虽然修为不差，可是比起黄千叶来，也没有什么跨越境界的优势，在那诡异的荒宅面前，黄千叶连逃都做不到，岂不是说，他面对荒宅的时候，一样逃不掉吗！

    “顾叔，那荒宅吃人到底是怎么回事？难道有人亲眼看到荒宅将人给吃掉了吗？”

    顾长安摇了摇头，没有解释，只是道：“等到下次荒宅异变，你前去看了便会知道是怎么一回事了。”

    看得出，顾长安有些意兴阑珊，目光之中带着几分惋惜之色，看了楚毅一眼，起身道：“可惜啊，若是没有这般的变故，毅小子你有这般的造化，倒也是莫大的机缘，奈何，奈何啊……”

    看着顾长安起身离去，楚毅上前相送，目送顾长安身形离去，心中明白，顾长安最后的叹息，却是因为那荒宅的缘故，显然顾长安并不看好镇上的一众人，怕是最终所有人都逃不过这一劫。

    目光扫过院子之外不少人探寻的目光，楚毅心中一动，上前几步，行至院门之前，迈步走出院子。

    原本在院子之外窥探的一众人显然是没有想到楚毅竟然会自院子当中走了出来，不少人被楚毅给盯着禁不住后退了几步，脸上流露出几分不好意思的神色。

    毕竟镇子也不大，大家平日里抬头不见低头见，对于楚毅那是再熟悉不过，如今看到楚毅走出来，虽然说心中惊讶于楚毅的变化，但是楚母同顾长安都认可对方，显然对方就是楚毅。

    只听得楚毅开口道：“小子侥幸于大山之中吞了天材地宝，几日之间身形大变，这几日却是多谢大家照拂小妹还有家母。”

    一名妇人带着几分期冀看着楚毅道：“我那可怜的石头不见了，毅哥儿，你真的不是从那荒宅当中走出来的吗？”

    这位妇人正是石头的母亲，方才楚瑛曾说过，石头被那荒宅给吞了，楚毅自然明白为什么妇人会这么问了。

    微微摇了摇头，楚毅道：“马家婶子，我也是刚刚回来，就连那荒宅，也是刚听娘亲还有顾二叔提及，却是什么都不知啊。”

    “呜呜呜，我那可怜的石头啊！就这么说没就没了……”

    就在这个时候，突然一阵剧烈的咳嗽声传来，所有人如遭雷击一般，一个个的惊骇的向着那咳嗽声传来的方向看了过去。

    那咳嗽声响起的瞬间，楚毅身子不由的一僵，眼中露出惊色，实在是那咳嗽声明明是从一两里之外的荒宅当中传出，但是却像是一个行将就木的老者趴在肩膀之上对着其双耳咳嗽一般。

    【努力写好，大家多多支持哈，票票，打赏有木有。】

