    第270章我们赢了！

    骆盛被追捕者薅了下去，犹如被从蜘蛛网上捻走的知了壳一样，毫无还手之力。

    被拖走的时候，脚还倔强地沙地上留下了两条生命之线。

    然后追捕者的目标变成了虞夏。

    高台之上，左边是敌人，右边是队友，只看哪边上来得更快。

    虞夏跪坐着，紧张地抿紧唇看向奔跑过来的谢青辞，自动进入战斗模式的无人机低空掠过中间地段，再迅速拉升高度，从她脑袋边上飞过去，带起的风吹动她散落在耳边的头发，痒嗖嗖的。

    砰砰砰——心跳在有意识的屏气中更显明显，她莫名觉得这场景跟电影里的丧尸攻城似的，她是被迫冲散的女孩儿，正等待着另一个人的飞奔而来。

    “谢青辞！快点！这个要两个人一起拔！”

    追捕者已经爬上爬网了！

    话音刚落，有个黑西装的手就攀上了高台边缘，她没空再注意谢青辞，爬起来作势去踩追捕者的手。

    “松开松开！我踩了啊！我可是狠得下心来的啊！”

    那个追捕者下意识松手，但下一个人的手又攀了上来。

    他们甚至还有心思和她说话。

    “两边都有我们的人，别挣扎了，谢青辞跑了太久，体力根本支撑不了，而且那边没有爬网，上不来的。”

    虞夏用脚尖踢他们的手：“都喘成这样了你们也别说话了，哎，后面的骆盛要跑了。”

    追捕者扭头看一眼，却并不下去，而是继续往上爬，甚至要伸手抓她的脚踝。

    两三个人一起上，她又没办法真的踩人家手，虞夏没办法，只能退守另一边。

    她把手放进那个感应槽里，急切地注视着右边。

    谢青辞已经跑近了，大概是跑了太久有点超负荷，他剧烈呼吸的声音非常清晰,虞夏不忍心,想说要不直接放弃吧,反正追捕者已经快爬上来了而他还在墙角下，时间是应该是来不及的。

    “谢青辞，你……你慢点！”

    犹豫变成了诧异,她目瞪口呆看着谢青辞在高台下三两下就抓着攀岩点爬了上来，一眨眼的功夫他就到了近在咫尺的地方。

    然后他快速弯腰把手掌摁在感应槽里,感应灯变绿,旗帜被机器顶上来。

    在爬上来的追捕者扣住虞夏肩膀的千钧一发之际,她高举七彩小旗，拔高音量大声喊：“我们拔旗了！我们赢了！不准抓我！”

    追捕者只能无奈放下手。

    她惊魂未定转头过去,仍旧在剧烈喘息着的谢青辞摘掉帽子，额角耳边的短发都被汗湿了。

    然后他无力跪倒在她面前，伸手插在黑发间抓了抓,撸成个简易的大背头,最后抬眸看着她。

    “我们赢了。”

    “……对,我们赢了。”

    落日余晖,淋漓少年，这一刻他好看得不像话,虞夏看得愣神了几秒。

    弹幕沸腾起来。

    【我靠！！！谢青辞牛比！】

    【好他妈紧张！谢青辞攀岩那儿我都没看清，嗖一下就上去了！】

    【虞夏都看呆了，是不是要心动了？！这种年轻大男孩儿怎么能不心动啊！】

    【这他娘的能不嗑？谢青辞跪倒下去看虞夏那一眼都能被我脑补出三千字了！】

    【下面的骆盛：他们俩搁这儿拍电影呢？】

    【啊啊啊啊啊我受不了了！原地转圈起跳蹦迪！他们的眼神都黏在一起了！】

    【青辞弟弟体力好牛啊,从进来后就一直跑没停过哎】

    【我们赢了！他们俩说的是我们！他们对视的时候肯定心动了啊啊啊！】

    【我都跟着捏了把汗，没想到弟弟完成得这么秀,垂直入坑呜呜呜呜/终于能坐下用颤抖的手点燃一根八万八的雪茄.jpg】

    【…】

    拔旗结束的几分钟后，谢青辞才缓过来,呼吸终于平稳了一点。

    虞夏小声问他：“还好吗？现在能下去吗？”

    谢青辞看着她，点头说出短促的两个字：“可以。”

    他这样子看起来行动不太灵敏的感觉,虞夏想了想,搀扶着他靠近爬网。

    “来，你先下去。”

    谢青辞有点诧异,他本来准备直接跳下去的。

    “好，”他没迟疑,撑着她的手,往下踩在爬网上，慢慢下移，“这绳子有点晃。”

    “没事,我拉着你。”她这会儿关心爆棚,拽着他的手腕没松过。

    只需要两步就能爬下去的网，谢青辞用了四步,直到虞夏的手够不到他的手了,他才直接跳进沙地里，抬手去接她。

    胜利的队伍互帮互助友爱和谐，而离胜利就只有一步之遥的骆盛瘫在沙地上不想面对事实。

    无人机聚拢起来，宣布本期最终结果。

    “虞夏，谢青辞组拔旗成功，本期逃生结束！”

    “终场剩余队伍三组，积分情况如下：虞夏，谢青辞组345分，凌萝，骆盛组309分，谭珺，白坤组315分，本期以积分最高为胜者，胜出者为虞夏，谢青辞组！”

    “恭喜各位完成第一个地图的逃生,但别放松,这只是一个开胃菜，根据本期节目优缺点，节目组已经做出了适当的调整，下一期的地图将更有挑战性！休息期愉快，我们下期再见！”

    虞夏抓了把沙子扔在追捕者裤腿上。

    “答应我，下一期不要再见面了好吗？”

    追捕者冷漠地把墨镜一戴：“这不太可能，下一期更难，我们会重点盯住你们的。”

    “……调皮。”

    这一期节目就算是结束了，夫妻组有些狼狈地走过来和他们汇合，捧着杯奶茶吸啊吸的凌萝在儿童乐园门口探头打探情况。

    被追捕者追怕了，就算结束了她都小心翼翼的。

    等看到骆盛倒在地上，她“哎呀”一声惊叫，扑过去跪在骆盛边上。

    “你怎么了？受伤了？摔倒了？你没事吧？”

    那场景，很难不让人联想到尔康和紫薇。

    骆盛情绪不高，嘴角的笑都没多明显，倒还能忍着不开心拉住她的手。

    “我没事的宝宝，别担心，怎么都要流眼泪了？真的没事。”

    说着两个人就旁若无人的亲了一下。

    骆盛还笑她：“一股奶茶香味，好甜啊你。”

    凌萝就嗔他一眼，不好意思地趴进他怀里。

    “好烦呐你~”

    虞夏表情微妙：“……”

    啧，看得眼睛痛，有种想用沙子把他们俩埋了的冲动。

    (本章完)

