    “勉强看得懂。”

    风野信敷衍道，他怎么可能会说他就是看懂了这些字。

    那还不得让武藏怀疑，风野信沉默了一瞬，补了一句：“以前在宇宙航行的时候学过一些。”

    “噢。”武藏明了的点了点头。

    “我们继续往前面走吧，这里只有一块石碑，虽然上面写的跟三矢队员拍摄出来的很像，但好像并不是华尔兹号最后呆着的地方。”风野信说着，迈步往前面走去，一座看起来高耸入云的山崖逐渐的出现在两人的视野当中。

    武藏看着那面石壁脸上的表情终于忍不住凝固起来，武藏一脸绝望地望着那面石壁，整个人都快要抓狂了：“为什么这么高啊？！”

    “不算很高了，平时让你不要懈怠特训，现在到了关键时刻，掉链子了吧？”风野信强抿着往上弯的嘴角，最终还是忍不住笑了起来。

    “说得好像你就能一下子爬上去似的。”武藏撅起嘴巴嘀咕着说道。

    风野信瞥了他一眼，望了望面前的山崖，上前去试了试石壁上凸起的石块的坚硬程度，而后抓着石块轻轻松松的往上爬了一段距离，回头看了一眼一脸呆滞的武藏，风野信笑道：“你要是再不爬，我可就不等你了！”

    说着，风野信又往上爬了一段距离。武藏回过神来，望着石壁咽了一口唾沫，上前去试了试石块牢不牢固，慢吞吞的往上爬。

    风野信轻松的翻上山顶，反过身俯身去看着还小心翼翼的一点一点的挪动着的武藏，从星翼镯的储蓄空间里拿出一条绳子，将另外一头扔了下去。

    “武藏，抓住绳子，我把你拉上来！”

    武藏撇头看见一条绳子正在自己身旁晃动，武藏尝试着松开一只手，去试探着抓住那条绳子拉过来，脚下的石头突然松动了一下，落下了一点点的尘土。

    武藏吓得心脏咯噔的停滞了几下，将绳子艰难的用一只手紧紧地绑在自己的腰上，武藏朝着上方的风野信喊道：“阿信，我绑好了！”

    风野信收回目光，往后面走了几步，双手猛地发力，武藏的双手双脚离开了石壁，被猛地拽上了一大截。

    风野信拉着绳子往后退去，武藏也一点一点的被拉了上来，武藏有惊无险的爬上了崖顶，心有余悸的深呼吸几口气，才站起身来将绑上了死结的绳子憋红了脸解开。

    风野信将绳子收回来放在了一边，原本完好的绳子已经磨烂了一些不安全，风野信也不打算再用，回过身看了一眼差不多又是一个遍布着大石头陡峭的坡，风野信提醒武藏道：“下面又是一个坡。”

    “什么？！”闻言，武藏立刻走过来望了一眼那个坡，他差点想吐血：“朱朗的地理环境要比地球复杂的多！”

    “好了，别说那么多有的没的了，你看看那边！”风野信指了指一个方向，武藏顺着风野信指的方向看去，愕然地看见了华尔兹号的残骸。

    “那是华尔兹号！三矢、三矢会不会在里面？！我要去找他！”武藏在看见华尔兹号的那一瞬间便不再淡定，他满脸焦急的想要跑去华尔兹号的残骸。

    风野信一把拉住他，蹙着眉说道：“你现在急什么？在不确定情况是否安全的时候不要贸然行动！”

    “可是，可是我担心三矢他……”

    “我知道！”风野信严肃地看着武藏，“但是在救人的前提下就是自己不能也搭进去了！”

    顿了顿，风野信接着说道：“而且，特克推进机也到了，到时候我们再掩护你去找三矢！”

    “谢谢你，阿信！”武藏感激道。

    两人站在那座山崖上等着特克推进机降落在朱朗上后，这才下了山坡跟青年精英队的其他人会合。

    日浦晴光看了看毫发无损的两人，总算是松了一口气，而后看了看周围荒芜的景象，日浦晴光奇怪的问道：“你们把特克雷鸣ex号降落在哪里了？”

    “有一段距离。”风野信回答，“不过可以让它过来，只不过特克雷鸣ex号经过宇宙航行能量有些不够了。”

    “那一会特克雷鸣ex号就让特克推进机带回去吧，现在我们继续前进。”日浦晴光说道：“你们在这一段时间里有没有什么发现？”

    “没有什么发现，只是看到了一块残余的石碑。”风野信说着，“那块石碑上记录着行星朱朗的事情，也记录了行星朱朗轨道发生变化的事情。”

    水木忍急忙问道：“那有没有记录怎么让行星朱朗的轨道恢复？”

    “将魔兽变回守护兽。在行星朱朗司职的守护兽被不明的光，我想大概是被混沌病毒变成了魔兽改变了行星朱朗的轨道，然后有光之巨人出现消灭了混沌病毒将魔兽变回守护兽，将行星朱朗的轨道恢复。”风野信说道。

    土井垣听着忍不住问道：“这些都是那块石碑上的内容吗？”

    风野信点了点头。

    “嘶，不愧是从宇宙回来的！”土井垣兴奋地搓搓手，“虽然知道了内容，但是果然还是更想亲眼看看那些石碑翻译出内容啊！”

    “现在我们要去找三矢队员，但是为了防止那个魔兽出来，所以麻烦队长你们在特克推进机里面掩护我们了！”风野信神色变得认真起来。

    “好！”日浦晴光点点头，正准备招呼大家上特克推进机，土井垣手里拿着的仪器却突然响起了急促的警报声。

    土井垣立即看向仪器，惊愕地说道：“有一股巨大的能量正在靠近这里！”

    几乎是在土井垣的话音落下，无数道闪着七彩光芒的光粒子就在华尔兹号的残骸附近的天空汇聚起来，而后逐渐的凝聚出一只怪兽的身形，那模样很像金字塔前的狮身人面像。

    日浦晴光反应过来大声说道：“赶紧上特克推进机！”

    “可是，可是三矢有可能还在华尔兹号的残骸里，我想要去找他！”武藏望着帕拉斯坦身后的华尔兹号的残骸咬牙说道，几乎是在话音落下的那一刻就准备抱着枪冲过去。

    “可你也不能因为你的一时意气让大家陷入危险！”风野信拉住他严肃地说道，“武藏，有些时候你还是会冲动，完全不会顾忌队友们是否会因为你的冲动而放弃什么，我知道你想要救三矢队员，但是，也请你为队友们想想！”

    “我……”

    “队长，武藏就拜托你了，我绕过怪兽找机会潜入华尔兹号里寻找三矢队员。”风野信一把将武藏推到日浦晴光等人的身边，自己跃下了山坡跑向帕拉斯坦。

    风吹圭介拉住想要跟着风野信一块去的武藏，望着风野信远去的背影说道：“阿信说的没有错，你看看你这个样子，是不是跟阿信说的一模一样？！”

    武藏停止了挣扎，他握紧了拳头，颓然的低下了头。

    “希望你能早点想通。”水木忍拍了拍武藏的肩膀，而后跑向了特克推进机。

    风吹圭介松开手，转身往特克推进机跑去。

    武藏遥遥的看着风野信消失的身影，双手紧紧地握起拳头，在摇摆一瞬后，武藏还是跑向了特克推进机。

    风野信在山坡背面绕向华尔兹号，在瞥了一眼被飞起来的特克推进机吸引住了注意力的帕拉斯坦，风野信小心翼翼的往华尔兹号的残骸里面走去。

    突然，有一道黑影闪过扑向风野信，风野信却是率先一步往后面退了几步，那道黑影扑空，面目狰狞的看向风野信，毫不犹豫的再度扑过去。

    风野信抬起手，直接掐住了怪物的脖子将它摁在地上，右手拿出枪与怪物的额头近距离接触开了一枪，怪物的血液顿时迸射而出。

    风野信面色严肃的站起身来，看着怪物化作一道黑暗气息消散，风野信抬手撑起奥特屏障挡住了那突然化作闪电冲向他的黑暗闪电，随手一道净化之光净化，目光微冷的看向深处。

    “不愧是奈迦奥特曼，果然反应能力惊人。”

    道道掌声突然在黑暗中响起，那曾经在盖亚世界出现过的人再度出现在风野信的面前。

    风野信一点都不想跟那个家伙废话，抬起手光能量在手里汇聚。

    “等等，那么暴躁干什么？”男子绅士的一笑，“我叫瑞克，主人虽然对你并没有了收服的兴趣，但是我，却很想看看你到底进步到了什么程度呢。”

    “……”风野信盯着他，懒得废话，一道光刃横扫过去，里面隐隐的夹带着一点七色的光芒。

    瑞克见风野信一言不合就发动攻击，便化作了一团黑雾消失，然而他说的话却仿佛回荡在残破的华尔兹号里。

    “游戏已经开始了，给你的第一个怪兽就是这只帕拉斯坦吧！”

    风野信攥紧拳头，往入口处走去，果然看见了黑暗漩涡在帕拉斯坦的头顶上汇聚，风野信一拳砸在华尔兹号的残骸铁壁上，将它砸出一个洞。

    在呼吸平复下来之后，风野信轻轻地勾起嘴角露出一抹温和的微笑，铁壁却在他的手中不断地发出哀嚎扭曲。

    风野信望着帕拉斯坦，低声笑道：“瑞克？既然你想看，那么这个世界将会是你诞生以来见到的最后一个世界！”

