    正在二人剑拔弩张之际，一旁静默如山的郭靖突然站了出来，沉声喝道：“五十年前，王重阳一人力压四位宗师，从而夺得武林绝学九阴真经。”

    　　“今日我们就以武为尊，谁若获胜，我自然奉上屠龙刀。”

    　　“若是如此，再好不过。”

    　　“老叫花子，今天就让你心服口服。”

    　　欧阳锋神情冷冽，罡气如雷般震爆，环围在他周围的众人顿时如遭雷击般倒飞出去，嘴里的鲜血不要命的咳了出来。

    　　洪七公始终面无表情，闻听此言，脸上也不禁露出一丝怒容。

    　　“老毒物，真当我怕了你，今天就让我见识见识你这些年到底有没有什么长进。”

    　　声音滚滚而来，震得周围众人耳膜一阵刺痛，一些修为弱一点的武者，更是口吐鲜血，受了严重内伤。

    　　其余众人纷纷踏步而出，向着一方始终静默如山的明教众人攻杀过去。

    　　今天已经变为一场公开较技的场合，如同当年华山论剑，不论是非，不谈恩怨，任何人都有资格出手。

    　　谁若能如当初王重阳一般，力压群雄，便可获得屠龙宝刀。

    　　几位大宗师当面，他们获得屠龙刀的机会也很渺茫。

    　　不过若是在他们没有分出胜负之前，先行斩杀谢逊，便可携带屠龙刀，如当年谢逊一般，远遁海外。

    　　一部分头脑清楚的人，开始向后退却，也有人眸光闪烁，冲了过去，想要趁乱夺得屠龙刀。

    　　“老叫花，你我几十年的恩怨也是该有个了解了。”

    　　欧阳锋单腿一踏，地面出现道道裂痕，纵横十几丈，气浪滔天，几块横握在他旁边的巨石瞬间化为齑粉。

    　　洪七公神色冷冽，双掌横空，睥睨盖世，周身掀起猛烈的气流，两条金色巨龙环绕在周身，栩栩如生，仿若上古神人临尘一般。

    　　二人周围空气都凝结起来，站在二人中间的一小撮人，如同烈日之下的积雪片片消融。

    　　皮膜开始崩裂，血肉，骨骼化为粉尘，悬浮在两人中间，噼里啪啦的下了一场血雨。

    　　洪七公单掌一劈，一条金色巨龙从他掌心处喷涌而出，沿途发出震震雷鸣之声，咆哮而来。

    　　欧阳锋神色漠然，手中蛇杖横劈，一道纵横天地的气墙出现在他面前，两条巨龙撞在他周身消失的无影无踪。

    　　滚滚气流蔓延开来，一阵地动山摇。

    　　“不好！”

    　　“大家快退。”

    　　一些反应不及的武者，瞬间倒飞出去，尸体被裁割成拇指大小，异常恐怖。

    　　二人周身数十丈之内，飞沙走石，烟尘弥漫，浩大的天威压了下来。

    　　两人斗了半辈子，自然谁也不服谁，如今这般场合，即使洪七公也兴致高涨。

    　　大宗师交手，一举一动都牵动天地元气，每一次交手都能产生恐怖异相，同级战斗对他们同样收益匪浅。

    　　论道，并不是纸上谈兵而已。

    　　楚默看的神摇目眩，两人对战惊天动地，异相纷飞。

    　　他似乎在里面看到了道与理纷繁复杂，虽然无法理解，可他们每一击，每一步，每一个动作，都有一种玄之又玄，道法自然的韵味，让人一看就深受触动。

    　　另一旁武当七侠，脚踩玄奥步伐，呈北斗七星状，七人似乎凝结成一根绳，独属于大宗师的气势在其身上散发出来。

    　　天上北斗七星白日浮现，洒下道道星光，与他们七人遥遥相应，让人望而生畏。

    　　“张真人果然不凡，只是不知道你这套北斗七星阵是否能敌的过我明教上古流传下来的五行阵法。”

    　　明教五行旗主各自占据一角，一人横镇守中央，一股坚如磐石的厚重从几人身上散发出来。

    　　像一座巍峨大山屹立，任你沧海桑田，世事变迁，我自然岿然不动。

    　　郭靖双手倒负，自有一股睥睨天下的气势散发出来，始终面无表情。

    　　在他对面，侠客岛的张三，李四轻轻一踏，和他遥遥对视。

    　　双方虽然没有出手，可一瞬间的气机交锋，让周围产生道道横流，“咔嚓”声不断传来，虚空似乎都要裂开了。

    　　方正手中禅杖杵在地下，悠悠叹息一声，冲一旁闭目养神的丁春秋喝道：“星宿老怪，你荼毒中原，今日老衲就要替天行道。”

    　　丁春秋脸色一黑：“老和尚真是虚伪，大家都是为了屠龙刀而来，何必这么冠名堂皇，往自己脸上添金呢。”

    　　方正悠悠道了一声佛号，声音清澈而悠远，余音久久不绝。

    　　一尊巨大的佛陀从他身后出现，金光四射，一出现便占据了大半个天空。

    　　他抬起手，对着丁春秋位置，轻轻压了下去。

    　　那金色巨佛也同样重复他的动作，不过动作极慢，似老掉牙的齿轮在重新转动。

    　　巨大的佛掌缓缓压下来，还没到丁春秋面前，他周身数十丈地面在巨大的压力，向下深陷十几丈。

    　　丁春秋始终端坐在椅子上，气态超然，手中羽扇轻摇，一股磅礴的真气蜂拥而出，冲击的虚空一阵激荡。

    　　伴随着黑色雾气，周围刮起了一阵黑色旋风，向远处蔓延开来。

    　　一些人来不及闪躲，被那黑雾笼罩，瞬间七孔流血，如同割草一般，成片成片的倒下。

    　　黑色雾气凝而不散，不断汇聚，地面都被染的一片黝黑，一股腥臭味传来。

    　　“大家快跑，这是老魔的毒功，触之必死。”

    　　“快跑！”

    　　楚默他们早已退至百丈，远远观望，任盈盈倒也时务，大宗师刚开始交战，便指挥众人退去。

    　　令楚默意外的是，自那黑色雾气出现，他腰间的兽皮袋不断颤抖，里面的蛤蟆变得异常激动，似乎要冲出兽皮袋。

    　　其实也怪不得它，莽牯朱蛤本就以剧毒为食，剧毒对它而言就如同常人吃饭饮水一般，楚默自获得这蛤蟆，就从来没给它喂食过毒物。

    　　如今早已饿的肚皮都僵了，闻到这种味道，自然显得迫不及待。

    　　楚默一时不察，兽皮袋居然一瞬间撕裂开来，蛤蟆跳出来，后腿一蹬，瞬间横飞了出去。

    　　众人把目光投向楚默，缓缓向后退却，让出一个大圈，紧紧包围着楚默，一脸警惕的看着他。

    　　任盈盈脸上一阵青红交结，眸中杀机毕露，强烈的杀气，似乎让周围都开始冻结起来。

    　　她们辛辛苦苦寻找楚默，为此不惜来到渭水河畔，没想到楚默居然就藏在她们眼皮子底下。

    　　简直就是奇耻大辱！

    　　“蓝凤凰，你去找莽牯朱蛤，这里交给我。”

    　　任盈盈吩咐一声，单足一点，轻飘飘出现在楚默面前。

    　　既然被发现了，楚默也不掩盖自己，身形一阵晃动，露出了庐山真面目。

    　　红发飞舞，血红色袈裟无风自动，面色平静如水，双眼透漏着淡漠与高远。

