    “师兄，你觉得你这套说辞谁会信？”

    风秉文着实是被这位清远师兄的言行与举止整得无语了，他知道太上道的弟子个个都是摸鱼的好手，可没想到这真传师兄居然能做到这一步，这是一点儿脸都不要。

    “有什么问题？谁会质疑？”

    张修一脸懒散，伸手弹了弹沾染在自己道袍上的枯叶与泥尘。

    “同门师兄弟，门中长老……”

    “不，师弟。”

    风秉文的话还没说完，就被这清远道人打断了，只见在乡间老农模样的修士冲着风秉文一笑，

    “你入山门的时间太短了，还是不了解我们太上道修士的作风，在意这件事的，山门中不会超过十指之数，即便是听到了，也都是付之一笑，不会深究，更不会去质疑，我太上道门人可没有这般无聊。”

    “这……”

    听到这说法，风秉文目瞪口呆，随即细细思索，便面露赞同之色，但旋即，他又提出异议，

    “可此事若是传出到山门之外，定然会被诸多修士议论，这岂不是会让师兄极为难堪，太上道的事情，在外界可不会被人无视！”

    “他们要议论就让他们议去吧，与我何干？”

    张修洒脱一笑，毫不在乎，他是真的不在意这些身外名。

    “师兄当真是……”

    “诶，不用急着拍我的马屁，没这必要，我必然没你说的那么好。”

    这丝毫不在乎自身颜面的道人又一次打断了风秉文说的话，

    “我之所以不在乎，是因为以我当下的修为，我有五百年之寿，待我渡劫，成就洞玄之境，我有千年之寿。

    你师兄我对成就洞玄境的把握还是蛮大的，如此，我有千年之寿，又何须在意外界那些修士的议论？

    只消百年，那些修士，大多便会化作一捧黄土，再过五百年，这世上又有几人还会记得一位曾经一招败于道子手下的张修呢，没人会记得！”

    “长生者的思维！”

    风秉文在心中默默念叨了一句，却没有说出口，与这位师兄的相比，他的意识与想法无疑还停留在凡人层次，并没有与他当前的境界相匹配。

    但这与他无关，因为他的力量不是一步一步的苦修练上来的，他晋升的速度，别说是普通的修士了，就算是对于那些天资绝伦的修士而言，也实在是太快了。

    力量的快速增长导致心性没有得到足够的岁月磨练，依旧还停留在原先的层次，这在修行界，也算是极为罕见的事情。

    “所以啊，师弟，你不必为此事介怀，我等修行中人，朝闻道，夕可死，我等所求，应当是大道，而不是那会烟消云散的名与利，那些毫无意义。”

    “受教了！”

    风秉文躬身行礼，虽然并没有与这位师兄真正动手，但是这一番言语还是让风秉文感觉受益匪浅，大受触动。

    “哈哈哈，师弟啊，太年轻了，而我不过是以先行者的位置与你说这些而已，其实并无太大的意义，别人说的，永远都是别人的，只有你自己亲身经历过，体会过一遍，才能够化作你自己的道！”

    “是。”

    这时候的风秉文，充分诠释了何为恭谦有礼，虽然两者已处于同一境界中，但是在某些方面，眼前这位师兄积累，是风秉文拍马也赶不上的。

    “多谢师兄指点！”

    “不过是些闲言杂语罢了，师弟不嫌弃师兄这般唠叨才好。”

    “哪里会嫌弃啊！”

    “好了，师弟，你在我这里待得也够久了，该去挑战你下一位师兄了。”

    “那我这便告辞了。”

    风秉文也是识趣的人，见状也不多谈，言尽于此，转身化光，向着下一处真传洞府飞去，他的状态正处于巅峰，压根就没受伤。

    只是风秉文没看到，在他转身化光离去之后，那盘坐在黄牛背上，形似老农的道人从怀中掏出了一枚玉印，

    “孙师弟，风师弟已经往你的洞府那边去了，你准备一下吧！”

    “收到，我已在静候，等待这位师弟到来了，哦，不，是等待我道宗下任道子！”

    “嗯，好！”

    得到回应的张修点点头，正准备收起玉印，又听到一道新的神念插入进来，

    “这是搞什么?走了一个赵君仙，又来了一个风秉文，这师徒俩就不能消停一下吗？安安心心的修道悟法不好吗？折腾这些繁琐事情干什么？”

    “有些事情总要有人来干，我太上道道子之位，能够连续两任续上，倒也是一桩美事，这位置，空悬太久也不好。”

    一道新的神念插足进来，给予回应。

    太上道山门中，就这么些人，其中还有一大部分常年处于闭关修行状态，活跃的修士，恐怕连百数都没有。

    风秉文这么一折腾，自然引起了极大的关注，太上道山门虽然是地广人稀，可这并不影响消息的传递，特别是在与自身相关的消息扩散时，他们总能够第一时间得到禀告，毕竟每一位弟子的身旁都有大量簇拥。

    “我也觉得挺好的，但是这师徒俩总是找我们这一代真传的麻烦，就不能换人折腾吧？”

    “赵师兄那一次是我等没经验，这一次直接认输便好，这位风师弟要的只是连胜的战绩，给他便是，反正我等又不在乎这些，等到道主任命他为道子，到时候，我等该干什么就继续干什么。”

    “麻烦！”

    听到这些师兄弟间的交流，张修笑了笑，没有参与其中，而是将玉印收了起来。

    该做的事情他都已经做完了，接下来，他自然就恢复清修状态，与世无争，外界的一切都与他无关。

    而此时，风秉文已经飞临至一处广阔的大湖上空，烟波浩渺，碧波万顷，其湖中岛屿，成百上千，星罗棋布，点缀其中，自上而下，居高俯瞰，只觉其中仙逸飘渺，意境悠远，细细观之，又似有所悟。

    正当风秉文停下飞遁的速度，欣赏眼前这千岛之景时，却见一道白炽雷霆自天而落，雷霆闪烁之间，光华灼目，难以直视，其光芒洞彻万物。

    轰隆——

    天与地齐齐颤动，就连风秉文都停下了飞遁，屹立在半空中，待到那道天雷余韵消散后，这才望向雷击之处。

    只是在他的灵瞳视线中，却是看到千岛中的一处小岛上，出现了一处方圆数十丈，遍布电光雷弧的焦坑。

    而其中正有一位模样极为狼狈的道人跌坐其中，只见其道袍尽是炭色，而那面目之上也尽是雷击之记，就连面容都看不清楚了，头上束发的冠冕，更是直接炸开。

    “这位师兄……”

    风秉文在空中见到这一幕，察觉到道人似乎虚弱到极点的气息，心中一惊，来不及思索，就连忙从空中降下，准备施以援手。

    “风师弟，我服了！”

    只是还没等风秉文从空中落下，却看到那一副明显遭受了雷法蹂躏，显得分外狼狈的道人大喊一声，声传四野，遍及八方。

    正在查看自己身上有何种疗伤丹药的风秉文听到这话，先是一愣，随后便呆住了，双眼微微瞪大，一脸不可置信的看着那位模样凄惨的师兄，从他那焦黑的面容中，依稀可以辨认，这正是自己要寻找的第三位真传师兄，沙宣！

    “师兄，你……”

    风秉文着实没有预料到眼前这一幕，这些真传师兄的操作，一个比一个骚，每一个都出乎他的预料，他完全没想到这师兄居然还这么玩儿。

    “师弟，还请手下留情，为兄这些年的苦修可不容易啊！”

    身形狼狈，其仪表更是毫无太上道真传风范可言的道人大叫道，那震荡天地，似乎可以生生吼碎山岳的声音，与他所流露出的，好似风中残烛的微弱气息，形成了鲜明的对比，无声嘲讽风秉文的眼力。

    “沙师兄，你演得太过了！”

    风秉文再也忍不住了，语气幽幽，他人都没到呢，这师兄就自己给自己来一下，然后栽赃到他身上，这手段真不是一般的脏。

    “是吗？”

    听到风秉文说的话，太上道真传沙宣面无异色，若无其事的从地上站起来，顺带还拍了拍自己道袍上的焦炭泥灰，这才反问一声，

    “我觉得我演得还挺好的。”

    “没人会信！”

    风秉文本想这么说的，但是一想到太上道这些修道咸鱼的秉性，这句话完全没有说出来的必要，干脆就压在心间。

    “我的修为远不及师兄，纵然擅长雷法，又如何能够打到师兄你讨饶呢？所以，师兄这般行径着实不合理。”

    “你说的有道理。”

    沙宣闻言，点点头，算是认同了风秉文的想法，不过，下一刻，他鼓动周深法力，气息运转，澎湃如潮。

    “风秉文天赋异禀，师兄我自愧不如，这山门之中，师弟已是无人能敌，道子之位，非师弟莫属，此乃众望所归。”

    那恐怖的声音，震得风秉文双耳嗡鸣，扩散出体外的神识，甚至能看到他们此时所处的这小岛上，正向湖面上荡出一圈圈涟漪，这座岛屿都因为声音而震动。

    “师兄，你别说了！”

    风秉文彻底无奈了，这位先前素未蒙面的真传师兄可比那位和蔼可亲的张修师兄，更能折腾人了，

    “你再说下去，我可就要遁到地下去了。”

    “哈哈哈，师弟可是要立志正为道子的天骄，如何能这般羞涩，日后即为道子，如何代表我道中在外行走？”

    身上满是雷击痕迹的沙宣上前一步，用力的拍了拍风秉文的肩膀，在他的道袍上留下极为清晰的黑色指印。

    “师兄所言极是，师弟自愧不如，不若我举荐师兄为道子？”

    风秉文的面上露出微笑，如春风拂面，令人心神愉悦。

    “师弟，你这是说的什么话，我哪有资格正位道子？”

    也不知道是不是错觉，在刚刚的那一刻，风秉文从这位师兄的脸上看到惊恐之色，就是一种很纯粹的，想偷偷摸鱼，但是却害怕被抓去做事的惊恐。

    “师兄说笑了，你们随便挑选一位，都比我有资格！”

    风秉文这番话说的那是真心实意，不说别的，就刚刚那道从天上落下来的雷霆，就让他感受到心悸，而这道雷霆还是这位师兄自己劈自己的，这必然是收了手。

    “这话可别乱讲，我是最没有资格，至于他们，嘿，倒是不错！”

    “师兄，不能与我斗上一场吗？”

    风秉文认真询问。

    “你我已经斗过，我已经败于你的雷法之下。”

    沙宣回答道。

    “既然如此，那我便就此别过了！”

    “师弟慢走！”

    道人漆黑的面庞上露出了灿烂的笑容，风秉文不欲与他多做纠缠，摇摇头，便告辞离去，没办法，人家就是不愿意跟你动手，甚至还自己作假，他能怎么办？

    风秉文在转身离去的那一刹那，那模样狼狈的道人也就不演了，漆黑的焦皮自他的面庞上落下，转瞬间，一位好似如玉雕琢而成的道人便显于岛屿之上，俊逸缥缈。

    “我输了！风秉文已经连胜三场，你们也快点些，早些将这位小师弟送上道子之位，我等也早些清静！”

    “我已经准备好了！”

    当风秉文寻到第四位真传师兄的时候，这位师兄倒是没有演他，同意与他进行比斗，不过比斗的方式却是极为特别。

    对奕！

    “我平生也无甚爱好，只爱这棋道，师弟过来寻我，正好与我下一场，若是师弟能让我投子认输，便算是师弟赢了。”

    面对这样的提议，按照正常的情况，风秉文自然该干净利落的拒绝，与一位真传级别的人物下棋，那自然不是简单的奕棋，这不是他所擅长的，以己之短攻敌之长，此乃愚蠢之举。

    但是在经历先前那几场所谓的比斗，取得了连胜三场的战绩后，风秉文现在已经没什么想法了，他就想看看，这太上道这些真传还能玩什么花样。

    “可！”

    因此，风秉文思索片刻，就直接答应下来。

    随后，他就看着眼前这位带着书卷气息笑起来，甚至还有些腼腆的师兄便取出棋盘，摆在他们二人之间，两人就直接在天上下起棋来。

    只不过，两人下的是一场残局，嗯，完全没有出乎风秉文的预料，这位师兄又开始玩幺蛾子了，两人所下的棋就不是正常的棋。

    这师兄就当着风秉文的面，摆出了一场残局，其中白子的大龙已经完全被黑子杀的七零八落，东一片西一片，即便是风秉文这种门外汉，也能看得出来，白子毫无取胜的希望。

    而理所当然的是，风秉文是执黑子的一方，面前这位说爱好下棋的师兄，则是执白子。

    当所谓的比斗开始之后，风秉文手中捏着一枚黑子，脸色漠然地坐在云端一动不动，因为黑子的回合已经过了，现在是轮到白子。

    面对这种大势已去，无力回天的残局，风秉文找上的第四位真传，眉头紧锁，捏着白子，一动不动。

    这样的情况足足持续了三天三夜，这真传师兄一直捏着棋子不下，而风秉文就陪着他在空中干坐着，面无表情。

    不知情的修士若是远远看到这一幕，还以为风秉文是什么国手级别的人物，在同门师兄最擅长的一道上，完全碾压击溃了师兄。

    啪嗒！

    晶莹如玉的棋子被抛回了棋盒，身上带着书卷气息，看起来有些柔弱的真传师兄在风秉文的注视下，面带微笑开口，

    “风师弟，我想不出破局之法，这一局你赢了！”

    “嗯，多谢师兄！”

    风秉文一脸木然地站起身，简单地道谢，话都不想多说，便直接飞走了。

    实在是麻了，这些师兄，真的太骚了。他完全想不到，这些师兄居然会这样做。

    “好了，风师弟已经从我这里走了！”

    送走了风秉文后，擅长对奕的真传向同门汇报结果。

    “孙师弟，你把风师弟怎么了？这都已经过了三天了！”

    “我没干什么，不过就是留他下了一场棋罢了！”

    “下棋？那风师弟岂不是输定了？”

    “我刚刚投子认输！”

    “怎么可能？”

    “我摆了一局残局，就是给你们看过的那局，我让风师弟执黑子。”

    “原来如此！不过孙师弟你这般，付出的代价是不是有些大了？”

    “我付出了什么代价?这三天时间我都在思考的那场棋的破局之法，谈何浪费，倒是那位风师弟，被我耽搁了三天的时间，似乎有些火气。”

    “没事，那风师弟下一位应该是去寻宋师姐，宋师姐擅御，应该也准备好了，正好帮他泄泄火气，年轻的修士，谁会不喜欢？”

    “嘿，你这话说的，不知情的还以为要发生点什么事情呢？”

    “其实也不是不可以！”

    此时的风秉文，再一次神情麻木地站在一处高山之巅，在他的对面，正是一位曾乘骑天马的女修，虽然是女修，却是一身干练的打扮，身上没有任何饰品。

    “师弟，你可擅御？”

    “哈？”

    “与我赛一场吧！”

