    摆脱紫星雕，众人心中一缓。

    在绝地里被毒雾影响，他们的实力受到限制，还真不好对付这么一大群紫星雕。

    “你们发现了没有？我们进来后遭遇的虫兽，平时似乎还算正常，一旦开始战斗，立刻变得疯了一样，非常凶残，完全丧失理智。”

    抱剑青年盯着紫星雕消失的地方，开口道。

    “没错，这也是为何称之为凶虫、凶兽的原因。不仅这里，整个七杀殿里的生灵，都是如此，不知是被什么影响了，七杀殿的隐秘连元婴祖师也无法参透。所以，诸位千万谨记，在灵阵破碎前一定要离开七杀殿。”

    项义低头看着地面，到处走动，在寻找什么。

    峡谷内部和外面似乎是两个天地。

    这里一株草木也看不到，非常荒凉，遍地都是坚硬的岩石，棱角分明，锋利如刀。行走在这种地方，所有人都非常小心。

    项义最终确定了方向。

    峡谷内部的地势很怪异，向前走就发现这里是一段段向下的，反而感觉他们现在好像是处于山顶，在向山脚走。

    毒雾遮蔽，看不清周围的地势，众人只能胡乱猜测。

    下面比他们想象中还要深，一直不见底。

    这里依然有凶兽活动，项义都是能避则避。

    毒雾越来越浓了，众人时不时盯着骨莲看，确定骨莲没有异常才放心。此时骨莲上只有三瓣莲瓣被染成紫色，时间绰绰有余。

    终于，下行的势头停了下来，此时已经不知道下到了多深的地方。

    周围的毒雾将骨莲形成的护罩包围，如同一块紫幕，他们几乎只能凭借听觉去感知周围的危险。

    好在路上并没有遇到善于潜伏的凶兽。

    又行进了一段距离，项义示意众人停下来，看向左侧，挥手打出一道真元。

    毒雾被真元冲开，很快又合拢，但众人都清晰的看到，在毒雾里面，出现了一座古朴石殿的影子。

    “项道友，这座石殿就是……”

    见项义点头，众人大喜，终于抵达目的地了。

    不过，众人不敢放松，方才惊鸿一瞥，石殿很不凡，周围有古禁制飘荡，藏在紫雾绝地的中心，很可能是一处凶地。

    商盟派这么多人过来，可见一斑。

    “先不要过去，绕着古殿走一圈，如果有凶兽在附近，全都猎杀掉，以免破禁时被凶兽察觉，引来大患。”

    项义低声道。

    “里面难道还有更强的凶兽？”秦桑好奇问道。

    项义点点头，“这里看似是紫雾绝地的底层，据商盟记载，在前面有一处深不见底的裂谷，那里才是紫雾绝地真正的核心地带，也是毒雾的发源之地。进入裂谷，骨莲估计很快就被彻底污染，丧失威能，那里的毒雾连元婴祖师都忌惮。另外，在裂谷底部，可能潜伏着媲美化形大妖的凶兽。”

    众人惊叹，不愧是绝地！

    如果没有骨莲，他们暴露在毒雾中，恐怕用不多久真元就会枯竭。这么危险的地方，还不是紫雾绝地的核心地带。

    他们开始绕着石殿寻找凶兽。

    还真让他们找到两头像是狮子的凶兽，主动出手，全部猎杀。清理干净之后，众人方才向石殿走去。

    走到石殿前，众人脸上露出异样的表情。

    这或许不能称之为石殿，因为太小了，只有半个房间那么大，规规矩矩。除了古禁制之外，没有明显的特点。

    “商盟是要我们破开禁制，进入石殿取宝么？”

    柳氏夫妇上前，催动真元，轻触古禁制，“这些古禁制似乎不太强，至少元婴祖师破解它们并非难事。这东西矗立在这里，这么明显，肯定早就被元婴祖师光顾过不知多少次了，还能有什么东西剩下？”

    项义淡淡道：“这就是项某能知道的了，商盟的要求确实是让诸位配合项某破开禁制，然后进去取一样东西。七杀殿很多秘地都是如此，不是修为高强就能为所欲为的，元婴祖师光顾过，不代表宝物都被取走。”

    说着，项义取出八杆三角小旗分发给众人。

    八杆杏黄色的三角旗，长得一模一样，旗杆尚不如手掌长。

    秦桑接过来，一眼便看出来，这是某种禁法器具。他们八个人控制这套三角旗，应该能破开古禁制。

    “此乃地元旗，在下修炼的是土行功法，便以我为阵眼，诸位道友辅佐，阵势也要注意……”

    项义仔细给他们讲解这套阵法的要点。

    众人都是修为高强之辈，很快便将阵法参透，在古殿前方，以项义为中心，排开阵形。

    项义一手持着骨莲，一只手抓着三角旗。

    其他人就位之后，项义轻点了一下头，接着全力将真元灌注进三角旗里面。

    ‘咚！’

    三角旗暴涨足足三丈高，应声插在地面。

    项义手印连变，打出一道道印诀，悉数没入三角旗。三角旗‘哗哗’作响，无底洞一样吞噬真元。

    随着真元灌注，三角旗上开始出现云篆雷纹，神秘异常。

    杏黄色的光芒爆发，地面竟然开始震动。

    “布阵！”

    项义低吼。

    秦桑等人立即盘坐在地，催动三角旗。

    此时便出现了差别，他们的三角旗和项义那杆相比，高度要矮一丈，上面的云篆雷纹也没有那么密集。

    不过，灵旗释放的黄光并不比阵眼那杆逊色，并且在黄光出现后，像是受到了某种吸引，纷纷向阵眼汇聚。

    这一下，阵眼灵旗愈发耀眼。

    大地颤动，地龙翻身。

    若非提前清理过，周围的凶兽肯定会被吸引过来。

    源源不断的地元之力从地脉吸出，融入旗阵，此时的阵眼灵旗上出现了光团，汇聚了令人心悸的力量。

    与此同时，秦桑等人的真元也在飞速消耗着，并且他们不能擅自移动，需要一直维持着灵阵。

    秦桑提前服下了几枚丹药，情况还好。

    “去！”

    项义虎目圆瞪，发出怒吼。

    ‘轰！’

    一团耀眼的黄光激射而出，狠狠撞在古禁制上。

    一时间，黄光把石殿都给罩住了，只能感觉到有两股绝强的力量正在碰撞，互不相让。

