    之前参与争夺的人，全都脸色变了，毕竟他们都默认了他们的子弟这件事。

    一个老人问道：“那你想怎么样！”

    龙轩想了想，露出了和善的笑容：“参与这件事的人，每人自断一条手臂，此事就过往不究。”

    除了那个老人和两个小女孩，他们的脸色都变了，直接变得铁青起来。

    那个之前被击飞的蛟鹏强硬的说道：“不可能，蛟叔，帮我打败他。”

    一条飞蛟张开血盆大口直接朝着龙轩飞来，看着这条蛟龙，龙轩直接朝着一个方向喊到：“大青，出来接客了。”

    吼！

    一声更加强劲的蛟龙吼声传来。

    一条比飞蛟更加庞大的蛟龙飞来出来，全身青色的鳞片闪烁着寒光，全身的气息也压盖过罗浮大泽那头长着两只翅膀的蛟。

    看着这条盘踞在天空中的大青，蛟鹏颤声的开口：“怎么……可能，你们怎么会……拥有堪比太古遗种的青蛟。”

    唳！

    就在他们还为大青感到吃惊的时候，一只大的青鳞鹰带着三只小的青鳞鹰也飞了出来。

    村里的这几头凶兽，在吸收了柳神散发的气息和吃了太古遗种的肉之后，全都达成了蜕变。

    大青伸出一只爪子，直接朝那只飞蛟探出，其样式有几分真龙爪的痕迹。

    龙轩在空余时间将残缺的真龙宝术交给了石村，完整的并没有，十凶宝术都太过惊人，也不好参悟，一两式残招就暂时够用了。

    咔嚓一声，飞蛟直接吐出一大口鲜血，朝着村外飞去，而刚才还在叫嚣的蛟鹏直接被龙轩一道光束就把左臂变成碎渣，捂着胳膊在地上乱滚，发出撕心裂肺的惨叫。

    而其他人都脸色大变，他们的实力不比那头飞蛟强，就算让他们上，估计都是一样的效果。

    咬了咬牙，直接砍掉自己的一只手，脸色苍白的问道：“现在可以了吧！”

    龙轩点了点头，说道：“你们可以走了，记住了，如果要报复，随时欢迎，不过下次是啥样就不知道了。”

    听到之后，脸上都露出恐惧，连忙跑了出去。

    “小不点，以后来找我们玩啊！”两个小姑娘不舍的挥了挥手。

    石昊答应道：“嗯，有机会会去的，到时候别忘了准备好你们说的兽奶。”

    “噗嗤”

    听到石昊这种说法，两个小姑娘都被逗笑了，那个老人则是带着她们俩离开这里，还对龙轩点头致意，这是一个恐怖的村子，幸亏之前没有参与其中。

    这一天大荒里就多了一个奇特的景象，一群少了一个胳膊的人，满脸恐惧的在大荒里狂奔。

    打发了这群来捣乱的人，其他人都兴致缺缺的走了回去。

    几日之后。

    大荒的深处开始变得不平静起来，山林里雾霭升腾，混沌气息弥漫，野兽在不安的嘶吼，突然间一切的声音都消失了。

    一个庞大的身影突然出现，浑身雾气弥漫，看不见其身影，散发的气息，使山脉都为之颤抖，各种凶兽都匍匐在地上。

    一双巨大的眼睛，俯视着四周，散发着杀气。

    很难想象，大荒里会出现这么庞大的生灵在这里，传出去之后会吓到一群人。

    发出一声咆哮，响彻八荒。

    一只火红的小鸟，浑身燃烧着火焰，直接染红了半边天，虚空都被烧塌。

    她在与一头猿类生灵在进行大战，这头猿类，双手双脚呈现赤红色，毛绒绒的大手，抓着一根巨大的铁棍，挥动间直接扫平一座山峰。

    一头浑身漆黑的凶禽也朝着这里飞来，双翅扇动间散发着黑气，所过之处，山石崩塌，树木枯萎。

    一时间，整个大荒都是开始变得躁动不安，各种各样的飞禽走兽开始向外逃离，场面变得相当混乱。

    不只是飞禽走兽，就连一些靠近战场中心的部落，都在连夜抓紧时间向外围跑去。

    与大荒的那种混乱的环境相比，石村的环境就如世外桃源一般，仙气弥漫，使整个石村如一片净土。

    门口的一棵柳树散发着柔和的光辉，笼罩着整个石村，村民都在做自己的事，没有发觉大荒中发生的事。

    “大荒中即将发生大变”

    柳神的声音突然打断了正在忙碌的人，全都放下自己手中的活，前往村口，之前由于柳神的提醒，最近石村都没有出去打猎。

    族长就带着村民全部赶到村子门口。

    朝着柳神的位置恭敬一拜，并且询问道：“祭灵大人。大荒出了什么事”

    柳神的几次出手，都已经深深震撼到了他们，所有柳神说的事情都是值得相信的。

    “大荒深处，山宝即将出世，届时大荒的中心位置会化为炼狱战场，而石村所在的位置会被波及到，现在我的力量还没有恢复到足以应对的地步。

    现在就有四大尊者级生灵出现在大荒深处，这种级别的战斗已经可以称得上毁天灭地了。

    我已经打算不久之后，就将石村给转移，你们也不要慌张。”

    石村的人一个个都脸色大变，尊者对于他们来说，是遥不可及，高高在上的存在，现在的大荒深处竟然有四位这种级别的。

    龙轩听闻，心思逐渐活络起来，对于山宝，他比其他人都要理解，里面有至尊殿堂的传承，他一直在等这个机会。

    听完柳神的话，其他人全都返回各家各户去稍作准备。而龙轩则单独留了下来，这件事可以说很大，需要跟柳神说一下。

    “柳神姐姐，我要离开石村出去”

    柳神语气有些凝重的说道：“小轩，你不知道现在的大荒是多么危险的吗？你现在出去出事的可能性非常大。”

    虽然早就知道龙轩最近要离开石村，却没想到会选在这个时间出去。

    对于柳神的反对龙轩早就知道了，知道只有把自己知道的事情告诉她或许才有机会。

    “柳神，这次的山宝可以说很重要，里面有至尊殿堂的传承，更是有六道轮回天功和十凶宝术之一的草字剑诀，其他的传承虽然差点但是也还不错”

    柳神一时间有点恍惚，这门古天功和十凶宝术都是能让仙都为之趋之若鹜的事物，至于真实性，柳神也没有不相信，她知道龙轩有秘密知道很多隐秘。

    柳神的语气有些放缓：“就算这样，你的危险会更大，四大尊者都在争夺，你的机会，会很渺茫的，为了这些宝术不值得啊。”

