    处于红色方的JDG则是后两手ban掉吸血鬼和剑魔。

    二三手ban位，风哥选择ban掉了青钢影和酒桶，对面则是按住了维鲁斯。

    “拿洛吧。”风哥肯定的说道。

    洛这个英雄是他们RNG的禁忌，只要放出来，而且轮到他们选，他们是肯定会拿的。

    “JDG这边锁定卡莎和瑞兹！一个上中摇摆，一个是强势AD。”

    “RNG这边反手选了霞和瞎子。”记得这边微微皱眉：“源子哥都不敢选亚索了，看来到了季后赛RNG要稳重了许多。”

    这话记得倒是没有说错，队伍确实是经过商议以后，并没有选出亚索。

    毕竟这个英雄还是存在一定局限性，后期极其依赖队友的击飞，前期对线没有逃生技能容易被抓。

    风险与收益并存，一旦选出来那就是走钢丝，并不适合在这种先手情况选出来，要选也是最后两手。

    随后JDG锁定牛头辅助，比赛进入第二轮BP。

    双方教练针对尚未选择的位置上做文章，RW这边ban了刀妹和亚索，风哥则是ban了螃蟹和纳尔。

    到了季后赛，又经历了两个版本的变化，上单的生态已经再度发生了变化。

    在剑魔，阿卡丽，刀妹等T0英雄被常规禁用的前提下，像常规赛中比较流行的蒙多，诺手这种笨比型战士已经不复存在。

    塞恩，螃蟹这种上单则是取而代之，作为上单的新候补选择。

    “JDG第四手锁定塞恩，将康特位留给打野Clid！”

    “陈源，用什么英雄打瑞兹？”

    风哥和颜悦色的问道，经过这么长时间的调教，他已经学会了怎么执教陈源，那就是直接问他玩什么，而不是给出建议。

    “妖姬吧。”陈源很快锁定了一个人选，这个英雄其实也算是他的招牌之一，而且打瑞兹也算好打。

    “可以。”风哥点点头，他此时心中甚至还暗出一口气，起码还是个正常中单...

    “RNG先后锁定妖姬和奥恩，阵容确定。”记得继续解读，“JDG最后一手打野怎么说？”

    JDG教练红米站在Clid的后面，同样也在听取建议。

    在这个队伍，韩援打野一直是大哥，他一个负责点外卖的教练，其实话语权并不大。

    “男枪吧。”Clid用并不熟练地中文说着。

    “JDG最后一手锁定男枪！”管大校高声道：“男枪补足了他们中野的AD伤害，而且也能弥补后期塞恩缺伤害的问题！”

    双方第一局的阵容就此确定。

    蓝色方RNG：奥恩，盲僧，妖姬，霞，洛。

    红色方JDG：塞恩，男枪，瑞兹，卡莎，牛头。

    双方各自调整天赋技能，比赛的机器都是定制，加载速度相当快，仅仅几秒钟，召唤师峡谷降临赛场！

    ...

    上海戏剧学院。

    女生宿舍中，江秋和三名室友此时围坐在一台电脑前，观看着这场半决赛。

    镜头在十名选手脸上轮流扫过，当扫到陈源的脸上时，女生宿舍中惊起一道欢呼。

    “喔~”

    能考上戏剧学院的女生外形条件都不会差，此时一名身材高挑的女生调侃道，“阿秋，我早就拜托你帮我要一个hero的签名了，你怎么还不给我呀。”

    “哼！”江秋没有理会自己的室友，知道她是在调侃自己。

    “哟，好小气呀江秋！”另一名室友伸手掐了一下江秋的腰，“那Uzi的签名呢？你总可以给我们了吧！”

    “嗷嗷，我差点忘了。”江秋被掐到敏感点，脸稍微一红，然后赶紧拿起自己的包包，从里面拿出三张乌兹的签名。

    几名室友嬉笑着收下签名，这才稍微平静下来，开始一起看比赛，此时一场一级团即将展开。

    双方开局快速购买好了装备，在十五秒钟同时出门，并且同时朝着河道冲去。

    一级团能力，有牛头，卡莎，男枪的JDG其实相当强，所以他们自然想要入侵野区，试图来一波一级团。

    不过RNG这边也是这么想的，他们有洛，盲僧，妖姬，这个一级团没理由不打。

    绿毛的牛头一马当先，直接踏进了对面野区。当他一步走进草丛中时，眼前的一幕却让他傻了眼。

    RNG的五人整整齐齐的站在草丛里！洛已经在原地交出W，等待他进圈。

    还没等绿毛反应过来，洛的W正好腾空，将他的牛头带飞了起来。

    牛头被击飞后，RNG五人一拥而上，一人一个平A加一个技能，牛头满血瞬间暴毙！

    场下观众们瞬间爆发出尖叫，这个一血比想象中要快得多。

    拿下一血后，RNG众人一往无前，追着牛头后面的四人杀，JDG看到情况不对，于是也识趣的溜了。

    不过香锅还是没想着去换野区，还是选择正常红开。

    “小明的洛利用了一个视野的盲区阴了绿毛一波啊！在没有视野的情况下，洛的W是看不见的，而等到他看见的时候，他正好已经被击飞了！”

    管大校笑着说道：“这Uzi拿到一血，那loken的下路可不好过了啊！”

    当双方重新上线时，Loken专门看了一眼Uzi的装备。

    多兰剑+多兰盾，两个血量装穿在身上，一级血量直接突破了七百！

    Loken感觉人有点晕，哪有ADC拿了一血回家出多兰盾的？

    乌兹你变了！你再也不是那个喜欢发育的乌兹了！

    ...

    中路，两人正在淡定的补尾刀。

    一级的妖姬和瑞兹推线都不快，就算想推也是推不过去的，所以中路还算是和平。

    但是牙膏万万想不到，香锅这边打完红BUFF之后直接就来中了。

    盲仔从草丛走出来，摸眼到瑞兹脸上红BUFF减速，然后一路追着A。

    陈源此时也W上来，疯狂平A。

    牙膏此时头痛无比，只能被迫交出闪现，而香锅还没完，Q技能跟闪，上来又硬打了一波伤害。

    虽然杀不掉瑞兹，但这波消耗打的相当成功，一波下来瑞兹直接被干到了三分之一血。

    玩不玩游戏啊？中路是你爹？

    牙膏此时几乎要吐血，他一个蓝水晶出门的瑞兹，上线就被打了三分之一血，这还打毛？

    他将手中的复用性药水全部磕光，一点一滴的回着血量，同时他试探性的往前，想用技能补两个刀。

    但陈源此时就跟疯了一样，瑞兹只要上前来，他就直接W上去甩个AQ，不让瑞兹补刀。

    妖姬单独一个Q技能的伤害并不高，平常对线时用Q技能消耗都算是挺蠢的，W过去甩Q更是蠢中蠢，但这么一个操作，对于牙膏来说，却是雪上加霜...

    经过了这么几个来回以后，牙膏终于受不了了，退到塔下选择回城。

    不过就在此时，陈源将第二波兵线推进了对面塔内，然后一头钻进了上野区。

    “源子哥推完线了，要跟香锅过去反红吗？”记得叫道，“瑞兹此时是回家的，支援不到野区的队友！”

    Clid的男枪是正常蓝开，他本来的想法是往上刷完了红去上路抓一波，毕竟有塞恩配合，也还算是好抓。

    此时大胡子男枪正提着霰弹枪走到红BUFF处，听到队友的提醒消息后，男枪轻微挪动脚步，隔着厚墙插了个眼在草丛里。

    眼一落下，正好看到妖姬和盲僧从河道刚好走进他的红区。

    “我可以T的，你插个眼...额”牙膏这边刚想提醒队友他有TP，结果他这才看到，男枪已经把眼插在野区入口处的草丛里了。

    这个地方虽然距离红BUFF只有一堵墙，但他TP下来后想要支援到过去，得绕上一大圈！

    “算了，你退一步吧，我T中了。”

    没办法，在这种情况下，Clid只能退一步去打石甲虫。

    RNG中野二人组走到红区时，正好看到红BUFF从石甲虫的方向走回来。

    “这里这里。”

    男枪的位置相当明显了，他们土匪二人组可不是图一个红BUFF才来的，陈源用信号点了一下石甲虫，妖姬一个W过墙，直接踩在了男枪的身上。

    同时香锅的盲仔也一个W摸妖姬跟了过来，两个人顿时就对着刷石甲虫的男枪一顿痛打。

    不过可惜的是妖姬此时只有两级，并没有学E，所以没有控制的情况下男枪还是残血跑掉。

    接下来RNG中野二人顺势就接盘了这个石甲虫。

    香锅也相当的懂事，知道中单陪自己支援不容易，主动把大石甲虫打残后让给了妖姬，自己则是去收红BUFF，打出舒服的3BUFF开。

    当然牙膏本来炸裂的节奏也稍微好了一些，他虽然很早就回城了，但他TP上线的情况下并没有亏太多兵，此时反而补刀还反压了妖姬几刀。

    不过接下来香锅的Gank可还没有结束。

    明知道你瑞兹没闪，那香锅肯定是要住在中路抓的。

    他刷光自家野区后原地回城，反了两组野怪的他经济还不错，直接购买了两把长剑，然后直奔对面蓝区。

    此时正好是第二轮野怪刷新的时间，而且河蟹也即将刷新在下路，时间掐得相当准，他成功的在魔沼蛙处逮到了正在刷野的男枪。

    你自己没野怪的？

    Clid每次面对RNG时都会有这种想法，他现在就一双鞋，哪里打得过两把长剑的盲仔，被贴身后只能呼叫中下两路的人支援。

    不过下路的Loken此时正在被双多兰出门霞按着打呢，哪有支援野区的机会。

    而中路的牙膏想要支援，却又被陈源拼命留住，妖姬主动W上来，一发锁链精准的拴住瑞兹，然后趁锁链爆开前又给了个Q。

    一套技能下来瑞兹被打了小三分之一血，瑞兹回敬一套技能，妖姬直接接近半血没了。

    虽然陈源掉血更多，但成功的把瑞兹留在了中路。

    Clid人都傻了，都这么玩命的吗？

    盲僧上来直接一套给他干了半条血，没有办法，他只能交E过墙逃生，魔沼蛙也再度被香锅反掉。

    才五分钟不到，丢了三组野怪，Clid人都麻了，接下来无论是等级还是经验，自己都无法跟盲僧比了。

    “哇，香锅这局比赛好凶啊！”管泽元感叹道：“Clid的野区直接被反穿了，我的天，香锅还想反三狼吗？”

    盲仔当着男枪的面惩戒收掉魔沼蛙以后，竟然还不想走，一个天音波直接冲到了魔沼蛙处，想要当着男枪的面继续反。

    夫目前犯，不过如此。

    “...瑞兹可来了嗷。”作为队友的陈源都有些看不下去了，赶紧让香锅逃跑。

    “好吧。”香锅有些遗憾，E技能【天雷破】拍地，收掉了一只小狼以后，这才恋恋不舍的离去。

    香锅躲着瑞兹走，然后趁着对面下路过来之前，又一个摸眼过了蓝BUFF身后的墙进入河道，开始收河蟹。

    陈源此时被瑞兹消耗的有些受不了了，而且手头蓝也空了，只能选择原地回城。

    香锅仿佛没看到这一幕一样，盲仔收了河蟹，直接从中路路过，当着对面所有人的面，一脚踢进了对面F6。

    “来来来，干他。”这下牙膏都有些受不了了，你是真没野区是吧？四组小野全在你不刷，非要刷我们家的？

    瑞兹和男枪从两个方向包围，想要干一波这个盲仔。

    可就在这时，TP的的光芒在F6处亮起。

    “TP？”牙膏有些疑惑，他隐约记得妖姬是带引燃的，哪来的TP？

    很快，TP的光芒结束，一只新鲜的奥恩出现在了F6处。

    “小虎与妖姬是与同时回城的，然后小虎直接一个TP来到F6支援香锅，源子哥则是去上路守塔了！”

    RNG这个上中野联动的程度真是令管大校叹为观止，“Clid只有半血，再加上奥恩前期野区作战相当强，只能将这个F6也放掉！”

    记得看到香锅收掉F6后已经达到五级，而一直被NTR的男枪此时却只有三级，顿时有些泪目。

    太惨了...

    六分多钟，香锅凭借高强度反野已经升到六级，他再次蹲到中路，想要借助瑞兹闪现没好的最后一点时间来再次尝试Gank。

    此时在中路混线的可不是妖姬了，而是浑身都是控制的奥恩。

    这波Gank也是相当的朴实无华，小虎奥恩远距离叫羊，大招击中后香锅一脚直接将其踹回来。

    小虎再用头槌来一波精准接球，香锅二段Q直接将瑞兹斩杀。

    从头到尾，Clid都在边上，不过他一个四级男枪，只能在一旁干看着...

