    萧晏懒懒散散的靠在那里，看着屏幕上显示的胜利，精致眉眼间的戾气也散了很多，黑眸像是浮现了清浅的笑意，唇角微微勾了一下，看起来心情很好的样子。

    “哥们你看，队长都笑了。”果猫啧了一声，说道。

    谁不知道这人很少笑，偶尔笑起来也是那种漫不经心目空一切的笑，看起来又拽又野，像是个冷酷漠然的年轻杀手。

    这种纯属愉悦的笑意还是第一次见。

    染白抿唇，笑了笑。

    “行了，再来。”萧晏握着鼠标，直接点了匹配，眼底像是藏着光。

    接下来几局，

    染白总是能及时配合萧晏打出伤害，就在萧晏入侵敌方野区的时候，染白也能带着辅助直接切对面刺客，帮萧晏拿下红蓝buff。

    根本不需要多说一句，完全的默契和神级预判。

    这让AHV战队的几个男生脸上都忍不住挂着激动的笑，

    就连原本还有些担心染白跟不上节奏而有些克制的打法，也完全激进起来，简直是一进场就超凶的压着对面打。

    简直太浪。

    偏偏还死不掉，

    毕竟染白总是能神出鬼没的出现，切了对面的后排。

    “小姐姐这个ad厉害啊！”果猫感叹道。

    “坐下，常规操作。”染白划动着鼠标，唇角勾笑。

    “啧啧，和队长一样拽。”果猫嘿嘿笑了一声，“不过哥们也是真的牛逼。”

    不知不觉间，

    果猫对染白的称呼已经从妹子变成了哥们，这变化……

    是说染白太凶的好呢，还是什么呢。

    他们训练磨合的时候，AHV战队的教练也一直站在旁边看着。

    作为AHV战队的教练，他自然也不可能是什么等闲之辈，已经连续带出了两届国际冠军的队伍。

    此刻看着几个男生跟打了鸡血的时候开局就往对面冲，浪到起飞的态度，就连某大神打法也完全激进，压着对面刺客打，对面的经济根本发育不起来，刺客可以说已经废了。

    这家伙就直接在对面野区横着走，红蓝buff拿的都是对面的，至于自家野区的buff都给ad小姐姐了。

    简直嚣张，凶的很。

    教练看着心底也舒畅不少，又一局结束之后，直接说道：“我看你们打的也差不多了，不如直接签约吧？蓝小姐你这个ad是真的秀，不夸张。”

    某大神好心情的勾了勾薄唇，侧颜痞气散漫，“签吧。”

    他似笑非笑的看着染白，漫不经心的模样，慵慵懒懒的：“毕竟可不能让这么好的ad小姐姐跑了不是？”

    染白不紧不慢的起身，斜睨了他一眼，勾唇浅笑：“跑不了，以后我罩你，对面野区让你横着走。”

    这话可以说是非常的嚣张霸气了。

    穿着纯黑战服的少年挑了挑精致深色的眉梢，唇角的弧深了深：“好啊，那就拜托，ad小姐姐了。”

    萧晏慵懒懒的起身，他单手抄着口袋，微压低了身形，浅淡的嗓音落在女孩耳畔，邪异又懒散：“对吧……粉丝？”

    声线被他压低了些，又低又磁，听着只让人耳朵酥麻。

    染白微微一笑，她缓缓抬眸，淡然平视着他，温和又矜贵：“当然。”

    平静中透着轻狂，温淡中带着挑衅。

