    第554章

    陈墨最终还是逆转时间了，然而三大永恒古神没有跟着一起回来两大宇宙。

    这说明他的逆转时间，的确只能在两大宇宙生效。

    选择了一个完全相反的方向，陈墨再次遁入虚空宇宙海，翻开命运天书将这些年积蓄的命运神力全部用来修改命运，前方虚无不远处凭空出现一个虚空漩涡。

    陈墨想都不想就钻了进去，很快三大永恒古神也追了上来。

    看着即将消散的虚空漩涡，阿尔弗列德立刻通过心灵神火重新壮大虚空漩涡，最后钻进虚空漩涡追了上去，祂现在对于陈墨的恨意已经达到生平的顶峰。

    刚才折返回古神宇宙，祂立刻发现古神宇宙的时间被逆转了。

    祂立刻明白，陈墨很可能已经跟祂接触过，识破了祂的真实身份然后逆转过时间，甚至将祂隐藏的身份揭露开来想要借刀杀人，只是陈墨没想到祂能说服贝鲁特和普利西拉跟祂暂时联手。

    想到祂许诺要付出的巨大代价，祂现在就恨不得将陈墨挫骨扬灰。

    穿过虚空漩涡，阿尔弗列德浑身一震。

    因为前方的虚无深处，有一个无比庞大的存在正在吞噬周边虚无的能量，这种吞噬能量的模式正是宇宙吞噬能量的形式，这意味着前方虚无深处有一个新的宇宙。

    但是祂能肯定，刚才穿过的虚空漩涡距离并不远。

    所以如果不是祂的感知出现巨大误差，那就是古神宇宙和蓝星宇宙附近，无数年来一直存在第三个宇宙，只是这第三个宇宙很特殊隐藏的非常好，让古神宇宙的古神族上千亿年都没有察觉？

    但是这怎么可能，古神族历代那么多永恒古神都是瞎子不成？

    在虚空宇宙海到处寻找新宇宙，结果近在咫尺就在家门口就有一个隐藏的宇宙？

    阿尔弗列德体内走出一个分身，就准备让分身通过虚空漩涡返回。

    祂要看看，这个神秘宇宙到底距离古神宇宙多远？

    然而分身在进入虚空漩涡的瞬间，已经被剥夺所有生命力当场陨落。

    阿尔弗列德顿时惊觉，这个虚空漩涡竟然是许进不许出？

    祂再次送出一个分身，这一次不从虚空漩涡，而是直接从虚无中远离神秘宇宙，结果离开没有多远，祂的分身似乎就触动了某种力量被一瞬间剥夺了所有生命。

    这一下子真的吓住了阿尔弗列德，这种情况岂不是说周围虚空是一个许进不许出的囚牢？

    震惊恐惧之余，贝鲁特和普利西拉也已经穿过虚空漩涡。

    看到祂们，阿尔弗列德竟然感觉到亲切。

    不管这里是什么鬼地方，祂们三个永恒古神联手自保总不是问题？

    阿尔弗列德说出自己的发现，贝鲁特和普利西拉也傻眼了。

    各自一番尝试证明阿尔弗列德没有胡说，彼此面面相觑不知所措。

    空间漩涡彻底消失，祂们也失去了陈墨的踪迹。

    “我们走不出去，陈墨也不行……”

    贝鲁特想了想说道。

    “他是逃命，应该没时间试探，更不知道这里许进不许出。”

    阿尔弗列德补充道。

    “那他肯定会前往前方宇宙寻找生路。”

    普利西拉说着直接冲向前方疑似有新宇宙出现的茫茫虚无。

    虚空宇宙海的虚无，是一种近处看什么都没有，但是远处看会看到无数灰色气流的特殊环境，这些灰色气流只能在远处看到，不管怎么靠近都捕捉不到灰色气流的蛛丝马迹。

    所以在虚空宇宙海视线很容易受阻，能依靠的感官只有神魂意识升华的永恒意志。

    然而很快，永恒意志最强大所以不断探路的贝鲁特闷哼一声。

    祂散布虚无深处的永恒意志撤回，并且立刻斩断了这一部分永恒意志，只见被斩断的永恒意志上面沾染了纯度惊人的神秘污染，看着这些神秘污染三位永恒古神若有所思。

    事实上蓝星宇宙的出现，本身就是不可思议的一件事。

    当年古神宇宙濒临毁灭，古神族已经撤出古神宇宙，在虚空宇宙海等待新宇宙诞生，在此期间古神族分散在古神宇宙周围，观摩宇宙毁灭的同时也在守卫古神宇宙。

    结果蓝星宇宙就这样莫名其妙地出现了，出现在距离古神宇宙非常近的地方。

    当时就有很多古神族质疑，祂们为什么没有早一些发现蓝星宇宙？

    后来找不到任何线索，只能认定当时蓝星宇宙恰好从祂们的守卫盲区出现，因为这件事当时古神族内部还出现了一场扯皮，争论到底是哪些古神族玩忽职守。

    现在看来，当时古神族所有人都错了。

    蓝星宇宙的确就是突然出现在古神宇宙附近，而且蓝星宇宙极有可能最早就存在于这里，存在于一个跟古神宇宙极为靠近，但是历代古神族从来都没发现过的神秘虚空。

    要不然无法解释，这里为什么会出现跟蓝星宇宙同样的神秘污染。

    想到蓝星宇宙当年的残破，想到神秘污染给古神族带来的劫难，想到这里可能是造成蓝星宇宙濒临毁灭的罪魁祸首，纵然已经是永恒古神祂们三个依然感到畏惧。

    因为这种神秘污染，可是能够连永恒古神也一起污染。

    祂们虽然也都掌控了一点点污染的力量，但那都是使用各种手段将污染稀释了很多倍，真正最源头的神秘污染，纵然是哈默那等永恒古神不也是因此死在贝鲁特手里。

    恐惧之余，祂们心里也有兴奋。

    命运天书出自蓝星宇宙，蓝星宇宙出自这里，神秘污染也出自这里，这片虚无很可能存在超乎祂们想象的秘密，不过转念一想祂们很快就想到一个要命的问题。

    当年蓝星宇宙从这里离开，蓝星宇宙内有命运天书。

    这一次祂们跟在陈墨后面进来，陈墨手里也有命运天书，这一出一进共同点都是命运天书，很可能命运天书就是进出的关键，如果是这样祂们必须在最短的时间内抓住陈墨。

    否则陈墨万一发现这里的特殊独自离开，祂们三个很有可能就会被困死在这里。

