    119：102。

    尽管德里克罗斯伤退，但公牛还是顺风顺水的锁定住最后的胜利。

    但胜利的喜悦却冲淡不少，人们现在更关心德里克罗斯的伤情，关心他什么时候能复出。

    小公爵在赛后没有接受任何访问，实际上他在终场哨声响起时，就快速离开球场。

    他在医院听取了德里克罗斯的伤情报告。

    罗斯本次伤情并不特别严重，但棘手的是…他隐瞒了此前的伤病。他在总决赛第一场比赛就有轻微扭伤的迹象，在带伤上阵的情况下再次扭到原来部位，尽管韧带没有撕裂。

    但医院的判断是至少要缺席一周的赛程。

    也就是说达拉斯的三连客场，他将遗憾缺席。

    这对公牛来说，是一个非常重要的即战力损失。他从三分弧顶向内的侵入能力，斯努比都无法替代。

    “好好养伤，比赛就交给我了！！”

    小公爵拍拍德里克罗斯的肩膀，然后迈步离开。

    他对我罗斯团队工作人员那些‘警惕、嫉妒’的眼神感到郁闷。同时，他也理解这些人的出发点。他们都是依附罗斯生存的人，德里克在赛场上表现的越好，展现的市场价值越高，他们相对也过的越滋润。

    而现在，随着斯努比的到来。公牛的战绩虽然蒸蒸日上。但红利却被小公爵全然吸走，罗斯即便高居08届第二人的位置，但被拎出来单独讨论的次数屈指可数。

    斯努比加盟公牛不到两个赛季。他就从原来的准超级巨星、仅比德里克罗斯高一丢丢的位置直接跃升到如今的联盟招牌，甚至很多评论员已经公开宣称他才是NBA第一人。

    唉！

    小公爵坐在车上叹了口气。

    他内心的情绪非常复杂。

    ……

    在前往达拉斯之前，斯努比收到了来自泰勒斯威夫特的电话。她表示她最近正在德克萨斯州举办演唱会，麦莉是她的驻唱嘉宾。并且在她的特别邀请下，赛琳娜也将前往达拉斯。

    她流露出来的意思是，她想和赛琳娜重修于好。麦莉塞勒斯已经答应帮助她做中间人，她希望斯努比能出现在现场为她们做一个见证。

    这听上去有些怪怪的。

    所以，当时小公爵就表示：我现在的注意力全部放在比赛上。你们不要给我搞出其他什么乱七八糟的新闻。

    那头的泰勒斯威夫特连连点头，非常的温顺。

    实际上，这已经是公爵女郎们的共识。当NBA进入季后赛，小公爵进入到艰苦战役模式后，她们基本上都销声匿迹，很少折腾出新闻。

    但是，最近达芙妮开创娱乐经纪公司，并且安妮海瑟薇带着艾玛斯通、詹妮弗投入门下后，引起了很大的担忧。

    她们开始出现联合次要敌人对付主要敌人的情绪。

    ……

    小公爵对于她们心理层面的关怀是不够的，他也没有心情去注意这些。

    在抵达达拉斯的第二天晚上，总决赛第三场比赛正式开打。

    尽管很多专家在赛前预测，拥有主场优势的达拉斯小牛将轻而易举的击败外线核心德里克罗斯缺阵的公牛。

    但是，事情的发展却超出意料。

    公牛队从一开始就展现出极强顽强坚韧的姿态，在小公爵的率领下，芝加哥三军用命，甚至在第一节还取得6分的领先优势。

    人们惊讶的发现，德里克罗斯的缺阵并没有让公牛变成跛脚鸭。甚至在战术跑动上，芝加哥反倒更加顺畅流利。斯努比在1号位上的组织天赋被完全的激发出来，洛尔邓、科沃尔、约翰逊、博甘斯、布泽尔、布鲁尔、泰吉布森一众前锋都得到非常好的出手机会。

    这让ESPN的麦克布林甚至发出惊呼：公牛队竟然在没有罗斯的情况下变得更强了！！

    这种话语对于任何当家球星来说都是莫大的压力。NBA一直以来都有一句话：赢球不可怕，缺谁谁尴尬。

    很多新人或者板凳球员上位都是这种模式：主力核心受伤，替补球员出头，完美融入战术，成为新一代的核心。

    只不过公牛这边有些不同，他们是发现减少一个核心之后，球风反而更加顺畅。

    这对资本家来说，无疑是个感天动地的好消息。

    此前雷因斯多夫还在为球队未来的高额奢侈税头疼，现在一看这场景，原本就有的想法就更加坚定了。

    不过。

    当比赛进入到第三节，诺维斯基与杰森特里忽然发飙，连连命中进球。斯努比杀入篮下却被泰森钱德勒制造进攻犯规时，公牛的进攻一下子就凝滞了。

    说白了，他们缺少小公爵之外的持球攻击手。

    尽管公牛囤积了一大帮前锋，但这些前锋全部都是体系球员。让他们拿球单干，突破总决赛级别的防守，难于上青天啊！！

    于是，比赛的节奏开始回到达拉斯小牛手中。

    主场的德州牛仔们也一个个沸腾起来，不断喧嚣！

    尽管第四节开始时，斯努比在外围连续命中高难度投篮，斯蒂芬马布里也以老将的姿态稳住阵形。

    但是，诺维斯基太渴望胜利了。

    他连续杀入内线博取犯规，随后又命中超高难度的投射。再加上贾森基德穿针引线，小牛的气势再次压制上去。

    这时，小公爵的外围投射也逐渐平庸化，当他深入禁区背身单打，又陷入高大的防守屏障当中。传球出来…洛尔邓等人又没有独力摆脱防守解决问题的能力。

    于是！

    分差渐渐拉开。

    最终，达拉斯小牛以121：108扳回一城！！

    第三节到第四节的被动局面证明了德里克罗斯的价值，作为最重要的外围突击手。缺少了他，公牛打硬仗的能力就少了一截。

    “卡洛斯布泽尔作为现在公牛年薪最高的球员，他应该承担更多的责任。今晚13投6中15分7篮板的数据实在糟糕透顶。如果他能在四号位做出更大的成效，我想芝加哥是有机会赢球的。”

    赛后，资深狗蜜查尔斯巴克利与雷吉米勒都谈到了四号位的问题。

    他们都认为布泽尔作为全明星球员应该担负起更大的责任，同时强调，这就是公牛输球的原因。

    但是，从布泽尔当前的状态看去，他想要回到两年前，几乎是不可能了。

    也就是说，在德里克罗斯仍将缺席两场比赛的情况下。

    公牛将带着2：3的大比分回到主场。

    这将是非常凶险的局面。

    赛后，汤姆锡伯杜被记者问及是否担心会连续丢掉三个客场时，他的表情出现了片刻迷惘。随后才回道：“我相信我的球队，我相信斯努比！”

    他这番言论被达拉斯媒体抓住大肆嘲笑，甚至在当天晚上登上了德州头条新闻。

    西部的牛仔们非常瞧不起锡伯杜这种‘懦弱无能没有自信’的表现。

    当斯努比在电视上看见达拉斯人对锡伯杜的恶搞与嘲笑时，他正坐在酒店顶楼的天空餐厅，而他面前的是麦莉塞勒斯，麦莉塞勒斯正在跟他汇报关于明天扩大会议的事情。

    她作为中间人，她很希望泰勒与赛琳娜这对曾经的闺蜜能重修于好。

    对此，小公爵显得很无聊。他没有心情听麦莉塞勒斯讲述，泰勒为此准备了多少礼物，包括某某色号的口红，某某品牌的香水或者某某品牌的睡衣……这跟我有关系吗？

    实际上是有的。

    毕竟，从某种意义上来说，小公爵也是使用者之一嘛！

    “好的，麦莉！她们要和好重新做姐妹，我没有任何意见。但是，我不确定明天晚上会有时间，我们明天晚上会有一个非常非常重要的战术研讨会，作为球队领袖我无法缺席。”

    斯努比在结束这个议题时，认真的告诉麦莉塞勒斯。

    而这时，餐厅中间的吊顶大电视机上已经开始播放达拉斯球员的夺冠宣言。

    杰森特里一如既往的顶着一张欠揍的脸在上面大放厥词：“4：2！我能告诉你们的只有这么多，我们已经做好了游行准备。实际上，我也为会见***订制了全身西装与领带……”

    电视放到这儿。

    小公爵忽然对麦莉塞勒斯说道：“你认识高级西装订制的品牌负责人吗？”

    ……

    -

    【对手又超过我了。求月票！！求月票！！！最后48小时，一定要守住啊！！今晚还有更新！！】