    不是，话题是怎么进行到这一步的？

    和她预想的不一样啊！

    卫廷不该是抵死不认，或者被迫承认把令牌给她吗？

    那样的话，他今晚就是来偷她的东西的！

    不对，初衷也不是要他承认偷不偷啊，吵个架……怎么吵的这么歪楼了？

    没发挥好！

    可惜，卫廷不给她逆风翻盘的机会了。

    “我抵给你，令牌可以还给我了吧。”

    夜色模糊了他的轮廓，也模糊了他语气里的冷漠，低沉而富有磁性的嗓音在这一方寂静的天地里，莫名听得人心头酥软。

    苏小小明白，这副身体的花痴病又犯了。

    关键时刻掉链子，说的就是她了！

    卫廷一心想要拿回令牌，苏小小偏又不肯把令牌交出来，二人陷入了胶着的对峙状态。

    “卫廷。”

    苏小小忽然开口。

    “说。”

    卫廷冷淡回应。

    苏小小唔了一声，认真回忆：“上次我不是做梦的话，那我到底是摸到没有呀？”

    卫廷：“……”

    卫廷最终也没能拿回令牌，因为小虎尿了。

    苏小小警觉得及时，小虎在被窝里乱动时她便赶忙将小家伙捞了出来，一把塞进卫廷怀里。

    卫廷就没这么幸运了，他压根儿没反应过来是个什么情况，胸口便滚过一阵儿子的爱心热浪……

    尿完的小虎即使在睡梦中也感觉很舒服，享受地扬起小下巴，熟睡的小样子神气到不行。

    卫廷是黑着脸出去的。

    “哈哈！”

    苏小小笑翻在了床上。

    --

    天不亮，苏小小从软乎乎的被窝里爬起来。

    不知是胖子不怕冷，还是因为多了三个小小暖水袋，她睡得挺暖和。

    昨夜下了一场大雪，把门都给堵住了。

    后院的石板上结了厚厚的冰，这让小孩子踩上去不得了。

    苏小小又是扫雪，又是铲冰，折腾出了一身汗，总算将后院的隐患清除干净了。

    今年的生意做到昨天就结束了，今日不必出摊，可她依旧得去一趟镇上。

    一是不确定符郎中回来了没有，她得去看看符大娘，二是项公子也该复诊了。

    她煮了两个荷包蛋，沥干后抹上一层薄薄的花生酱，又烫了几片白菜叶子，再配上一根玉米棒子——对她如今的体重而言，这就是一份营养又丰盛的减脂早餐了。

    她给家里人蒸了大肉包子热在锅里，又把熟睡的三小只抱去了苏二狗那边，随后才背上篓子出了门。

    路上积雪厚重，十分难走。

    这样的天气，除非是有要事，否则一般不会出门。

    可苏小小竟然在村口碰见了舅母黄氏，以及大表哥陈浩远。

    黄氏今日的打扮可不简单，穿着崭新的棉袄子，戴上了一支十分罕见的银簪子。

    虽说一看就是镀银的，可在乡下已算是顶顶郑重的行头了。

    再看陈浩远，他放假了，褪下了书院的蓝色院服，换上了一身体面的灰白长衫。

    在周国，衣着是有讲究的，不能逾越了自己身份，譬如平头百姓多是一身短打，且只能着布衣，要不怎么说布衣百姓呢？

    长衫是读书人或富贵之家的身份象征。

    陈浩远属于前者。

    人靠衣装，这一点放在男女身上都适用。

    陈浩远的俊俏一半来自于自身的眉清目秀，另一半就是端庄得体的长衫与院服。

    穿粗布麻衣也压不住倾城之色的男人，苏小小只见过卫廷。

    黄氏的手里提着一个用棉布捂得严严实实的篮子，看上去有些沉甸甸的，黄氏提溜得颇有些吃力。

    而一旁的陈浩远两手空空。

    陈浩远是读书人，一家子都宠着他，不让他干半点活儿。。

    苏小小觉得男孩子就该像二狗这样，养得皮实一点儿，不能太娇惯了。

    黄氏与陈浩远的架势一看就不是来找小苏家的，至于具体找谁，苏小小没兴趣。

    她面无表情地走了。

    黄氏见这死丫头见了自己连声招呼也不打，气得讥讽出声：“过个小年把自己过成瞎子哑巴了？连舅母都不会叫了是吧？”

    这个舅母，如今很嚣张啊。

    苏小小睨了她一眼，懒得理她。

    忘了今天是小年了，她得早去早回，不能再让三个小家伙等到委屈了。

    黄氏又被无视了，只觉得一拳头打在了棉花上，气得她直跳脚，挡住苏小小的去路：“死丫头！和你说话没听见吗！”

    苏小小淡道：“我懒得理你，你看不出来吗？就这么上赶着自讨没趣！怎么？上次丢脸没丢够，还想继续？”

    有些人是永远不知好歹的，一大早非得找骂！

    真当自己怕了她！哪里来的优越感！

    黄氏想到了上小苏家卖儿子没卖成，反遭一顿嘲笑的事，涨得脸红脖子粗。

    这个死丫头，到底是哪根筋不对，和从前完全不一样了！

    陈浩远皱了皱眉头：“大丫，我娘是你长辈，你怎么能对长辈出言不逊？”

    苏小小淡淡一笑：“秀才表哥，你娘一口一个死丫头，又是骂我瞎，又是骂我哑，你连个屁也没放！轮到我说上几句，就成了对长辈出言不逊？哦，你娘是长辈，她骂我、羞我、辱我，我就该受着，哪天她拿把刀来架在我脖子上，我是不是也得乖乖让她砍呐！”

    陈浩远直接被噎到梗住。

    这时，方氏与苏锦娘过来井边打水。

    “是秀姑和陈秀才啊，大丫也在呢。”

    方氏打了招呼。

    苏小小看了几人一眼，猜到是黄氏为何而来了。

    ——八成是来向苏锦娘提亲的。

    苏小小猜的不错，黄氏今日的确是为儿子的亲事而来。

    黄氏可不想在未来亲家面前落了颜面，她拉了儿子一把，阴阳怪气地说道：“算了，皓哥儿，你是要去府城念书的人了，别和你表妹计较！你表妹大字不识一个，大道理讲穿了她也不明白！”

    方氏闻到了其中的火药味，她劝道：“大早上的，有话好好说。”

    黄氏道：“我倒是也想好好说呀，又不是谁都像你家锦娘，通情达理，贤惠聪明！有些人呐，只管好吃懒做，啥也不会，连锦娘一根手指头都比不上！”

    黄氏说完，一转头，发现苏胖丫早已走远，适才自己的那番话也不知苏胖丫听见没听见。

    苏胖丫骂她时，她一字不落地听下来了，那叫一个戳肺管子了！

    凭啥轮到她骂苏胖丫时，苏胖丫就走了？

    她是白骂了？！

    黄氏心口堵得不行！

    方氏继续做和事佬：“我看大丫不是那种人，大丫最近懂事多了。”

    黄氏呵呵道：“她有锦娘一半懂事，我都不操这个心了……好歹是小姑子的亲骨肉，我原想着，等皓哥儿去府城念书了，对她也照应一二——”

    “陈秀才真要去府城念书了？”黄氏第二次提起这一茬了，方氏想不留意都不行。

    黄氏道：“那可不？只有能考上举人的，才有资格举荐去府城的！”

    陈浩远没说什么，好像也默认了自己能够考上举人。

    方氏对二人的态度瞬间有了一个质的转变。

    原本，以苏锦娘的容貌与名声，不愁嫁不到好人家，可再好的人家也没出过一个举人老爷的。

    这门亲事，看来八成是要定下了。

    方氏笑道：“天气冷，去家里说话吧。”

    至此，黄氏的心里总算是舒坦了。

    死丫头不将她放在眼里，自以为嫁了个俊俏相公了不起，呵，还不是个地里刨食的？有她儿子厉害吗？

    她儿子可是未来的举人老爷！

    苏小小并不知黄氏丰富的内心戏，今日的行程有些紧，加上道路难走，她想早点儿回来就得尽快赶去镇上。

    她可没功夫一直一直听黄氏发癫。

    今天过小年，街上的铺子关得差不多了，但门上都贴上了喜气洋洋的春联与福字。

    在古代，纸很贵，找文人写的春联就更贵了，因此在村里很难看到有谁家贴对联。

    苏小小的记忆中，陈氏尚在人世时倒是贴过一两回，她去世后就再也没有了。

    苏小小忽然就想买两副对联回去，可惜没的卖了。

    --

    苏小小到春柳巷时，符家的院门是虚掩着的，雪地里有几串进进出出的、尺码不大的脚印。

    苏小小当即断定，符郎中昨夜依旧没有回来。

    “符大娘，我来了。”

    苏小小推开院门，去了符大娘的屋。

    符大娘正坐在床上吃药，甫一听见苏小小的声音，她面上闪过一阵尴尬慌乱，赶忙将药盒子往一旁的凳子上一搁，扭头望向床内侧。

    可忽然又觉着搁在外头不妥，将药盒子藏进了被窝。

    苏小小跨过门槛时，她已将头扭向了里侧，十分任性地甩了苏小小一个六亲不认的侧脸。

    苏小小好笑地来到床边：“符大娘，今天感觉怎么样？”

    “死不了！”符大娘没好气地说。

    苏小小笑道：“哟，中气很足啊，看来药效发挥得不错，不难受了吧？脸色红润了些，昨晚是不是睡得很好？”

    符大娘哼道：“好什么好！没见我腿折了吗！”

    苏小小就道：“我给你用止疼药了呀。”

    止疼药是卫廷没用完的，卫廷那厮就不怕疼，苏小小于是将止疼药省下了。

    “哼！”符大娘嘴硬道，“你的药，没效果！”

    “没效果呀？那我留给你的药去哪儿啦？”苏小小看着空空如也的凳子问。

    符大娘道：“扔了！”

    苏小小抿唇憋笑。

    “笑什么笑！”符大娘瞪道。

    苏小小掳嘴儿，示意符大娘瞅瞅自己的被窝。

    符大娘低头一瞧，赫然是被子没盖好，露出了几片药。

    “哈哈！”

    该笑就笑呀，苏小小可不会放过让小老太太社死的机会。

    符大娘的脸涨成了猪肝色！

    老实说，她一开始的确是不信苏小小给的药能有奇效的。

    一是苏小小只是个乡下丫头，不可能懂医术。

    二是那些奇奇怪怪的药丸，她从不曾见过，她丈夫行医，儿子也行医，她就算不是大夫，多少也耳濡目染比旁人多点见识，可她就没见过像苏小小那种的治疗手段。

    可到了夜里，她心慌心悸的感觉消失了，头疼也减轻了，摇晃脑袋，居然没像往常那样眩晕。

    至于说腿上的疼痛，也没太明显。

    等她一觉醒来天亮了，她这才意识到自己睡了个好觉。

    她已经不记得上次睡整觉是什么时候了。

    “人上了年纪，难免有些毛病，不是突然病入膏肓，而是一点一点、日积月累地加重，这是是生老病死的规律，你医不好的。”

    她丈夫行医多年，治人无数，到头来还不是病死了？

    丈夫最初的症状和自己一样，他换过无数的药方，一开始确实有所疗效，可没多久，疗效就弱了，到最后，什么方子都不顶用了……

    苏小小拿出听诊器与血压计给她量血压：“你刚有好转，别这么悲观嘛，心情也是很重要的。”

    符大娘的病情需要长期控制，但只要控制得当，一样可以长寿健康。

    前世她楼上的老奶奶，也是高血压患者，八十多了，天天含饴弄孙呢。

    符大娘亲眼目睹了丈夫的病逝，她在一次次失望中摧垮了意志，她不想再经历第二次了。

    所以，哪怕有了些许好转，她也不会相信自己能够彻底痊愈。

    患者的心态，苏小小理解，她也不着急通过嘴皮子说服她，日子长了自会见分晓的。

    苏小小笑道：“早饭吃过了吧？左邻右舍送来的？是不是很好吃呀？”

    符大娘：“你吵死了！”

    ……

    从符大娘家出来，苏小小的背篓里多了一袋芝麻。

    复诊，也是要收诊金的嘛！

    紧接着，苏小小又去了梧桐书院。

    项公子的配合长度就高多了，乖乖让苏小小检查。

    “恢复得很好。”苏小小说，“草药继续吃。饮食上也要清淡，别过年就放纵的胡吃海喝，另外，千万不能饮酒！”

    项公子温润一笑：“好。”

    一旁的长平翻了个白眼，你当自己是谁呀，这么和我家公子说话？

    苏小小指着长平，告状道：“他在翻我白眼！”

    项公子认真说道：“那我把他眼珠子挖下来，给苏姑娘赔罪。”

    长平直接吓到劈叉！

    呃……

    你是病美人啊，这么凶残的吗？

    苏小小怔怔道：“……倒也不必。”

    项公子看着小胖丫头呆呆愣愣的小样子，忍不住低低笑出了声。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上架第一天，求订阅，求月票~么么哒~

