    婆子吓得一哆嗦，险些就跪下抱住李窈窕的大腿叫姑奶奶了。

    众所周知，府里掌事的除去老夫人，就是大太太了，更何况她背靠族长，脾气是好，但手段也厉害啊！

    还是大小姐好糊弄！

    但她一抬头，对上李窈窕清冷的目光，她顿时腿上一软就真的给跪了，连忙从襟儿摸出几把钥匙，“今日揣着钥匙，奴婢方才是忘了。”

    大太太示意嬷嬷去接管钥匙，然后拉过李窈窕的手拍了拍，她笑道：“我们去院子坐坐，她们得费些功夫才能清理出来。”

    “好！”

    院子里的凉亭中摆着一章青玉桌，下人已经备下了茶点。

    大太太将梅花酥往前推，“尝尝看，这是我亲手做的。”

    李窈窕拿起点心咬了一口，点心入口便化作一道清凉顺着喉咙流入胃中，梅花香气顿时溢满口腔，让人精神一震。

    这时，一道裹着深深怨念的软糯声音传来：“主人，糖糖没吃到鱼，失联了好一会儿。”

    李窈窕一怔，“我不知道怎么喂你吃……”

    脑海里，糖糖的两条尾巴卷了卷，一脸生无可恋，“那主人要单独给糖糖做鱼吃。”

    “这点心你能吃吗？”

    糖糖不屑甩头：“不吃，糖糖只吃主人做的东西。”

    李窈窕扶额，只觉得脑壳突突的疼，这家伙居然还挑食。

    糖糖吐着小舌头，软绒绒的毛发油光华亮的，打理得一丝不乱，一看就是个娇贵的主。

    春风拂面，正惬意，李窈窕就看见大太太对管事的嬷嬷耳语。

    “大件打眼，她没搬走，那些小件打底都已经卖了。她吞进去的，八成是不会吐出来。”

    她耳力好，听得很清楚，心下一动，自己要在在李府立足，有一样东西她必须要回来！

    只传给嫡出的传家宝！

    见大伯母面露难色，李窈窕主动劝道：“这件事，您不好多插手，小东西我可以不要，但是传家宝必须给我。”

    婆媳关系，自古以来，都让人头痛。

    大太太一怔，这丫头还真贴心，“放心，伯母和你大伯不会让你吃亏，走，现在就去见你大伯。”

    前厅，李泉与大长老正在品茶。

    大太太见过礼后，坐在李泉的手边，不满道：“嫁妆里少了不少东西，折算银子也得十几万两！放在寻常富贵人家，那可是三年的用度！”

    李泉皱眉，与大长老对视一眼后，都沉默了。

    李窈窕给两人奉上茶，坐在一边，知道他们不好和老太太翻脸，就给了一个台阶：“那些就算窈窕孝敬祖母的，只是，我还是希望能拿回嫡出应得的传家宝。”

    李泉的眉头舒展开了，笑道：“你爹是个半吊子，东西的确不该再放在他手里，免得被人琢磨去。”

    大长老捋着胡须，笑容慈祥，“也好，你现在已经证明自己有超凡的潜力，这物件儿放在你手里，我们自此也能安心了！”

    李泉见大局已定，当下便朗声道：“来人，去叫所有人来前厅，今日就将传家宝正式交给我府嫡女！正我李家大族风范！”

