    火神心里有些不是滋味，是不是如果岩之女神不发怒，光明神就不会暴露了?

    他还会以为对方是三级神，想起之前自己炫耀的言语，他就满脸的尴尬，恨不得找个洞钻进去。

    他和森林还有狂风对视了一眼，都在对方眼中看到了苦涩之色。

    这就是差距吗？

    雷霆之神震惊过后，眼神深邃地望着光明神，这个掌控之外的情况，让他内心不安。

    不过还好，祂还是四级，还没有脱离掌控……

    就在众神陷入震惊时，苏云看着岩之女神，再一次的开口了。

    “你玩够了吗？”

    又是重复的一句说。

    冰冷的话音，让人心寒。

    如果说之前大家听了只是当一句笑话听，现在就不由紧张了起来，假如这两个战斗起来，他们不会被波及吧？

    想到这里，他们就有些慌了。

    岩之女神感受着笼罩在身上的威压气势，她后悔了。

    她不由心中臭骂了一句，“该死的光明神，好好的四级神不做，非要装成三级神!”

    如果知道是同级神，她怎么可能去得罪这个家伙?!

    而且这家伙身上的气势，恐怖无比，老实说她瞧了都有些心惊，明显不是普通四级神!

    可恶!

    然而不管她怎么的诅咒和后悔，现在得罪了一个同级神已经是事实了。

    岩之女神咬了咬牙，精致的面容愤怒道，“你想要干什么？”

    “我承认之前是我不对，但就为了这么点矛盾，你也不想有一个同等实力的敌人吧？”

    “小矛盾?”苏云嘴角微微勾起。

    这女人还真会诡辩!

    刚才那一击要不是他是四级神，现在就算不死也会重伤吧？

    这女人说的还真轻巧!

    他望着那张漂亮的面孔，心中杀机不受控制的冒出。

    这女人已经在他心中挂在了死亡名单。

    “既然是小矛盾，那你也受我一击吧！”苏云毫无感情地说道。

    不等岩之女神话说。

    “金轮”

    一颗金色的球体，突兀地出现在了他的身边，并且眨眼间绽放。

    嘤～

    金色光柱极快的速度，朝着前方攻击而去。

    雷霆之神眉头一皱，手抬了抬准备阻拦祂们在部落中开战，不过不知想到了什么，他视线紧紧盯着那道金轮，却是停下了手中阻拦的动作。

    岩之女神脸色狂变，快，太快了!

    还好她实力够强，瞬间反应了过来，下一秒一面半球形，表面光滑无比的黄色护盾，眨眼间拦在了金轮的面前。

    就算同样是四级神，我也不会怕……

    她松了口气，脸上充满了自信。

    轰!

    两者相撞。

    接触了一秒不到，咔咔的声响中，盾牌破碎了。

    “不可能!”

    岩之女神惊呼了一声。

    她想要躲闪，不过可惜晚了点。

    如果趁着盾牌阻拦那一点点时间躲闪，她还真得能躲开，但现在托大的情况下……

    岩之女神花容失色，眼里都是金光的倒影。

    “啊！”

    一声尖叫中，所有人震惊地看到，金柱洞穿了岩之女神的右边小腹。

    岩之女神咬牙瞬间脱离了金柱，然后捂着小腹不敢置信地看着光明神。

    “一击!”

    “一击就击伤了岩之女神!”

    众人不由张大了嘴巴。

    苏云撤去了金轮，岩之女神松了口气，恨恨道，“你!”

    然而，就在她还有众人以为光明神停手了之时，令人惊骇的一幕出现了。

    苏云周边被恐怖气势扭曲，但现在却没人关注这一点，因为……

    金色，美丽中透着恐怖的金球，一颗颗突兀地从苏云身后浮现。

    众人一晃眼，就见九颗金球漂浮在了光明神的身后。

    “嘶……”

    倒吸冷气的声音，不断传出。

    岩之女神一脸呆滞，看着那九颗金轮，却是看傻了。

    一……二……九……

    刹那间，她花容失色，面色苍白的毫无血色，眼神惊恐无比。

    她尖叫道，“你想要干什么!”

    “你说呢？”苏云冷漠地一步步接近，每踩一步浑身的气势就越发的恐怖。

    头顶的天象已经完全昏暗了下来，配合上他身后的九个恐怖金轮，此刻别说是骇然的岩之女神了，就连美神和狩猎之神眼中都闪过了畏惧之色。

    这个金轮他们可是见识过威力的，两三颗还好，要是九颗一起发射，那恐怖的景象……

    众神冷汗下来了，怜悯的眼神转而变成看向岩之女神了。

    苏云右手一招，九颗金轮飞到了身前。

    岩之女神见状，哪怕还能撑得住，完全顾不得面子了，瞬间崩溃地大喊道，“雷霆之神，救我!”

    苏云动作一顿，不由转头看向了雷霆之神。

    “唉……”雷霆之神叹息了一声，威严地看向了光明神。

    “光明神给我一个面子如何？”

    “按照规定，在我的部落是禁止打斗的!”

    言外之意就是要打出去打，别在他的部落打。

    “之前岩之女神出手我就想要阻止的，看到你的情况也就停了停，倒是没想到光明神你竟然隐藏的这么深!”

    说着说着，他脸庞上满是惊叹的表情。

    雷霆之神视线紧紧盯着光明神，等着他的答案。

    听着他的话语，苏云自然是知道他没有说谎，那个时候的确是有出手的迹象。

    而且，感受着雷霆之神眼神里隐隐蕴含的压迫，他眉头微微一皱，沉吟了起来。

    过了好一会，就在众人都以为他要拒绝，当场发飙之时。

    冷漠的嗓音响起。

    “雷霆之神既然你这么说了，那么我就不在你部落出手了。”

    说着，在他恐怖的精细控制力下，身后的金轮一颗颗的消散。

    岩之女神松了口气，眼里不由露出了喜色。

    然而就在这时，光明神冷漠地转头看着她，毫无起伏的声音回荡在所有人耳中。

    “岩之女神，你也不过如此，真是脆弱。”

    他不屑的转身。

    一道道各异的眼神，瞬间从凡人堆中传来

    岩之女神脸色一僵，一脸精致的脸扭曲了。

    “在这么多人面前，祂竟然敢!”

    她一眼睛发红，一口银牙差点被咬碎，恨不得杀死所有看过来的人，心中恨意滔天。 				

