    除夕这一日，因为有了早上那一幕，秦家这一上午都安安静静的，几乎都没听到有人说话，直到过了中午，雪停了，江飞黄和江飞达来内院帮着贴对联，家里才热闹起来，有了过年的气氛。

    江月梅也没了上午的愁眉苦脸，她高高兴兴的拉着年如意，和已经回来的夜雨，一起去了院子里挂红灯笼。

    “我要留一盏灯笼挂在我们屋檐下，今天晚上点亮，红彤彤的，一定很喜庆。”江月梅喜悦的说道。

    “二姑娘，我家姑娘屋檐下也要挂一盏红灯笼。”秋菊道。

    江月梅看向她，嗤笑，“那你自己挂呗，我又没拦着你。”

    “奴婢个子没那么高，挂不着。”秋菊小眼神，瞥向正在正房门口贴新对子的江飞达，“四少爷，你能不能帮奴婢挂一下？”

    四少爷，是按照秦江两家一起排行的称呼。

    江飞达还没应下，江月梅就道，“个子不够，你不会拿凳子来凑？”

    “月梅，不就是挂盏灯笼么，四哥还没说不帮挂，你凶秋菊做什么。”秦月柔从屋里出来，眼睛泛红，满脸幽怨的看着她。

    江月梅面无表情，“大姐，今日是过年，哭不得。”却压根儿忘记了?自己上午还跑去年如意面前哭了一顿的事。

    秦月柔眨了眨眼睛，把快要凝出的泪水眨没了?转而像个没事人般，笑道，“月梅，我和你们一起挂灯笼去，这正房屋檐下?我们要多挂几盏。”

    “大姐?一共就八盏，要不?你来分配？”江月梅指了指地上的八盏红灯笼。

    “怎么才八盏，我记得去年?内院是买了十六盏的，何婆子去买的。”

    “你都说了，那是去年?今年是夏荷去买的?内院就买了八盏。”

    何婆子自伤了之后?身体就一直不好?出门见了风就咳嗽，今年过年用的东西?郑氏就都交给了夏荷去买。

    秦月柔眼神闪烁了一下?道?“那就一个地方少挂一盏。”

    正屋屋檐下?往年都挂四盏?今年就只挂了两盏，东西屋各挂一盏?两边厢房廊檐各挂了一盏，剩下的四盏，两盏挂在了通往茅厕的路上?两盏挂在了通往厨房的路上，然后见内院院门口还没挂?几个小姑娘又从两边路上各摘下一盏，挂在了院门口两边。

    至于前院，也买了八盏，江飞达兄弟两个上午就挂好了，四盏挂在了大门口，四盏挂在了屋檐下，

    挂好了灯笼，贴好了对子，江飞达兄弟回了前院，秦月柔则拉着江月梅，说是要去厨房帮忙做年夜饭。

    江月梅听了，咯咯直笑，“大姐，你不是说，你不喜欢烹饪么，怎么这会儿就想去做饭了？”

    “这是年夜饭，和普通饭不一样，厨房的活儿多，就秦婆子和丑丫头两个人做，得做到什么时候，我们一起去忙活，大家齐心协力，早点做好饭，也能早点吃上年夜饭。”

    秦月柔说话时，眼睛往夜雨看了好几眼，那意思已经很明显了，她的目的，不是自己要去厨房帮忙干活儿，是想要拉着大家去干活儿。

