    夏汀有打卡任务，自然不可能轻易的离开柳州。

    不过相比安全，打卡任务也不是不能放弃其中一个。

    琵琶饼的打卡任务，一会儿就可以完成了。

    但是，仙女湖的任务怕是要放弃了。

    夏汀心下百转千回，最后软软的应了一声：“好，都听你的。”

    大概是如今续了很多命，夏汀也没有一定要坚持着把打卡任务全部完成再走。

    如宁原本还绷着一张小脸，听到夏汀软软的声音，忍不住笑了笑，顺手捏了一下夏汀的小脸道：“哼，还不快到本大爷怀里来。”

    夏四爷：……！

    姑娘们的世界，是他参与不进去的。

    两个人说笑了一会儿，把气氛又调整过来之后，便把雅间的窗户推开，看着一楼。

    没一会儿，到了中午吃饭的高峰时间，一楼大堂正中间的位置，摆好了各种台子，然后有专门的大厨，在那里现场制作琵琶饼。

    如果不是现场制作有些麻烦，还需要引柴火之类的过来，酒楼其实是想直接在大堂的位置里制作完成，然后售卖的。

    夏汀他们已经点了菜，琵琶饼这么具有特色的食物，自然也是点了的。

    此时，她和如宁站在窗边的位置，看着楼下的热闹。

    距离有些远，但是两个人的眼睛都很好用，可以看到很多细节。

    大厨身高体壮，可以轻易的把和好的面，摆弄成各种形状，然后放到一边的托盘里，接着让跑堂的把托盘端进后厨，制作完成之后，或是包上油纸，让客人带走，或是直接端进各个桌上。

    “哇，这么厉害的吗？”如宁看着那个大厨，把面玩成了鞭子，各种上空甩，高空抛，然后又左右横甩，上下高抛，甚至还可以转起圈圈。

    说实话，如宁觉得自己的鞭子使的都不一定有对方这么溜。

    正因为如此，她才会惊呼出声，觉得对方是真的厉害。

    夏汀也看得十分投入，时不时的还会不自觉的拍拍手，以示对对方的赞叹。

    看着夏汀不受郭知府这个小人的影响，夏四爷稍稍松了口气。

    夏汀看的投入，不仅仅只是因为，对方的技术确实很好，还有就是自己有任务啊。

    996也是连连惊叹，然后各种找角度。

    最后抓拍了一张照片。

    照片里，是大厨把面扯成一个圆，然后往高空抛上去。

    面团在高空变成了一个扭曲的形状，看着十分有韧性的样子，沾在面团外面的面粉，因着大厨的动作，也跟着翻飞了起来，莫名的就给这团面增加了一点意境。

    原本如果只是光秃秃，滑溜溜的面团，可能还没什么美感，但是有了这一层面粉，在外圈晕染着，倒是让镜头看起来，更加的有美感。

    大厨长相一般，但是身高体壮，看着极具爆发力，他收拾的很干净，让人一看就可以放心的食用他制作的食物。

    此时，他眉眼带着自信，根本就没有看向抛上高空的面团，而是很自然的伸手，为了接住落下来的面团做准备。

    自信又强壮干净的大厨，上抛起来，带着几分美感又颇为诱人的面团，再配上外染的这一圈颗粒面粉，996及时加了美食滤镜之后，让整个画面，变得更加的唯美，也更加的……

    秀色可餐。

    琵琶饼的打卡，需要的并不止这一张照片，所以之后还需要再拍的。

    996选取了一张最满意的之后，暂时存档，准备把之后的拍好了，再一并上传。

    大厨上抛下甩的，为的自然是增加面团的韧性，很快搓揉的差不多了，大厨这才开始搓琵琶饼的形状。

    琵琶饼是跟乐器琵琶差不多，也是因为这个形状的原因，所以才会被命名。

    据说这个饼还有一段风月故事。

    据说是书生意外碰上了风月女子，对方弹得一手好琵琶，书生当时感叹道：“若是盘中餐，亦如美人这般让人心动，该有多好啊！”

    然后，风月女子随性而做，搓了形状似琵琶的饼，哄得书生与她来了一场露水姻缘。

    再之后，琵琶饼就这么一代代传下来。

    大厨的速度还是很快的，毕竟酒楼里一天要卖不少的琵琶饼，有些是在楼里吃，有些是直接带走的。

    所以，大厨炫了几番技巧之后，便开始飞快的搓饼。

    夏汀他们这桌，很快也上了琵琶饼。

    琵琶饼是现烙出来的，端上来的时候，两面被烙得金黄的面饼，上面还泛着细小的油珠，仔细听来，那些油珠，似乎还在噼啪作响。

    再仔细一听，又似乎没有。

    琵琶饼最佳的口感，就是刚出锅的时候。

    所以，如果是在酒楼里吃的话，一般每一桌都尽可能的保证这种刚出锅的状态，因为这样可以保持最好的口感。

    但是如果是外带的话，就不好说了。

    包了油纸之后，因为热度闷出了水珠，会影响琵琶饼的酥脆口感。

    “来了，来了，先尝尝。”如宁一看饼上来了，眼睛一亮。

    他们点了不少的饼，除了三个主子吃，一众仆从也在旁边的桌子上吃着。

    如宁先给夏汀夹了一张，笑着说道：“来，献给我的美人。”

    “那多谢小郎君了。”夏汀回的很快，惹得如宁忍不住捂着肚子笑。

    夏四爷表示，自己插不进去她们的话题里，只能默默的自己夹一张面饼。

    如宁笑过之后，也自己夹了一张。

    而夏汀看着面饼放到自己盘子里，却并不急着吃，而是示意996赶紧选取角度，拍张照片。

    “你咬一口，我想要这个状态。”996思考了一下之后，飞快开口。

    它如此要求，夏汀也没拒绝，执筷将琵琶饼夹起来，很小口的咬了一下。

    996飞快的抓拍了一下。

    图片中，容色姝丽的少女，微微垂头，下巴稍稍向前倾，左手抬起，素白纤细的手指，轻轻的拢了一下水粉色的广袖。

    葱白的手指，微粉的广袖，两相交映，让人一时之间，都不知道，谁的颜色更盛了。

    左手拢袖，右手执箸，少女长长的睫毛微微垂下，形状柔美的唇轻轻张开，咬了一口两面金黄，散发着灿灿香气的琵琶饼。

    照片里的其他人物与背景，已经被996虚化掉了，只剩下少女吃饼的模样，留在最中间的位置，鲜活且多姿。

