    【银月狼左腿D+级】？

    这不就是被云韵砍掉的那条腿么...

    其实目前墨云身上所移植的魔兽躯体部位，【柴木狐左腿D-级】和【柃木貂右腿D-级】是等级最弱的，墨云一直想换，可腿部躯体部位倒是收集了不少，真正等级高，或者符合墨云要求的并没有几件。

    【柴木狐左腿D-级】和【柃木貂右腿D-级】在墨云所收集的腿部躯体部位里，综合性价值甚至都是数一数二的。

    在墨云看来，每一个躯体部位都代表极大的潜力，你不可能只靠一两件强大的躯体部位起飞，尤其是墨云现在实力已经达到斗王境，【柴木狐左腿D-级】和【柃木貂右腿D-级】还都是移植的一阶魔兽，墨云怎么看怎么别扭。

    如今好了，终于可以换掉一件了！

    随着移植成功的声音在脑子里回响，墨云点开面板。

    宿主信息

    【姓名】：墨云

    【性别】：男

    【年龄】：14岁

    【境界】：二星斗王

    【头部】：碧蛇三花瞳B+级成长型（蛇蟒加持4/4）/吞天头颅B-级（蛇蟒加持4/4）

    【躯干】：炎旭虎躯干D-级（虎豹加持1/8）

    【左肢】：暴雪魔猿左肢D级（猿猴加持1/6）

    【右肢】：炽炎破山犀右肢D+级（犀牛加持1/6）

    【左腿】：银月狼左腿D+级（狼狗加持1/6）

    【右腿】：柃木貂右腿D-级（狐貂加持1/6）

    【皮肤】：七彩之鳞B-级（蛇蟒加持4/4）

    【外躯】：外躯黑蛇八翼C+级（蛇蟒加持4/4）

    【技能】：1.【强力D级】：消耗气血，瞬间提升自身1倍力量！

    2.【皮糙肉厚D级】：被动技，肉身强硬程度提升！

    3.【狂暴D-级】：爆发技，全身状态提升10%，持续时间3分钟！

    4.【精神驱使S级】：碧蛇三花筒专属技，可通过灵魂力对敌人进行奴役驱使，使用效果视宿主灵魂力强弱而定，蛇类魔兽，精神驱使效果提升500%。

    5.【七彩鳞甲B级】：被动技，物理抗性提升30%，火属性抗性提升50%。

    6.【吞天B+级】：被动技，修炼时对斗气的吸收速度提升25%；主动技，战斗时可快速吸收大量斗气补充自身。

    7.【飞翔C级】：特殊技，提供飞翔能力，自身速度提升20%。

    8.【蛇蟒加持3/4】：组合技。激活效果：力量提升80%。

    9.【蛇蟒加持4/4】：单体控制技，绝对缠绕！

    提升了一星实力，没有附带技能！腿部并不罕见，看来出极品的概率还是太少了！

    移植的那一瞬间，墨云气息的变化同样被云韵察觉。

    云韵目露好奇的看向墨云，那种斗气波动增幅，很像突破！

    本来突破是一件好事，但让云韵好奇的是，这家伙突破也太随意了些，收取完魔核，站在那一动不动，然后就突破了？

    “你没事吧？”云韵难得带点关心的问道。

    墨云自然不知道云韵的想法，淡淡回了一句：“没事啊！跟银月狼王交手的是你，又不是我！”

    “如今封印已解，你跟我一起回去吧！我带你去找我那位朋友，看看他有没有解决灵魂融合的办法。”云韵美眸望向墨云。

    墨云并没有直接给予答复，反而是深思了一段时间，这才抬头看向云韵，少有的严肃几分道：“我还有事情没解决，而且我想请你帮个忙！”

    “什么忙？”云韵问向墨云，看那态度，似乎只要事情不大，完全都是可以应允。

    通过几天的相处，墨云算是救了自己不止一次，虽然人是无耻了点，但终归还不算太坏，而且墨云小小年纪便斗王实力，这般潜力天赋也是值得交好。

    “我想再去会一会紫晶翼狮王。”墨云道。

    “你是还要从紫晶翼狮王身上得到什么东西吗？”

    “算是吧！”

    其实从墨云给自己破解紫晶封印时的那股力量中，云韵就察觉到了紫晶翼狮王的气息，只不过也就是相似而已，远没有紫晶翼狮王那么强大、暴戾。

    所以现在墨云说要再会一会紫晶翼狮王，很大程度或许是想从对方身上得到点什么，尤其是以墨云的性格。

    永远不要小瞧女人的敏感程度。

    紫灵晶已经被墨云所得，所以云韵也不清楚墨云想要得到什么，不过每个人都有每个人的秘密，并没有透露真实姓名的云韵，也并不想就此深追到底。

    “需要我怎么做？把紫晶翼狮王彻底解决掉？”云韵问道。

    墨云想了想：“如果把能把它解决掉最好不过，那样还能赚一颗六级魔核！只是以你的实力能解决掉它？”

    云韵不乐意了，黛眉一簇道：“我与它实力相差无几，我的风之极陨杀完全可以给其造成致命伤，只是它的封印术比较麻烦一点！”

    “封印术这个不用担心，不过话说回来，其实我还挺希望你再被封印，这样我就能再亲手帮你解一次！”墨云着重点了“亲手”两字。

    “你信不信我一剑杀了你？”

    “不信！”

    “你！”

    “好了，不逗你了，其实也不一定非要将那紫晶翼狮王斩杀，只要是得到其身体一部分就可以！”墨云重新认真道。

    云韵靠着洞中墙壁，细细思索后，道：“如果只是需要身体一部分，或许我有办法了，毕竟直面紫晶翼狮王，以你的实力，你的安全也得不到保障。”

    有着金刚不灭，墨云安全自然可以保障，不过其还是想听听云韵所说的办法。

    “你有什么办法？”

    “当日我与紫晶翼狮王交手，虽然中了它的封印术，但是我全力一击施展而出的风之极陨杀，同样是将其独角斩断，以紫晶翼狮王的性格，那独角多半被其带回洞府。”

    “所以到时候我会将紫晶翼狮王引出洞府，然后由你潜入紫晶翼狮王的洞府，寻找那断角！”云韵娓娓道来。

    闻言，墨云眼前顿时一亮。

    这倒不失为一个好办法。

    “以你的实力，除了紫晶翼狮王，应该没有魔兽会是你的对手，不过为了安全起见，我可以使用秘法，让你在短时间内提升自身一些实力，尤其是速度！”

    墨云微微点了点头，这等好意，傻子才会逞能去拒绝。

