    声音嗡嗡，而升阳学宫众人则尽皆面面相觑。脸

    上尽数露出忌惮恐惧之色。

    “原来，鲜于宏远竟然悟出了一门全新的拳法！他说的那种恐怖的力量是什么？”

    “不知道啊，之前从来没听说过，青炎世家那边也没有传出过什么消息。”

    “本来他实力就强，现下又有领悟，谁敢跟他打啊？”

    没有一个人说话，根本无人应战。本

    来，鲜于宏远便是实力强横。现

    在又有领悟，谁人敢与他为敌？见

    此情景，鲜于宏远哈哈大笑，声音里面充满了蔑视：“升阳学宫真是废了。”

    “当初升阳学宫先祖还是玄冥七海界排名前十大高手呢，结果一代不如一代，教出来的竟是一群废物。”

    “你们这艘船上，全他娘一群废物！”鲜

    于宏远洋洋得意，嚣张至极。

    而就在这时，那人群之中，忽然传出一个冷冷声音：“滚。”

    这声滚字，音量不大。

    但是，所有人却都是听的清清楚楚。听

    见这个滚字之后，众多升阳学宫众人顿时都是眉飞色舞。

    他们互相看看，也不说话，只是都在传递一个消息：“好事儿，要来了。”而

    这一声‘滚’字，也是如晴天霹雳一样，直接便是将鲜于宏远那嚣张的举动被活生生的打断了。

    他如同一只被掐住了脖子的鸡，声音戛然而止。得

    意的表情凝固在脸上。下

    一刻，他的眼神则是变得极为阴冷。目

    光陡然之间，便是如刀如剑一般，盯着众人中的某一处，咬牙道：“谁说的？给我站出来！”

    下一刻，人群便是如潮水一般涌动，闪出其中两个人来。鲜

    于宏远看到，此时这两人倚在船侧。一

    男一女，一高大一娇小，正在低声说着什么。

    他们两个看着外面的那金色云海，似乎在欣赏那里的景色。

    直接后背对着他，根本理都没有理会他。

    甚至，都没有听他说的话。

    其轻蔑的姿态，不言而喻。

    这两人，自然就是陈枫和裴暮雨了。事

    实上，陈枫并不是故意做出这种姿态。

    他是真的，完全不把鲜于宏远放在眼里。就

    鲜于宏远这种实力，这种所谓自称的年轻俊杰，他在龙脉大陆之上碾压过多少个了？这

    鲜于宏远，又算是什么东西？敢与他当面嚣张？

    事实上，刚才鲜于宏远来到这里说这些话，陈枫根本连听都没听。他

    只是跟裴暮雨靠在船沿上向着外面看。

    因为陈枫看到了一些奇景，而裴暮雨正在为他解释。两

    人在那里谈笑炎炎，而如果不是鲜于宏远声音太大，吵到陈枫的话，那么陈枫甚至都不会开口的。鲜

    于宏远声音太大，吵到了陈枫。所

    以陈枫才会说出那个字：“滚。”“

    小子，是你说的？嗯？”

    鲜于宏远盯着陈枫的背影，咬着牙说道。

    陈枫正在那里跟裴暮雨说着什么，听见这话之后，不由摇头微笑道：“树欲静而风不止。”裴

    暮雨无嘴一笑，转过身来。

    此时，她忽然神色有些恍惚。

    因为她感觉，眼下这一幕实在是非常奇幻的。简

    直是她此生未曾经历过的。

    身后，是金色云海。身

    旁，是来历神秘，实力强大无比的俊朗青年。

    对面，则是号称玄冥七海界年轻一代第一人的鲜于宏远。而

    这个所谓的第一人，此时她则已完全不放在眼里。

    因为，她对旁边的冯晨充满了信心。陈

    枫转过身来，看着鲜于宏远，摊了摊手，懒洋洋说道：“没错，就是我说的？有什么问题吗？”看

    到他的神色之后，鲜于宏远瞬间都呆住了。

    “这是什么情绪啊！”“

    这是不耐烦吗！”

    “这是厌烦吗？这是觉得在这浪费时间吗？”“

    他竟然觉得，跟我说话是在浪费时间？”

    他整个人都傻了。他

    不敢相信，竟然会有人敢用这种态度来应对自己！

    “他觉得跟我在这里说话是浪费时间？他完全没有把我放在眼里？”陈

    枫只是一个简单无奈的姿态，那轻蔑之意便是扑面而来。

    他根本不需要说什么，只需要这一个动作就足够了。鲜

    于宏远先是震惊，接着则是暴怒。他

    的眼中宛若有火焰在升腾！

    他盯着陈枫，咬牙说道：“你竟然敢用这种态度对我？”“

    小子，你会为此付出极为惨重的代价！”他

    的声音里面充满了森冷杀机。而

    陈枫看着她，只是微微一笑，说了一个字：“哦？”

    “哦？”

    这个字，比刚才那个动作，还要充满轻蔑。几

    乎直接让鲜于宏远给气晕了过去。他

    发出一声疯狂的嚎叫：“你这是什么意思！”

    “我这是什么意思？”陈

    枫摊了摊手：“你家大人没教过你说话吗？这个哦，就是哦的意思呀！”“

    意思就是，我知道了。”

    “然后呢？”鲜于宏远立刻本能的接口道。

    “就没有然后了啊！”

    陈枫无奈笑道：“你还想让我给你什么然后？”

    顿时，升阳学宫众人发出阵阵哄笑之声。

    “这鲜于宏远快要被冯晨给气疯了吧？”“

    是啊，冯晨真的是完全不把他放在眼里啊！”“

    在他眼中，鲜于宏远只怕与蝼蚁都没有什么区别。”

    却也有人忧心：“冯晨实力固然强大，但是鲜于宏远可是玄冥七海界年轻一辈第一人，他是鲜于宏远的对手吗？”“

    是啊，我也很是担心。”“

    鲜于宏远成名已久，实力强大，不容小觑！”

    鲜于宏远深深吸了口气，脸上那暴怒的神色隐去，只剩下一丝极致的杀机与恨意。他

    收敛了自己的情绪。

    因为，此时在他看来，冯晨已经是个死人了。他

    盯着陈枫，一字一句道：“你把你最开始说的那个字，再说一遍！”

    陈枫转过头来，看向鲜于宏远：“你是不是喜欢被虐啊？”

    “骂你一遍不够，还要请我再骂你第二遍？”陈

    枫指着鲜于宏远一字一句的：“我说，让你滚！”“

    小子，你胆子很大！你竟然敢用这种语气跟我说话！”

    “我告诉你，你今天！”他

    一字一句道：“唯有死路一条，谁，都救不了你！” 

