    抱着从静女二叔二婶那边借来的衣物，赵虞二人来到附近的一片树林，相互帮衬着换上了。

    不得不说，静女的二叔、二婶确实懒得可以，赵虞估计那些衣服换下后堆在盆中已有些时日了，以至于闻起来有一阵发霉的味道，还有些发酸，让人很是不适。

    期间换衣的过程，静女怕羞，便不详细描述了。

    等到二人换好衣物，天色已经大亮，赵虞与静女相互看着对方，均感觉有些滑稽，毕竟小孩子穿着成人的衣物，怎么看都觉得别扭，好在这个年代，穷人家为了节省开支，这样的事倒也屡见不见，不至于会引起外人的怀疑，最多就是让人觉得好笑罢了。

    将多出一截的袖口、裤脚卷起，用腰带紧紧帮助宽松的衣服，脑门上包上一块布，就这样，两个穷苦人家的小孩就出现了。

    至于换下来的两身衣物，赵虞本意是找个地方遗弃，但静女舍不得，毕竟那身罗裙是她从乡侯府里带出来的，虽然并非周氏亲手所制，却也可以视为她在乡侯府里的美好回忆。

    因此她提议找个地方埋藏起来，待日后二人稳定下来后再回来寻找，作为日后的想念。

    类似的想念，还有静女随身携带的那块手绢。

    那本是赵虞的手绢，是周氏亲手绣的，上面还有赵虞的幼名‘虍儿’，当日赵虞与王直在郑乡发生冲突的那一日，赵虞曾借给曹安擦拭鼻血，然而随后就被看不过眼的静女夺了回来。

    而这，也是二人唯一从乡侯府里带出来的、对于周氏的想念。

    “你带着吧。”

    看着那块手帕上刺眼的‘虍儿’绣字，赵虞心中一阵难受，连呼吸都有些不畅，他最终还是将此物塞到了静女手中。

    他怕自己压制不住心中的愤怒与仇恨，因为理智告诉他，首先要带着静女活下来，找到稳定的安身之地，然后才能设法报仇；否则，就当下盲目地四处寻仇，那纯粹就是愚蠢的行为。

    可话说回来，如今哪里才能成为二人的安身之处呢？

    在树林里几块凸起的岩石旁，静女仔细地折叠好自己的罗裙，然后用曹安的衣服将其仔细包裹，埋入土中。

    赵虞在旁瞧见，忍不住说道：“若曹安得知，他会伤心的。”

    静女的脸稍稍红了一些，辩解道：“少主跟我很快就能找到安身之地，到时候就回来将这两身衣物挖出来……”

    说着，她小声又补充了一句，连她自己都觉得心虚：“……不碍事的。”

    “……”

    赵虞苦笑着摇了摇头。

    其实他一直觉得曹安挺好，而事实也证明那小子确实称得上忠肝义胆，但张季、马成、静女三人却一直看不惯曹安，他们都偏执地认为曹安会把赵虞带坏。

    一切准备就绪，赵虞与静女分别记下了位置，随后走出了树林。

    当前投奔何处？

    在静女埋藏那两身衣物时，赵虞就在思考这个问题。

    说实话，此刻他眼前有不少选择。

    比如，前往鲁阳县城，投奔县令刘緈。

    这位刘县令虽然与他家认识的时间不算长，但彼此也熟络，应该会庇护二人。

    但赵虞吃不准那些梁城军军卒是否还在鲁阳的县城守株待兔，倘若是，那么他们投奔县城，无异于自投罗网。

    为了谨慎起见，这一条可以去除了。

    类似的还有投奔郑乡。

    当然，这不是说郑乡会收容他们，而是说在郑乡，还有郑罗等几名乡侯府的卫士，倘若赵虞能找到他们，他或许就能收到一股不小的助益。

    前提是郑罗等人对他赵氏依旧忠心，且郑乡并没有梁城军的军卒去搜查……

    当然，看那夜张纯、张应、牛继等府内卫士的英勇与忠诚，赵虞对郑罗亦充满信心，相比之下，他更担心郑罗等人已经遭遇不测，哪怕往好了想，这些当时在外的卫士，恐怕也已被迫踏上了亡命之旅。

    毕竟在那一夜，凭那些梁城军军卒对他乡侯府上下赶尽杀绝的态度，赵虞不认为郑罗等在外的卫士能不受波及。

    就当赵虞一边赶路一边思忖之时，忽然静女拉住了他的衣袖，惊慌地提醒：“少主，前面有人……”

    赵虞心中一惊，凝神看向远处，只见在遥远处，好似确实有人，而且人数还不少的样子。

    不可否认二人眼下着实有些草木皆兵的惶恐，他俩就逃离了官道，躲在旁边的一片小树林里观望。

    但片刻之后，赵虞证实了他二人的警惕确实是有必要的，因为那真的是一队手持长矛、身披甲胄的军卒，从大概鲁阳县的中心而来，朝北边而去。

    虽然那队军卒并未举有任何旗帜，但瞧对方的姿态，这些人肯定是军卒无疑，毕竟一般县卒身上基本是没有穿戴皮甲的，而军卒则是兵甲齐备，一眼就能看出两者的区别。

    而鲁阳县这段时间，境内就只有一股军队，那就是梁城军，也就是那一夜袭击他鲁阳乡侯府的那支军队。

    『这是……在扩大搜查范围么？』

    与静女一起躲在官道旁的小树林中，赵虞看着远处那队士卒徐徐经过，心下暗暗对自己说道：鲁阳不能待了，得尽快离开。

    想到这里，赵虞立刻放弃前往鲁阳县城的打算，决定直奔叶县。

    说实话，虽然叶县距离较远，但投奔叶县县令毛公，确实要比投奔刘緈更好，赵虞记得父亲鲁阳乡侯在世时曾提过，别看毛公只是一介县令，但其以酒会友结识了朝廷的高官，也就是毛公尊称为‘陈公’的大人物。

    虽然赵虞不知这位陈公究竟是谁，毛公也不想透露，但回想起毛公当初有一次神秘兮兮说着‘不可说、不可说’那样的话，赵虞直觉认为，那位陈公可能是相当不得了，绝对要比那个自称梁郡都尉的童谚位高权重。

    而凭着毛公与他父亲鲁阳乡侯十几年的交情，赵虞毫不怀疑毛公肯定会出手相助。

    唯一的前提是，他们能混入叶县，见到那位毛公。

    毕竟前一阵子，叶县也驻扎有梁城的军队，不知眼下情况如何，赵虞决定是叶县探探情况，实在不行，再另想办法。

    当日，寒风凛冽，赵虞与静女拉着手战战兢兢地走在官道上，逢人就躲，以至于临近黄昏时，他们才堪堪进入叶县县域，距离县城尚有一段距离。

    眼瞅着夜色将至，赵虞心中也有些焦虑，急切想要找一个能挡风的地方落脚。

    忽然，他看到前方隐约有火光。

    感受到静女冰凉的小手，赵虞犹豫了一下，最终还是凑了过去。

    火光的源头，是几间破旧的草棚，待等赵虞、静女靠近的时候，那里已经聚了一些人，这些人将马车停在草棚外，聚在三堆篝火旁取暖。

    借助篝火的光亮，那些马车上竖着的旗帜，让赵虞瞳孔一缩，心中有些不是滋味。

    鲁叶共济！

    那些马车的旗帜上，就挂着‘鲁叶共济’的旗帜。

    这些人，是鲁叶共济会的商贾！

    静女也被周氏教过识字，也认得那些字，见此小脸一慌，拉着赵虞小声说道：“少主，咱们走吧。”

    她之所以害怕，是怕这里有人认出赵虞与她，为此引来追兵。

    这一些，都是赵虞在下山之前叮嘱过她的。

    但赵虞捏着静女冰凉的小手，决定与这些商贾接触看看，反正他俩已换了装束，只要不是遇到像魏普、吕匡等特别熟悉的商贾，其他人应该不会将他们认出来。

    为了谨慎起见，赵虞从地上拾起一小块泥土，将其揉碎后，抹在静女与自己的脸上，然后又拉低了额头的头巾，尽可能地将脸隐藏在宽大的衣服里。

    待准备就绪后，他拉着静女的手小心地朝着那些走去，压低声音问候：“几位好心的叔叔、伯伯……”

    尽管赵虞先前想着，一旦情况不对就拉着静女逃走，但事实他还是挺走运的，这里并没有他认识的人，且态度还算凑合，虽然远远谈不上和蔼可亲，甚至瞧了他俩的打扮还有些嫌弃，但终归不至于心狠到无视两个小孩冻死。

    在提出恳求之后，赵虞与静女有惊无险地在其中一堆篝火旁坐了下来。

    甚至于，有一名中年男子还好心地给了赵虞与静女各一个米饼，让赵虞颇为感激，暗自记住了这个似乎叫做蔡裕的大叔——后者似乎是鲁阳商贾杨继家中的管事之类。

    当然，这位叫做蔡裕的大叔也询问了赵虞与静女二人的底细，赵虞便将他预先编好的说辞告诉了对方。

    蔡裕听后很是感慨：“是从宛南逃至我鲁阳啊，那可真是艰辛。对了，小兄弟，你二人不妨去投奔我鲁阳的几处工点，那几处工点是我鲁阳以工代赈的场所，听不懂没关系，只要你俩到了那里，听从安排，每日勤劳做主，就有人管你们的饭……”

    听到这话，赵虞实在不知心中什么滋味。

    然而就在他正准备点头之际，却忽听另外一堆篝火处有人说道：“别说，老蔡，郑乡那几处工点全乱了，哪还有心思再收容难民？”

    说着，那人冷哼一声，满是嘲讽的说道：“一夜之间，乡侯家上上下下两百余口都被杀尽，然后就说乡侯一家勾结叛军、谋反作乱，这死无对证的，可真有意思……直把人当猪狗般糊弄！”

    “噤声！”

    从旁，有人严肃地提醒道：“县衙昨日才公布的，莫胡说八道……不要命了？”

    “嘁！……那刘緈，看来也不是什么好东西！”

    那人骂了几句，觉得没趣，自顾自喝起了酒。

    在众人一阵沉默中，赵虞盯着手中的饼，按捺着心中的震惊。

    幕后之人陷害他家，称他家勾结叛军、谋反作乱，这事并不出乎他的意料，让他震惊的是，鲁阳县衙居然承认了这个荒唐的说法？

    那位刘公……屈服了么？

    向陷害他家的凶手。

    拍拍静女的手，安抚着明显露出惊慌之色的她，赵虞沉着脸咬了一口手中的饼。

    面无表情地咀嚼着。

    