    帝辛看晏紫一直没出声，还一副思索的模样，想趁机去拉她的手。

    修神直接打开了他的手，“别碰她！”

    帝辛冷笑了声，“你不要一而再再而三的挑战我的底线。”

    修神也毫不避让，“这也是我要对你说的话。”

    空气中瞬间弥漫起了浓重的火药味

    晏紫看他们要打起来，问帝辛，“你可知道苏护？”

    帝辛略带迷惑的摇了摇头，又看向一旁的官员。

    一个大臣站出来说：“王，是冀州侯”

    晏紫又问，“他可有个女儿叫苏妲己？”

    “是，你是如何得知的？”

    晏紫没再回答了。

    帝辛不悦道，“你对那苏妲己感兴趣？”

    晏紫摇了摇头，这以后是你的宠妃，我为什么要对她感兴趣？

    打探出了这么多有用的消息，晏紫想回去捋一捋，“你们继续，我要回去歇息了。”

    “我陪你一起，”帝辛死皮赖脸的跟上，朝后摆手道，“很晚了，都散了吧。”

    晏紫看他跟上，一时间也甩不掉，索性就多挖点料了。

    她问帝辛，“所以，你让人在那个酿酒宫里挖坑，是想挖个酒池？”

    商纣王的“酒池肉林”跟苏妲己一样有名，是他奢靡的象征。

    帝辛大方回答，“是的，把酒糟堆在里面还可以做其他的用处，具体什么作用，工匠们没说，我也懒得问。”

    “啊？”玄龟问，“原来你不是为了让大臣们脱光了在里面一起喝酒吗？”

    帝辛诧异的看着他，“你怎么会有这么可怕的想法？大臣们脱光了在酒池里喝酒？那多脏啊。”

    晏紫又问，“那些挖坑的工人，舌头都被割掉了？”

    “他们是犯人啊，受了绞舌刑的犯人，监牢里一直养着他们，不让他们做点什么？我发现朝中很多事情都是不合理了，我已经做好了一系列的改变方法。”

    他看向晏紫，“你留在这里吧，我们一起做出一个盛世王朝，我为王，你为王妃。”

    晏紫先拽住要发火的修神，又看向帝辛眼底的亮光和挺直的胸膛。

    她想，这个商纣王倒是跟那些神话故事里的商纣王不一样，是因为还没遇到妲己吗，没变坏吗？

    帝辛把她送到宫殿里后，跟修神斗了几句嘴，被晏紫呵斥着就离开了。

    他走后，晏紫问玄龟，“你见过真正的帝辛吗？他究竟是个什么样的人？”

    “当时我还虚弱着，倒是没有真正的见，但是听周围的百姓对他的夸赞还挺多的，他倒是也做了不少利国利民的好事。”

    之前晏紫把现世的上下五千年都跟修神讲了，所以修神也能跟上他们的思路。

    修神接道，“历史是由胜利者书写的，商朝原本好好的，周朝要起兵，总得找个能说服天下的理由，而且你说那个什么演义，是过了好久之后才被写成，演义，本就又有夸张的成分。”

    “哦，对了，说起这个，”玄龟问晏紫，“你知道武大郎和潘金莲的吧？”

    晏紫暧昧的笑笑，“知道啊，这谁不知道？”

    “真正的武大郎，原名武直，是清河县的县令，为人正派，夫妻和睦，有一日他的无赖亲戚找他借钱，他没借。

    那亲戚就在回家的一路上的墙上，地上都写上，武大郎，三寸丁谷树皮，媳妇要给他戴绿帽子，他写的这些被施耐庵看到了，写进了《水浒传》里。”

    晏紫：“......就离谱。”

    玄龟道，“所以啊，造谣一张嘴，辟谣跑断腿，一旦写进著名的书里，那是想洗也洗不白了。”

    晏紫又想到帝辛，“所以，是要我们帮帝辛洗刷冤屈？恕我直言，这太难了，难道我们还要在这里为他打一仗，打赢周吗？”

    修神道，“之前我们试过了，我们的能力不足以改变历史。”

    他话音刚落，夜里突然变成白天。

    晏紫啧了声，“熟悉秘境转场感觉来了，所以这秘境主看我们已经完全猜到了，就干脆不掩饰了是吗？”

    “小仙子，你........”修神突然红了脸。

    晏紫先是摸了下自己的脸，“我怎么......”

    然后她发现自己的手有些不对劲，她翻过手看，入目的是一双柔弱无骨的小手。

    这是双女子的手。

    她低头看，没看到自己的脚尖，只看到的自己的胸口，“我怎么又变成女子了？”

    玄龟别开眼，“不但是女子，还是个风情万种的女子。”

    他挥了下手，一个大大的“穿衣镜”出现在晏紫的眼前。

    晏紫看着镜子里的自己，眼睛亮了下，“前凸后翘的大美人，跟媚娘很像。”

    “爱妃，”帝辛突然急匆匆的冲进来，看到晏紫后，才稍稍平复了下，“爱妃，听我的，你走吧，周军还有五座城就要攻到朝歌了。”

    晏紫脱口而出，“这么快？”

    修神醋意冲天，“谁是你爱妃？！”

    帝辛瞪了他一眼，没跟他起争执，又去拉晏紫。

    “我知道你是九尾狐，手段通天，但他们也请来了许多的能人异士，你打不过他们的。”

    晏紫明白了自己的身份，“所以，我是苏妲己？”

    “什么苏妲己？”帝辛奇怪的看着她，“你是小白啊。”

    小白？

    晏紫不免想到涂山三狐狸中，那只抢了红狐狸男人的白狐狸。

    原来神话故事里的苏妲己，是涂山的白狐狸？

    “听我的，快走好不好？”

    晏紫问，“我们若是走了，那你怎么办？朝歌的百姓又该怎么办？”

    帝辛苦笑一声，“他们要的是我的人头，我死了，朝歌的百姓和你都能活。”

    晏紫看着面前这个面容坚定的男人，开口道，“我想跟你一起到前线看看。”

    “你真的不能再帮我了，我知道一条狐狸尾巴就是一条命，你已经为了我丢失了五条命了。”

    晏紫心神一动，“没关系，还有四条呢。”

    修神心里莫名一沉，喊了声，“小仙子.......”

    晏紫朝他眨了眨眼睛。

    她有些想明白了，秘境主让他们来到这，或许只是让他们来看看帝辛是个什么样的人。

    那她看就是了。

    她又看向帝辛，“我跟你一起去前线，我们死也要死在一起。”

    帝辛满眼的心疼又感激，“小白.......”

    修神心里又开始冒酸水了，但是他努力告诉自己，这不是小仙子的本意，小仙子在演那个该死的小白。

    可即使是用演的，小仙子也没这样跟他说过。

    所以他才酸。

