    “回陛下，就是看皇嗣适不适合这药。”

    张贵回答道。

    虽说，对青霉素过敏的人概率不是很大，但也难保会有过敏的人。

    作为一个稍微专业点的医生都不会贸然给人用青霉素一类的抗生素，即便不做皮试，也会问其对青霉素是否过敏。

    小皇嗣还没用过青霉素，自然也就没有青霉素治疗史，便需要先做皮试。

    “皮试怎么做？”

    天启问道。

    “就是在其皮下先打一点药看看反应。”

    张贵走过来，捏住了小皇嗣的手腕，先用自己配的医用酒精擦拭了一下小皇嗣的手腕，然后在其手腕朝手心这一边，直接用玻璃注射器所带针头，刺进了小皇嗣手腕的皮下，接着，他没有直接推，而是突然把针头往上一挑，刺进了小皇嗣的皮内，接着才开始注射青霉素液。

    这个时代已经有玻璃，只是透明度还不如后世的玻璃。

    “哇哇！”

    皮内组织广布神经系统感受器，最易感到疼痛。

    故而皇嗣很快就哇哇哭了起来。

    天启不由得捏紧了拳头，忍住了想打张贵的冲动。

    张嫣也听得很是揪心。

    张贵已经拔出了针头，且看了一会儿，接着就欣喜地笑道：“恭喜陛下，娘娘，皇嗣可用这药，他没有过敏反应。”

    “过敏？”

    天启问道。

    张贵回道：“没错，有的人会对一些东西过敏，臣这药也不例外，所谓过敏，就是产生异常的反应，甚至加重病情。”

    张贵尽量用天启能听懂的话说着，就一边继续取药，而看了天启一眼：“还请陛下撅一下屁股。”

    “要朕撅屁股作甚？”

    天启问。

    张贵笑着说：“陛下照做就是。”

    “好！”

    天启答应了一声，就撅起了屁股。

    张贵走到天启身后，把手贴了上去，还摸了起来。

    天启大惊：“卿你干嘛！你姐姐还在这儿呢！”

    张嫣也很意外。

    张贵道：“陛下勿恼，小皇嗣的屁股太小，臣一巴掌就盖完了他的小屁股，没办法看出可给药的肌肉区域，只能先在陛下屁股上比一比，确定一下范围。毕竟这里除了臣，就陛下一个男的。”

    天启问：“还有这说法？”

    “是的，这是为了避免破坏到小皇嗣的坐骨神经。”

    张贵贴在天启屁股上的手张开了大拇指，且确定了大拇指以外的区域是在哪些地方。

    如果他是临床多年的医护人员，自然不用这样，凭经验也能迅速把注射器投掷在合适的地方。

    但张贵前世是做实验的，只是学过而已，没有怎么操作过，自然也就得按书本上的先比划一下。

    “神经是什么？”

    天启问。

    “就是一种身上可以感知的东西，臣将他叫做神经。”

    张贵回答后就来到小皇嗣面前：“请将小皇嗣翻过来，股部露出来。”

    张嫣忙让宫人照做。

    而在小皇嗣被翻过来，露出又干又红的小屁股后，张贵就找准可给药的组织，一针头刺了进去，且注射进了青霉素。

    小皇嗣再次哭得哇哇直叫。

    天启问：“必须这样给药？”

    张贵回道：“除了输液，这是最见效的，比口服好些。”

    “输液？”

    天启好奇地问。

    “就是直接把药给到血管里。”

    张贵回道。

    “为何不这样做？”

    张嫣也跟着问了一句。

    “这个臣还造不出这样的器械，主要是无菌处理也很难，注射进组织里，更简单些。”

    张贵回答后就道：“臣已经给小皇嗣用完药，现在就看他能不能出汗，只要出汗，就说明此药有效。”

    天启点头，就带着张贵先去了外面等候。

    没多久，宫人就惊喜地禀道：“小皇嗣出汗了！”

    张贵松了一口气，笑道：“别减衣服，让他多出些，把体温彻底降下来。”

    接着，又有宫人来报：“小皇子呛出好大一口痰。”

    天启忙看向张贵问：“这是？”

    “这是肺部在退热，不净之物开始吐出，这是好事，请陛下放心。”

    张贵笑道。

    天启点头，随即也就再次进来，看了一眼小皇嗣，见其呼吸已经平缓，气色开始红润，一时堆上笑意：“果然大好了！”

    “烧也降了，人都说病去如抽丝，可小弟这药倒是神速。”

    张嫣也不由得莞尔一笑道。

    “他如此精通医道，你竟也没告诉过朕。”

    天启笑道。

    张嫣则瞅了张贵一眼。

    张贵忙道：“陛下不知，这都是臣偷偷学的，娘娘也是不知道的。”

    天启点头：“原来如此，想必也是因为非医户出身不能学医，只能读书之故。”

    张贵微微一笑，不置可否，只道：“陛下，小皇嗣这病虽已见愈，但还算不上是彻底见愈，接下来，还得一天给一次药，一共要两天。”

    “为何只是两日，如何不多给几日？”

    天启问。

    “多了也不好，多了不利于小皇嗣将来抵御其他疾病，是药三分毒，多了反而坏事。”

    张贵不好直接说有耐药性，便寻了个理由说道。

    天启点首，笑着说：“幸好朕没信那言官的妖言，不然，若真要杀了你，朕这皇嗣只怕早就夭折了。此事，你立了大功！”

    张贵淡淡一笑：“其实，臣一个草莽之辈，就算十恶不赦，又那里配让皇嗣因臣受天罚。他们不过是不容臣，而借机胡扯而已。”

    天启神色凝重地看向蓝天白云：“但朕从未觉得你真的十恶不赦。朕也不明白，为何朝臣们就这么不容你们，一个劲地诋毁你，说你乃大奸大恶之辈，不只是你，朕的亲眷，在他们眼里都讨不到好，朕的乳母也被他们骂过！”

    “陛下自己是否也被骂过？”

    张贵问了一句。

    他记得按明朝史料记载，大明到了这个时期，文官们在卖弄直名方面已经是越来越偏激，从最开始只是委婉的弹劾皇帝，到后面随着海瑞上本直言骂了嘉靖帝而获得很好的名声后，就开始兴起一股更偏激的风气，似乎作为言官不把皇帝喷得狗血淋头就不算直臣，哪怕稍微委婉点都有谄媚之嫌。

    万历时期，申时行就因为劝万历早定太子过于委婉，而被言官骂他是首鼠两端，逼得他辞去首辅之位。

    当然，海瑞骂嘉靖帝可能是嘉靖真该骂。

    只是后面的路子不知怎么就走歪了，变成了不骂皇帝就不是政治正确。

    也因为知道明朝中后期这一朝堂现象，张贵才在这时候这样问着天启。

    天启叹了一口气，苦笑着说：“你说呢？朕即位之初，就被骂说朕凌虐先帝嫔妃和皇妹。不过，骂朕也没什么，可恨的是，他们连朕的亲眷也不放过。”

    “陛下想知道这里面的原因吗？”

    张贵突然问道。

