    一片漆黑，宛如被化不开的浓墨所包围，就像没有开眼在灵界的时候。

    这里是埃纳维亚世界的深处，存放着本不该存在的世界的意识。

    “在这里，只要我想，我可以直接让你消失。”

    一个听之十分亲切，但带着浓浓怨气的声音在戴维的脑海中响起。

    戴维四处望去，依旧是漆黑一片，没人会喜欢这样的环境，那么只有一个可能，完全掌握这里规则的世界，不允许他看到真实。

    “我只是想要告诉你，我得行为不是背叛。”

    戴维的话刚说完，他的灵魂腹部就被一阵巨力击中，疼痛瞬间窜到了脑门。

    不过这样的疼痛还在戴维的接受范围之内。

    下一秒，脑后也被击中，灵魂又飞向了另一边，就这样他的灵魂像一颗球一样，被打来打去。

    这样的折磨似乎让世界稍稍放下一点愤怒，当然也只有一点，祂的声音依旧歇斯底里道：

    “不是背叛，不是背叛，你为何攻击世界规则，不是背叛，你为什么要靠自己的力量摆脱我。

    回答我。”

    虽然被击打的不断在空中飞来飞去，但疼痛比之前三系混乱相比差的很远，所以并没有影响到戴维的思考。

    这个埃纳维亚世界的意识要比戴维之前想的还要成熟，这种成熟出现在类似神域主世界阿斯加德世界并不令人奇怪。

    但放到整个唯心世界的边缘，体积十分小的埃纳维亚世界，就令人细思极恐。

    埃纳维亚世界远不像自己想的那样简单。

    既然是成熟的意识体，那么说话就不能像哄小孩一样了。

    戴维斟酌了一下，回答道：

    “为了生命的进化，也为了世界的跃迁。埃纳维亚有记载的上百万年了，你拥有了不少神灵，但真正让世界跃迁的能有几位呢？”

    戴维的话其实是在画大饼，当然戴维是又能力将大饼实现的人，放到这里，他希望用这样的话吸引到世界，只要世界好奇，或者祂想进步，接下来的谈话，就能进入到戴维的节奏，这场世界不信任危机，也就可以轻松度过了。

    “又是一个眼界低微狂徒，你对真实世界一无所知，是谁给你的勇气，向我画大饼。

    让我猜猜，哦，应该是你去了阿卡纳山脉之后，获得了那里界外来客的知识？”

    埃纳维亚的回答让戴维眼睛睁大，他迅速转头看了看周围，依旧是一片黑暗，在他心里，小吃惊已经变成了震惊。

    戴维的孬种千回百转，种种猜测略过心间，然而冒出的猜测又被他一一推翻，但有一点是可以肯定的，埃纳维亚的世界意识不知成熟那么简单。

    “你知道阿卡纳山脉？”

    戴维收起轻视，试探的问道。

    “这很令你奇怪么，我是埃纳维亚，埃纳维亚就是我，二百年前，有两个恶人不打招呼，就突兀的闯入我的身体，我不该知道们。”

    埃纳维亚的语气已经尽力保持平稳，但戴维还是听出了话语中的不甘，为了确定心中的猜测，戴维带着些许轻浮的说道：

    “你知道，但你无力阻止不是么。”

    “放肆！”

    这句话显然戳中埃纳维亚的痛楚，祂愤怒的惩戒再次袭来，再度开始疯狂折磨戴维。

    哈哈哈哈。

    戴维大笑起来。

    戴维的反常在埃纳维亚看来就是挑衅，祂愤怒的吼道：

    “别以为我不敢杀你，当你走进这里，抹去你都不会让你身体内的源能暴动。”

    “但你不舍的。”

    戴维一边笑，一边继续说道：

    “从我进来后，当你知道我还可以和你沟通的时候，你就不打算杀我了，更何况你确认了，我获得了那两个进入你身体，却不打招呼的强盗的遗产。

    你就更不舍得杀我了。”

    戴维说完，一道浓烈的杀机向他袭来，这股杀机丝毫不拖泥带水，似乎就是在告诉戴维，埃纳维亚世界一定要杀他。

    但戴维依旧笑着，笑盈盈的面对着黑暗，不说一句求饶的话。

    杀机停了，停在了戴维灵魂脑门的一毫米之外。

    “你不对劲。”

    埃纳维亚世界说道。

    “你也不对劲。”

    戴维说道。

    “你先说。”

    “你先说。”

    两人异口同声的说道。

    “我是世界。”

    埃纳维亚说道。

    “你有求于我。”

    戴维说道。

    “我可以随时杀了你。”

    世界的声音带着羞恼。

    “你有求于我。”

    戴维的声音波澜不惊。

    “我给了你很多的便利，我是你的世界母亲。”

    埃纳维亚低沉的声音中带着那么一点咬牙切齿。

    “你有求于我。”

    “你能不能说点别的，我不知你一个候选人。”

    埃纳维亚难掩愤怒，再次动起手来。

    “呃。”

    一边被锤，戴维一百年说道：

    “你选的候选人，显然差我很多，没错，不用你猜，我说的就是奥古斯都，他我和一比，连垃圾都算不上。”

    戴维的话音落下，埃纳维亚沉默了。

    “我们可以公平一点，相互回答对方的问题。”

    戴维说道。

    “可以。”

    埃纳维亚突然惜字如金起来。

    “我先问个简单的，你对于进入你身体的两个强盗，理解多少。”

    “一个是臭名昭著，妄图毁灭‘渊’的‘克里斯多特’。另一个我不清楚，但他带来了特殊的‘神秘’，让新的星星可以升上天空。”

    ‘渊’？‘克里斯多特’？

    戴维飞快的浏览自己的知识库，内心有些惊讶，‘渊’代表的就是唯心源海，而‘克里斯多特’代表着‘永恒之恶’。

    这两个称呼一般是上古乃至上上古唯心源海初生的时代，那些超级老古董么才会对这二者的称呼。

    戴维之所以问这个问题，实际就是试探埃纳维亚知识库的边界，不过收获的结果，让戴维心中猜测更加丰富了。

    一个边陲，本该是新生的世界，怎么会有上古大佬才会擅长使用的称呼，这是矛盾一。

    矛盾二，假设埃纳维亚世界的意识真实上古存在，那为什么又不知道中古之后，显赫一时的【均衡之道】呢？

    一时间，戴维遍体生寒，他突然感觉，前世后期，一直没正眼瞧过的埃纳维亚，全都是秘密。

    再一深想，似乎前世的露西，那么着急的赶戴维等人离开埃纳维亚，似乎也不只是为了防止他们蛊惑其他玩家。

