    “既然这样，我告诉你，杨为民，我们完了！”

    轧钢厂，宣传科楼下。

    杨为民愣愣地捂着脸，眼中带着不可思议的目光看着于海棠说道：“你竟然要跟我分手，就为了许大茂这个狗R的你要跟我分手？”

    “你骂谁呢？”

    许大茂听着杨为民话中的轻蔑, 顿时不干了。

    “滚一边去。”杨为民吼了一声，吓了许大茂一跳。

    见他没冲上来，杨为民也冷静了一点，这才看着于海棠，认真说道：“海棠，我不要分手，刚刚是我不对，我也是紧张你才会口无遮拦。”

    “你别说了, 咱们确实不合适, 就算没有许大茂，也是早点晚点的事儿。”于海棠把心一横，直接拒绝道。

    “咱们都要谈婚论嫁了，你现在说咱们不合适？”杨为民感觉智商受到了侮辱，分明就是她看上了许大茂，想分手找的理由罢了。

    “不合适就是不合适，别说你们还没结婚呢，就算是结婚了也可以离婚啊。”许大茂悠悠说道。

    “你闭嘴。”

    于海棠见许大茂还在火上浇油，顿时和杨为民一起吼了起来。

    “好好好，我闭嘴。”许大茂见自己刚刚那话不讨喜，立马也是闭上嘴不再说话。

    这时，于海棠看向他说道：“许大茂，你先走吧，我想和杨为民说几句话。”

    “还不快滚？”杨为民也附和吼了一声。

    “行，那你们聊。”

    许大茂看了看二人神色，知道自己的心愿快达成了，于是他笑了笑, 便摆手离开了。

    许大茂离去后，于海棠这才看着杨为民，眼中透露着失望的表情，她沉声说道：“杨为民，既然事情已经发展到这个地步了，索性我就和你说清楚吧。

    我们俩性格都很强势，确实不适合继续在一起了。

    我们吵架这些天，我也想了很多，但是，我竟然没有找到一个能够支撑我们继续走下去的理由。

    是，我们是已经开始谈婚论嫁了，但是，也正是因为如此，我才更加清楚我们之间的问题。

    我……”

    “海棠，你现在很不冷静，不如就先不要说下去了，等你冷静下来，我再来找你！”

    杨为民赶紧打断了于海棠的话，他知道再让于海棠继续说下去，那他们两可就是真的完了。

    望着准备离开的杨为民，于海棠心里很不是滋味, 要不是因为还在厂里，她今天肯定要和杨为民说清楚才行。

    一场闹剧就比无疾而终，于海棠叹了一口气，便准备回到工作岗位上去。

    然而，她刚刚上楼，就看见许大茂正在楼梯口等她。

    “你怎么还在这里？”于海棠问。

    “我怕杨为民失去理智伤害到你，所以一直不敢离开。”高级绿茶许大茂上线了。

    果不其然，听到他这话，于海棠原本有些强硬的内心瞬间柔软了不少。

    “谢谢你，不过，许大茂，你还是离开吧，我现在只想一个人冷静冷静。”于海棠道谢一句，但又觉得现在不是谈这些的好时机，于是便摆手说道。

    “行，既然确认你已经不会受到伤害，那我就先走了。”

    许大茂也明白适可而止，过犹不及的道理，很是爽快地离开了。

    等他走后，于海棠这才松了一口气，同时脑海中也不断浮现许大茂和杨为民两个男人的身影。

    且说许大茂离开后，嘴角瞬间勾起，他喃喃自语道：“没想到今天还有这样的意外收获，真是没想到啊，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    本来还想着如何劝她和杨为民分手，没想到杨为民自己送上门来了。

    等着吧，于海棠，你一定是我许大茂的。”

    说完，许大茂吹着哨子，一脸欢快地开始上班了。

    然而，中午刚过，厂里就开始有职工在传厂花于海棠和杨为民分手的传言了，同时还提到了正是因为许大茂。

    后厨，何雨柱正在休息，刘岚将最后一个餐盘清洗干净后，见他一个人坐在凳子上喝茶发呆，于是便笑着走过来说道：“何师傅，我刚刚听说了一个关于许大茂的消息，你有兴趣听吗？”

    本着闲着也是闲着的心态，何雨柱微笑着点点头，示意刘岚说一下。

    都说八卦是女人的天性，见何雨柱感兴趣，刘岚立马把餐盘放下，绘声绘色地将她听到的小道消息一一说了出来，就像是刘岚亲眼看到的一样。

    听完后，何雨柱笑了笑，随即评价道：“得，还真有点像许大茂整出来的事儿，这家伙就喜欢背后搞阴招。”

    听他这话，刘岚思索片刻。随即惊讶道：“何师傅，你的意思是，我刚刚听到的这些消息，是许大茂自己传出来的？”

    “十有八九是他，挺像他行事风格的。”何雨柱点头笑道。

    “那他这么做的目的是什么？毕竟对他名声可不好啊。”刘岚没想通这点。

    “呵呵，损人不利已的事儿他都做，更别说这事儿对他还有利了。

    至于为了什么，这也简单，于海棠和杨为民要是不分手，他能有机会吗？”何雨柱呵呵一笑，随即简单分析道。

    “我明白了，何师傅，你的意思是许大茂故意在厂里传这样的小道消息，为的就是把杨为民和于海棠分手的事情坐实？”

    刘岚也挺聪明，一点就通。

    “岚姐聪慧，应该知道三人成虎，甚嚣尘上的道理吧？”何雨柱说到这儿，就没在继续说下去了。

    “还是何师傅你看得明白，我看许大茂要是继续和你作对下去，早晚一定会被你玩死的。”

    刘岚很是佩服何雨柱，她觉得何雨柱随随便便就把问题的关键点给分析出来了，还非常合理。

    要是于海棠和杨为民不分手，许大茂就算有天大的本事，也无法把于海棠追到手。

    而于海棠一旦迫于厂里传言的压力分手，那许大茂的机会就来了。

    “不说了，岚姐，我回办公室睡会儿觉。”

    何雨柱起身，端着茶缸就离开了。

    他离开后，刘岚回想起刚刚何雨柱说的话，越想越觉得有道理，于是乎，很快另外一个版本的传闻又开始快速在轧钢厂的职工之间流传了起来。

    都说了解你的，未必是你自己，很有可能是你的敌人。

    下午，消息传到许大茂耳朵里，顿时气得不要不要的，他在心里恶狠狠的骂道：“哪个混蛋吃饱了没事儿做，居然把我给抖露了出来？

    不行，我得想个办法，否则就算于海棠和杨为民分手了，对我也肯定会有成见。”

    今天的轧钢厂异常热闹，一个接一个的小道消息不停疯传，一天内三个版本的剧情，着实让轧钢厂的职工吃了一天的瓜。

