    范思瑶没有生气，更没有尴尬，只是暼了身后的吕雨桐一眼，然后就索性直接脱了鞋子，将自己的一双玉脚完全露出来，手掂着破损的高跟鞋继续走了。

    真正做到处事不惊，临危岿然不动。

    范思瑶这么一下，不但陆辰和吕雨桐感到有些吃惊，就连立在一旁的楚倩芸，也觉得范思瑶这个女人很不一般，是个实力强劲的对手。

    范思瑶朝前走，陆辰怕她再摔着，也直接暼了吕雨桐两眼，就直接跟着范女神走在了最前面。

    反倒是楚倩芸，见范思瑶和陆辰先后瞥向吕雨桐，再加上她又看到，范思瑶脚后跟的鞋帮子都断了，肯定不是她自己绊倒的。

    所以楚倩芸也就明白了是怎么回事。

    她同样暼了一眼吕雨桐，同时无奈地摇了摇头。

    但是楚倩芸没有直接抛开吕雨桐，她反而凑过去伸手抚了抚吕雨桐。

    “小桐，以后千万别这样了，做人要学会忍耐！”

    吕雨桐也没想到，她就踩了那么一下，就把那个贱人给踩的那么狠，连膝盖都磕破了。

    所以她并不服气。

    “倩芸姐，我就那么轻轻一踩而已，多半是那个贱人在陆哥哥面前故意卖惨，陆哥哥人蠢脑残，倩芸姐你可别被她蒙蔽了。”

    见吕雨桐说话口没遮拦，还说陆辰人蠢脑残，楚倩芸瞬间就不乐意了。

    “小桐，你怎么那么说你陆哥哥，他不蠢好吧。”

    见楚倩芸这么维护陆辰，吕雨桐马上就笑了。

    “好好好，倩芸姐，我说错了，陆哥哥不蠢，是个人精，不然能把你骗到手？”

    吕雨桐话说着，就直接快步跑在了前面。

    而楚倩芸情知道，吕雨桐并不是真的想恶意伤人，她只是看不惯范思瑶，同时也是在为她打抱不平而已。

    所以她也只好，无奈地摇了摇头。

    然后就抚了抚腰，也跟着上了楼。

    四个人在waiter的引导下，先后进了二楼昆仑厅。

    而在点菜的瞬间，陆辰竟然直接跑了出去。

    不多一会儿，他竟然手拿着一双一次性拖鞋走了进来。

    这一次性拖鞋，是陆辰从云鼎假日酒店客房部要的。

    虽然是夏天，天气较热，但是毕竟是他请客，让人家范思瑶光着脚吃饭算是怎么回事。

    陆辰将拖鞋递给范思瑶后，就直接让范思瑶穿上。

    “范小姐，你腿上没事吧，要不要去医院看看？”

    “不用不用，刚才是我不小心，只是擦破了一点皮而已，千万别扫了大家的雅兴。”

    见范思瑶这么说，陆辰才脸色慢慢缓和了下来。

    但是吕雨桐貌似依旧不服气。

    而且见陆辰如此关心范思瑶，反而不理会倩芸姐，她也更加不爽。

    所以吕雨桐又卯上了。

    “哎呀，有些人就是皮精肉贵，只是擦破了点皮而已，就到处卖惨博同情，也不知安的什么心！”

    范思瑶一直在强忍着火气，她并不愿意搭理自己面前的这个小萝莉。

    一来是陆辰请客，她是客人，不好太过于纠葛，二来今天是楚倩芸在场，她也不好失了气度。

    毕竟她和楚倩芸同为女人，又都长的那么漂亮，谁也不低谁一头。

    更何况，刚才在来的路上，范思瑶也已经看出来了，这个叫吕雨桐的小萝莉，和楚倩芸关系貌似很好，所以招惹吕雨桐，也就没必要，倒显得她斤斤计较了。

    果然，面对吕雨桐的刁难，范思瑶依旧微笑面对。

    而楚倩芸也不想吕雨桐再和范思瑶纠缠，她已经点了几个菜，虽然是讲究客随主便，但是她还是优雅地将菜单递给了范思瑶。

    想打破二人的纠缠，同时转移话题。

    “范小姐，咱们算是第一次在一起吃饭，也不知道你喜欢什么口味，所以这菜单上你喜欢吃什么，可以直接告诉我，我好安排waiter上菜。”

    见楚倩芸如此客气，范思瑶也马上笑着接过了菜单。

    不过她接过菜单后，并没有直接去看，而是将菜单给了陆辰。

    “我随意，你们点吧，我看陆辰这几日忙着谈合作，也比较辛苦，瞧着面容都憔悴了，看看他喜欢吃什么吧，我跟着吃就行。”

    陆辰刚才一直没说话，他头皮有些发麻，估计这会儿血压也有些高。

    见三个女人你一言我一语的，看似平和但是其实都带着刺，他就头痛的厉害。

    所以他只想赶快吃饭，赶紧结束，然后赶快回公寓，继续忙事业顺便躲清净。

    见范思瑶将菜单递到了自己面前，他马上就看了看，准备快些选几个菜上来，然后就开吃散席。

    结果他刚看了两秒钟，就被楚倩芸一把给夺了回去。

    “阿辰喜欢吃的菜，我刚才都已经点过了，所以就不劳烦他动手再点一遍了。”

    楚倩芸话说完，直接合上菜单，然后就若无其事地坐了下来。

    陆辰此刻，真的无比尴尬。

    他忍不住抬眼看了看楚倩芸，见楚倩芸压根就不搭理他，而范思瑶也觉得楚倩芸太霸道了，竟然不给陆辰一点面子，她索性也不说话了。

    只有吕雨桐，时不时地抬头瞄一眼陆辰，貌似在偷偷发笑。

    陆辰现在坐在二楼昆仑厅里，面对三个女人，明显感到后脊背隐隐发凉，同时手心也不自然地出了汗。

    真是冰火两重天啊！

    稍停片刻，菜终于上来了。

    楚倩芸真的没客气。

    澳洲野生鲍鱼四只，北美深海帝王蟹八个。

    然后是江南的特色小炒，塞北的风味小灶。搭配着江阳本地的特色菜，促成了今日的饭局。

    陆辰数了一下，不多不少，一共是八个菜。

    能吃完吗？

    楚倩芸真的不是在刻意浪费。

    她在范思瑶面前，绝对不愿意丢了气势，你范思瑶不是变着法的给陆辰做早饭吗，我就请一桌子的山珍海味还给你，绝不让阿辰占你任何的便宜。

    而且除了这个原因，楚倩芸也知道，陆辰最能折腾，不但在床上力大如牛，有一身使不完的蛮力，而且饭量也大的吓人。

    这区区八道菜，在陆辰面前压根就不算饭。

    仔细看看，她的阿辰这几日忙着工作，也确实累了消瘦了许多，正好借着今日请客，让该死的阿辰好好补补。

