    “我们走，接下来你们掌教组织人手分别进入深渊猎杀深渊种。”

    深渊内，天涯老祖说了一声之后，直接带人离去。

    这一战，他们天涯收获不菲，接下来的战争，就需要天涯的弟子自行组织出去猎杀了。

    毕竟，这次之所以能够如此收获，是帝庭的一位护法给他们的一个消息。

    也算是对于天涯大教曾经为帝庭做事的奖励。

    一众人离去，准备接下来的事情。

    与此同时，位于王仙的位置，这一次制毒部的提升是巨大的。

    八岐并没有再次进入深渊内，而是带着五名不朽神王八阶成员十名不朽神王七阶成员留了下来。

    “龙王，我那两个手下已经跟随着天涯一众强者回去了，我先离去开始布局了。”

    八岐看了看智脑上的信息，满脸微笑的朝着王仙说道。

    “好的。”

    王仙点了点头，也带着敖齐天他们在周围找一个临时居所静静地等待。

    ...

    “我说老三，你这家伙也太恶心了，竟然寄生在一个女人身上，卧槽。”

    “你这家伙懂什么，寄生在女人身上天涯的人才不会被人怀疑，你看，现在收拾一个人多轻松，这可是不朽神王七阶的强者，一名天涯长老的后代哦。”

    “我去，这个家伙是你这具尸体的老公吧？告诉我，这几天有没有被肛？”

    “滚滚滚，快点寄生，天涯大教这两天有强者组织行动。”

    中央区域的一颗星球上，这颗星球是帝庭强者专门给天涯大教的一颗星球。

    在星球上的一个庭院内，传来这么一个声音。

    很快，躺在一旁的中年站了起来，中年与妇人对视一眼，露出诡异的笑容。

    “老七呢？他那边怎么样了？”

    中年开口朝着妇人问道。

    “老七在勾引一个执事，现在应该已经成功了。”

    妇人开口说道。

    “元丰夫妇，打扰了。”

    就在这时，外面传来一个声音，紧随着两名老者走了过来。

    中年妇人目光看去，四人嘴角微微翘起。

    “我这边有几个消息，两天后几名执事会带领千余名弟子进入深渊内。”

    一名老者走过来开口说道。

    “我跟着一个队伍，这个身份我不想要了，我要换一个。”

    妇人开口直接说道。

    “老大说了，再寄生十个人，这两天我们找机会再完成寄生，有我们十几个人在这里照应，行事也方便一些。”

    “好的。”

    四人交谈着，他们四人，都是天涯大教真正的核心。

    有长老的后代，有执事的后代。

    甚至还有世世代代都为天涯而奋斗天涯家族。

    谁也不会想到，他们会“背叛”。

    “龙王，三天后天涯那边有一些强者领队进入深渊内猎杀深渊种，将老妖他们派过来暗杀他们。”

    一天后，王仙收到八岐传来的信息。

    “敖妖，与八岐联系，另外再从龙宫派一些刺龙过来。”

    王仙收到信息之后，立刻朝着一旁的敖妖命令道。

    “是龙王。”

    敖妖点了点头，立刻行动。

    “这一次我们进入深渊内一定要小心，所有人听从我的命令。”

    三天后，位于中央的区域，一行两百人朝着左边飞去。

    为首的一名天涯大教执事开口说道。

    “是！”

    一众天涯大教强者点了点头，立刻跟在后面。

    一行两百多人，最强的不朽神王八阶，其余都是不朽神王级别，这股力量已经不弱了。

    他们的速度很快，进入深渊后立刻警惕了起来。

    “执事，我们去那边，这边附近有人，哪怕是有深渊种，深渊种也发现这边的情况，而且有人的话战斗起来还要分给对方一些。”

    进入深渊内的一个小时后，一名妇人突然开口说道。

    “好，我们去这边，这一次元丰怎么没有过来。”

    为首的执事点了点头，随口问了一句。

    “他有些事情要处理，我就自己过来了。”

    妇人淡淡的笑了笑。

    天涯执事点了点头，在这深渊内也没有多问，毕竟这里可不适合闲聊。

    “停下！”

    就在他们即将来到一块陨石前的时候，妇人突然开口说道。

    “嗯？怎么了元丰夫人？”

    执事微微一惊，立刻朝着后方的她问道。

    “执事，你看那个地方？”

    妇人飞到他的身旁，指着前方。

    “什么？”

    执事满脸惊疑的看去。

    “噗！”

    然而就在下一刻，一个利爪穿透他的体内，令天涯执事的身躯完全的僵住。

    他瞪大眼睛，满脸不可思议的转过头，死死的盯着妇人。

    不过当他看到妇人身躯缓缓裂开的时候，眼中充满了骇然。

    “元丰夫人，你...”

    这时，后方一众两百名不朽神王强者看到这一幕吓了一跳。

    “噗噗噗！”

    但就在下一刻，一道道光明与黑暗的十字线所有人的身躯。

    “桀桀桀，小子，干得不错。”

    紧随着，八岐的声音响起，他的身影出现在前方。

    “嘿嘿，多谢老大夸奖。”

    略显狰狞的毒液虬龙种从妇人的身躯内钻出来，笑着朝八岐说道。

    “继续努力。”

    八岐笑着说了一句，手臂一挥清理掉所有的尸体。

    “是老大，现在老七那家伙已经在组织人手，准备带领几千名天涯不朽神王进行一次狩猎，到时候收获会更大。”

    八岐的那名手下笑着说道。

    “桀桀，好好，记住，不要被发现了。”

    八岐点了点头，满脸笑容的说道。

    “是是！”

    那名手下立刻恭敬地点了点头，化身为一个普通的中年，朝着外面飞去。

    “不得不说，八岐你们是真的阴险狡猾，尤其是进化为毒液虬龙种之后。”

    一旁敖妖看到这一幕，淡淡的说道。

    “桀桀桀，也不是我八岐吹牛，只要给我足够多的时间，整个帝庭都会成为我们制毒部的后花园。”

    八岐得意的笑了笑，心情非常的好。

    要不了多久，自己就能够晋升为不朽神王巅峰战斗力了，到时候龙宫一众首领中，他就是最厉害的那个。

    “去下一个地方吧。”

    敖妖在一旁笑了笑，直接消失在虚空中。

    得罪八岐制毒部，比得罪他们刺龙龙种还要恐怖。

