    

    楚翘被拽回家后，就回自己屋子了，也没再哭了，她得睡会午觉，吵架也挺累的。

    客厅里何继红黑着脸，楚远志不住赔笑说好话，但何继红理都没理他，脸越来越黑。

    “顾建设那么好的对象她瞧不上，她想嫁皇帝？哼，都21了，又没工作，天天赖在家里吃闲饭？楚远志你才挣多少工资？”

    何继红也懒得装贤良了，索性打开天窗说亮话，当初是她娘非让她装贤良，既能得个免费保姆，又能挣一笔彩礼，她还能得个好名声，一举三得的好事。

    而且楚翘人也老实，她这后妈当得并不辛苦，反而挺自在，何继红也乐得装模作样，可现在楚翘不配合了，她就装不下去了，本来就不是温柔贤良的性子。

    “那就让她搬出去住吧，省得您看了心烦。”楚鹏冷声道，眉眼间俱都不耐烦。

    何继红愣住了，有点心慌，她是怵儿子的，毕竟是她老来的依靠。

    “小鹏，你不知道……”

    何继红想解释，楚鹏打断她，“既然您看见她生气，就让她搬出去好了，家里也能清净。”

    “妈不是这意思，搬出去像什么话。”

    何继红当然不乐意，搬出去她还怎么挣彩礼钱，白养五年了。

    “那就别吵了，让别人看笑话！”

    楚鹏神情更冷了，眼神嘲讽，看得何继红心更慌了，想替自己解释几句，可楚鹏却进屋了，楚翘也不在，只得狠狠瞪了眼楚远志，沉着脸进卧室了，咣当一下关上门。

    楚远志无奈地笑了，收拾起了地上的瓷片饭菜，这日子过得是真不太平，确实得把楚翘嫁出去了，否则留在家里也是受委屈。

    屋子里的楚翘听得清清楚楚，无声冷笑，这个家她肯定不能待了，何继红视她为眼中钉，现在又撕破了脸，下次介绍的男人只怕连顾建设都不如了。

    乡下也不能回，舅舅舅妈见钱眼开，行事更不堪，还不知道会把她卖给什么男人呢。

    最好的办法就是把户口迁到城里，立个独户，这样她就能独立生活了，户口捏在自己手里，谁都威胁不了她。

    可她现在手上没钱，买不起房子，她得想办法短时间赚到钱才行，她会做点心，会做药膳，还会弹钢琴和古筝，插花茶道都懂一点儿。

    前世她的阔太太也不是白当的，钢琴是陪顾建设的俩畜生儿子练琴时学会的，那俩小畜生没学会，她却学得不错，钢琴老师还说她有音乐天赋，她自己也弹出了点兴趣，就去报了个古筝班，学得也挺不错，能糊弄人了。

    插花和茶道这些也是闲来无事时学的，都是些风雅的东西，她学得不好也不坏，能摆几下花架子。

    最拿手的是做点心和药膳，可靠这个挣钱有点慢，卖吃食短时间挣不了大钱，就怕何继红容不下她，会在后面搞鬼，把她许给垃圾男人。

    还有一件事也挺着急，楚远志的家产前些年被没收了，虽然不多，可也不算少，再过些日子就归还了，有两幢房产，一幢是带院子的平房，地段很好，面积也很大，现在有些破旧，但日后却能值不少钱。

    还有一幢是三层楼的洋房，面积小一点，地段也很好，这两幢房产是楚远志的，前世他想给儿女一人一幢，洋房给楚鹏，平房给楚翘。

    可前世楚翘的户口不在泸城，她是农村户口，偏偏这个时候有个政策，农村户口不能落户城里的房产，因为没法过户。（这个政策具体情况查不到了，请教过一些长辈，好像有这回事儿，但不能百分百肯定，这本书就设定为这个政策背景吧）

    楚远志倒是想给女儿迁户口到家里，可何继红不同意，百般推辞，最后又哄着楚远志把那幢平房给了亲女儿徐碧莲，过户在了徐碧莲名下。

    就因为这事，楚远志心有愧疚，把那本何继红瞧不上眼的药膳方子给了楚翘，而那幢平房在楚翘临死前赶上了拆迁，徐碧莲赔了一大笔钱，还得了好几套安置房，总跑到她面前炫耀。

    这房子是楚翘心里的一根刺，这一世她必须把房子弄到手，不能再便宜徐碧莲了。

    楚翘回想了下，归还财产应该是十月，时间很急了，她得抓紧时间挣钱买房迁户口，可钱要怎么挣？

    重重地叹了口气，楚翘愁死了，她本来就不是特别聪明的人，哪怕重生了，脑子也没变聪明些，读书不行，勉强高中毕业，大学考不上。

    前世看一些重生小说，女主重生后变得无所不能，考名牌大学，开公司挣钱两不误，混得风生水起，身边还有一群优秀的男人簇拥着，个个都喜欢女主，然后最优秀最会挣钱最帅的那个，就是女主的老公，结婚后过着没羞没臊的幸福生活。

    对了，小说里的女主不仅学习挣钱厉害，生娃也厉害，双胞胎是标配，三个四个也很寻常，比吃饭还简单，不像她个没用的，生一个娃还丢了命，唉！

    楚翘又叹了口气，别人的重生那么牛逼，她怎么就混得这么惨呢，想破头都不知道咋挣钱？

    下午出去逛逛吧，看能不能发现挣钱的路子，实在不行只能摆摊卖小吃了，不过先得置办些家伙什，还得租个房间，楚翘不由苦笑，她现在身无分文，连租房子的钱都没有。

    隔壁屋子里楚远志夫妇在说话，何继红还上火着，沉着脸坐在床上不说话，楚远志赔笑说了不少甜言蜜语，何继红脸色才缓和了些，冲他白了眼，愤愤道：“我一片好心，全被你们父女俩当成驴肝肺了，哼，你这女儿平时不声不响的，关键时候咬我一口，还在邻居们面前说我逼她当后妈，明天去上班，肯定会有人说我是恶毒后妈，我还有什么脸？”

    “谁敢乱说我骂死他，老婆你是最贤良大度的，别和翘翘那孩子一般见识，她一着急就不会说话，别气了啊，再气鱼尾纹又要多一根了。”

    楚远志拿着蒲扇使劲扇风，殷勤备至，何继红一听鱼尾纹，慌得赶紧照镜子，本来保养得还算不错的脸，现在却又油又黄，和旁边貌美如花的楚远志一比，像差了一辈。        

