
　　伏提庚这边正烦躁的和尤瑟王缠斗，尤瑟王仗着自己体型小活动灵活，辗转腾挪，伏提庚硬是打不中他。

　　两人心里都清楚，尤瑟虽然可以给伏提庚造成伤害，但是基本上都只是轻伤，无关痛痒，甚至对伏提庚这个疯子来说，眉头都可能不皱一下，但是伏提庚只要命中一下尤瑟，尤瑟估计就会重伤濒死了。

　　龙的身体为伏提庚带来了太多的便利。

　　突然，伏提庚只感觉到头顶传来一片阴影。

　　一块巨大的建筑碎片向着伏提庚的脑袋飞了过来。

　　伏提庚一爪子将建筑碎片拍碎，但就在这个空隙，尤瑟王见缝插针，狠狠地对着伏提庚的腋窝来了一剑。

　　伏提庚吃痛，怒吼一声，向着尤瑟拍去，尤瑟一个闪身躲开了伏提庚的拍击。

　　安诺此时正站在一处高地，手中是一块巨大的石头。

　　双手用力，石头被安诺掷了出去，和之前的建筑碎片一样，对着伏提庚的脑袋飞去。

　　尤瑟王面露喜色，心底叫好。

　　这位安诺卿可真是一位令人意外的骑士，这种进攻虽然不会对伏提庚直接造成伤害，但是却牵制住了伏提庚的注意力，为他争取了宝贵的进攻时机。

　　“该死的老鼠！”伏提庚怒吼，“出来向我挥剑！”

　　安诺没理他，再次找了一块建筑碎片，向着白色的魔龙扔了出去。

　　“尤瑟，你们骑士不是最讲究道义与公平的吗！”伏提庚吼叫道，拍散了建筑碎片，“这就是你们的公平吗？！”

　　“公平是存在于人与人的斗争之间。”尤瑟冷笑，“和你这个非人之物有什么关系！”

　　说着，长剑再次砍下一片龙鳞。

　　伏提庚暗叫不好，那个不知名的卑劣骑士对他的影响很大，这么消磨下去，输的一定是他。

　　扬起半个身子，魔龙的吐息再次出口。

　　尤瑟慌忙躲避。

　　但是吐息根本不是针对他的，而是对着远处的安诺。

　　吐息来的极快，安诺躲闪不及，只能将临时找来了建筑碎片立在自己身前。

　　建筑碎片在突袭之下瞬间毁灭，留下被吐息毁灭的一条路。

　　伏提庚冷笑一声，解决了那个烦人的骑士，安心对付尤瑟王的话，就会轻松很多。

　　但就在此时，一道冷光闪过。

　　一柄铁枪不知从何处飞来，笔直的刺进了魔龙的后腿里。

　　是安诺。

　　伏提庚疼痛之下瞬间暴怒。

　　发怒的魔龙完全不是尤瑟王可以招架的，翅膀命中了尤瑟王，将他扇飞出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　尤瑟王撞在一堵墙上，吐出了一口鲜血。

　　伏提庚瞬间跟上，失去理智的伏提庚一掌对着尤瑟王拍了下去。

　　“啊！！！”尤瑟王强撑着自己，怒吼了一声，强行站了起来，大剑狠狠地刺进了伏提庚的掌心。

　　吼！！！

　　伏提庚惨叫一声。

　　尤瑟王拔出剑，再次挥出。

　　却只是浅浅的刺进了伏提庚的胸口，再难存进。

　　“王啊，我来助你！”安诺的声音传来。

　　尤瑟王只感觉的脱力的身体被人从后背托住。

　　双手握紧大剑，在背后力量的支撑下，剑锋终于刺进了魔龙的身体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第十七章：鏖战，另类的打法免费阅读。https://xs.23sk.com 