    阿泰苦笑着叹道，说着目光还不是的看向凌天，很显然他想告诉凌天那是因为他的原因，凌天理所应当出来收拾烂摊子。

    ?“当然说这些，可并不是在指责修罗学长，您带着我们免除了“火能猎捕赛”的老生欺压，在这届进入内院的新生心中，修罗学长如今声望最高，所以，遇见这等麻烦事，我们也只能来请您出面，希望能让得我们新生不再受这层层剥削，不然的话，我们连进入“天焚炼气塔”的修炼费用都不够，还谈何在内院修炼？”阿泰紧紧的盯着凌天，道：“若是实在不行的话，我们新生宁愿将那所谓的“新生纳贡费”交予修罗学长，也不给那些混蛋！”

    ?“呵呵…”轻轻笑了笑，凌天沉吟道：“也是，这件事始终是我惹出来的，而且麻烦早晚也会找上我，既然这样，那就一次性了解吧！你们带我去你们哪里看看。”

    ?一听凌天居然答应了，那十几个新生立即兴奋了起来，凌天的实力他们心知肚明，有凌天出面以后绝对不会有一个老生敢招惹他们，同时他们也明白凌天的动机似乎并没有那么简单，他似乎是想在帮助他们的同时，狠狠的震慑那些老生一番，让他们再也不敢胡作非为。

    ?转过一个弯，是一条绿荫大道，而在大道的两旁，则是这一届其他新生的住所，当然，与凌天等人所住的楼阁相比，他们的住所则差了很多。

    此时的道路上没有半个新生的影子，想必应该都是聚集到了出口处去了，眼见如此那十几个带路的新生连忙加快了脚步。

    将近四五分钟之后，新生放缓了脚步让开来道路，凌天走上前来，抬头望着道路尽头处，果然是瞧得大堆的人拥挤在此处，谩骂的喧哗声音不绝于耳。

    脚步稍稍一顿，凌天带着一群新生行近人群，一些围在此处的新生瞧得凌天，不由得满脸大喜，刚欲欢呼，却是被凌天抬手打断了去，当下急忙闭嘴。

    打断那几个新生的叫喊后，凌天带头挤进人群，目光透过人群缝隙，望向出口处。

    此时的大道出口，正被七八个胸口佩戴着塔型徽章的老生所堵着，而在他们身后，还有着大群看热闹的老生，显然，对于新生的吃瘪，他们是很乐于见到的，因为当年的他们，很多都走过这一关。

    在那八名老生的对面，一个看起来相当魁梧的新生，正带着其他新生，脸色铁青的与老生对恃着。

    “不用再废话了，小子，新生纳贡费是内院这么多年的规矩，我们可没对你们有所苛刻，所以，还是乖乖的交出来吧，破财免灾，难道你都不懂么？”一名年龄约莫在二十五左右的青年，笑眯眯的望着对面脸色铁青一众新生，道：“每人两天的“火能”，保你们在内院安安稳稳，这笔买卖可是很划算的哦。”

    “哼，别以为我们是新生便不知道规矩，新生的确是该向老生缴纳“纳贡费”，可内院也有条不成文的规定，新生顶多只给两方势力，而在缴纳给了这两方之后，其他势力还想收取，便得去找那两方势力说，再不关我们半点事情。”那魁梧的新生冷哼了一声，怒声道：“可你们今日，前前后后，来这里的势力已经不下五波，我们还有个屁的“火能”给你们？”

    “嘿嘿，那是寻常情况，可你们这届新生不是很强的么？这么多年来，还从未听说过有新生队伍在“火能猎捕赛”上反抢老生队伍“火能”的事情，既然你们这般特立独行，那对待你们的规矩，那自然也是要特殊一点才行啊。”那名青年咧嘴笑道。

    “再者，现在的你们可不象是普通新生那般穷，你们身上的“火能”，说不定比一些老生都要丰裕很多啊。”

    “你放屁，我们说过，不会再给一个“火能”，不管我们还有没有“火能”，你都别妄想！”魁梧新生脸色铁青的怒骂道，其身后，众多新生也是满脸怒容，这老生三番四次的剥削，也是将他们彻底触怒了。

    “嘿，好，很好果然是群硬骨头。”闻言，那位老生不由得冷笑了一声，阴测测的道：“小子们，你们别忘记了，这里可不是外院，在内院中除了竞技场之外，其他地方虽然不能伤人性命，可“切磋”之间，总是会有些皮肉痛的吧？”

    “今天你们若真是不缴纳的话，那么我也不敢肯定你们走出这里后，会不会受到一些不公平待遇哦，年轻人，可不要意气用事啊。”

    “你…”瞧得那一脸阴笑的青年，众新生心中再度冒起火光，眼中更好似要喷出火来。

    “呵呵！原来还有这种规矩，既然这样我就再加一条吧！今后你们抢了新生多少火能，就十万倍吐出来，你们没有那么就让内院的其他老生顶缸，直到你们凑足火能为止。”突然间一道淡然的声音划破长空，却有着石破天惊的效果。

    “谁？”十万倍吐出，没有就让其他老生顶缸，这不是要将内院所有的老生都狠狠打压一遍吗？那名脸色阴沉的青年心头狠狠一跳，他心中有了不详的预感，转头看去，那些新生俱都脸上露出了狂喜之色，他们让开道路，凌天从中间走了出来。

    ?“你是…”当看清楚凌天容貌的时候，那带头的老生眼皮一阵跳动，其他新生更是欢呼起来。

    ?“是修罗学长！”

    “修罗？他就是一招打败白煞队的修罗。”听得新生的欢呼声，那围在大道之外看热闹的一些老生也是不由得惊诧的出声，目光带着几分凝重的看向了凌天，想起凌天先前说的话脸色就精彩起来。

    “你就是修罗？”

    见到那些忽然情绪高涨的新生，那几名拦在道路出口的老生脸色也变得非常难看，显然，对于凌天的名头，他们还是颇为忌惮的。

    ?毕竟，那罗睺即使是放进整个内院中，也是能够算做排名前百的强者，甚至，有一次罗侯还挤进了“强榜”之中，虽说有着一点运气成分，仅仅只在榜上待了三天时间，可能够上榜，那自然便是代表着他卓绝的实力，而连这位强人在和其他四位队友的协助下，在凌天手中也无法坚持过一招，可见凌天的实力到底有多么可怕。