
　　咔嚓~

　　周霍打碎了大殿之中的法阵，面色青红变换，一口黑血吐出。

　　“父亲！”

　　他长出一口气，再度跪伏在地，不敢多说。

　　“短短时日，你体内堆积了如此之多的郁气？说吧，招惹了八大圣皇的哪一位，还是哪位天尊？”

　　雷罚天尊淡淡的瞥了一眼自己儿子，淡淡说道。

　　他那一眼，不过是迫出了他体内的郁结之气，小惩大诫罢了。

　　否则，便是神王，在他一眼之下，都要魂飞魄散。

　　“父亲，孩儿没说谎！我雷罚城，真的将有灾厄发生！”

　　周霍连连叩首，撞击的地板轰鸣作响。ŴŴŴ.23sk.com

　　“说说看。”

　　雷罚天尊斜躺在宝座之上，神色没有一丝起伏。

　　他修行不知多少万亿年，主宰神界无数纪元，什么风波没经历过，周霍的表现虽然有些夸张，他也不怎么在意、

　　他身为神界最强的几人之一，这点自信，还是有的。

　　“父亲，我数年之前，看到了未来，看到了未来的莫一天，一个凡人界的小子，力压八大圣皇，一统了神界，还要合并三界........”

　　周霍将自己看到的，一五一十的说了出来。

　　最后，看了一眼自己父亲，欲言又止，不敢开口。

　　“压服八大圣皇，有些意思，然后呢？”

　　雷罚天尊神色淡然之色不变，八大圣皇虽然比起神王要强，但对他来说，却算不了什么，八大圣皇联手，他都可以只手镇压。

　　“然后......然后.......”

　　周霍额头之上，冷汗滴落而下，迟迟不敢开口。

　　“说！”

　　雷罚天尊言简意赅，眸光闪过一丝不喜。

　　自己这个大儿子，实在不类己，唯唯诺诺的，能在万亿年中成为神王都是侥幸，没有再进一步的潜力了。

　　周霍被自己父亲眼中的神色刺痛了心，从来，他就没有正眼看过自己。

　　刷~

　　一咬牙，他直起了身子，直视雷罚天尊，道：“我看到，父亲以及雷罚城，被那个人遥隔亿万万里，一巴掌拍碎了！”

　　说话的同时，他指向极北之地，极北飘雪城之外，金光笼罩之中的顾羽。

　　他所看到的未来之中，顾羽太强大了，诸多天尊联手也不是他的对手，自家父亲更是被他反手一掌拍碎，连同雷罚大道都自神界之中抹了去！

　　古往今来，再无一人能与其相比了！

　　呼~

　　雷罚大殿中，顿时一静，气流都好似停止了流动，光线都凝滞不动了。

　　寂静的吓人。

　　“拍碎了？”

　　雷罚天尊神色终于有了变化，却不是怒。

　　“哈哈！哈哈！”

　　大笑之声震动了圣殿轰隆作响。

　　看着自己儿子，雷罚天尊摇摇头，漠然开口道：

　　“你对力量，一无所知。”

　　镇压八大圣皇，随意一尊天尊反掌就可以，想要击败他，便是他大师兄，飘羽天尊，都要大战一场。

　　想要连同雷罚城一同将他拍碎。

　　除了他那身为众多天尊之师的师傅，他不相信，这天上地下还有第二个人能做到。

　　“父亲！”

　　周霍看着越加失望的雷罚天尊，咬牙道：“您忘了，数十年前，那一道近乎撕裂了整个神界，万道颤抖，阴阳近乎崩碎的场景了吗？”

　　咔吧！

　　雷罚天尊座下的宝座顿时开裂。

　　两道恐怖的雷光在他的眸光之中闪过：“你是说........这不可能！”

　　在周霍的提醒之下，雷罚天尊顿时想起了数十年前，那震动三界，近乎撕裂神界的拳意洪流。

　　如今，那拳意贯穿神界的痕迹，仍然还留在穹天之上，无论是神王，还是天尊都无法靠近。

　　他本以为，那是自己师尊的手笔........

　　“你知道些什么？细细说来？”

　　雷罚天尊神色微微有些变化，正视自己儿子。

　　“是，那一日.........”

　　周霍精神一震，将自己那一日看到的残缺未来一一说与雷罚天尊。

　　包括顾羽如何力压八大圣皇，如何一巴掌拍碎了雷罚城以及雷罚天尊。

　　末了，还说了几件近期可能发生的事情，让雷罚天尊过后可以验证。

　　雷罚天尊神色冷漠，听着周霍所说，心中泛起涟漪，眸光也越来越冷。

　　“还有呢？”

　　他微微走神，见周霍停止了话语，问了一句。

　　“父亲，我就看到这么多.......”

　　周霍苦笑。

　　他所看到的未来，在自己被拍碎了那一刻就终结了，怎么还能知晓更多。

　　“灭我雷罚城.......”

　　雷罚天尊神色漠然的看向极北飘雪城，眸光停留在飘雪城外的顾羽身上。

　　顾羽似有所感，松开紧紧抱着的姜立儿，回首看向雷罚城。

　　与雷罚天尊的眸光对视着。

　　咔嚓~

　　神界的天空之中，一道紫色雷霆划过，虚空之中留下一道宽达千万里的巨大沟壑。

　　一颗颗星辰摇落，跌落在神界之中，整个神界地动山摇，大片的山岳坍塌，大海沸腾。

　　让神界的生灵骇然，一众神王色变。

　　砰！

　　顾羽的身形一震，气血微微不稳，却是吃了个暗亏。

　　“天尊......”

　　他擦去嘴角的血迹，神色冷了下去。

　　纵使在神界之中，也唯有天尊才有这般的力量了，可以伤到此时的他。

　　观那紫色雷霆，当是雷罚天尊无疑！

　　雷罚城大殿之中，雷罚天尊的一头紫发飞扬，好似亿万雷蛇抖动，撕碎了身后的大殿墙壁。

　　“有些意思。”

　　他嘴角掀起一抹冰冷的微笑，眸光之中却闪现过一抹深沉的杀机。

　　周霍所说真假他尚未得知，但是，能在与他的对视之中不死，这就是大逆不道！

　　何为天尊，其意我天之尊主。

　　天要你死，不得不死。

　　你敢不死，就是大逆不道！

　　“父亲！”

　　被震飞出去的周霍神色微变，瞬移而回，跪伏在地。

　　“师傅，大师兄都禁止我等天尊随意出手，大师兄更是告诫过我，想要出手，还是要寻一趟大师兄。”

　　一头紫发回落，雷罚天尊摆摆手，让周霍下去。

　　周霍毕恭毕敬的叩首，缓缓退出大殿。

　　“此人非你等可敌对，我归来之前，不可随意出手针对于他。”

　　周霍走出大殿未远，雷罚天尊淡漠的声音在他耳畔响起。

　　“谨遵父亲大人之命！”

　　周霍恭声应下。

　　能与自家父亲对视而不死，这份实力无疑已然是圣皇级别了，他虽是神王，也不是对手。

　　自然不会上前寻死。

　　呼呼~~~

　　大殿之中，雷罚天尊眉头微微皱起，眸光之中，无量量雷霆在其中碰撞，迸射出璀璨电光。

　　“数十年前出手之人，果真不是师尊？这个凡人界而来的小子，是否与那出手的存在有所关系？”

　　雷罚天尊心中念头流转。

　　他的性情冷漠中蕴含暴虐，但却非是鲁莽之辈。

　　活了万亿年的岁月，纵使巨大多数的时间都在修行，阅历之深也非是凡人可以想象。

　　什么莽撞，什么嗜杀，都不过是假象罢了。

　　明明知晓顾羽可能与之前出手震惊神界之人有关，他怎么会真的出手。

　　就算出手，也要拉上此界所有的天尊！

　　如此一来，纵使那凡人小子与那位存在有关，自己等人对他出手，那位存在若是想要灭杀所有天尊。

　　自家那位掌握天尊之位的师尊，也不会坐视不管！

　　“先去寻大师兄......恩......倒要想想，怎么说动他出手了......”

　　雷罚天尊眸光中闪过睿智的光芒，诸多念头转动着。

　　缓缓消失在雷罚城大殿之中。

　　.........

　　潜龙大陆，炎京城，镇东王府之中。

　　“倒不算太傻........”

　　顾少伤摸着下巴，静静的看着神界。

　　此界之中，除了被时空之主遮蔽的平行时空，几乎没有他无法看到的。

　　无论是这些天尊，还是天尊山之类的林蒙所留下的禁地。

　　雷罚天尊，自然也丝毫不例外。

　　不过，区区一个雷罚天尊，自然不需要他出手。

　　顾羽经过几个世界的磨练，已然不需要任何人庇护了，雷罚天尊纵使此时出手，想要拿下顾羽，也只有一成胜算。

　　随着时间的推移，就更没可能了。

　　“倒是，我当初突破先天的那处宇宙，似乎有生灵得到了我的遗泽........”

　　顾少伤也有些意外。

　　当初他被“源”横跨岁月的一指崩碎真身，不但真身碎裂，斩仙葫芦都丢了。

　　而他破碎的真身之中，散逸的本源何其之庞大，足以催生出一尊强横的神魔来了。

　　之前他都下意识的没有窥视过之前陨落之地的那方宇宙，不过，之前，让顾羽观摩自己突破先天之前身化宇宙的场景之时。

　　却感受到了一丝有趣的东西。

　　“可惜，源的视线，极有可能还停留在那处时空混沌海.......”

　　他有些惋惜。

　　他自然没有此时去那方宇宙的意思，毕竟，若是再被源发现，多少有些麻烦。

　　虽然只是一缕化身，却也不能白白陨落不是。

　　...........

　　就在顾少伤心念转动同时，无尽遥远之外的浩瀚混沌海之中，荡起丝丝涟漪。

　　可以看到，那丝丝涟漪散逸而出，激荡起那无艮混沌海之中的一道道暗流，推动一方方大宇宙起伏不定。

　　丝丝缕缕的暗流汹涌之中，一道稚嫩的声音响起：

　　“呜呜~呜呜~小葫芦呀，父神在想我！在想我！”

　　“是吗？”

　　红光幽幽之中，斩仙葫芦看着死死缠着自己的小蛇，无力的翻了个白眼：

　　“呵呵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1002章 斩仙葫芦的近况免费阅读。https://xs.23sk.com 