“许前辈，我们走！”剑尘一声低喝，他的双目中绽放出炯炯神芒，这一刻，他将自己对空间法则的运用，发挥到极致。

因为剑尘是绝了心要杀四象联盟的混元境，因此通过空间法则瞬移过去时，决不能引起半点的空间波动，更加不能引起那名混元境的丝毫察觉，这也就导致他需要动用更大的力气来施展空间法则，如此，方才能做到悄无声息。

下一刻，剑尘和许然的身影骤然消失，他们消失的非常突兀，没有丝毫征兆，更加没有引起一丝一毫的空间波动。

在平天神国的南方边境，原本那雄伟的要塞城墙，此刻已经完全破碎，布置在城墙上的各种阵法，也已经尽数被毁。

在要塞城墙上，并没有留下丝毫打斗的痕迹，因为这座防御力强大的要塞，是被一名修为已经臻至混元境的强者，以绝对碾压的实力一击粉碎。

至于要塞之内，则是一具又一具士兵的尸体，横尸遍野，足足有数十万上百万之多。

他们中，不少人缺胳膊少腿，身上留有狞狰的伤口，显然是在正面搏斗中被人斩杀。

不远处，驻扎着一支军队，人数不多，仅仅数万人，全部由神境界武者组成。

他们都是四象联盟的部队！

此刻，这一批军队已经修整完毕，正开始缓缓的朝着平天皇朝的腹地前进。

“太上长老，晚辈有一事不解，我们既然要攻打平天皇朝，大可直接进攻他们的皇城，以我们四象联盟的实力，要想覆灭平天皇朝，也不过动动手指而已，为何要这般缓慢的推进？”

在那破碎的要塞废墟上，正立着六道人影，他们年纪不一，但身上气息却非常强大，全部都达到了始境。

他们一人在前，五人在后，领先之人，正是四象联盟的一位混元境太上长老，名叫金立。

问话之人，正是站在金立身后的一名无极始境。

小星君的身份，迄今为止，还没有传扬出去，因此知道小星君的人并不多。

“这之间的内情，你们以后会知晓，至于现在，少打听。”太上长老金立语气淡淡的说道，他那充满沧桑的目光缓缓从这些尸体身上扫过，神色一片漠然。

在金立眼中，的确没有将这些普通士兵的生命当回事，只当是在看待一只只蝼蚁，即便是天元家族在他眼中，也同样是一个小家族，真正让他有所忌惮的，是拥有彼盛天宫为背景的鸣东。

“我们先慢慢的将平天皇朝给蚕食了，至于天元家族，它存在的时间也不会太长了。”金立缓声说道，他心中已经想明白了，四象联盟要想攀上小星君这颗大树，那得罪彼盛天宫是无法避免的。

不过让他心安的是，照目前来看，小星君这边的背景，要比天元家族那边强上不少。

毕竟小星君这边好歹也有一位太尊坐镇，而彼盛天宫，就全靠一个大殿下在撑着。

“哼，想灭我天元家族，你们四象联盟怕是还没这个能耐。”就在这时，一道冷哼声从金立背后传来。

几乎就在声音响起的一刹那，一股巨大的危机感便袭上金立的心头。

金立脸色大变，念动之间，立即有一套中品神甲覆盖在他身上，将他全身都给笼罩，神甲散发出耀眼的光芒，爆发出强大的能量波动在体表上形成了一道几乎是坚不可摧的防护罩。

几乎就在金立刚穿上神甲时，一只苍老而干枯的手掌，便已然悄无声息的来到了近前，手掌上蕴含着毁天灭地的能量波动，在与金立的神甲接触时，神甲形成的防护光照刹那间粉碎。

而那只苍老而干枯的手掌，则是余势不减分毫，一路驶入颇族，以摧枯拉朽之势击穿了神甲形成的层层防御，最终轻飘飘的印在神甲上，手掌上蕴含的毁灭之力，在这一刹那，毫无保留的宣泄而出。

“碰！”

顿时，在一声震耳欲聋的轰鸣声中，拥有混元境四重天的金立，身躯如断线的风筝似得被打的倒飞了出去，穿在他身上的那件中品神器上，甚至是出现了一道深深的掌印。

“是你？”金立脸色瞬间变得苍白，他嘴中咳着鲜血，一眼就看见了对他出手的许然，露出惊骇之色。

他知道天元家族内还有一位混元境五重天的老妪，可没想到这名老妪的实力竟然这般骇人，在他穿着一件中品神器的情形下，都能一击将他打伤。

许然神色平静，没有丝毫波澜，她一句话不说，立即趁胜追击，全力出手，展开了狂风暴雨般的攻击。

她知道只有五个呼吸的时间，她虽然实力占据绝对的优势，可要想在五个呼吸的时间内斩杀一位混元境四重天，这对她来说也是一个巨大的挑战。

毕竟，击败和斩杀，这是两种概念。

同一时间，在平天皇朝东面要塞，五大太上长老中，此刻有三人陪伴在小星君身边，他们几乎是寸步不离保护小星君。

他们三人，也是五大太上长老中实力最强的一批，皆为五重天之境，与许然处于同一境界。

“天元家族的那名混元境出手了。”几乎就在许然动手的那一瞬间，保护在小星君身边的三名混元境强者便同时察觉到了。

“那个老太婆在混元境五重天境界，金立在四重天，虽说刚踏入四重天不久，但也能拖住那个老太婆一时片刻......

“我们还是去一个人吧，毕竟相差一重天境界，金立还不是那个老太婆的对手......

这三位混元境一个个笑着说道，轻松愉悦，并没有放在心上。

毕竟，对方也才一个混元境五重天而已，而他们这里可是有三个，他们只需随便去一个人，便可让那老妪无功而返，甚至是灰头土脸的落荒而逃。

然而下一刻，他们三人的脸色就齐齐变了，一个个瞳孔缩成针眼大小，目光中布满了惊骇，脸上尽是难以置信。

“怎么可能，这怎么可能，她...她的实力......”

“不好，那老太婆怎么这么强，一掌就重创了金立，中品神甲都受损了......”

“我留在这保护小星君，你们二人立刻过去，以最快的速度赶过去，那老妪实力太强了，金立有危险......还有西边的白夜也过去支援......”

PS：上一章把四象联盟五位太上长老的实力写错了，把三名五重天，两名四重天写成四名五重天，一名四重天了，现在已经修改过来。