        “歪理邪说！”

    “哪个科学家统计的？说来听听！”

    胡烁瞪了胡小闪一眼。

    “咳咳……”

    “咦，电视剧演完了，哥，我先回去睡觉了~！”

    一看没办法蒙混过关，胡小闪也不再继续解释，直接遁走了。

    “……”

    看着跑的比兔子还快的胡小闪，胡烁一阵无语。

    看来真应该给这丫头找个男朋友了……

    胡烁单手托着下巴，脑海中不由自主的浮现出杨耀的身影，通过这段时间的接触，胡烁对于杨云嫣的这个表弟也算是比较了解了，与之前初见时给胡烁的印象一样，杨耀这人心思比较单纯，为人正直，要说缺点吧，就是杨耀这人比较一根筋，直男属性太强，在感情方面比较木讷。

    或许真可以撮合撮合两人……

    一周时间转瞬即逝。

    又到了周六。

    对于胡烁、杨耀以及创世科技来说，这倒是一个大日子，因为逗音APP已经在周六零点正式上线了。

    上午，佐佐在琴房学琴，胡烁则坐在客厅的沙发上，开始了逗音的宣传。

    首先，胡烁发了一条微博，是一条短视频的动态，内容是上周佐佐“藏零食”事件时录制的。

    当然这一次胡烁所发的短视频动态是带有逗音logo的，从水印上可以清晰的看到胡烁的逗音账号。

    胡烁每一次发布与佐佐相关的微博时，评论区都是爆炸的状态，网友们的评论热情要远高于胡烁发布的普通微博内容。

    这一条微博发布之后效果依旧非常炸，并且由于视频中佐佐藏零食的经历可爱又逗趣，引发的讨论度甚至更胜以往！

    “佐佐来我家吧，零食管够！！”

    “竟然不给我儿媳妇零食吃，真是够了！！”

    “我不管！给！她！吃！零！食！！”

    “佐佐也太萌了吧，老夫的少女心呀！”

    “佐佐那么可爱，竟然不给她零食吃，可恶！！”

    “岳父，这就是你的不对了，零食必须买啊！！”

    “楼上，表要脸！佐佐明明就是我的，岳父大人在上，请受小婿一拜！”

    “烁哥的逗音账号暴露了，大家快去关注一波啊，在烁哥的逗音里还有这段视频的后续呢！”

    “逗音是什么？完全没听说过……”

    “……”

    胡烁发布的这条微博还只是一个预热，在这条微博成功引发网友们热议之后，他又发布了一条新的微博：逗音，记录美好生活~！我在逗音等你们哦~！！

    这一条微博就是赤果果的广告了，而在微博的后面胡烁还附上了应用商城的下载链接。

    “我去，果然又是套路！”

    “哈哈，我还说呢烁哥怎么这么好忽然发福利，原来又是广告！”

    “逗音应该就是烁哥之前接受采访时说的短视频平台吧，支持一波！”

    “明天的女王节逗音之夜应该也是为了宣传逗音吧~！”

    “作为一个早晨就下载了逗音的资深用户，我可以负责任的告诉大家，能不下载尽量就不要下载了，因为我从早晨下载之后，一直刷到现在，根本停不下来……”

    “楼上这软文写的好牛逼，成功的唤起了我的好奇心，我倒要看看这个逗音到底有什么魔力！”

    “……”

    目前胡烁的微博粉丝数已经高达四千万，与其它一些明星疯狂的刷粉丝不同，胡烁自始至终一个粉丝都没刷过，四千万的粉丝数可以说都是真实的，因此，胡烁任何一条微博动态的关注度都非常高，在他的卖力宣传之下逗音的下载量也随之迎来了一次小规模的爆发。

    而随着胡烁发布宣传逗音的广告，创世娱乐旗下的艺人以及胡烁的朋友们也纷纷帮忙宣传。

    陈子华：逗音，记录美好生活~！想快乐就跟我一起来玩逗音~！

    李叆月：逗音，记录美好生活~！大家快来玩吧~！

    冯海波：最好玩的短视频APP逗音上线啦，我在逗音等你们！

    柳潇潇：逗音上线啦，让我们一起“逗”起来~！

    罗一帆：上逗音，看世界，遇见最美好的时光~！

    ……

    宣传逗音App的艺人越来越多，很快就在微博上形成了刷屏之势，没多久#逗音App#的话题便冲上了微博热搜，成了时下最热门的话题。

    与此同时，胡烁在创世娱乐艺人的内部微讯群中发布了一则公告，通知所有人开通逗音账号。

    事实上，这件事根本就不用胡烁说，众人在得知胡烁准备大力宣传逗音之后便已经主动下载了逗音App，并高调入驻。

    而在胡烁等一众当红艺人的卖力宣传下，逗音的知名度与下载量都在急速飙升。

    中午的时候，胡烁收到了杨耀发来的微讯，逗音的注册用户已经超过了五十万。

    上线十二小时，注册用户直接突破五十万，这样的成绩已经超出了逗音App上线之初的预期，毕竟，小优短视频上线了十天后用户才突破一百万，而逗音这边半天就突破了五十万，按照这个速度很可能一天之内用户就突破百万了。

    随着注册用户越来越多，网络上有关逗音App的相关评价也是越来越多。

    “果然是烁哥出品必属精品啊！就连开发一个APP都这么牛逼！”

    “真的，逗音这个App能不下就不下吧，简直有毒，刷起来就停不下来！”

    “刚打开逗音之后：卧槽，什么鬼，怎么直接跳出来视频了？玩了半个小时之后：啧啧，真特么香！”

    “打开逗音，就等于发现了新大陆，一口气把手机刷到没电……”

    “操作简单易上手，感觉有了逗音之后，人人都可以做网红了，PS：逗音上的小姐姐真甜~！”

    “谁能告诉我，为什么我的逗音里都是大长腿小姐姐？？刷了一会直接让女朋友强制卸载了，说我看的视频不正经！！”

    “哈哈，逗音是根据个人喜好推荐视频的，你看哪种类型的视频时间长，就会优秀给你推荐哪种类型的视频，楼上的兄弟，你的喜好已经暴露了……”

    “……”