    罗南并不是全靠八卦激发兴趣，他还是有学习任务的。

    礼祭古字的学习是应有之义，除此以外，他还能有所兼顾——仍是他自己的发现：一旦礼祭古字入门，摄取了一定量的专业历史文本，从中得到的知识，将是宇宙学、天文学最好的辅助教材，没有之一。

    天渊帝国已经是罗南所能接触到的最高等级的星际文明，但受限于遗传种的先天感官，以及宇宙观测技术的限制，面对深邃无尽的星空、层叠嵌套的位面以及恍若来自其他宇宙的域外倒影，也不可能做到尽察尽知。

    更不用说，还要研究它们各自对应的结构、运动和演化过程，考究它们复杂的相互作用……

    对遗传种来讲，不管他们建立了多么精密的理论体系，获得多少观测结果，进行了多少佐证实验，大尺度上的时空，仍然是以远超出他们认识速度的进程，快速演化。

    往者不可谏，来者亦不可追。

    到了一定文明层次，这便是个很绝望的场面。而这种时候，专门描述、模拟古神视角的礼祭古字文本记录，就是最好的参照。

    来自古神层面的认识，就算经过几轮明显的降维，仍然是对宇宙时空的最高级直观体验——大部分情况下，那并不是明确的知识，但按图索骥的话，往往又会有惊人的发现。

    且不说宇宙时空演化这种终极问题，单论天文学方向：罗南在完全没有直观经验，也没有太多观测资料的情况下，从一见到“宇宙文明星域全图（天渊版）”就发懵的低能儿，渐渐学会了辨识星区、检索星辰、寻找位面、乃至于分析判断重大天文事件……至少有点儿发烧友的水准了，堪称进步神速。

    其中大部分原因，都是利用礼祭古字组构的“观想时空”，获得了相当程度的“类直观体验”。

    以至于他观看星图，莫名就有几分亲切之感。

    可现在最大的问题是：

    地球在哪里……并不明确。

    它就没有记载于天渊帝国的星图之上，至少在罗南目前查阅的版本中，并没有找到明确对应的点位。

    找不到地球也罢了，便是银河系、本星系群、室女座超星系团……等一连串地球天文学概念，在这版本的星图之上，也找不到特别明显的对应。

    出现这种问题，有可能是观测和计算方式不同、参数不一，使同样的客观实体，呈现出迥然不同的面貌。

    但也有一种可能：天渊文明和地球，互相处于对方的可观测距离之外。

    不是不可能，在天渊帝国所在的星域，历史上各个遗传种高等文明采取“星门随机跳跃”和超空间航行相结合的方式，在广袤星海中，发现并开发了大量的“孤岛星系”。

    这些“孤岛”彼此并不直接相连，鉴于“星门跳跃”初始阶段的极大不确定性，它们中间往往间隔了令人瞠目的遥远距离，在漫长时光中，才慢慢发展、联成一体，形成了广阔的核心文明星域。

    但直到天渊帝国的时代，还有三成以上的孤岛星系，散落在宇宙的各个角落，通过、也只能通过极大代价改造修建的“固化星门”穿梭往来。

    有资料显示，“星门”两端的最远记录，来自于一处孤岛星系“远晖”，它和天渊帝国中央星区的‘固-42’星门直连，两端距离是：

    1292……亿光年。

    一个巨大到荒诞的数字。

    地球文明目前可观测宇宙的直径，也才930亿光年。

    当然，宇宙本就荒诞。

    这还是不知多少年前的记录，随着宇宙快速膨胀，这个记录理论上还会被持续刷新——前提是远晖星系那座勉强固化下来的不稳定星门，不会因为过高的维护费用被砍掉。

    所以说，在“巨大到荒诞的宇宙”中，非要去给一个不确定的事实标注刻度，很可能是无意义的。

    罗南只能暂时用最通俗的方式去理解。

    按照地球的定义，就当是天渊帝国所在星域，已经远远超出了本超星系团的范围，来自于另一个巨大的宇宙结构或类结构区域，需要跨越巨大的宇宙空洞，百亿光年以上的距离。

    甚至，还没有进入各自的光锥之内。

    但那又怎样？

    也许天渊帝国处在地球人的可观测距离之外，并随着快速膨胀的宇宙加速远去；也许那些天渊文明记录的古早历史，正在地球某个天文望远镜的镜头中，按照它们既定的命运发生着……

    这些标明距离刻度的尝试，都不如一个确凿无疑的现实：

    本来完全独立的两处时空，以一种超常规的、超光速的方式发生了联系。来自遥远时空之外的信息，以远远超越光速的“渠道”投射到这里，就算没有“日轮绝狱”那种一看就非常极端的场景事件，也足以证明，它已经对地球本地时空造成了不可逆的影响。

    “日轮绝狱”反而让这种不可测的影响具现化了。

    罗南注视着虚拟工作区，没有动手操作，莹光界面却渐渐转暗，区别于身外的夜色，而是宇宙空间式的深邃。

    在这个界面中，首先出现的其他光色，是属于地球的幽蓝，它承载了一侧太阳的光，制造了另一端月球的影，表现出引力支配下，地月系的体系化运转。

    如果细看就能发现，地球、月球以及太阳光线投射的位置角度，是与当前时间状态完全同步的。

    这是“内宇宙模拟器”的投影，投射出来的则是罗南磕磕绊绊进行中的“大作业”。

    看上去是不错，可是一旦对它进行放大处理，厚厚的马赛克便占据了观察者所有的视觉感官。

    这是罗南仍无法利用礼祭古字体系，对对“小尺度”事物进行精确描述的缘故。

    罗南熟练地切换出隐藏的编辑窗口，然后更熟练地关掉。这样就可以避免让那里面频繁的报错颜色给刺激到……而且和一周前相比，已经少很多了不是吗？

    他打开“内宇宙模拟器”的目的，也并非这个。受意念控制，几乎被地月系填满的界面，开始飞速收缩，呈现出大片幽暗的“未编辑区”。

    当地球几乎弱化成几乎消失掉的莹光蓝点时，在界面的边缘地带，终于出现了一团稍微大一些的暗红光团。

    那是含光星系，罗南“曾经战斗过的地方”。

    罗南同样放大这片区域，这回就再没有什么马赛克了，无论他聚焦某片星区、点选某颗星辰、甚至去某颗行星表面去看一看，基本都能得到相对清晰的图景。

    是的，含光星系的呈现非常详实，这份详实来自于外接神经元资料库……可能还包括日轮绝狱外围那艘破烂飞舰、乃至日轮绝狱本身提供的信息。

    只是这份详实，并不是动态的，也没有看到有任何生灵存在。仿佛是剥离了所有文明和生命痕迹之后，对这处遥远时空中的点位，所做的切片式的剪影。

    罗南暂时还不理解这种呈现逻辑。

    但他知道，在含光星系和地球本地时空之间，必然存在某种联系——如同它们在内宇宙模拟器的界面上所呈现的，似乎真有这么接近，但中间却是大量的“未编辑区域”，丧失掉了大量细节。

    在大尺度时空连接的经验和可能性中，也许究极原因并不是特别复杂，却注定极端。

    比如，日轮绝狱？

    不管怎样，罗南都希望能做一些“补链”工作，把含光星系和地球本地时空之间的联系环节，梳理出来。

    这是个真正的“大工程”。

    需要他学习有关天渊文明乃至另一端星空巨量的知识；需要他不断细化对地球本地时空的认识和理解；也需要他抓住已知线索，去分辨、解析地球本地时空“正常”与“非常”的历史差异……

    总之一句话：需要他对广袤时空两端都有高度认知。

    这是个严重催残脑力的行为，除了学习知识以外，也必须要不断丰富自己的工具库，增强相应的技能。

    当然，在合适的时机，他可能也要做大量的联络、沟通和管理工作，尽可能地调动起更多的资源，为这个“大工程”服务。

    嗯，与“百年序列”的互动也必不可少。

    就是……挺麻烦的。

    罗南看着“内宇宙模拟器”的界面，不自觉笑起来。

    大约是……自嘲+快乐？

    他暂时没理清自家的心思。也是在这时，通讯器先振动，很快又有明确的电话接入提醒。

    罗南看了眼，旋即“啧”了声，接通信号。但他并没有开口，只是静静等待，看那边是怎么个章程。

    便在他徐缓的呼吸声里，墨拉的声音传过来：“我刚刚发你的材料，瞅瞅？”

    罗南扭头，看了眼勾月在南天升举的高度：“有两个小时没有……你这么效率，会让人怀疑你的认真程度啊。”

    “大纲而已啦，现在发给你，是要看看，是否合你的心意，免得后面做无用功。”

    罗南叹了口气，很显然，墨拉还在试探他的底线。

    所以他这么回：“我就不干涉了，就按你的思路来吧。不满意，自然有不满意的说法。”

    不给墨拉再纠缠的机会，他直接挂断通讯。

