    “爸您别这么说。”柯勒摇了摇头，声音乖顺，“我是您的儿子，这是我应该做的。”

    顿了顿，突然想到了什么。

    “其实，妹妹也也做了很多的……”

    话还没说完，就被人给打断了，

    “用不着你在这里假好心！”

    刚才柯父对柯勒这么温和的时候柯小荞就有些紧张，她大概猜到了什么，又听见柯勒这么说，脑子都还没过就直接脱口而出。

    说出来之后又显得有些后悔。

    “柯小荞！”

    柯父脸色登时就变了。

    “你还觉得自己有理了是吧！还不快去给宁神医道歉！”刚说完话忍不住的咳了起来，这都是被气得。

    即使他的病现在好了很多，但是和一个神医打交道，没有任何坏处。

    可自己这个女儿倒好，还想方设法的去得罪，她是嫌他的命活得不够长是吧！

    想到自己差点就得一辈子躺在床上当个瘫子，柯父就觉得气不打一出来！

    他以前真的是瞎了眼才觉得这个女儿乖巧，要是真乖巧，难道不是第一时间先关心他的身体？

    柯父这会儿倒是看清楚了，气的有些喘。

    柯勒赶紧在一旁安抚，给他拍拍背。

    “爸，妹妹也不是故意的，她可能是太紧张您的病了吧。”

    宁宝：“……”孺子可教啊！

    这茶言茶语的，有点熟练嘛。

    “你别替她说话了，我还能不知道她心里在想什么！你之前明明说这件事暂时先别告诉你爷爷，等我治好了再说，她倒好，嫌我和你爷爷的命太长了，啊~争宠也不看看是什么时候！”

    柯父说话有些急，一下就急的又咳了起来，脸色一下就白了回去。

    柯老爷子在一旁的脸色有些不太好，其他人则是站在边上安静的……幸灾乐祸。

    真好，看着柯小荞被骂，她们可高兴了。

    毕竟以前挨训的可都是她们。

    柯小荞也不知道是怎么一回事，今天好像什么都不顺！

    这全都怪她哥带着这个所谓的宁神医来了之后！

    想这，她恶狠狠的瞪了宁宝一眼。

    “你这是什么眼神。”

    宁宝一副好奇宝宝的小模样，很自然的给她又添了一把火。

    “再瞪的话，眼珠子都要掉出来咯；还是说，你这是怪我把你爸给治好了？”

    “也是啊，之前你就拦着我，原来是这个意思啊。”

    “柯小荞！”

    柯老爷子这一次是真的发怒了，“你给我滚出去，没有我的允许，不许再进这个病房！”

    柯小荞不敢置信的看着以前那么疼爱自己的爷爷和爸爸，然后哇的一声跑了出去。

    柯老爷子赶紧回头对宁宝道歉。

    “宁神医您大人有大量，我这孙女从小被我给宠坏了，她不是故意的。”

    “嗯。我知道。”宁宝特别认同的点点头，“她是有意的，当然不是故意的。”

    柯老爷子浑身一僵。

    宁宝倒是笑的随性，“不过我也懒得和一个小姑娘计较，虽然我也是被人宠着长大的；而且，我年纪还比你这孙女小呢。”

    所以她不是大人，也没大量，她就是懒。

    反正这仇她已经算报了，柯小荞以后可就没现在这么舒坦的小日子过了。

    柯老爷子：“……”

    “多谢宁神医。”

    除了这个，他一时间还真不知道说什么，求助性的看向一旁一直没有说话的张琦，却见他眉目严肃，看的他心中咯噔一声。

    随后宁宝上前给柯父检查了一下，开了药方，收了钱就离开了，里面还包含了后面给柯老爷子把脉和药方的钱，全部都折合成了华国币，刚巧凑了个整数。

    所以她今天赚了两百万！

    就……挺爽的。

    不过这乌烟瘴气的地方，她可不喜欢，下次还是别来了吧。

    车上。

    “老祖宗，都怪我，让你受委屈了。”

    是他没有想到这些，更加没有先到，这柯家还有人这么没脑子。

    “没事，也算不得委屈。”宁宝摆手，“何况就一个柯小荞还没资格让我受委屈，我反倒觉得，她以后得受不少的委屈，你等着看柯家的热闹好了。”

    张琦冷哼一声：“那也是她自己作的，怪不了别人。”

    宁宝挑眉。

    “你说的对。”

    自己作的，可就怪不得别人了；种什么因得什么果，这都是天定的道理。

    宁宝走了之后，没过多久柯老爷子直接把人给送出了国，也没以前那么疼爱柯小荞，柯父也逐渐对自己和亡妻的儿子上了心，耳旁风对他好像已经没什么太大的作用，扣了柯小荞大部分的零花钱，让她再也没以前小日子过的那么舒坦。

    听说他现任妻子之前之所以不在，好像是因为忙着在国外和友人逛街游玩，还没回来就发现自己的女儿居然失宠了，赶紧的赶回家。

    可惜全家人对她的态度已经逐渐改变，让她心里恨毒了宁宝。

    她觉得这宁宝就是柯勒故意找回家给他们挖坑的。

    至于柯勒，经过那次的茶言茶语事件之后他就知道，有时候硬碰硬不是什么好事，他偶尔应该学学自己这个后妈说话。

    他现在算是明白了，什么叫做“茶”。

    原来是不能喝的。

    时间眨眼，一个礼拜就过去了，宁宝给孙河行完最后一次针。

    人如今已经能下床了，只不过宁宝不允许他剧烈运动，否则估计他这两天每天早上都得跑去晨练去。

    这次还是寇稷过来接的人，就他一个人来的。

    “宝儿。”

    “表哥。”宁宝刚巧从寇家的房子走出来，一抬头就看到了他。

    “他怎么样了？”

    “恢复的不错，比我想象中的还要好一些。”宁宝想了想，说道。

    “那就好。”

    寇稷松了口气。

    “我先进去看看。”

    “嗯。”宁宝点头，没跟他进去，而是回了自己家的院子。

    孙河这会儿刚行针结束坐在床边，看到寇稷进来赶紧起身。

    “队长。”

    孙河是寇稷组的，从一开始就在暗处保护过宁宝。

    不过那时候宁宝并没有见过他。

    “你坐在就好。”

    寇稷赶紧说道。

    “没事的，我都好了。”

    孙河不在意的说着，还撩起伤口给寇稷看了。

    “您看，差不多都要落疤了。”

