    一听重重有赏，黑虎堂的武者们全都两眼放光，朝着沈兴等人冲了过去。

    正在这时，远处传来了一阵急促的警笛声。

    即将开战的双方瞬间停下了冲锋的脚步，转而看向声音传来的方向。

    只见大批警车组成的车队，朝着他们这边急速驶来。

    陆薇看到警方的支援，顿时为之一振，惊喜道：“我们的支援到了！”

    “警察来了又能怎样？不要管，继续干！”

    柳成凯狂妄地叫嚣着，丝毫不把警方放在眼里。

    “都住手！退到一边去！”

    这时候，老奸巨猾的柳崇峰深谙“民不与官斗”的生存法则，迅速喝止了柳家的打手们。

    警车停下，下来了大批荷枪实弹的警察，迅速控制了现场。

    其中一辆车上，下来一位领导模样的中年男人，陆薇看到他，惊喜地喊道：“李叔叔，您怎么也来了？”

    中年男人皱着眉头，倒背着手，没好气地说：“哼！你这个丫头，到处给我惹事，还得我亲自来给你擦屁股！”

    陆薇笑着吐吐舌头。

    柳崇峰看到中年男人之后，先是一怔，而后装模作样地挤出一丝微笑，招呼道：“这不是李局吗？多大的事儿要您亲自出马啊？”

    这个中年男人便是天府警察局长李正义。

    李正义见到柳崇峰，也是有些惊讶，心里暗暗叫苦，陆薇这个倒霉丫头，惹谁不好，偏偏要惹柳家的家主柳崇峰，这下可有点棘手了。

    “柳爷，别来无恙！我是听说我们有个警员遭到了围攻，特意过来看看，想不到柳爷也在这里，可真是巧啊。”

    李正义一边说，一边转头问陆薇：“小陆，你跟我说说，到底是怎么回事？”

    “李叔叔，他们这帮人吃来吃早饭，却要让其他老百姓清场，砸了人家的早餐摊，还打了一位老太太。我上前制止，他们还仗着人多，暴力袭警。”

    陆薇一一列举了黄毛一伙人的罪状。

    听完之后，李正义又转头朝着柳崇峰笑笑，“柳爷，我们警员说的那几个当事人，好像跟你们柳家沾点关系，你是不是应该给大家伙澄清一下？”

    柳崇峰当然明白，这是李局给他一个台阶下，随即转头望向柳成凯，“凯子，你知道该怎么做。”

    柳成凯一点头，走到黄毛面前，恶狠狠地说：“你这个该死的废物！”

    啪——！！

    一个超重的大嘴巴子抽到黄毛脸上，瞬间把他抽得眼冒金星，口鼻流血。

    然后柳成凯掐着他的脖子，把他拽到了陆薇面前，一脚踹倒在地。

    “跪着！跟警察同志道歉！”

    黄毛在两股强大的势力面前，吓得魂飞魄散，浑身打着哆嗦，战战兢兢地说：“我错了！我认罪！都是我一个人造成的！求组织宽大处理！”

    随后，柳崇峰笑道：“李局，这些人跟我们柳家可是一点关系都没有，希望大家不要误会……这些人，您依法处理就行，我们绝对支持。”

    李正义也陪着笑脸，点头道：“有柳爷这句话就够了，那就把他们都带回去！”

    一声令下，黄毛一伙人就全都戴上了银光闪闪的“手镯子”，被押上了警车。

    “那李局，我们就后会有期了，抽空记得来府上一叙。”

    一顿虚假的寒暄过后，柳崇峰阴沉着脸，转身离去。

    柳成凯恶狠狠地瞪了沈兴一眼，小声说道：“姓沈的，这次算你走运，咱们走着瞧！”

    柳家人走后，李正义一脸严肃地看着陆薇，蹙眉道：“丫头，我跟你说了多少遍了，没事不要去招惹柳家！今天要是我不来，你们几个都得交代在这！”

    “哦……我知道了。”

    陆薇惭愧地低下了头，纵然有许多委屈，但也不愿意跟李局再争辩。

    李正义瞪了她一眼，又瞥了一眼旁边的沈兴和林霄，转身头也不回地走了。

    “好了，别不开心了，咱们去天马娱乐城找平头算账去。”沈兴安慰道。

    正在这时，沈兴的手机来了几条消息提醒，打开一看，是乔静发来的。

    她发过来几张图片，点开一看，沈兴不禁皱起了眉头。

    图片里的背景是乔家大院，门口两条死狗躺在血泊中，都是被砍下了脑袋，鲜血淋漓，惨不忍睹。

    狗的身子上还贴着两块白色的布条，上面写着八个大字：乔家下场，如同此狗。

    如果猜得没错，这肯定又是柳家的杰作，沈兴心里暗骂，柳家这群疯狗，做的事简直令人发指。

    这时候，乔静接着打来了电话，声音略带哭腔。

    “沈兴，你看到我刚才给你发的几张照片了吗？”

    “嗯，刚看完，是柳家干的吧？”

    “那是我养的两条宠物狗，被他们偷走给残害死了！柳家真不是人……”

    随后便是一大通哭诉和怒斥，沈兴耐心应和着。

    “沈兴，你说的三日之约，明天就要到了，你到底有没有把握打败柳家啊？虽然爸爸表面上很坚强，但是我知道乔家真的快撑不住了，现在连家里的佣人都被柳家威胁了，一个个都被迫跑路了，乔家全都指望你了！”

    “没问题，我说到就一定会做到。”

    不料，这边电话还没打完，又来了个新的电话，竟然是那天跳河的少妇打来的！

    沈兴不敢耽误，赶紧挂了乔静的电话，接听了少妇的电话。

    电话里传来少妇惊恐又颤抖的哭泣声：“弟弟……求你给我送钱来，要二十万，我在平头哥这里，求你快一点！”

    少妇刚说完，电话里又接上了一个熟悉而猥琐的声音。

    “嘿嘿……小兄弟，你姐在我的办公室，我给你一小时时间来送钱，迟到的话，不仅要加利息，你姐的这双小嫩手也就保不住了。”

    挂了电话，沈兴面色凝重，沉声说道：“平头又开始暴力催收了，这条鱼已经咬钩，咱们该收网了。”

    “太好了，咱们这就去锤死那帮狗杂种！”

    林霄这两天打架打上瘾了，一听又来活了，马上就兴奋起来。

    沈兴摇摇头，“我和陆警官去就行，霄哥你还有另外一件重要的事要做，我发你手机上。”

    “啊？我不能去啊……”

    不能爆锤平头哥，让林霄有些失望，但看到手机上沈兴发来的内容，还是吃了一惊。

    “兄弟，你确定要我去干这件事？我能行吗？”

    林霄有些忐忑。

