    各位好，我是杜停杯，你■天一更的忠实朋友。

    本原计划于今日23点59分更新正文，但因为Word账户无法登录导致心态爆炸，与客服沟通对线消耗了大量时间，这是我非常伤心和私密的事情，就不在大家面前多说了。

    回过神来，天色已晚，剩下的时间已经不够写一章质量在55分左右的正文了。

    回过神来，想起一生中拉胯的事情，我的心渐渐下沉，但是突然有一个声音在我脑海中响起：

    开心是一天，不开心也是一天，既然人生只有一次，为什么不开心过好每一天呢？

    我恍然大悟，举一反三：

    更新正文是更新，更新拉胯条也是更新，既然时间不够，为什么不更新拉胯条呢！

    仔细想想，我已经很久没有履行建设拉胯文学的职责了。

    诚然，拉胯文学已经进入百花齐放、百家争鸣的阶段，拉胯条随处可见，拉胯人如山如海，但当前也不可避免地出现了一些乱象，出现了一些主旋律里的小杂音。

    除了将“拉胯”写成“拉跨”的常见笔误之外，还有千条一律、一条多拉、拉而不起，一拉再拉等问题。

    我正有写一点东西的必要了。

    在此，我作为一个普普通通的拉胯人，向涉足拉胯文学的诸君提一点小小的倡议。

    不揣谫陋，略抒管见，望能抛砖引玉，做一点微小的工作。

    以下是我的一些倡议：

    细心的朋友已经注意到了，今天这张拉胯条的标题既不是常见的“拉胯条”，也不是承接上条的“拉胯条[02]”，而是“关于繁荣发展拉胯文学的拉胯条（杜狗发〔2021〕1号）”。

    这个标题清楚明白，并附有正式编号，不但有利于自己整理归档，还可以与其它拉胯人的拉胯条区分开来，方便读者阅览。

    同时，拉胯条编号起到了统计次数的作用，可以让作者对自身的拉胯频率有清醒的认识。

    正如我的师兄太公冲所说，拉胯的尽头不是拉胯，而是不拉。

    如果不知道自己拉过多少次，如果把每个昨天过得像幻觉一样，那么，拉胯人永远是拉胯人。

    也许有朋友认为这样比较麻烦，记录来记录去，弄得像日记一样，正经人谁写日记啊！

    但是我认为，即使是拉胯的生活，也有记录的必要。

    虽然现在很多人的生活过得像单曲循环一样，重复度高达99.6%，平心而论，实在没什么好记录的。

    但是，我们要一直过这种甚至不值得记录的生活吗？

    不值得记录的生活又是否值得循环下去呢？

    我想，哪怕只剩下0.4%的个人时间，也可以去创造一些值得记录的瞬间。

    虽然这是一个缺少童话的世界，虽然这是一个生活在童话世界里的迪〇尼员工都活得很累的世界，但是每个人都可以创造这样的瞬间。

    就像……[此处是一系列精彩动人的排比句，描述了一个个平凡又温暖的瞬间，笑与泪织成的剪影交替闪过，宛如夜色里的洁白花朵，让人觉得在生活尽头等待的不是迷宫，而是一束源于自己心底的光芒……以上文字描述的正文使用了特殊的写作手法，只有心灵纯洁的人可以看到。请将你看到的部分写在这一句的本章说里，以众筹形式促进拉胯文学的繁荣发展，知名不具。]

    ……

    就像一个日更万字、全年无休的，钢浇铁铸一般的网文作者，也可以在努力无果之后写一张拉胯条，在“请斩杜停杯”的欢声笑语中睡一个好觉，然后第二天起身再来，把自己的故事继续下去。

    这样不也挺好吗？

    谢谢大家，明天见。

    杜停杯

    2021年1月20日

