
　　因为现场的安静，这道穿破空气而来的声音，便尤为醒耳起来。

　　宋子郗眼眸一动，插进兜里的手猛地缩了出来，循着声音看去。

　　然而他的视线还没完全落到声源处，便见一中准备赛区处,出现了一道熟悉的身影。

　　“九喑，是九喑！她来了！”

　　旁边的林瑶睁大了眼睛，望着那边的人，眼眸深处熠熠生辉。

　　一中的人在某一瞬间神采焕发，像是有了主心骨，再一次挺起胸膛来。

　　姜维站在台上,与擂台之下的少年视线对碰上。

　　那双藏在鸭舌帽沿下的眼眸深邃幽暗,染着让人无比熟悉的桀骜与不驯。

　　宫九喑。

　　居然赶到了现场。

　　可是……

　　“你来了又如何？可别忘了，”眸中闪过一丝意外,他扫过计时器，俯视着少年，眉梢裹着恃傲：“迟到半场者视为弃权，你的时间还够你从那里走上擂台吗？”

　　他的提醒让众人不约而同朝计时器那边望去，皆是一片哗然。

　　在允许的迟到时间计时内，只有最后七秒。

　　甚至，那个数字还在一下一下的变化下降。

　　而宫九喑此刻站的位置，这个时间明显不够踏上擂台，而她如果不能在这个时间内站上擂台表示参赛，即使人到场，而会被视作弃权。

　　少男少女们不由自主朝擂台下的少年看去。

　　却只看见少年轻轻垂下两分弧度的脑袋上，黑色的帽子将她神色挡了个干净。

　　啧~

　　唇瓣相碰，她耷拉的眼皮轻泄着凉薄的幽幽藐视。

　　人啊，总是这么自以为是。

　　无数双眼睛下，原本立在擂台下原地不动的少年身形攸然一跃。

　　轻而易举的碰到擂台边缘的栅栏，借着这个支撑点在空中一个翻身，便稳稳站在了擂台上。

　　一番动作行云流水,干净利落。

　　而她站上去的那一刻，计时器刚好归零。

　　全场安静地似乎连针掉落在地上的声音都能听到一般。

　　任谁，在这种情况下都没有想到，还有这么一个简单粗暴的上擂台方式。

　　阳光之下，带着黑色鸭舌帽的少年穿了一身黑色的休闲服，更衬得她露出的寥寥几块肌肤洁白胜雪，透亮的过分。

　　微微弯头，她抬手摘下头顶的帽子，随手朝一中观赛区扔去，却是头也没回，一双眼幽幽对着两步之外的姜维，嗓音凉凉：

　　“我来告诉你，什么叫做一步到位。”

　　一中区的少男少女们纷纷下意识去接住那高空落来的黑色鸭舌帽。

　　台上，没了帽子遮挡的少年，下颚线条明朗流畅，泄着令人惊艳的流光，那张脸，比起隔着屏幕看时，还要灼人眼球，惹人眼眸。

　　极度扎眼的人。

　　肆意又张扬。

　　尤其是她唇瓣不紧不慢的噏合着，吞吞吐着听上去无比张扬的话语时。

　　那强烈的凉薄匪野，便更加浓郁的扑面而来。

　　众人有一瞬间的呆滞沉默。

　　“她……就是宫九喑本人？”

　　“嗯，她、她本人好帅啊……”

　　“我艹，这也气场也太他妈强了！”

　　“我居然真的见到宫教练本人了！”

　　“她一直都这么屌的吗？”

　　“我的天好帅！”

　　“这还是第一次见到她本人，真的比手机里看着还要让人记忆深刻……”

　　“这个宫九喑别的不说，态度是真的嚣张！你没看见她看姜维那眼神？藐视，藐视知道吗？我第一次从一个人的眼中切切实实的看见了这种俾睨蝼蚁的神色！”

　　“啊啊啊啊啊！宫教练杀我！！！！真的杀我！！！”

　　“抛开其他不说，宫九喑光是这一身旁若无人的气场，就已经把姜维碾压了……”

　　“嗯……她的上台方式还真的是……够粗暴的……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“…………”

　　四中的人明显也有听过宫九喑这号人存在的，望着瞬间将全场气氛推起来的少年，他们也不得不趁人，这个人的确是够张扬的。

　　这些沉默化成对自己校队选手的担忧，最后转变成更卖力的打CALL。

　　“四中姜维！所向披靡！”

　　“姜维加油！”

　　“姜维…………”

　　四中的人开始呐喊，一中的人同样不甘居于人下。

　　“一中！一中！宫九喑最棒！宫九喑加油！”

　　林瑶也挥舞起手中的棒子，目光一眨不眨的盯着擂台上的少年，“宫九喑！宫九喑！”

　　震耳欲聋的呐喊对垒震得宋子郗没忍住掏了掏耳朵，他的嘴角却是狠狠的上扬着，没有丝毫不耐与烦躁。

　　垂在身侧的手五指骤缩捏成拳头，姜维盯着对面少年的眼底阴沉渐间蓄积：

　　“宫九喑，你知不知道自己狂妄得很欠揍？”

　　她的每一副眉眼神情，从头到脚，都狂妄的想让人撕碎掉。

　　慢悠悠抬起步子，宫九喑手指捏住拉至下颚处的拉链，哗啦一声拉开，不紧不慢的将外套脱掉，露出里面单薄的纯色T恤来。

　　手腕抬起再次反手一扬，将外套扔向台下的一中学子。

　　极致的白，也没有将她瓷色的肤色比下去任何，站在光下，依旧白的刺目，白的惊人。

　　缓慢踱步到擂台中央，宫九喑微垂的眼挂着几分漫不经心，看都没看对面的姜维一眼。

　　只捏着手腕，有一搭没一搭的动着。

　　“真不好意思，我的狂妄，才让你看见。”

　　她话音落下，姜维眼眸眯起，透着几分嗤笑的阴翳：“是吗！”

　　到底还是对上了，虽然少了一次公然羞辱一中的机会，不过这本来就与他的想法不谋而合不是吗？

　　恰巧这个时候，裁判站在二人中间，手势打下：“双方敬礼！”

　　该走的流程走完，比赛在一声哨响之下正式开始。

　　姜维脚下摆开，活动着脖子，双手握拳。右脚微微垫起，左腿扶摇而上，迅速逼近宫九喑。

　　五指缩紧，手臂下摆上恍挡住姜维的攻击，宫九喑脚下旋转侧身，握成拳的手五指张开捏住侧着面颊而来的脚踝处，眸底殷色翻起。

　　扣住他的脚，借着身体的力量转换到臂上，以一个迅雷不及掩耳之势，不带丝毫耽误的将人在半空转过一个不大的角度，狠狠砸在地面上去。

　　“砰——”

　　一上来，宫九喑的出手架势便给人一种毫不留情的狠戾观感。

　　姜维神情凝起，在这突如其来的被限制下，只能手臂弯曲手肘撑起，平铺在砸去的擂台面，借撞击之力稳住身体重心弹起来。

　　台下，随着比赛的进行，宋子郗心头的怪异感便愈发明显起来。

　　他不禁皱起眉间，眯着眼看擂台上与之前的打法完全不一样了的姜维，若有所思。

　　“不对……”

　　到底是哪里不对呢？

　　擂台上，被狠狠踢落出去的姜维撑着擂台半蹲着站起来，他的身形以一种肉眼可见的速度闪现加速起来。

　　再次与对面的宫九喑拳脚相碰。

　　局势剑拔弩张，双方皆健步如飞，势如闪电。

　　不同于上一次见到时的完全不敌，现在的姜维即使在宫九喑的手下，对战竟也显得轻松自如不少。

　　“我知道了，姜维的身手与之前有什么变化了……”

　　力量与速度的融合，以一种让人心惊的增长方式，在姜维的身上淋漓体现着。

　　他现在的实力，怕早已经不是前段时间那个在宫九喑手下败北惨烈的姜维！

　　今天的姜维，可以说几乎是冲着宫九喑来的！

　　彻底想明白并察觉到这一点，宋子郗呼吸加重起来。

　　这个姜维到底是受到了什么机遇，竟然能够在如此短的时间里实力大涨到如此地步？

　　望着台上不停交缠在一起的人，他担忧喃喃：

　　“九喑，你可千万别被这个姜维给伤到了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第332章 她……就是宫九喑？免费阅读。https://xs.23sk.com 