    丁卫带领的警卫连的支援来的正是时候，680团此时被日军迅猛的进攻打得晕头转向。

    680团的战士看见旅长上来，顿时士气大震，抵挡住了日军的这波进攻。

    何方明看见丁卫上来赶忙劝道：“旅长，你怎么能来这里呢？这里太危险了”。

    丁卫骂道：“我要不来你这阵地能守得住”。

    何方明不好意思的说道：“旅长我也没料到，小鬼子竟然会对我们突然发起猛攻，你放心我会提高警惕”。

    丁卫不放心决定依然留在680团阵地上。

    看着第63联队进攻部队败退下来后，中村馨黑着脸对中村音吉说：“你的联队就这战斗力吗？你还需要多久能拿下对面阵地？栗原信彦可不会等你”。

    中村音吉垂着头说道：“旅团长阁下，我立即再次组织进攻，一举拿下对面阵地”。

    在旅顺重炮队的支援之下第63联队又重新组织起了进攻，这一次日军的进攻更加凶悍，迫击炮、机枪跟在步兵的屁股前进。

    680团前沿阵地的抗日军士兵完全被压得抬不起头来，日军强顶着抗日军的迫击炮、手榴弹机枪、冲了上来。

    两军短兵相接，狭路相逢勇者胜，丁卫拿着鲁景峰送他的那柄日本军刀和何方明带领着阵地上剩余的士兵冲了上去。

    一名日本兵挺着刺刀，一个突刺刺向丁卫，丁卫往右侧一挪侧身闪过日军的突刺，军刀上撩将这名日军的小臂齐刷刷切断，日军发出了痛苦的嘶吼，丁卫又一刀挥去，那名日军的脑袋脱离身体，向后飞去。

    几个警卫连的战士紧紧簇拥在丁卫身边，日军也注意到丁卫是个大官儿，几个日军朝他们冲了过来，激战之下，几名警卫被日军冲冲散。

    两名日军士兵兴奋的看着丁卫，舔了舔嘴唇。两人对视一眼，嘶吼一声冲了上来，这两人的配合比较默契，拼刺技术精湛，不露出大侧身位给丁卫，一人刺出之后，另一位马上补上，一时间丁卫只能勉强招架。

    丁卫清楚这两名日军是在消耗自己的体力，等自己体力不接的时候，他们再出杀招，必须打他们一个出其不意。

    就在其中一名日军刚刺出的时候，还没来得及收回刺刀的时候，丁卫一把抓住日军刺来的刺刀，一刀撩向日军手腕，那名日军来不及抽回步枪，直接双手放掉，但仍然被丁卫削下来几根手指。

    另一名日军见状，赶忙刺出一刀补上来，丁卫往后一个撤步，一刀挥向那名日军的脖子，那名日军还没来得及收枪格挡，已经身首异处了。

    那名被断指的日军吓得赶紧掉头狼狈逃脱，但被支援过来的几名警卫拿刺刀捅死，丁卫这才注意到自己刚握过刺刀的左手，鲜血淋漓留下了一道近10公分的口子。

    丁卫顾不上包扎，又带领警卫连的战士冲向日军，其余的战士们见旅长如此英勇，都嗷嗷叫着冲向日军。

    日军刚组织起来的进攻又被冲散，中村音吉看着前方败退的队伍怒不可遏，想到栗原信彦为了突破阵地竟然敢命令炮兵炮击自己人，自己又有什么不敢干的？派出身边的副官冲撤退中的日军士兵吼道在敢有后退者，格杀勿论。

    撤退中的日军士兵有些返回与抗日军拼杀，有些则继续往己方阵地撤退，快接近己方机枪阵地的时候，日军机枪突然开火，瞬间扫倒一大片撤退的日军，撤退中的日军一边咒骂着，一边转身迎上冲向他们的吉林抗日军。

    丁卫拿着军刀冲在队伍的最前面，看见日军就劈，连砍好几个脑袋。

    中中村音吉看见抗日军朝己方冲了过来，命令机枪朝抗日军开火。

    指挥机枪的中队长犹豫的说到：“联队长阁下，那里面还有我们帝国士兵”。

    中村音吉给了那名中队长两个耳光骂道：“你要是不开火，你也拎枪上去”。

    那名中队长只能命令己方中队重机枪朝抗日军方向开火。

    重机枪射出的子弹像一柄火镰，瞬间放到最前面的几十名日军，日军和抗日军都没想到日军重机枪会开火，丁卫看见日军重机枪开火，正要下令己方撤退时，突然日军机枪手一转枪口朝丁卫这个方向射击，射出的子弹击中了丁卫的胸膛。

    丁卫感觉胸前一痛，呼吸有些困难，自己的意识逐渐在和身体剥离隐约间他仿佛看到了鲁景峰站在前方冲自己笑，想伸手抓住他，但感觉自己抬不起手来，嘴里念叨了一句：兄弟我来找你了，我们在地下接着打鬼子，然后扑通一声倒在地上。

    周围的警卫冒着枪林弹雨。将丁卫拖回己方阵地。

    何方明得知丁卫中弹后，刚忙跑了过来看见精卫躺在地上，扑上去，握住丁卫的手带着哭腔喊道：“旅长，旅长，你快醒醒”。

    又抬头冲周围吼道：“快去让军医过来”。

    片刻过后一名肩系红十字的军医提着药箱过来，丁卫的周围围了一大圈人军医差点挤不进来。

    何方明吼道；“都散去，进入各自阵地，日军很有可能再次反扑，你过来看看旅长的伤势”。

    军医上前号了号丁卫的脉，又摸了摸丁卫的鼻息，面带沮丧的对何方明说道：“团长，旅长牺牲了”。

    何天明不敢相信自己的耳朵，一把攥住军医的衣服恶狠狠的说道：“你给我救，你要是不将旅长救活，我今天饶不了你”。

    军医被吓得面色惨白，边上的一营长赶忙劝道：“团长，你冷静一点，日军很有可能还会打上来，当务之急是尽快组织防线，不然旅长就白牺牲了”。

    何方明抹了一把自己的脸，抽了自己一耳光，让自己冷静了一点：“对你说的对，我们应该先组织防御，另外还要给张参谋长发报，向他报告这里的情况”。

    张廷言接到丁卫牺牲的电报之后，一向不抽烟的，他朝边上的警卫要了一支烟。

    张廷言和丁卫只有几面之缘，但是张廷言记得他是一个面色黝黑的豪爽汉子，他是吉林抗日军中目前牺牲级别最高的。

    而据张廷言所知吉林抗日军从事变之后，到现在牺牲的将士们也有近2万余人，在以后的抗战岁月里，还会有更多的战士流血牺牲，而他张庭岩也已经做好随时牺牲的准备。

