
　　“我说，你们混沌圣龙一族，到底在那个墙角旮瘩里面待着呢？怎么这么长时间了，还没有到呢？”

　　林羽有一些烦了，他们都走很长时间了，然而，还是没有到达混沌圣龙一族的领地。

　　“这个……混沌这么大，我们混沌圣龙一族，也不是什么强大的种族，领地比较偏一些，也是正常的。”

　　混沌圣龙有一些不好意思。

　　不过，这个还真的不怪他，他们混沌圣龙一族，连一个八星的星空巨兽都没有。

　　又怎么可能，会有多大的地盘呢？

　　而且，他们混沌圣龙一族，又没有多少成员，就算是想要太多的地盘，其他的星空巨兽也不会愿意的。

　　“你们还真是狠啊，追着大鹏鸟能够追这么远，看来，你们是真的非常恨他们。”

　　林羽对于这混沌圣龙一族的人，也是够了，他们都不知道，该怎么说这些人了。

　　追一个大鹏鸟，竟然就追这么长时间，有时候，林羽都在想，这大鹏鸟是不是，把混沌圣龙一族族长的媳妇给吞噬了。

　　“呃……那大鹏鸟将族长的一个儿子给吞噬了，我们当然得卖力了。”

　　那头混沌圣龙的话，让林羽愣住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　本来，林羽还想着，那只大鹏鸟，是将混沌圣龙一族族长的媳妇给吞噬了。

　　谁知道，竟然是吞噬了族长的儿子。

　　“不对吧，紫金圣龙的儿子，可都是紫金圣龙，我杀的那一头是紫金圣龙，那么他的另外一个儿子，也是紫金圣龙吗？”

　　林羽突然想到一件事情。

　　他击杀的那一头混沌圣龙，可是紫金圣龙将他的血脉封印了。

　　不过，也是真正的紫金圣龙。

　　那么这紫金圣龙的另外一个儿子，也是紫金圣龙不成？

　　“当然不是了，本来吧，这两个儿子出生以后，都不是紫金圣龙，只不过族长说，他们都是紫金圣龙，只不过因为一些原因，被他封印了血脉，他的大儿子已经证明，是真的被封印的血脉，至于被吃的那个，就不知道了。”

　　那头混沌圣龙也是一个搞笑的家伙，也可能是他们族长已经死了，所以就没有了顾忌，直接开起了族长的玩笑。

　　“有意思，不过，我可以肯定，他的第二个儿子，绝对不会是紫金圣龙，而且，那第二个儿子，也绝对不是他的。”

　　林羽的话，让混沌圣龙一下子有了兴趣。

　　甚至，那头混沌圣龙差点儿，就停下来听林羽，在那里说这混沌圣龙族长的八卦。

　　“赶紧的，不要废话，我们还得赶紧去混沌圣龙领地呢。”

　　看到那头混沌圣龙停下来，林羽一下子就生气了。

　　本来，他们去混沌圣龙的领地，就非常的慢了。

　　这么长时间，都还没有到达混沌圣龙的领地，林羽现在，就想要弄死这头混沌圣龙。

　　没想到，这家伙竟然还想要，停下来在那里听八卦，这不是找死是什么？

　　“少主，您继续说啊，为什么第二个儿子不是族长的呢？”

　　混沌圣龙发现，林羽有一些生气了，高级就继续赶路。

　　不过，他那一颗八卦的心，还没有平静下来。

　　“紫金圣龙一辈子只能够有一个儿子，只有第一个儿子死了，才会有第二个儿子，而且，每一个紫金圣龙生下的孩子，都是紫金圣龙。”

　　林羽的话，让混沌圣龙一下子愣住了。

　　不过，他也记在了心中，想着等到自己以后，成为了紫金圣龙以后，也会用得上。

　　“原来是这样，我还以为，是因为紫金圣龙只能够有一个儿子呢。”

　　混沌圣龙听完了八卦，赶路也卖力了不少，很快，就来到了混沌圣龙一族的领地。

　　“好家伙，这么多的混沌圣龙，不过，这些家伙应该都是傀儡。”

　　到了混沌圣龙一族后，林羽立马就发现，周围竟然一大堆的混沌圣龙。

　　这样的情况，吓了林羽一大跳。

　　不过，立马他就发现，这些混沌圣龙之中，只有一两头是真正的混沌圣龙。

　　其他的都是傀儡，就是用来吓唬人的。

　　“还真是厉害了，就这么一两头混沌圣龙，竟然就敢拿出来，看来，你们混沌圣龙一族，还真的没有几个成员。”

　　林羽现在更加的肯定，混沌圣龙一族，恐怕没有几个成员。

　　“走吧，我去将那两头混沌圣龙拿下，咱们就进去看看。”

　　林羽说着，就直接来到了那两头混沌圣龙的身后。

　　砰！

　　砰！

　　两头混沌圣龙都不知道什么情况呢，就已经被林羽给打晕了过去。

　　“嘿嘿，就这样的警惕性，也想要当哨兵？真是委屈你们混沌圣龙一族了。”

　　林羽也是无奈的笑了起来。

　　作为一名哨兵，警惕性是最重要的一点儿。

　　明显的，这两头混沌圣龙并不合适。

　　至于其他的傀儡，只要不从他的眼前过，他们根本就看不到你，所以，林羽当然就不搭理他们了。

　　“老大，老五老六是不是偷懒去了，我怎么就没有发现他们的踪迹？”

　　正在观察着外面情况的老二，突然发现老五老六不见了。

　　“切，他们两个能够跑那里去了？一对狗男女，不搭理他们就行，现在应该在为我们混沌圣龙一族做贡献呢。”

　　老大连看都没有看一眼，救直接断定，两头混沌圣龙去干一些，少儿不宜的事情去了。

　　“他们两个还真是努力，不知道我们什么时候，才能够为种族做贡献啊。”

　　老二看了一眼老大，不过，老大二话不说就跑不见了。

　　“吓死我了，也不看看你那体型，还想要为种族做贡献，恐怕我都会被你给玩坏了。”

　　老大拍了拍自己的胸脯，就赶紧逃跑了。

　　“我怎么了？非常可怕吗？为什么每一次说这个，老大总是一溜烟的逃跑了呢？难不成，是因为我长的太胖了？不行，一定得赶紧减肥，将老大给拿下来。”

　　老二想着，也不知道从什么地方，拿出来了一大块肉，就直接放在了嘴里。

　　如果这个样子都能够减肥成功的话，那么老二就真的，是一个神了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零五十二章 到达领地免费阅读。https://xs.23sk.com 