
　　奎因让凯多海贼团负责主持情报工作的人都过来，询问了他想知道的情报后，心中有了大概的思路。

　　这天，他来到烬的实验室，实验室里，有很多奇怪的标本，最引人注目的,是已经死去的莱德菲尔德。

　　“你知道的，我不喜欢被打扰，尤其是在我的实验室。”

　　烬头也不抬，语气中带着情绪，仿佛奎因要是不给他一个合理的解释，他不介意大打出手。23sk.Com

　　“我要你的“地狱之毒”。”,奎因直接表明来意,烬停下手中的工作，然后抬头。

　　“你居然想要那东西。”烬眼中有了几分兴趣，三灾三灾，就是各自都有带来灾害的能力，而恰巧，“地狱之毒”，是他的得意作品之一，直到现在，他都只是实验过，而没有大规模使用过。

　　“说吧，如果能让我感兴趣，我不介意将它给你。”，烬往前几步，看着奎因，做出侧耳倾听之态。

　　奎因撇撇嘴，知道不给个让这家伙感兴趣的理由，他是不会将“地狱之毒”交给自己的。

　　“我要用它，来完成凯多老大交给我的任务，它将……”，奎因大概解释了起来,烬听着，神色越发兴奋，待奎因说完，他眯了眯眼，道:“听你这么一说，我倒是感兴趣了。”

　　话说完，他几步来到实验室另外一个房间，取出一个装了一半黑色液体的密封瓶子，扔给奎因，道:“小心一些，出了问题，我可不想帮你解决问题。”

　　“不用你操心。”，将瓶子收好，奎因头也不回离开，他一走，烬啧啧一声，道:“这家伙，这一次居然有这个脑子，还真是让人刮目相看。”

　　话未落，他又继续忙碌自己的实验,仿佛奎因没有来过。

　　奎因将“地狱之毒”随身带着，叫来一队实力相当不错的手下，上了船，离开凯多海贼团的领地。

　　海面上，船在航海士的掌控下，正快速往一个方向航行。

　　“奎因大人，已经查到了我们要找的人目前停留之地，现在要直接过去吗？”，手下询问出声，奎因点头，道:“让我们的人告诉他，我有生意要跟他谈。”

　　“是，大人。”

　　……

　　岛屿的繁华掩盖不住暗中的一些混乱，人们总是为自己的利益而选择了斗争，这就是人性。

　　岛上生意最好的酒店里，木卡姆正在他的套间享受着美女服务生的按摩。

　　本来今天他来到这里处理一些事后就要离开的，可有人找到他，并告诉他，有大生意要谈。

　　提到赚钱，他木卡姆说什么都得等，这不，在享受美女服务生按摩的时候，心情就更加好了。

　　“咚咚咚……”

　　敲门声响起，木卡姆道了一声进来，房门打开，手下走进来，禀报道:“老板，客人已经到了。”

　　“到了吗。”，木卡姆挥手让美女出去，自己快速穿好衣服，就走出门去准备迎接一下。

　　“这家伙，果然有一套。”，奎因看着木卡姆亲自过来迎接，一副荣幸之至的模样，他笑了笑。

　　难怪这家伙混得开，除了不粘手不该粘手的东西，剩下的就是心态了。

　　人家笑脸相迎，你总不能冷眼相待吧。

　　“没想到你来得这么快，奎因大人。”，木卡姆姿态放得低，可又不让人觉得他是谄媚之人，尺度正好。

　　“嗯，先去你的房间，这事三言两语说不清楚。”，奎因微微点头，木卡姆笑了笑，就头前带路。

　　房间里，其他人都出去后，两人各自坐下来。

　　“奎因大人，不知是什么大生意？”

　　见他有些迫不及待，奎因也知道这家伙喜欢赚钱，便道:“我要你开一个赌局。”

　　“赌局？”，木卡姆愣住，问道:“奎因大人，什么赌局？”

　　“一个有关新生代海贼，还有冒险者，谁先冲破世界政府镇守航道的赌局。”，奎因语气平铺直叙，可木卡姆心中，却顿生波澜。

　　这个赌局，很有趣，不过，凯多海贼团为什么要做这事？

　　木卡姆在思考，在判断这事粘手以后，会不会因此被人利用。

　　奎因也不打扰他思考，安静等着，过了好一会儿，木卡姆才道:“奎因大人，我是否可以理解为，这个赌局是参加的人越多越好吗？”

　　“当然。”，奎因点头，看着他，笑道:“既然是赌局，就得有奖品，我们凯多海贼团会提供给你一些好东西，作为凯多海贼团的赌注。”

　　“我想，以你的本事，应该能够在这事上大赚一笔吧。”

　　当然能大赚，木卡姆眼睛都在放光，赌局的最终赢家只有一个，奖品也只拿出一份，换句话说，参与的人越多，他赚得就越大。

　　“奎因大人，我手里没有能够吸引众多势力参加赌局的东西啊。”，知道能赚大钱，可木卡姆根本拿不出作为赌注的奖品，没有好处，人家凭什么相信你。

　　“钱，不就是最好的东西吗。”，奎因悠悠一句，木卡姆愣住，很快，他就反应过来了，对啊，钱不就是最好的奖品吗。

　　一百贝利不行，那就一千贝利，一万贝利，直到成千上万，甚至亿万贝利，那不就能让人动心了吗。

　　“奎因大人，事情我可以主持，可你们凯多海贼团必须成为庄家之一。”，木卡姆知道自己吞不下这么多好处的，分润出去，才是最好的办法。

　　“不，我们不会成为庄家。”，奎因摇头，道:“相比我们，革命军最合适。”

　　闻言，木卡姆有有些警惕了，本来赌局这事，就已经是有针对世界政府的意思了，现在再拉上革命军，事也闹大了些。

　　“我知道的行事规则，放心，不会坑你。”，奎因见他犹豫，解释了一句，道:“你要是能够说服革命军，那么这事就不会让世界政府嫉恨你，在这事上，你最多只是赚钱，世界政府又能拿你怎么样。”

　　木卡姆听着，仔细想想，还真是这个道理，反正革命军与世界政府是不死不休，他们搞事，自己赚点钱，不过分吧。

　　反正自己又没有偏向任何势力，想必玛丽乔亚那些人，也不会为难自己。

　　“奎因大人，我需要时间来操作，如果我能说服革命军，这事就妥了，若是说服不了他们，这事不好干。”

　　奎因点头，道:“我会给你时间去联系革命军说服他们，如果他们同意，你联系我，我凯多海贼团会下重注，以此来引人注目，让赌局快速扩散，吸引更多人加入。”

　　“多谢奎因大人。”

　　两人说好以后，奎因留给木卡姆一个电话虫，然后离开。

　　他一走，木卡姆就让手下准备开船，他要去革命军的地盘，这个赌局，他有预感，可能会是最庞大的赌局。

　　“奎因大人，他能成事吗？”，手下带着怀疑，询问出声。

　　奎因呵呵一笑，道:“木卡姆名声不错，由他出面，地下世界势力必然参与进来，而革命军，他们会同意的。”

　　说完，他对手下问道:“我要的那些人，你们准备好了吗？”

　　“已经准备好了，奎因大人。”

　　奎因点头，对他们道:“那就出发，我们还要做很多准备，顺便等待木卡姆的消息。”

　　一行人离开了这个岛屿，然后在海面上击杀了意图追踪他们的人，扬长而去。

　　却说木卡姆这边，他来到革命军的地盘后，直接表明了身份，想要见一见革命军的首领索罗.正风。

　　“木卡姆？还介绍大生意？”，索罗.正风有些兴趣了，他可是记得木卡姆这个只喜欢赚钱的家伙的，上一次分别后，听说他又赚了几笔。

　　“走，我们去见见他。”，索罗.正风带着熊，两人以最快的速度，来到木卡姆这边。

　　“首领大人，你好。”，木卡姆笑呵呵的，行礼以后，就开始客套起来，他可是亲眼看到这人将世界政府的零打得妈都不认识的。

　　“呵呵，怎么，有什么生意要关照我们革命军吗？”，索罗.正风也带着笑容，几人各自坐下后，抽着木卡姆带来的极品雪茄，吞云吐雾起来。

　　“首领大人，事情是这样的。”，木卡姆将凯多海贼团的奎因如何找到他，如何让他开赌局，又推荐他来说服革命军成为这场赌局的庄家之一的事一五一十说了出来，没有任何隐瞒。

　　待他说完，索罗.正风也是一头雾水，他没有想到，这事的起源，居然是凯多海贼团。

　　短时间内，他根本判断不出奎因如此行事的目的，不过，他现在倒是觉得这赌局很不错。

　　既能够打击一下世界政府，又能赚钱，倒是可以做一做。

　　“木卡姆，赌局总不能没有时间限制吧，奎因那边，有没有跟你提过这个？”

　　熊悠悠出声，询问他的疑惑，木卡姆摇头，道:“他没有提过，只是说赌局一旦成立，他们凯多海贼团会下重注，以此来引人注目，让更多人参与进来。”

　　索罗.正风与熊对视一眼，略有所思，这下子，是真的有意思了。

　　“木卡姆，赌局我们参与了，我们革命军作为庄家之一，你应该能拉上其他地下世界势力吧。”

　　闻言，木卡姆顿时喜色上脸，连连点头，道:“首领大人，这没有问题。”

　　“我可以拉上他们，作为整体两大庄家之一的其中一个，我们只占三成利润。”

　　这家伙，熊都无语了，真是提钱就精神了。

　　“可以。”，索罗.正风点头，道:“赌局不能没有时间限制，我看就以三个月为期限。”

　　“等我们制定好那些人的赔率后，公布出来，你们可要做好宣传的准备。”

　　“那是自然。”，木卡姆连连点头，与他们地下世界政府牵扯的势力很多，有他们宣传，自然能够很快引发反应。

　　“既然你们只要三成利润，那世界政府那边，我们革命军就帮你挡了。”，索罗.正风笑呵呵说着，道:“知道你是个不得罪人的家伙，这事要是世界政府那边问起来，你可以直接说出整个过程，不用隐瞒。”

　　“多谢首领大人。”，木卡姆眉开眼笑，这才是好的合作者啊，话都不用说，人家都给想好了，这下子，他就真不怕世界政府找他麻烦了。

　　这事可操作的不少，索罗.正风让木卡姆去与隆罗谈，木卡姆自然是巴不得，想赚钱，就得劳心劳力。

　　“赌局！”，多拉格一听，也有兴趣了，等听完整件事的起因，他道:“这凯多海贼团有意思啊，掀起这赌局对他们有什么好处？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第527章大赌局免费阅读。https://xs.23sk.com 