    

    黑土焦地，风绝羽等人满头大汗的按着曹胜的头部四肢，任由昀卿在曹胜的背后下刀。

    那柄剃刀跟着昀卿已有些年月，在其手里运使如飞，如臂指使，但昀卿下刀非常缓慢，一片片血肉被剔挑出来，扔到一旁，有心人观察，甚至能看到被剔下来的血肉在地面上像蚯蚓一样蠕动，看的人反胃不已、惊心触目。

    又过了大半个时辰，昀卿才收起了剃刀，而这时，陌西城挑诀一指，一道散发着蓝白光晕的赤炼冰符落在了曹胜的背后，森冷的寒气像白色游龙般围着伤口缓冻降温，以防止鲜血继续崩溅而出。

    曹胜痛的满头大汗，昏过去好几次，但这位汉子坚强的性格让他除了第一声惨叫之外再没有发出半点声音。

    足足折腾了一个多时辰，治疗才结束，曹胜彻底昏迷了过去，他的前胸后背各有一个比碗口还要大上一圈的血窟窿，深度已经达到可以看见胸骨脊骨的地步了，而且有的地方能直视内及，可怖瘆人，好在陌西城的赤炼冰符战可伤敌、医可愈患，即使冰冻血脉，缓合伤口恶化，要不然，曹胜不被毒死，也得被痛的魂飞离窍，痛不欲生了。

    “疗伤吧。”风绝羽不由分说，抚掌按在伤口上，用神通之术，帮助曹胜恢复伤口，他的青扬、怀古两大本源都属于木系本源，生命力极其强大，用来疗伤具有神效。

    没过多久，曹胜的伤势终于缓和下来，人也沉沉的睡去了，风绝羽擦着汗站起来问道：“昀卿，你确定毒已经根治了？”

    “根治是不可能的。”昀卿照实答道：“这种毒感染性不强，但却可以渗入血肉之中，我只是将活性较强的血肉全部剔除了出来，却无法发觉其它血肉有没有被感染的地方，不过他中毒三天，伤口创面依旧还是这么大，相信即便是伤口附近还有被感染的毒灵也没有彻底复苏，这是因为曹兄体内的本源起到了灭杀毒灵的作用，或者是抑制毒发，而只要他活着，尽快恢复过来，我相信以他的修为，一定可以将残余的毒灵全部灭杀掉，但这需要一个长期的过程，反正短时间内是好不了了。”

    风绝羽心中了然，对昀卿大大的感激了一番，毕竟曹胜与他有过命的交情，也是在他最危难的时刻，力挺他拿下七霞界的重要环节之一，就像亲兄弟一样，风绝羽不可能不担心曹胜的伤势。

    曹胜的伤治完了，风绝羽又拿出两粒疗伤的丹药给曹胜喂了下去，帮助他尽快清醒好能够自己打坐疗伤，因为只有这样，才能彻底灭杀所中的奇毒，不致于反复。

    一切安排妥当，昀卿回到了指天阁的队伍当中去，风绝羽想了想，就叫来了萧洪章、玉修罗这些亲近之人，让他们掩护一下，他则是将曹胜先一步送进了天道珠里，毕竟在外面待着太危险了，现在的曹胜是一点战斗能力都没有。

    “帝融阁老回来了……”

    就在这时，人群变得嘈杂了起来，一个个修行者起身，目光朝着远处望去，绳索抖动间，帝融阁老带着三名凡子安全返回。

    “伍阁老也回来了……还有火星云阁老……”

    “太好了，他们没事，都安全回来了。”

    “阁老……”

    青权子松口气的时候，伍胜和火星云也从不同的方向返回，众人疲惫的脸上流露着浓浓的兴奋，无一例外的加快了脚步。

    “阁主，前面，我们好像找到目的地了……”

    “真的？”

    火星云的一句话，点燃了所有人的激情，这一刻，在场将近两百名的高手异常振奋。

    两个月，一路行来，指天阁以及三界高手总共加起来死了将近二十多人，算上失踪的魅娆和青红还有三名凡子弟子一直杳无音信之外，人员数量可谓大减，这个结果是所有人都没有预料到的，想想在宏图大世叱咤风云的那段岁月，何尝见过这么多道武境强者死于非命，所以无论怎么说，这次旅程对于很多人来说都是极为煎熬的，这是事实，谁也无法否认。

    其实一个月之前，众人当中就已经有人打起了退堂鼓，想趁着事情没有变得更加糟糕之前，原路返回，这样虽然无法探究幻墟古地的秘密，起码可以保证人身安全，可有青权子在场，根本没人愿意当这个出头鸟，于是大部分人等于一路跟了下来。

    目前众人进入幻墟古地有两个月了，那些在一个月之前就准备退出的修行者因为惧怕指天阁和三界界主的原因没有发出声音，但这并不代表他们永远不敢发出这个声音，只是还没有到达崩溃的边缘。

    现如今，倍受折磨的三界强者无法再忍受下去了，他们从私底下的反对慢慢变成了明义上的反抗，拖沓不前就是反抗之前的第一个征兆，其实就连青权子也感应到，如果这次搜索再无成果的话，队伍中肯定会有人宣布退出，到了那时，军心大乱，能留下来的人就不多了，而他虽然是三界之上隐藏起来的真正主人，却也不能用杀一儆百的方式勒令所有人跟着他出生入死。

    人心一旦发生了变化，就很难挽回，青权子也苦恼，甚至暗暗的问过自己，此次究竟是否真的有意义。

    而就在青权子的想法也发生动摇的一刻，伍胜三人带回来的消息却是一下子解决了青权子目前的困境。

    身为宏图大世仅的几个圆满境强者之一，青权子再也无法镇定，神情激动的问道：“快说，前面有什么？”

    “有一个很大的深渊……”帝融愣了一下，解释道：“我们往前走了不过里地之遥，便察觉天上的雪下的更大了，哦，当然，这不是雪，也不知道究竟是什么，但的确很大，天上地下，就连双系本源的大雾，都变得稀薄了起来，到处都是鹅毛大雪。”

    “那深渊是怎么回事？”青权子愕然。

    火星云解释道：“我们也说不清楚，只是觉得幻墟古地的核心就在那里，那里有个深不见底的大洞，雪花就是从大洞中飘散出来的，它们飞扬在空中，不知高几许，再飘扬下来，才形成了这种雪花。”

    “大洞……”众人听的满头雾水，然而这时，九头蛇大人却是冒出头来，发出疑惑的声音。

    “九头蛇？”风绝羽背过身去，抬起手腕看着蛇环上的九头蛇法相道：“怎么？你知道些什么？”

    “我不知道，不过我总觉得这种雪花，在哪里见过，或者是听什么人说过……”

    “你怎么不早说？”

    “我也是刚刚想起来的，再说了，之前也没下雪啊。”九头蛇一脸的无辜。

    风绝羽知道怪错了人，语气缓和了一下道：“你再好好想想，你确定自己来过这，或者听谁说过吗？”

    “我说了，我想不起来，这说明我的印象不是十分深刻，但看这种雪花，却是多少有些熟悉。”

    风绝羽看着他，莫名无语，知道在九头蛇身上暂时打听不出来什么，便用心听了下去。

    “那僵妖呢？深渊中有僵妖吗？”

    “完全没有，什么都没有。”伍胜道。

    “没有？怎么会什么都没有呢。”

    这时，众人叽叽喳喳议论了起来，有的代表急进派的修行者提议道：“阁主，既然前方没有危险，那不如过去瞧瞧吧，来都来了，就这么掉头回去，是不是太可惜了。”

    但也有保守派言道：“万万不可，这里明显是一块陆地，若按照无序之界有修真星的说法分析，这块幻墟古地应该是某个修真星的一部分，既然如此，那为什么会出现深渊，还深不见底，还有，我们这游逛了两个月之久，整整六十多天，居然没看到鉴世院和圣光殿的人，这不奇怪吗？我觉得安全第一，还是不要贸然深入了。”

    说话的是指天阁中的一位尊主级别的高手，而他身后站着保守派至少二、三十人，纷纷点头。

    “阁主……我觉得……”

    “阁主……其实……”

    众人闻言七嘴八舌的说了起来，都在表明自己的立场，听的青权子不由头疼。

    就在这时，成光突然站了出来道：“别吵了，既然大家意见并不统一，那不如派几个人去瞧瞧，再做打算。”

    话落，楚三不阴不阳的哼道：“哼，再派几个人，还是像两个月之吗，那名弟子到现在都没有找到，谁去啊？”

    星辰阁一脉一看桃林阁和缘生阁的人吵了起来，便不作声的在旁边看热闹，两脉人士吵的十分激烈，总之抱着的打算不一。

    趁着这个功夫，风绝羽瞧出了不好的苗头，立马暗中招集修盟的盟老们问道：“如果待会决定一同前往，你们想去吗？”

    众人沉默，等了半天，卫拱才道：“哎呀，多大个事啊，都到这了，难道不想一窥究竟吗？我不管别人，就算再危险，我也要去看看。”他表达了自己的想法。。。