    佳音正这样想着，突然脑海里响起了自己父王的声音！

    “佳音，父王的宝贝儿，能听见吗？佳音……”

    佳音腾的坐起身，深吸了口气。

    躺在外面的方有为还没有睡，听到动静扭头看向她，“佳音怎么了？”

    佳音眼珠子转了转，假装不好意思说道：“阿叔，我……我要去尿尿。”

    方有为坐起身，伸手把她抱到外面，给她穿上鞋。

    嘱咐道：“那你就在外面，不要走远，就在板车旁边就行。”

    佳音点点头，就往旁边跑去，躲到了板车后面，在脑海里回复着父王：“父王是你吗？”

    敖战听到自己女儿的回复，非常高兴，“佳音！父王终于找到你了！你用破界珠跑去哪个世界去了？”

    他当天晚上就发现女儿不见了，带着人到处找也没有找着。

    他突然想起了女儿拿的那个破界珠。那个时候女儿问过他珠子的用法，他又找了一遍破界珠，发现也不见了，就想到女儿可能是跑到别的世界去了。

    闻言佳音点点头，又想到父王可能看不见，在脑海中回答道：“父王，我来到了一个凡人界，叫祁阳县的地方，我不知道这里是哪个世界。

    不过我来的时候这个地方正在闹旱灾，我来了以后就给他们布雨了，不过雨好像有点多了，他们现在又开始闹水灾了……”

    敖战听女儿这么一说，一阵无语，好嘛！你这是准备让人家把水深火热都体验一个遍啊！

    “父王，我现在要怎么办？我要怎么回去？”没有听到父王的回复佳音又问道。

    “佳音，你听父王说，父王是通过血脉之力追踪到你的，咱们现在是通过破界珠在对话。破界珠里面有一个空间，你随时都可以进去。

    你只要积攒够了功德，随时都可以回来。破界珠内的时空之门上有一行字写着仙魔世界，你到时候把手放在上面就可以回来了。

    还记得父王跟你说过的吗？惠万人或是救万人，你就可以积攒够功德了。

    你现在已经给他们布过雨，算是惠及了他们，只不过因为你布的雨水太多了，他们还没有对你心存感激，所以现在还没有收到功德。

    等洪水退去，他们能种庄稼了，或者是再遇到干旱，他们求雨的时候，你再给布雨，肯定就可以收到功德了。

    佳音点点头对父王说了声好，表示明白了，又想到一件事，语气里带着哭音道：“父王，我的空间不见了，我的本命空间没有了～里面的亮晶晶也全都没有了，怎么办呀？呜呜～”

    敖战心疼的哄道：“佳音不哭啊，空间还在，这是破界珠和各个世界达成的协议。不能有高阶位面的东西带到低阶位面去，否则低阶位面会崩溃的。

    你空间里面的宝贝全都是仙器，最低等的一个也能把这个位面给搞的崩塌。所以只是先把你的空间封起来，等你回来就恢复了。

    那个破界珠内的空间你可以用，不过里面是空的，你只能往里面装东西，当然，碰到了什么生死关头也可以进到那个空间里去。”

    敖战没有说出口的是，就凭他们龙族的皮糙肉厚，想让他家崽碰到生死劫难，太难了。

    佳音失望的吸吸鼻子，“我知道了，可是父王，我好想喝我的灵泉啊，这边的水都是涩涩的，喝完我的舌头都不舒服了。”

    闻言敖战叹了一口气，道：“这个父王真没有办法，父王只能和你对话，不能给你送东西，咱们两个世界现在不相通……诶？不对！我想起来了！

    这个破界珠的空间里头好像有一个窗口，你进去找一找，好像可以用功德兑换东西，只要不超过这个位面承受能力的东西，都可以兑换。

    等你以后有了功德，你就可以进去兑换了，不过前提是你先要认识字。

    你找个机会去认字吧，要不然都不知道那上面写的是什么。”

    佳音本来听到能兑换东西，两眼一亮，结果又听到说要功德，立马小表情就垮了下来。再听到父王说她不识字，那表情就更沮丧了。

    佳音攥紧小拳头给自己打了打气，说道：“父王你放心，我一定会好好识字的。”

    佳音在心里长长叹了口气，摆愣个珠子都得识文断字，我可太难了……

