    “既然你不想去对付姬家，那又何必非去东方不可？”林宇劝说道：“我看我们就在这里吃人吧，没必要跑那么远。”

    说到这，林宇突然灵机一动，看了看下方的妫浩尸体，说道：“要不索性去把妫家的人都吃了，妫家的传送阵离这里不远。”

    姜灵竹闻言露出一脸沉思状，似乎在认真思考这个提议。

    林宇继续循循善诱道：“世家之间在互相抢地盘，现在不去吃掉妫家那些人的话，他们肯定会被其他世家的人杀掉。”

    现在妫家失去了五个拥有传承血脉的世家子弟，整个家族摇摇欲坠，迟早会被姬家或者姞家、妘家吞并。

    与其让这三大世家白白占了妫家的修炼资源，倒还不如自己趁早去把东西拿了。

    想必妫家库存的源石不会少。

    姜灵竹似乎被林宇说动了，缓缓点头道：“先去吃光妫家的人也不是不行。”

    林宇见状长长舒了口气，只要这怪异不急着去东方吃人就行。

    “走吧。”

    姜灵竹朝妫家传送阵所在的方向飞去。

    林宇忙道：“等等，我去把他的空间戒指拿走。”

    姜灵竹停住身形，见林宇直直地往妫浩尸体位置飞去，奇道：“你要他的空间戒指干嘛？里面的东西对我们来说没有任何用处。”

    “我喜欢收集他们的空间戒指，用来证明我吃过多少厉害的人。”林宇扯了一个理由道。

    “你这爱好倒是奇特。”姜灵竹无奈摇摇头。

    林宇返回姜灵竹身旁后，两人一起朝妫家传送阵飞去。

    林宇边飞边在心中暗暗盘算。

    这怪异实力如此强大，估计已经能与远古时期的真武修士一较高下。

    这么强的怪异出现在这个世界上绝对不是一件好事。

    若是放任它去到处吃人，只怕所有人族都要遭殃。

    自己的父母也不例外。

    “走一步看一步吧，先看看妫浩的空间戒指中都有什么。”

    林宇知道现在的自己远远不是姜灵竹的对手，只好暂时不去想这事，转而将心思放到妫浩的空间戒指上。

    他将意念探入其中。

    “只有三千多瓶精华丹？”

    “怪不得这怪异说里面的东西都是没用的，原来它已经检查过了。”

    林宇暗自皱眉。

    妫浩这里没得到源石，就只能指望妫家家中的库存了。

    按苍记忆中的信息来看，各大世家所在的空间裂隙平均每年能产出六七十枚源石。

    这些源石既要供给门下的众多修行门派，又要给自己家族的子弟用，所以每年的结余不多。

    不过结余再少，世家也会想尽办法攒下一些以备不时之需。

    像妫家这样的规模，库存的源石最少也得有一两百枚。

    就是不知道这个怪异愿意分给自己多少。

    思索间，两人已经来到妫家传送阵的上空。

    根据苍记忆中的信息，妫家一共有三座连通这个碎片世界的传送阵，这是其中一座。

    “妖怪，有妖怪啊！”

    “大家快跑啊，妖怪来了！”

    “娘，娘，我害怕！”

    “……”

    这座传送阵位于一座繁华的城市中心，城里的行人看清天上长得和怪物一样的林宇后，都以为是妖怪来了，一个个吓得慌不择路，四处逃避。

    姜灵竹面色冷漠地看了眼地面上的凡人，朝林宇扬了扬眉道：“虽然这些弱小的凡人不管饱，但好歹也是一顿美餐。”

    说完它就朝地面吐出一道道黑气，开始吸收地上行人的先天之精。

    林宇静静地悬浮在姜灵竹身旁，一言不发，一动不动。

    地面上的凡人都略感奇怪，为什么林宇这个“怪物”没有下来吃他们，反倒是那个看起来和人长得一模一样的美女在动用妖法杀他们。

    “你为什么不下去吃？”姜灵竹询问林宇道。

    林宇回道：“都让给你。”

    姜灵竹转头看了林宇一眼，以为是林宇怕它杀了他，便笑道：“一些弱小的凡人而已，你随便吃，只要别和我抢世家子弟就行。”

    “还是免了。”林宇拒绝道。

    “随你。”

    姜灵竹不再多说。

    它本就是一时兴起才带上林宇，又不是真的想带林宇去吃人。

    它只是觉得天下无敌后实在是太无趣了，想要随心所欲地玩一玩。

    片刻后。

    城里已经没有任何活人，所有人都被姜灵竹吸干精气，成了躺在地上的一具具尸体。

    姜灵竹舒服地深吸一口气，感叹道：“做人的时候可享受不到如此美味！”

    说完它又看着林宇问道：“你觉得呢？”

    “和你想的差不多。”林宇随口回了一句。

    “走，去妫家的老巢。”

    姜灵竹边说边朝城市中心落下。

    林宇跟着落在传送阵所在的建筑上。

    由于他的身躯太过庞大，因此这座建筑直接就被他踩成了碎片。

    姜灵竹曾经是世家子弟，对传送阵了如指掌，直接就催动法阵传送走，而林宇则取出妫浩的那块身份令牌，借助身份令牌来催动传送阵。

    一道白光闪过，林宇被一股强大的力量拉进空间通道。

    几个呼吸后，他便来到了妫家府邸所在的空间裂隙。

    和上次去姬家府邸时见到的景象一样，这地方景色优美，空气清新，天上地下都有各种灵禽走兽在游荡。

    看着这幅令人心旷神怡的画面，林宇不禁在心中猜测起完好大世界的模样。

    “怪异，有怪异！”

    “有怪异杀过来了！”

    “……”

    妫家府邸内传来一阵骚动。

    被妫家吸收进门内的一些修行者纷纷从府邸中起飞，朝林宇和姜灵竹飞来，想要将他们拦阻在府邸外。

    “姜灵竹？！”

    一名妫家子弟看清姜灵竹的容貌后，失声喊道。

    “姜灵竹，你怎么……”

    他本来想说你怎么会和怪异在一起，但突然间他就发现了不对劲。

    从姜灵竹的表情来看，这女人似乎已经成了怪异！

    “动手，杀死它们！”

    他毫不犹豫地对众人命令道。

    “就凭你们也想杀我？自不量力！”姜灵竹轻轻一笑，说道：“不过像你们这样美味的食物世上可不多，我要慢慢享用。”

