    段云的这次专访总共只用了不到半个小时的时间，但是谈及的内容很多，包括美国科技的发展和中国市场的前景，以及中美两国企业的合作，最后就是关于VCD等产品的介绍。

    访谈结束之后，段云让李芸把记者送出了客房，并且又安顿李芸悄悄的塞给了迈克里尼1万美元。

    这次美国之行，段云完全就是靠金钱开道，目前他已经花出了将近30万美元，这其中还并不包括随行人员前往美国的机票和住宿费用。

    紧接着，段云又接受了法国费加罗报记者的访问，在采访中，段云又再次谈及了中国市场的发展潜力，以及中法之间的商业合作，并表示有机会的话，将来会在法国投资设立研发中心，促进中华企业间的合作关系。

    虽然段云最看重的是美国媒体，但是对于欧洲媒体，他也是比较重视的。

    法国可以说是欧洲国家中，最早与中国建交，关系非常不错，并且法国的科技在欧洲也是相当强大的，尤其是在军事领域，法国有自己独立的军工系统，区别于美国和其他欧洲国家，并且在民用领域，他们的汽车通讯产业也是高度发达，并不比美国逊色多少。

    段云之前在德国已经设立了研发中心，而下一步，他准备在英国和法国也各自设立一个研发中心，从而建立起在海外的研发中心矩阵。

    采访结束之后，段云又将一沓子美元塞给了这个费加罗报的记者，并且双方都留下了名片，以便以后的合作。

    接下来这几天，段云连续接受了11家媒体的专访，每一次采访，段云都表现的非常谨慎而认真，因为他知道，自己现在代表的是中国企业家，有任何言语上的失误，都有可能会给国家和企业带来负面的影响。

     CES展会结束的第2天，段云一行人就坐上飞机，前往了美国纽约。

    在美国时代广场租下一个广告牌，是对于美国之行的最后一个任务，联系到相关的传媒公司后，段云终于得到了一个报价，在有世界十字路口的曼哈顿中城，48节交界东南角一块高达两米的广告位，一年的广告费用是45万美元，广告时长是12秒。

    这个报价和段云之前预估的差不多，甚至还便宜了一些，所以他毫不犹豫的交不了定金，并寻找到了一家美国的广告公司，由他们来设计广告内容，而段云提出了三点要求，第1点就是广告要能体现“中国红”，要显得庄重大气，第2点就是让产品看起来有科技感，第3点就是要突出标注天音集团的商标logo，给人留下深刻印象。

    “我是真没有想到咱们公司有这么一天，能把广告打在纽约时代广场的大楼上……”和段云一起漫步在曼哈顿街头，李芸有些感慨的说道。

    这次来纽约，李芸也购买了一些衣物和首饰，以她现在的收入水平，在美国也算是妥妥的富人，虽然他现在所在的香港也是全球最发达的地区之一，然而和美国纽约相比，却没有这里这么大气和令人震撼。

    “花钱能办到的事情并不值得炫耀……”段云转头看了李芸一眼，微笑着说道：“这次美国之行也辛苦你了，如果没有你，我一个人还真不知道如何应付那么多的记者。”

    “这本来就是我应该做的事情，你用不着感谢我。”李芸淡淡的回了一句，接着说道：“对了，和沃尔沃签订合同不是还有3亿美元的资金缺口么，这个缺口填补上没有？”

    “没呢……”段云闻言撇撇嘴，接着说道：“之前我转让出售了录像机生产线，广交会也拿到了3000多万美元的订单，保利公司和沈阳市政府那边也给我提供了一部分贷款，这几笔钱算在一起的话，我还有1亿6000万美元暂时没有着落，这次回国之后，我要想办法把这件事解决。”

    “如果国内不好贷款的话，我可以在香港这边帮你牵线搭桥，我认识很多香港商界和财团的朋友，他们其中有些人一直对投资内地产业很感兴趣，而且手里还掌握了大量外汇现金，如果你暂时没有好的办法的话，可以和这些人见见面。”李芸说道。

    “嗯？”段云闻言愣了一下，问道：“你认识的都是些什么人？”

    “你放心，他们都是一些正规公司的老板和负责人，是我在香港马会上认识的。”李芸看了段云一眼，接着说道：“其实咱们天音集团在香港也是小有名气，他们都知道咱们集团是中国内地最大的民营企业，我觉得他们这些年来一直都在关注内地的发展，之前几个香港的大亨来内地投资，获得了不错的收益之后，所以现在投资内地产业已经成为了香港商界的一个热门选项，我担任香港分公司的负责人后，也有人主动接触过我，表示出了强烈的投资意愿，我觉得这些香港商人既然有雄厚的资金实力，咱们完全可以和他们进行接洽……”

    李芸是个公关交际能力很强的女人，长相靓丽动人，会多国外语，头脑敏锐情商也很高，她现在在香港的交际圈是越来越高端，甚至还成为了香港马会的会员，这也让她认识越来越多的香港名流。

    段云虽然之前也认识一些香港的商人，但因为他本身很少在香港活动，所以远不如李芸在香港的人脉圈庞大。

    而且1.6亿美元是一个非常庞大的外汇数额，这几乎相当于国内很多省份一年的外汇收入，香港这边虽然有大量的公司，但是能拿出如此高额外汇的香港公司也并不多，甚至可以说很稀少，除非是那种顶级大亨。

    所以段云对于在香港是否能够筹集到足够的资金表示质疑，但无论如何，有机会总要尝试一下。

    “既然是合法的公司那就没问题了。”段云点点头，接着说道：“等这次回国之后，我就先去香港一趟，相关的事宜就交给你来筹办。”

    “没问题。”李芸应道。

    无论如何，。

