    商肆这次进了办公室的休息室。

    实际上，他依然肚子不舒服。

    之所以这次去了休息室，而非另外的洗手间，是想要进休息室吃一片止泻药。

    顾晚卿加的清热去火的药粉，量太足！

    算她有良心，在他吃一半的时候还知道站出来阻止他。

    要真让他逞能似的，把所有牛排都吃下去, 这一天都不能好过了……

    女秘书得意极了。

    商总没怪她！

    还夸她用心！

    就知道，幸运是给时刻准备的人的。

    她偷偷看了那么久的文件，终于有用武之地了。

    她之前还曾经在心底默默想过，如果哪次送到她手上的数据出错了，就好了；

    那样的话，她能在商总看见数据之前发现，避免商总效率上的损失。

    可能进入到商氏集团的工作人员，要多细心有多细心, 送到她手上的文件, 从来不失误；

    她的偷看，没了用武之地。

    幸亏这个女人啊～

    让她能在商总面前，表现出自己的默默努力。

    女秘书长舒一口气，仰头挺胸。

    “看见了没？”

    “只要努力，一心为公司，商总是不会怪罪我的。”

    “倒是你啊……”

    女秘书哂笑，“多担心担心自己的前途吧，连个数据都看不准！”

    顾晚卿懒得理会她。

    她下了多少中草药粉，她自己不知道吗？

    商肆一准是清热去火去了。

    具体怎么处理这位女秘书，还得看他这次回来，怎么说？

    女秘书并不知情，只记住了商肆说的那句“你挺用心的。”

    商肆低沉暗哑的嗓音，就像是使用了循环播放一样，一遍又一遍在她脑子里炸开。

    她开始对办公桌上隐藏的按钮感兴趣。

    这也就是商总在里间；

    否则，她一定会原声播放，顺便录制，或者拷贝出来，回去当闹铃、背景音；

    当什么都行。

    女秘书沾沾自喜, 洋洋得意。

    “我进入商氏集团工作，足足有5年的时间了。”

    “工作的时候从来都没有出过错，并且曾在两年前获得过一次优秀员工。”

    “有次有幸跟随商董事长出席商务饭局，及时抓住了商董事长险些掉在地上的手帕，立下了不小的功劳；

    那次，要不是我，商董事长的手帕如果真的掉在地上，让对方的人瞧见了，绝对有失体面；

    还有一次……”

    顾晚卿开启了自动屏蔽模式。

    这个女秘书说的每一个字都不是她想听的。

    刚才被商肆质问的时候，女秘书还忐忑、心慌、不知所措，像极了被掐住脖子翻白眼的状态；

    商肆不过是随口说了句话，让她等会儿，还有立刻处理她，就是商肆去了一趟卫生间的工夫，她就开始吹牛皮。

    真应了网上的那句至理名言，“掐脖子翻白眼，松手就开始吹牛币！”

    卷啊～

    这职位太难。

    商长南的手帕险些掉在地上，险些在商界朋友面前丢脸？

    顾晚卿真想告诉她，“你想多了！”

    商老都多大岁数了？

    在商家吃饭的时候，不止掉手帕, 有时候也会掉饭粒的啊！

    不是说掉饭粒不好，掉饭粒不绅士，掉饭粒丢人，没有这个意思；

    只是人上了年纪，这都是正常现象！

    年轻人就不手抖了吗？

    随便瞎点赞的，那还不是比比皆是！

    女秘书还在滔滔不绝……

    商肆终于从休息室里出来；

    顾晚卿此刻看见他，都觉得他顺眼了不少。

    可赶紧把那位女秘书请出去吧，她在GL门店待一天，都没听过这会儿这么多的离谱的牛币。

    办公室的门，再度被敲响。

