    第151章卑微铁哥

    顾影艰难地爬起来，眼睛被闪耀的车灯刺得睁不开。

    但她几乎要喜极而泣。

    终于有光了。

    她在爬出厂房之前，还看了一眼一楼的计时器，还剩不到1分钟。

    她落地后，好死不死还崴到了脚，但她顾不得那么多，忍着痛拼了老命跑离那座厂房。

    还好田径队的基因还在，顾影闷头就是一阵狂奔，甚至是身后传来了爆炸声，她连头都不带回一下。

    真女人，从不回头看爆炸。

    直到顾影跑得有些乏力了，她才原地稍作休息。

    但她环视四周，发现她已经跑进了云山树林里，这究竟是哪里，她也不太清楚。

    最后，顾影借着月光，强行逼着自己暂时克服对黑暗的恐惧，咬着牙一边摸黑一边走，好不容易才找到云山公路。

    今天出席剪彩活动，她还特地穿上了那条价值18万的白色连衣裙，现在基本等于废了。

    顾影觉得现在自己的样子，就像长期睡在废弃厂房里的流浪汉一样，邋遢得不成形。

    希望车主不要被她吓到并且大发善心地载她一程。

    顾影在心里祈祷着，不由得又多看了那车子一眼。

    咦？这车子好像有点眼熟？

    H-U-M-M-E-R？

    HUM……悍马？

    顾影还没有反应过来，就见副驾的车门被打开，一双笔直的长腿迈下来，快步走向她这边。

    “诶，墨……”顾影见腿识人，名字都还没叫出来，突然就被揉进一个宽阔结实的怀里。

    顾影呆愣住，两只眼睛瞪得大大的，似是很不可思议。

    不知道为什么，一看到墨秦风，顾影浑身上下瞬间就充满着前所未有的安全感和安心感。

    真暖和啊……

    不知道是不是错觉，她似乎还感觉到，墨秦风紧紧抱着她的双臂在微微地发颤。

    就好像她是一件他失而复得的珍宝一样。

    他在担心自己？

    “那个……墨秦风……”顾影被抱得很紧，有些不太适应，下意识地动了动。

    “别动。”

    富有磁性的声音近在咫尺，还夹着一丝淡淡的幽怨。

    墨秦风的下巴抵在她肩上，温热而急促的呼吸洒在顾影的颈窝，痒痒的。

    “我……我一身都是汗呢。”顾影有些不自然道。

    “没关系。”墨秦风答得很快。

    接下来很长一段时间里，墨秦风就这样安静地抱着她，像是在肆意感受他怀中人的真实。

    他抱得实在太紧，恨不得将她揉进自己的身体，顾影看不到他脸上的表情，自己也是懵懵的。

    顾影动了动眼睛，余光看见凌雀跟铁哥都在车上，很识趣地没下来，怪尴尬的。

    “抱歉，”

    “是我来晚了。”

    过了许久，墨秦风终于再开口。

    “我以为你……”

    “我这不是没死么？不然你现在抱的是鬼嘛……”顾影知道他大概是被吓着了，忙笑着安慰他。

    气氛被她后半句话给缓和了不少，墨秦风这才松开她，确认他抱着的是活人，才认真打量了一下她现在的样子，伸手轻轻拍了拍她的乱糟糟的头发：“你现在的样子，确实像鬼。”

    顾影的脸一下子耷拉下来，白了他一眼：“那你可得小心了，这夜黑风高的，就不怕我把你命索了？”

    墨秦风抬起她的下巴，替她擦了擦脸上的泥污，看着她的双眼，轻笑一声：“就你这小脏猪的模样，还想索我的命，省点力气先把自己洗干净再来吧。”

    “嫂子，嫂子您没事！”这时，铁哥终于憋不住蹦下了车，朝顾影奔了过来。

    “哎哟嫂子您没事实在是太好了，你都不知道，墨爷刚才担心您都担心成啥样了……”

    铁哥还没说完，就吃了墨秦风一记眼刀，吓得他马上闭嘴，不敢说话。

    他又说错啥了？？

    铁哥疑惑，却不敢说。

    顾影听见，冲墨秦风挑眉：“哦？担心成啥样？”

    墨秦风看着她，脸色又板了起来：“担心你被炸得稀碎，我没法把你拼全不好向林萍交差。”

    顾影笑着嘁了一声，没再说什么。

    顿了顿，墨秦风又看向还坐在地上的顾影，似察觉到什么，蹲下来问：“能起得来么？”

    方才半开玩笑的语气已经完全被担忧取代。

    顾影有些不好意思地笑了笑：“我跳窗落地的时候崴脚了，你得扶我一下。”

    话音刚落，她便被墨秦风横抱了起来。

    “哎，我能走，你扶我一下就行嘛……”顾影脸上一红，忙道。

    墨秦风没搭理她，直接走到车边，铁哥已经提前打开后座车门，墨秦风便把人小心翼翼地放到了后座。

    安置好顾影后，铁哥正傻呵呵地也要坐上后座，就被墨秦风揪着后衣领给拉了回来。

    铁哥一脸茫然地看着墨秦风，就对上他冰冷如霜的眼神：“你坐前面去。”

    “好嘞！”铁哥秒答应，马上听话上了副驾。

    他铁穆真悟了，墨爷喜怒无常，反正不要问为什么，他说啥自己做啥就完事了。

    (本章完)

