
　　“老大，他们都躲进建筑了，暂时无法攻击，重复……”阿敖在队伍频道内喊着。

　　“我来，你们做好警戒，不用降落，防止敌机来援。”陈悍一直在留意着地面的局势。

　　“收到。”阿敖跟妙影回了一声,带着机群离开了175号矿点上空。

　　柠白队则是从机场方向返回，负责定点支援，继续保持着压制力。

　　而鹿-1000在陈悍的命令下很快就降落在安全区域，两队机甲从机舱走出。

　　大山带一队往左，陈悍领一组往右，逐间建筑进行清扫。

　　他们没有动用大威力武器,防止把建筑轰塌。

　　这种时候陈悍的BKB狙击炮就很有用了，基本上一枪一个。

　　大山驾驶着新到手的裂地级原罪II，同样破坏力十足。

　　虽然极火布置在175号矿点的机体有近三百架，但几乎全是罗刹级。

　　而陈悍这边最差的都是罗刹级，甚至连冥府级都有两架，双方不是一个级别的。

　　再加上有着大量战机在半空支援，极火的机甲相当于困死在各个建筑内，每秒都在减员。

　　十分钟不到，175号矿点属于极火的机体均被清除。

　　北凉这边也没了十几架罗刹级机甲，强控阶人造人还是差了点作战经验。

　　好在里面的机师懂得及时弹射出去，整体并无大碍。

　　鹿-1000上面还有后备机体，他们随时能重返战场。

　　“这些是流亡队的人？”陈悍环视了一片狼藉的战场一圈。

　　能看到有不少被极火抓来的苦力在到处乱跑。

　　还有更多人躲在建筑里面看着他们，估计是没想到会发生这种事。

　　“不是，跟我来，长官。”大山带头往前方走去，还顺势砸开一个敌人的安全舱。

　　七拐八绕过后，他们来到矿点中心，一栋十来米的厂房前。

　　踢开被飞弹轰碎的厂门，能看到里面挤在角落的人群。

　　男女都有,男性占了大部分,年龄普遍在四十岁左右，一个年轻人都没看到。

　　他们面黄肌瘦，衣衫褴褛，破旧的衣物似乎已经穿了很多年。

　　每个人脸上和手上都脏兮兮的，有着很多红黑色的粉末，估计是加工单极红石矿导致的。

　　站在最前面的是三十几位四十岁以上的中年人，手持着各种合金工具，身体上各有伤残。

　　但望着比自身大数倍的机体，他们眼中毫无俱意，主动将其他人护在身后，有种久经沙场的气势。

　　如果陈悍没猜错的话，这些都是第七流亡队的机师，盖亚的士兵。

　　后来被极火强迫上战场，一旦出现伤残就会遭到抛弃，最终只能回到这里当苦力。

　　其他人跟正常普通人并无区别，头发跟陈悍一样呈黑色。

　　可实际上他们大部分都是盖亚某个领域的精英，家国丧失后只能沦落到这步田地。

　　“这里都是第七流亡队的人？”陈悍在队伍频道内问了一句。

　　他大概估算了一下，前方确实有三四百人。

　　“对，长官,非必要情况我们不会跟外人接触……”

　　说完后大山就从原罪II钻出。

　　陈悍想了一下后也跟着出来。

　　人造人在外面警戒,空域有他们的战机,这里很安全。

　　看到是大山，还有从没见过的陈悍，众人显然很惊讶，面面相觑。

　　“老队长……”大山情绪激动地走到人群最前方的中年男人身前。

　　这男人比大山矮十几公分，同样健硕。

　　身上能看到的皮肤都有着严重烧伤，形成一块块丑陋的疤痕，右手跟右脚还有着明显伤残。

　　从整体模样和大山的反应来看，他应该就是第七流亡队的第一任队长，雷管。

　　“你……你脱离极火的控制了？！”老队长雷管紧抓住大山的手腕，声音异常嘶哑，可能是声带受过烧伤。

　　从刚刚外面的阵势和大山的出现，他大概猜到发生了什么。

　　“脱离了！极火上面的星港和舰队都没了，我是来带你们走的！”大山反握住雷管的手臂，眼眶微红。

　　说这番话的时候就像孩子跟大人报喜一样。

　　尽管他比陈悍等人都大一点，可也仅仅是二十六七岁而已。

　　在这种时候根本控制不住情绪。

　　“这……”雷管先是瞪大了眼睛，马上又压低声音，“你做了什么……”

　　第七流亡队众人的表情跟雷管差不多，惊喜之余都在警惕地看着陈悍。

　　大山是他们看着长大的，有什么本事，他们很清楚。

　　如果说在地面冲锋陷阵，大山很猛。天籁小说网

　　但要是组建舰队，指挥太空战场，大山没有那个能力。

　　所以他们担心大山为了救人，透露了盖亚相关的秘密，从而被有心人利用。

　　他们是想活着离开这里，但要是跟盖亚的秘密比起来，他们的生命又显得不值一提。

　　“我找到了陈枭指挥官的儿子，他有舰队，还帮助我脱离了极火！”大山也知道产生误会了，赶紧解释着，同时回头看了看陈悍。

　　“陈枭指挥官？！”

　　“指挥官的儿子？！”

　　“他居然还活着？！”

　　“天啊……”

　　第七流亡队的人再也无法淡定，不少人发出惊呼，像是听到了不可思议的事情。

　　这似乎是雷管想不到的，嘴巴微张，表情比得知极火的星港和舰队被灭时还要惊讶。

　　但他有着最老的阅历，没有第一时间选择相信。

　　毕竟敌人利用陈枭作假身份博取他们的信任也是有可能发生的。

　　反复打量了陈悍几秒后，雷管带着颤音：“你……如何证明……”

　　“在我十八岁之前，我并不知道自己的身份。”

　　“直到有一天，有人给了我这个。”

　　“并告诉我，以敌人之血，祭奠盖亚亡魂。”边说着陈悍边拿出戴在脖子上的月牙吊坠。

　　大山看着陈悍的动作，有些疑惑，他并没有见过这个吊坠。

　　但雷管再也绷不住了，曾经在陈枭身边待过的他自然认得这个东西，眼眶一下子就红了起来。

　　后面第七流亡队有部分人更是激动，能活到今天的盖亚人，几乎都在陈枭手下任职多年。

　　“以敌人之血，祭奠盖亚亡魂……”雷管一边念叨着一边快步走了过来，身形有些踉跄。

　　由于腿部的伤残让他根本无法保持平衡，直接重重地摔在地上。

　　等他爬起的时候，已经是泪流满面，双膝跪地，仰头看着窗外的天空，用嘶哑的声音大喊：“指挥官，您看到了么？盖亚重见天日了……”

　　这一下第七流亡队所有人的情绪都被引爆了，纷纷跪了下来，凄婉的哭声一片。

　　似乎在为盖亚的遭遇感到不甘，又像是在缅怀曾经的同伴。

　　自从曙光号爆炸后，他们流亡八年，又被囚禁近十年。

　　期间不知道死了多少人，却从来没有找到任何一位跟他们一样来自盖亚的族人。

　　这两年他们甚至已经绝望，觉得外面不会有盖亚人活着了。

　　而陈悍的出现让他们知道盖亚并没有消亡。

　　更别说陈悍是陈枭唯一的儿子，复兴盖亚的希望。

　　那种委屈与狂喜交加的感觉，无法言表。

　　陈悍赶紧过去搀扶雷管。

　　虽然是第一次见面，但这种人无论何时在他心里都值得尊敬。

　　“孩子……孩子……快让我看看你……”雷管有些语无伦次。

　　双手不断摩挲着陈悍的脸庞，近距离下他满脸疤痕显得异常狰狞。

　　可他嘶哑的声音和深邃的眼神却透露着无限柔情：“都这么大了……以前你刚出生的时候……我们还去看过你……没想到……没想到啊……”

　　陈悍没有动弹，就这么静静站着。

　　雷管的动作让他想到了小时候，黑手去孤儿院看他时，也是喜欢这样摸他的脸。

　　“长官！第七流亡队应到三百九十二人，实到三百九十二人！”大山右手握拳，放在左胸口处，用厚重的声音打破了场上的沉寂。

　　“不。”雷管突然停下手中的动作，环视了身后的人群一圈，“这几个月极火又杀了我们七人，现在只剩三百八十五人。”

　　说这番话的时候雷管眼神中满是仇恨，几乎是咬着牙讲出来的。

　　大山则是满脸悲痛，他们经常有人被残杀，这已经不新奇了。

　　“以后不会有这种事情发生了，我保证。”陈悍也环视了后面的人群一圈，缓缓开口。

　　“第七流亡队，应到三百八十五人，实到三百八十五人，愿意誓死追随！”雷管往后退了两步，握紧拳头放在左胸口。

　　其他人也是如此，异口同声地喊着，做着盖亚特有的手势，目光带着炽热，誓言响彻整个厂房。

　　“以敌之血，祭奠盖亚亡魂。”陈悍做着他的表态。

　　这种时候并不需要说太多，一句话就够了。

　　而这也正是第七流亡队所渴望的，他们身上背负了太多仇恨。

　　几十秒后，雷管的情绪逐渐稳定，突然想起了什么：“当年应该是黑手把你带走的吧？他还活着么？”

　　“活着，但不在灰洞系。”陈悍没有隐瞒。

　　既然都在他父亲手下待过，那这两人肯定是互相认识的。

　　而雷管确实跟黑手有些交情，听到老朋友还活着，脸色好看了不少。

　　由于这不是交流的地方，敌人随时都会过来，陈悍便安排第七流亡队的人上鹿-1000，准备返回太空。

　　就在众人排着队往外面走时，突然有一位戴着眼镜的身影走到陈悍的原罪II旁边，围着转了好几圈。

　　他的年龄比雷管还大，应该接近六十了，身体稍显瘦弱，头发有些自然的花白。

　　观察了一分多钟后，他把手放在原罪II的腿部装甲上：“这……这是我们的原罪系列机体！还是II型！”

　　这番话吸引了第七流亡队众人的目光，自从曙光号爆炸后，他们就再也没有见过II型机体了。

　　但他们没有停留，依旧有序地往外面走去。

　　陈悍多看了这位戴着眼镜的中年人两眼，心中带着疑惑。

　　上次被大山认出原罪系列机体的模样后，近段时间可可又进行了一番大改，直到大山也完全看不出来。

　　没想到来这还没几分钟，又被认出来了……

　　大山似乎看出陈悍的不解，赶紧走了出来：“长官，这就是我跟你说过的单博士，原罪系列机体的总设计师。”

　　这让陈悍瞬间释然了，不是可可改的有问题，而是原罪系列属于眼前这人创造的，他当然能认出自己做的东西。

　　“博士，原罪III系列你也能设计是么？”陈悍直接问出自己最感兴趣的问题，这也是此次救援的主要目的之一。

　　看着陈悍急切的表情，单博士没有开口，而是先摘下眼镜，将比较粗的镜腿扭开，从里面取出几张微型图纸。

　　里面有着众多手写的复杂数据，密密麻麻，估计得用放大镜才能看清。

　　还有着数个手绘图案轮廓，能看出是各种机体。

　　“我已经做好了各项数据，但没有原罪I和原罪II的样板，光有这些数据没用。”单博士深深地叹了一口气。

　　他没有对陈悍隐瞒什么，以陈悍的身份也不需要隐瞒。

　　“我有样板，回到战舰就可以提供，你还需要什么？多久才能将原罪III的初代机制造出来？”陈悍的目光一直放在这些原始图纸上。

　　哪怕处于极其恶劣的环境中，生命朝不保夕的情况下，这个人还一直在暗中搞研究，不得不让人佩服。

　　“你有样板？！那第一流亡队……”单博士一下子就激动起来。

　　正在指挥众人离开的雷管也把目光投了过来，似乎在期待着一些好的消息。

　　因为第一流亡队人数最多，携带的重要东西也比较多。

　　不过，陈悍直接摇了摇头：“他们目前还没有下落。”

　　“只是曾经在比特星待过，并且留下了样板和部分机体，被我碰巧找到了。”

　　这让单博士的眼神黯淡了一下，但很快又抬起头，开始认真回答陈悍的问题：“我和我的团队只需要一个安静一点的地方。”

　　“在有样板和材料充足的情况下，最多半年就能设计出首批原罪III原型机。”

　　“测试没问题的话就可以把详细数据植入样板，一年内足够进行量产。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第两百章 誓言免费阅读。https://xs.23sk.com 