    洛枫的接受，让猫猫和音音原本飘荡的心有了归属。

    就如同在水中漂泊的孤叶现在也找到了属于它的岛屿。

    那种感觉很奇妙。

    接下来一天。

    洛苒苒开始上学，张晓晓开始上班。

    他也没有进入游戏，而是带着猫猫和音音购买了许多象征着美好的花卉种植在了美楠所埋葬的别墅内。

    也许对别人来说将死人埋在自己院子里面不吉利晦气。

    但是对猫猫和音音来说，却很安心，心中莫名的有种安全感，仿佛美楠一直都在保护着她们一般。

    三人吃过饭，便进入了游戏。

    【叮~系统提示】：恭喜您获得1382999离线经验值。

    【叮~系统提示】，恭喜您升到48级，获得5点自由属性点。

    两天没上线，离线经验值直接补足了剩余的经验值，直接让他升了1级。

    他没有着急离开宿舍，而是向猫猫和音音发出了邀请。

    “唰~”

    下一刻，两人出现在洛枫宿舍内。

    猫猫和音音来到洛枫宿舍自然明白洛枫的意思，小脸一红。

    “这可不像你们啊，还会害羞？难不成平常你们在我面前都是在口嗨么？”

    洛枫见此忍不住打趣道。

    猫猫白了一眼洛枫，“现在关系打破了，相处方式自然不同了嘛。”

    “就是。”

    音音吐了吐舌头道。

    洛枫笑道，“行了，我宿舍一直没有打理过，你们按照你们喜好打理把，宿舍里面存放的资金应该够你们俩折腾。”

    猫猫道，“的确很寒酸。”

    “呀，你的离线经验值加成好高！”

    这时音音看着宿舍显示的离线经验值加成惊讶道。

    “才20%，高么？”

    这个离线经验值加成洛枫不知道怎么计算的，也没有理会过，并不觉得很高。

    音音点了点头，“玩家普遍离线经验值加成是10%，利用装修也只不过才达到15%，你这在没有装修的情况下就达到了20%，证明你平常获得的经验值很高，不然不会给这么高的经验值加成，如果我们俩住进来，算是每人5%的话，加上装修，估计能达到30%。”

    猫猫看洛枫一脸懵逼然后解释道，“虽然不知道离线经验值怎么算的，但是这30%相当于你24小时不上线，就可以得到你当前等级的30%的经验值。”

    30%？

    嗯？我现在升一级需要三百多万经验值，也就是说离线一天我可以得到九十多万经验值。

    还挺高。

    难怪我两天没上线给了我一百多万离线经验值。

    洛枫恍然大悟。

    音音附和道，“除此之外，但凡住在你宿舍的，都可以享受到你当前等级经验值的30%离线经验值，也就是说，我们离线经验值是跟你当前等级经验值挂钩了。”

    “原来如此，现在我明白宿舍的作用了，不仅仅可以得到经验值和存放东西，甚至还能带小号。”

    “你才明白啊，现在已经有不少高等级玩家出租宿舍床位了，一些刚玩游戏不久的或者有事玩不了的可都在租床位，就是为了吃高额经验值。”

    “照你们这么说，我不是亏了两个床位？”

    “讨打是不是。”

    ……

    猫猫和音音现在可能变得有些放不开了。

    反观洛枫倒是放开了，为了让两人心情好起来，他不断逗乐着两人。

    许久后，他实在没有段子了，才主动离开，让两人着手装修宿舍。

    离开宿舍。

    他出现在了塔克拉玛干沙漠中，距离匈奴国边境已经没有多远了。

    召唤出小黑，他继续赶路。

    “呼呼~”

    “嗯？”

    令他感到意外的是，小黑还未飞行多久，天空突然暗了下来，开始刮起了大风。

    不仅如此。

    他甚至看到远处黑漆漆一片，在他眼前不断的放大。

    “卧槽，沙尘暴！”

    远处黑影逐渐放大，他才发现了那黑影是什么，竟然是沙尘暴。

    沙尘暴犹如海啸一般，速度飞快的朝着扑了过来。

    “小黑，离开！”

    洛枫见此连忙对小黑道。

    小黑道，“离开不了，在沙尘暴的影响下，飞行受限制了。”

    没办法，洛枫只好使用回城卷轴。

    若是不躲开，说不定就要掉一级了。

    【叮~系统提示】：您目前处在特殊区域，无法使用回城卷轴。

    哈？

    不可以使用回城卷轴？

    什么情况？

    谢特！

    在洛枫懵逼的时候，沙尘暴已经扑了过来，他连忙收起小黑，使用了金身。

    “靠，这么疼。”

    被卷入沙尘暴中，就算拥有金身的他也被犹如一颗颗威力堪比微型子弹的沙子不断的扑打着，他还是感受到一种被数不尽蚂蚁撕咬般的疼痛。

    五秒。

    仅仅五秒，他都快已经崩溃了。

    【叮~系统提示】：检测到您在黑域沙尘暴之下五秒未死，并且身上携带着竞技场入场券，是否消耗入场券进入黑域竞技场？

    “黑域竞技场？什么地方？”

    “是！”

    他毫不犹豫的选择了是，没办法，金身快撑不住了。

    至于竞技场入场券，他也忘了什么时候得到的了，反正是进入游戏没多久得到的，一直放在背包里面。

    没想到那张入场券却开启了一个隐藏地图。

    “唰~”

    随着他话音落下，他的身体从原地消失不见。

    在他消失之后，原本肆虐的沙尘暴也突然消失。

