    第76章好玩？

    颜千意自嘲地笑了下。

    他们应该是在震惊，精神力值只有20的她，也有勇气来考特殊系吧？

    呵呵，她也为自己的“勇气”感到震惊呢。

    “老师，好了吗？”颜千意皱了皱，有些不耐地问。

    “好了！”

    一名男老师连忙上前取下她头上的测试器，态度比之前好了许多。

    大约是同情她吧。

    高冷女老师也走上前来。

    她手中拿着触屏笔，语气比之前温和了一些。

    “颜千意同学，你的特殊能力是什么？”

    “没有。”

    拜托这还有问吗？

    20的精神力，能进化出屁的特殊能力啊？

    女老师正准备用笔记录下来，听颜千意这样说，她诧异地抬头看向她，“什么？”

    其他老师也都露出了不敢置信的表情。

    “我没有特殊能力，我真的就是走错了考场。老师，我们别浪费彼此的时间了，你们就让我走吧。”

    颜千意的语气几近哀求。

    她真的觉得自己此刻站在这里就是个天大的笑话！

    老师们惊愕得面面相觑。

    女老师若有所思地点了点头，“行吧，那你先出去等着。出口一会儿就打开了，结果会在三天后通知你。”

    军校的老师们可真善良啊。

    是怕当面告诉她结果，她会哭吗？

    其实大可不必。

    从知道自己走错考场后，她就已经知道这狗比结果了。

    刚走出测试房，言初婳就抓着她的手问：

    “千意，怎么样？我刚看老师们的表情很惊讶，你的精神力值应该很高吧？你的特殊能力是什么呀？”

    “你赶紧进去测试吧。”

    颜千意往出口走去。

    外面已经测试完的考生们都用异样的眼神看着她。

    从测试精神力的玻璃房出来后，大家还会左拐进入一间封闭的房间，在里面展示自己的特殊能力。

    而颜千意是到目前为止，唯一一个没有进入里面那间房的人。

    所以大家一看就知道，她没有特殊能力。

    没有特殊能力还来考特殊系，可不就是个笑话吗？

    颜千意走到门后。

    特殊系的考场和别的考场不一样。

    入口的门是特别材质制成。

    因为担心有考生在释放特殊能力时失控，波及到外面的人，所以要等所有人都考核完了，这道门才会打开。

    此刻，颜千意就差把自己的脸贴在门背后了。

    她能感觉到自己的身后全是打量的目光。

    讲真，这辈子都没这么丢人过！

    一世英名，毁于一旦！

    跑车内，穆允冽还在努力回忆着昨晚的事，可怎么就是想不起来。

    忽然记起，上次他毒发时，颜千意让他唤醒了阿畅。

    说不定阿畅知道些昨晚的事。

    “阿畅，昨晚有没有发生什么事？”

    “主人，昨晚可好玩了！”

    穆允冽敛了下眸，“好玩？”

    “对啊，您让我给夫人拍了好多照片呢，我都保存着的。”

    “什么照片？给我看看。”

    他完全不记得这回事。

    只隐约感觉，自己的唇似乎碰到过他从来没有碰触过的东西。

    他虽然有洁癖，但隐约中，他似乎并不排斥那种感觉，反而觉得很美好。

    (本章完)

