    杰克的嘴角狰狞上扬，齿间不停冒出白茫茫的蒸汽：“当接触到机械真正的力量，我终于明白，我一直以来的观念是错误的。碳基生物的血肉之躯是个陷阱，它困死了人类的飞升之路，只有摆脱这身皮囊，才能真正步入超凡境界！”

    奇诺：“但是，你刚才被一个碳基生物一拳打爆了脸。”

    杰克的机械眼闪了一下，脸上的金属带有某种微妙的可塑性，让她咧出一个极其骇人的诡笑：“那你来试试？以人类之躯击败我。”

    奇诺：“来。”

    杰克的「前世领域」一直开着，奇诺现在没法打开空间戒取武器，匕首也在刚才的交锋中被打坏了，他便直接空手上阵，在杰克周身游走。

    “轰！”奇诺突然发难，身躯化作扭曲的残影突前。

    杰克反手擒拿，却抓了个空，只抓到奇诺留下的残影。

    “轰！”奇诺调整好位置，再次击出沉重一击，所用力道、角度、攻击轨迹...一切都跟原来没有任何区别。

    杰克再次反手擒拿，又在同样的位置抓了个空，这番景象就像刚才那一幕的倒带重演。

    奇诺用大拇指捏了一下食指，活动关节，颇有深意地笑道：“跟我作战的不是‘你’，对吗？”

    杰克没有说话，只是口中吐出的蒸汽更加炙热。

    奇诺：“刚才和你战斗的时候，我就觉得很奇怪，你用的并不是加工者的近战手法——当然，这说明不了什么，我的同行里还有人拿咏春实战，这只是个人倾向罢了。”

    “最让我疑惑的是，当时我碰巧两次从同样的角度、用同样的手法攻击，你做出了一模一样、不差分毫的应对——就像往计算器里输入1+1，得出数字必定是2。”

    “再后来，我通过改良手段成功命中你，这才彻底明白，战斗中控制你身体的，不是你的自主意识——”奇诺指了指自己的太阳穴，微笑说，“而是你植入脑补的神经芯片。”

    “这个芯片能在战斗时接管身体权限，因为电流速度接近光速，也就意味着反应时间无限逼近于0。与此同时，芯片里储存了海量格斗数据，敌人从哪个角度进攻，力量多大，速度多快...应对不同的攻击，芯片会在数据库中自动匹配不同的应对方式，驱使身体做出相应的招架和反击动作。”

    “你通过封死所有人的超凡力量，再以机械之躯面对凡人身躯，加上神经芯片的数据作为保障，从某种意义上说就是无敌的。你的自我意识什么都不用管，只要将身体全权托付给芯片，它就会自动计算大数据，以最优方式击溃敌人。”

    杰克眼中的红光愈发浓郁，故意用声控系统传出原来的甜美声音，和狰狞的机械面容产生鲜明对比：“是又如何？”

    奇诺：“杰克，你知道机械最大的问题在哪吗？机械太‘笨’了。人工智能？那只是一堆数据组成的数据库而已”

    “机械很高效，同时也很笨，它面对输入指令，就只会在数据库中选择相应的那条输出——就像我刚才说的，输入1+1，得出的一定是2，不会是别的数字——你脑子里的芯片也是相同的道理。我从同样的角度做出同样的进攻，它必然给予同样的回应。”

    “那么问题来了，芯片的数据容量有上限，你的芯片里储存了多少应对方式？精度有多高？空间的二维横切面有360度，这360度可以在小数点后无限细分，而三维空间又有无数个二维横切面，你的芯片能细分到小数点后几位？”

    “就算它能做到三百六十度绝对无死角防御，敌人记住一个角度的还击手法后，变招进行二次攻势呢？如果二次攻势也能无死角防御，那就三次、四次、十次、百次...你的芯片能撑到第几轮？”

    “好好看，好好学。”奇诺话音落定，琥珀色眼瞳突然褪去所有情绪，目光仿若洞穿了一切，世间再无凡物能引起他的波澜。

    绝对专注。

    和追息寻声、鬼步一样，都是加工者经过雕琢后掌握的能力。

    「绝对专注」顾名思义，加工者可以剔除脑海中的所有杂念，将意识集中扩散出去，感官能力急剧放大，并完全将身体交由潜意识本能控制。

    即使是在精锐加工者中，掌握「绝对专注」的人也是凤毛麟角，它的要求实在太苛刻了，但凡是个人，总会有七情六欲，被心中的杂念影响，意识不可能100%集中。

    但对天生没有共情能力的奇诺来说，他的意识是「绝对专注」的最佳土壤。

    那些极少数掌握「绝对专注」的加工者，一般只能维持5到10秒，他们往往会把自己的能力用在远程狙杀，比如在目标出现、临门一枪时进入绝对专注状态，大幅度增加命中率。

    奇诺的绝对专注能维持多久？没有人知道。

    前世领略过的人都已经死了。

    死了的人没有一个能把他逼到极限。

    ...

    “嘭！嘭！嘭！——”

    拳腿交锋间，进入「绝对专注」状态的奇诺和杰克你来我往，攻势如雷。

    最开始的时候，奇诺没能奈何得了杰克，她的所有动作都由芯片控制，在近光速的电流传导下几乎不存在反应时间，往往是奇诺抬手的一瞬间，乃至脑海中产生攻击念头、神经开始传导引发肌肉运动的一瞬间，她的芯片就已经完成数据处理，自动匹配出了应对方案。

    但随着时间推移，战斗天平开始出现倾斜。

    杰克的芯片是立方体的高科技物品，不管是处理速度还是内存储量，都比前世的任何芯片更优秀。

    但不管是什么级别的芯片，哪怕储量达到“载”级，那也称不上无限，必定有理论上限。

    而在杰克对芯片的规划中，她将袭向周身的攻击角度精度细分到了0.1。

    也就是说，横向攻击被分为3600个角度，纵向攻击被分为3600个角度，组合起来共有1296万种应对方案。

    光是这第一轮，可以说已经碾压了古往今来的所有武者，不可能有谁能使出1296万种以上的攻击招式。

    哪怕是绝对专注状态下的奇诺，也不能打出这么多变招。

    但对奇诺来说，对付杰克的时候，并不需要记住这么庞大的数字，因为在杰克的机械算法中，输入数据与产出数据都是一对一匹配的。

    奇诺只要挥出一道攻击，记住杰克对应的还击方式，下次再重复同样的攻击，反馈的必定是重复的还击。

    杰克的第一轮还击被瓦解后，芯片就会进入第二轮处理。

    在统计学的排列组合中，这两轮数据总共能组合出1296万X1296万，也就是167.9616兆种方案。

    如果奇诺故技重施，把第二轮还击也瓦解，进入第三轮，则是上面的数据再乘以1296万，如此反复，呈现指数增长。

    杰克的芯片有多少储量？她储存了几轮循环的数据？

    奇诺暂不清楚具体数字，但他知道，这一定是有上限的，哪怕上限高得离谱，它依然被上帝的手稿“数学”困在那里，不可能达到真正意义上的“无限”。

    反观奇诺，他战斗时不需要去记这种夸张的数据量，在「绝对专注」状态下，不管杰克用什么方式还击，他都是以战斗本能做应对，不存在任何脑容量上的负担。

    这种战斗本能是“人类”的专属，依托于数据的“机械”是注定做不到的！

    ...

    “嘭！嘭！嘭！——”

    现场战况极其激烈，在「绝对专注」状态下，奇诺依托战斗本能行动，几乎不存在反应时间，杰克的芯片处理速度也几乎不存在反应时间。

    两人的攻守就像两块磁极相同、磁力巨大的磁铁，明明声势浩大，快如惊雷，却怎么也打不到彼此，进入一轮又一轮拆招循环。

    杰克能意识到奇诺的想法，尽力不给奇诺打循环招式的机会，但她几次解除芯片权限、自己拆招的时候，都是险象环生。

    显然，长久依托于芯片，杰克几乎遗失了作为加工者应有的战斗技艺。

    杰克和奇诺陆续进行了876轮对攻，最后一轮被奇诺逼得进行了48次拆招循环，在数学最强大的武器“指数”面前，杰克的芯片储量上限终于被攻破了。

    “嘭！”杰克的战斗芯片超载而宕机，下一瞬间，奇诺的拳头结结实实命中她的下巴，巨大的冲击力短暂瘫痪了她的控制系统，那双机械眼上下左右乱颤，红光也明灭不定，机械之躯轰然倒地。

    奇诺并没有追击，而是飞身后撤。

    虽然杰克的芯片超载了，但奇诺自己的身体也“超载”了。

    在前世领域下，奇诺的身体只是凡人之躯，虽然加工雕琢让他各项机能都逼近人类极限，但876轮对攻的消耗也实在太大了，已经透支了他的几乎所有体力，湍急的血流让浑身上下的皮肤像点燃般发红，身体也几近脱水。

    如果说奇诺的人类之躯，和杰克的机械之躯相比，最大的劣势在哪，也许就是体力的上限。

    至少在前世领域之内，失去所有超凡力量的人类身躯，体力上绝无可能超越机械，这是受生物基因所限，没有任何突破的可能。

    奇诺现在身体损耗严重，已经极度疲劳，急需修整。

    除了休息，奇诺后撤还有个原因，那就是...

    天幕远方突然闪耀起密密麻麻的十字星，厉芒愈发庞大，那是一支支从城墙开火的重型弩箭，一如星雨般向着战场铺天盖地袭来。

    弩炮在远距离打击下精度不高，但胜在数量庞大，帕拉丁等人把城墙上所有射程能及的弩炮全部调动了起来，高强度密集开火，以杰克为中心进行了全覆盖打击。

    “轰轰轰轰轰！...”在弩炮的轰击下，杰克周围可谓地动山摇，寸草不生，飞溅的碎石犹如子弹般打向四周，地表岩层不断崩裂翘起，仿佛遭到了天灾的蹂躏肆虐。

    趁这个间隙，奇诺跑出杰克的前世领域范围，当跨出边界的一刻，他只感觉身上涌过微妙的能流，所有超凡力量同时恢复。

    奇诺以念动力飞开更远的安全距离，用手法将骨折的地方复位，并用10000点尊敬值兑换了一支凤凰血清注入体内，修复刚才打斗造成的伤势，并临时换了许多速效补给品吞服，用来补充高强度战斗失去的细胞水分和能量。

    在凤凰血清的作用下，原本的伤势在短时间内快速愈合，复位的肋骨和指骨都在骨质与神经的生长下连接。

    同时，奇诺吞服的速补品也是轮回空间高级物资，吞服后几息内就完成了细胞水份、电解质、糖原等功能物质的补充，让他的状态恢复如初。

    奇诺刚做完恢复，发现爱德华和雷萨克哈尔恰好都在不远处。

    爱德华此前受奇诺所托，跑出来勘测前世领域的范围，随后就一直在领域外观察战况。

    雷萨克哈尔则是被士兵们硬抬出来的，他那身黑铁巨铠有千斤重，他失去超凡力量后，整个人被自己的铠甲压得动弹不得，十几个士兵合力把他抬到了前世领域外，这才恢复了行动能力。

    爱德华站在战场废墟高处，遥望着弩炮的轰击区域，面色凝重地自言自语：“这个天外来客的能力太过诡异，居然能让我们所有人的力量消失，还有那种像铠甲一样的皮肤...这就是天外来客的军用技术吗...”

    雷萨克哈尔用力摘掉自己的头盔，狠狠砸在地上，焦急地说：“我的龙还在里面，得想个办法把它弄出来！”

    雷萨克哈尔的焦虑，没人能帮他解决，他的龙遭到前世领域压制，龙血带来的力量消失殆尽，根本无力支撑自己沉重的身躯，跟烂泥似的趴在剧院里。

    巨龙的体重无法估量，在以前战争中，如果遇到巨龙战死，想收拾它的尸体，往往要出动一整支专业的工程队。

    现在战场上乱七八糟，这些士兵既不是工程队，又没有大型负重运载设备，靠人力哪抬得动巨龙。

    唯一能解救巨龙的方法，就是让杰克挪位，只要前世领域不再笼罩它，龙血的力量一恢复，它自己就能爬起来了。

    “奇诺行政官。”爱德华虽然实力远超奇诺，但他是第一次和天外来客作战，对其并不了解，还真不得不询问专家的意见，“在你看来，要如何击败这名天外来客？”

