    第87章杜绝渣男从娃娃抓起

    猝不及防的信息量，让池声晕眩了几秒。

    她手指揉着太阳穴，微微闭上眼睛，用力捕捉那些汹涌而来的信息碎片。

    信息碎片和她的梦境重合。

    很多画面、声音也变得真实清晰起来。

    画面中有她、有程醉、有薄知宴、还有屿星……

    她仿佛抓到了什么要点，倏地睁开了眼睛。

    不是梦！

    是记忆！

    是未来的记忆！

    当池声冒出这个想法的时候，她自己都觉得很疯狂。

    她很确定那些记忆，曾经没发生过。她也确定自己精神状态很正常，也没有预知未来的超能力。

    她出现这些记忆绝不是巧合，两次做梦的契机，都与这块电子表有关。

    到底发生了什么……

    池声失神的盯着电子表。

    耳畔飘来软软的“姐姐、仙女姐姐”的声音。

    她立刻回神。

    “仙女姐姐，你怎么了？”

    池声摇摇头，抓着小孩子的手腕没放，追问道：“宝贝，你这块电子表，能不能借我研究研究？过两天还给你？”

    “这个……”薄屿星这下为难了。

    妈妈的要求，他很难拒绝欸。

    但这块电子表是陪他一起从未来穿越回来的，妈妈在研发时就说过，这块表有干扰时空的作用。

    假如电子表坏了或者丢了，失去了时空干扰器的他，可能会被卷入另一个时空。

    无法在这里生存，也不能回到未来了。

    “仙女姐姐，这块表对我很重要，我不是很方便。”

    薄屿星为了更长远的计划，很明确的拒绝了。

    池声突然很欣赏这孩子的坦诚，懂得拒绝，懂得和他人有效沟通。

    她笑了笑，表示理解。

    “好的，我知道了。”既然没办法拿到实验室研究，池声只能暂时作罢。

    她擦了擦额头的细汗，准备带孩子下床洗漱。

    薄屿星瞧着池声的脸色有点不对，小心翼翼的问道：“仙女姐姐，是不是我吓到你了？对不起，我不该出现在这里的。”

    薄屿星以为自己偷偷睡在妈妈身边，冒犯到她了，连忙道歉。

    “宝贝，跟你没关系。”

    池声顿了顿，还是多说了一句：“姐姐把你当小孩子看待，所以你睡在我身边，我不介意。但是别人就不一样了，你是男孩子，要懂得尊重女孩子，知道吗？”

    池声觉得，五岁的孩子完全有性别意识了，她不能让孩子觉得男女生可以随便睡在一起。

    不管男孩女孩，都要竖立正确的异性观念，尊重他人，也是保护自己。

    小孩闻言，小鸡啄米般的点头。

    “我知道的！我妈妈说，杜绝渣男要从娃娃抓起！”

    池声莞尔一笑，揉了揉他的小脑袋，顺势问道。

    “你能记得你妈妈说的话，怎么不记得她叫什么，家在哪里？屿星，做人不能随便撒谎哦。”

    这孩子时不时就能回想起关于父母的事，甚至记得还很清楚，并不像失去记忆的样子。

    加上这孩子不肯让阿羽做DNA检测，她猜测着他是不是遇到什么事，故意离家出走了。

    薄屿星盯着池声若有所思的美眸，小手颓废的捂住了脸。

    哎，爸爸妈妈都好聪明，他快瞒不住啦！

    ?  ?第一章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

