    说走就走，她就这样被出游转移了注意力，跟两个嬷嬷商议后，决定甄嬷嬷跟着，一方面是生面孔，之前没有人见过；

    一方面也是甄嬷嬷想要跟着出去约束她，她能看出来，但是也接受。

    毕竟以后时间还长着呢，她们俩必须习惯相处才行。

    这边贺清安排了贺九、贺连、贺易以及他四个人跟着护卫，后日就出发。

    “姑娘，已经安排妥当，下午他们就能搬下来住，安排的是离门口较近的不小的院子。

    唐大人说不去接苏夫人过来了，他现在伤着，容易让她担心，随后好了会去看她。”

    “行，他说怎么来就怎么来吧，毕竟也是他母亲，我们把自己的礼节做到就好。”

    朗哥儿听说她要出门，晚上吃完饭就看着她，想说又不知道怎么说似的。

    林染没有搭理，有话要说就说，扭扭捏捏要干啥？

    这是她最反感的，男孩子不应该利索些吗？

    你说了我就回答你，你不说我也没心情猜。

    最终朗哥儿也没有说，全嬷嬷用眼神示意她，她摇摇头。

    她在等，等他放开自己，能够想说什么就说什么，想问什么就问什么，她都不知道他什么时候开始就没有了小时的欢脱。

    她们是亲人，会在意他的感受，外人可不会，养成让人猜的习惯，以后出去谁会事事迁就他？

    这日清早，她们收拾妥当就准备坐车出门，朗哥儿突然拦住她，用可怜的小眼神看她。

    她没有动也没有吭声，就那样看着他，等他说话。

    “姐姐，你们出去怎么不带我呢？是我哪里做的不好吗？”他小声问道。

    听了这话，林染那个无奈啊，她真想立马绕过去上车走人。

    但是，“你有学业，再说我也是为了铺子的事出去调查个行市。

    你想去，为什么昨天不问，今天你又是怎么鼓起勇气来问的？

    我这个姐姐也没有对你不好啊，你什么时候开始有事不直接说、直接问？

    朗哥儿，我们是亲姐弟，虽男女有别不能像之前似的天天搁一块儿，但是有什么事儿你想问、想说就应该直接些啊。

    你是男孩子，不能事事如此小气，我们各有各自的课业，以后还会有各自的事业、生活，你得接受我们长大。

    而不是只习惯以前我们事事将你拉上，这些你得接受，若你想去觉得课业都可以搞定，那你就说啊，可是你没有。

    今天，我的话重了，你好好想想吧，你到底是怎么了？”

    说完，她摸摸他的头，就转身上车走了，可真累！

    “姑娘，哥儿应该送去大少爷那里了，他已经七岁多快八岁了，现在正是定性的时候，有些事还是要专门的地方才能锻炼人。”

    甄嬷嬷看出来她的无奈，也心疼自家哥儿从小的经历，但是姑娘毕竟也是个孩子，没有办法能很好的教导哥儿，男孩子的教导很重要！

    “我都明白的嬷嬷，跟舅舅也已经说好了。

    今天把话已经说给他了，他习惯以前我们事事注意他的心情，但我们不能日日陪着他，所以必须让他明白。

    给他一些时间，慢慢适应吧，毕竟他还小呢。”

    她看向车窗外的萧瑟，心情也萧瑟起来，她也不再压制，就让这种状态散发出来，否则她觉得她会炸裂。

    甄嬷嬷看出林染的心情十分低落，周围的气氛也弥漫着令人有些窒息的低气压，但她没有打破，只是静静的陪伴着。

    馨儿和紫竹两人都低着头，大气不敢出，俩人都是首次遇到，都不知道要怎么做才好。

    直到贺清过来打破这种僵硬的气氛，大家才如释重负。

    “姑娘，我们去城府的路上会经过几个大小不一的镇子，是都去看看吗？”

    “嗯，去吧，大烨境内类似的店铺都差不多，还是各个城府有区别，各有特色？”

    “属下去过的，感觉都差不多，没去过的也不知道，姑娘是还想去别的城府看看吗？”

    “是啊，想看看有没有什么特色，我们的铺子我想设计的独一无二，让大家对我们妙瑞阁印象深刻，成为上流世家追捧的名品牌。”

    “现在天冷，我们计划的天数是完不成的。

    但是，姑娘您让找能工巧匠，我们自己的暗网里就有这样的人才，还是大人在时，救助并追随的。

    他们家祖上世代以此为生，但是因为战乱家里父亲妻子都离世了，只剩老母带个小儿活着，这些年并没有日日做这个，所以也生疏了。

    那日贺连寻到他，问还能拿起来吗，他说可以的，他闲时给儿子指导，自己也喜欢这个，若可以他一定能快速精进起来。”

    “那太好了，只要他有手艺就行，还是我们自己人，随后多给他找些边角料让他练起来。

    贺叔，我们只要有忠心的自己人就好，剩下的也不难，我会定期设计些图纸出来，我们也不用满目的与众不同。

    比别人的精致大气，再多些小心思即可。

    这只是第一步，我们大烨目前没有航海技术，有机会我想和齐叔聊聊，看能不能弄些外国的玩意儿进来。

    毕竟有新意才能拢住那些大家世族，既然本就分那三六九等，我们就让三六九等好好的展示他们的等级吧。”

    最后一句贺清不甚明白，他不知道林染心里的想法，但是也没有问出口，他想到时候总会明白。

    其实林染只是想利用这深入人心的等级制度，迅速打入京城贵圈，在这个时代平等什么的实在可笑，没有人会因为什么改变既定看法。

    所以她也只是想利用等级达到自己真实的目的，与那等级高的氏族形成恰当的关系，让其能为她所用或能助她也成。

    一行人悠悠闲闲的一个镇子逛过一个镇子，向城府赶去。

    林染心里已经有了大概的设计方向，金木水火土五行相生相克，是非常经典的哲学知识。

    她曾喜好这些，内心也很认可，所以会在平时佩戴首饰时，根据自己的五行选择配饰。

    她的主业里有人力资源，通常招聘时会善于根据生肖、血型以及星座的结合来基础认定一个人性格的大致方向。

    工作的那些年，这几样对她的帮助很大，基本不会太出圈，所以她准备继续将自己的老本行发挥发挥。

    将它们运用到生意上来，随后最好能再找个懂周易的大师，将这五行八卦的知识给她的人好好培训培训。

    能够达到专业性的给出各种解答就行，星座这里，她不想放弃，但是也不想解释的那么麻烦。

    只说是遥远的国家传过来的，不需要太多赘述，因为星座也只是为了配合五行、生肖，将每个人的个性叙述的更透彻些就行。

    这个她还真能将大致的方向理出来，古人在沟通上还是很含蓄的，什么能说什么不能说也是艺术，点到为止。

    所以，并不需要像现代人那般的详细解答，只是综合的让她们感到很真实又非常耳目一新就行，当然最终都还是以她的设计为准。

    想着她满意的点点头，表情也是自信而飞扬，甄嬷嬷及两个丫鬟也高兴的端茶递糕点，忙的不亦乐乎。

    第六日她们终于达到城府，先到提前安排好的客栈休息一晚后，第二日就一群人出去逛了，她买了好些自己觉得有趣又能激发她创作的小物件。

    到一家绸缎庄时，嬷嬷示意进去选选，她身量又长了，现在出门着的还是男装，但是之后会日日穿女装。

    并且等月事来后，需要大量的内穿亵衣亵裤，嬷嬷准备现在就把合适的料子屯上，一有空就作起来。

    自家姑娘的贴身衣物还是得自己人来才能放心。

    林染也很有兴趣啊，因为她准备自己设计里面穿的贴身衣裤，古代的贴身衣裤实在让现代来的她苦笑不得。

    里面贴身的裲裆，跟现代的吊带差不多，前后有两片，既挡胸又挡背，冬天夹层放棉花还能更暖和。

    可这裤子就实在有意思了，竟然都是开裆裤，说是方便如厕，她真是够够的了，之前因为一直逃跑没有时间搞这些。

    现在她要搞起来，她自己的穿的衣物一定要是自己习惯的，否则那真是哪哪也没个舒适。

    这件事她已经跟两位嬷嬷都提前沟通好了，说是能够达到既舒适又能节省布料，还能方便以后月事问题的处理。

    想到这她兴冲冲的就走进店内，准备好好给自己以后做姑娘的人生精致起来。

    刚进去就看到个见过的面孔，自是在永安城府绸缎庄见过的那位年轻老板，对他有印象还是因为那帮她挡事了的跋扈小姑娘。

    她挑挑眉后跟着过来介绍的活计开始了解各种档次的布料。

    这个绸缎庄算是这条街上最大一家，所以嬷嬷才会选择过来这里，果然满目玲琅，各种颜色各种质地都有很全乎。

    贴身衣物她选了纯白、嫩黄为主，几乎将这里的料子搬空，质地不错她全要了，不仅给她作还有朗哥儿、两位嬷嬷也要。

    她很坚持！甄嬷嬷心里很感激，自家姑娘在对待自己这里没含糊。

    她又选了两款同样绵软，颜色较深的灰色和藏蓝，主要是准备大量制作姨妈巾的，她可不习惯草木灰，她得在这上面好好下功夫。

    最里面的内衣内裤才是重点，她选了水红、嫩绿等六七个颜色，这些是嬷嬷们不懂的板块，她随后画出来先让试着做，她上身试最舒服的款作为常用款。

    再过来就是外衣衫了，按照季节性，冬季过去就是春季，夏季还遥远，所以就近选了两个冬季厚实的布料，又选了三种春季薄些的尽够。

    给朗哥儿选了不少，嬷嬷带着馨儿、紫竹给庄子上众人选了不少，这可是将这绸缎庄几乎搬空。

    算账时，那位公子走上前来施礼，“感谢各位光临，这位小哥我们是否之前见过？在下觉得你很面熟。”

