    旋涡成型的极快，就这么一点时间，已经往外扩张到十几米的大小，所有的海雾诡纷纷被卷入旋涡之中。

    庞大的海雾诡族群，几乎填满了这十几米的水中旋涡，形成鱼与鱼组成的鱼旋涡。

    一种诡异且莫名的可怕感觉，从这个鱼的旋涡中，慢慢扩散开来。

    方月心中咯噔一声，隐隐感觉到了不妙。

    原本发热的脑袋，也稍稍冷静下来。

    后退几步，拉开距离，方月眯起眼睛，仔细地盯着前方的情况。

    如果前方情况有半点不对劲的地方，他准备掉头就跑路，用诡环做涡轮喷发装置，推动寒江巨船一起跑路。

    水中旋涡在方月注视中，变得越来越大。

    刚才还只是短短十几米的小漩涡，就这么一会，已经扩大到百多米的范围，距离寒江巨船也不远了。

    而随着旋涡的扩大，那些海雾诡也跟着纷纷涌入旋涡之中，顺着旋涡而转动。

    犹豫了一下，方月背后纷纷升起鱼叉状的黑色丝绸，固定形态后，全都嗖嗖嗖嗖的朝水中旋涡弹射而去！

    砰砰砰砰！

    水中旋涡顿时溅起血花，那些海雾诡和之前一样，纷纷中招。

    只是这一次，海雾诡却没有逃跑散开，而是继续聚集在水中旋涡里，甚至是周围的海雾诡，争先恐后地从外围游过来，跳跃而起，跳入水中旋涡，弥补那些水中旋涡空缺位置。

    因此放眼看去，即使是扩大的水中旋涡，仍然密密麻麻都覆盖着海雾诡。

    方月看着如此密集的海雾诡，心中再次动了心思。

    手中动作不停，背后的‘鱼叉’，如精密的仪器，嗖嗖嗖地朝水中旋涡弹射而去，收割着大片的海雾诡的性命。

    耳边的系统提示，疯狂跳动，方月第一次看着[境界突破度]以肉眼可见的速度疯狂上涨。

    天堂，这是天堂啊！

    兴奋再次占据方月的大脑，让他没有注意到，水中旋涡的中央，有什么巨大的阴影，正在慢慢从湖底涌现。

    “境界突破度：57%。”

    当方月扫了一眼属性列表，看到[境界突破度]提升到这个数的时候，水中旋涡的海雾诡，如同被人控制一般，齐齐有了动作，如鱼跃龙门般，纷纷从旋涡中高高跳起！

    所有的海雾诡，同步地高高跳出水面，一时之间，整个旋涡上方，放眼看去，全都是海雾诡。

    海雾诡的异常举动，让方月一下子愣住。

    与此同时，海雾诡庞大数量组成的短暂巨大阴影，遮蔽了月光。

    当方月回过神来的时候，跳到空中的海雾诡，纷纷朝水中旋涡的中心落下。

    那些海雾诡，如下饺子一般，哗啦啦落到旋涡的中心。

    在方月错愕的神色中，一张如深渊大口的巨大嘴巴，从旋涡的中心猛然探出！

    那是一只有着巨大嘴巴，外形宛如鳄鱼，但鳞片却如利刺般根根竖起，细长而密集，大脑袋更是一脸凶恶之相。

    在方月发呆的功夫。

    月色之下，这头长着巨嘴的诡异，将所有跳起的海雾诡，全都一口吃下！

    好家伙！我直呼好家伙！

    方月顿时怒了，这头突然冒出来的诡异，可是做到了他之前一直想做的事情，那就是一次性将海雾诡全部消灭干净。

    结果现在，却被这头突然冒出来的诡异给做到了，还把他视为韭菜的海雾诡给全部消灭了。

    方月脸色阴沉下来。

    劳资的人头，你说抢就抢了？

    等那头鳄鱼诡异落入水中，方月几乎想都不想直接控制着背后诡环，弹射出数百根鱼叉，纷纷出手，朝对方的落点攻击而去！

    嗖嗖嗖嗖——

    伴随着‘鱼叉’的破空声，深入水中旋涡中心之下，方月顿时感觉到一股怪异的感觉。

    那是……鱼叉被消灭干净的感觉。

    几乎是鱼叉被消灭的同时，那道阴影顿时像是立刻感知到了方月就是发起攻击的人一样，急速朝他这边游了过来！

    方月面色一变，缓缓伸出右手。

    嗖嗖嗖——

    背后残缺的诡环，顿时纷纷伸出黑色丝绸，互相纠缠，形成一把十几米长的黑色断刀。

    鱼叉被消灭，无法回收成分，诡环就会失去一部分黑色丝绸。

    这部分，就需要方月燃烧诡值，才能进行补充。

    因此在黑色丝绸不足的情况下，方月的黑刀也只能形成一半的形态而已。

    等体内的诡值燃烧，背后的诡环立刻滋生出大量的黑色粒子，添补残缺部分，最终完美补完。

    与此同时，方月手中的断刀，纷纷缠绕上大量的黑色丝绸，黑刀从断刀变得完整，并且从十几米的长度，一下子延长到四十米的长度。

    没有任何犹豫，站在湖面上的方月，右手用力一挥。

    手中的四十米长刀，顿时超湖底急速游来的阴影斩下！

    哗！！

    刀未至，形成刀风，已经将湖面表层劈开两半，精准地露出在湖面下急速游动的鳄鱼状诡异。

    “吃我鱼苗，给我死！”

    凝冰心法缠绕而上，寒气顿时暴涨！

    方月分开画面，顷刻之间，以肉眼可见的速度，疯狂往外蔓延而去，形成凝冰地带。

    而在湖面下游动的鳄鱼状诡异，自然也一下子被禁锢冻结在原地。

    不过只是一瞬，那些冻结鳄鱼状诡异的冰块，就纷纷破碎而开，鳄鱼状诡异当场恢复自由之身，直接就要往更深的湖底钻下去。

    但也就是这么一点时间差，方月的黑色长刀已经斩下！

    碰！！！

    预想中的那种刀斩肉身的触感，并没有反馈回来。

    真正感觉到的，只有一种砍在硬质玻璃上的特殊触感。

    而且玻璃的硬度极高，就算是凝冰心法的增幅，以及诡环所做的黑刀，砍在对方的身上，都明显感觉到了顿挫感。

    略一停顿，鳄鱼状诡异就已经反应过来了，如野狗被刺激了似的，反身一口直接咬在黑刀刀身上。

    嘭！！

    鳄鱼状诡异牙口极好，一口下去，黑刀竟是直接从中间断裂而开。

    之前就感觉到过的那种感觉，再次涌上心头。

    他与黑刀的联系，在那一口之后，竟是被中断了！

