    “战争胜利，当我们击败您之后，您的好日子可过到头了！”

    虽然这个使者被查理一世打了一个大嘴巴子，但是他并没有因为查理一世打他的这个大嘴巴子而变的害怕。

    “哼哼，我告诉你，现在议会有很多兵马，根本就不是你能够对抗的！”

    这个使者还在不停的威胁。

    查理一世冷冰冰的看着这个使者，“现在的议会不是我能对抗的？真是笑话！

    我告诉你，我是国王，我是高高在上的国王。我一天是国王，我这辈子都是国王。

    你们这些该死的贱民，别看你们现在有这么多的兵马，但你们也注定被我消灭！

    你们有胆就现在来攻打我，只要你们敢过来，我就敢将你们送进坟墓！”

    查理一世的脸上满是凶光，他瞪着这个使者。

    这个使者查理一世那冷冰冰的目光吓得缩了缩脖子。

    他不知道为什么查理一世会有这么大的底气。

    看着查理一世如此坚定的样子，这个使者心里不禁嘀咕了起来，“为什么他这么的有底气？难道他就不害怕议会的大军吗？

    难道他不知道议会这么多的士兵对于他来说是一个怎么样的事情，他怎么敢？”

    使者想不明白，就算他将他的脑袋想破，他也想不明白，为什么查理一世会有如此大的底气。

    看着这个使者一脸吃惊的样子，查理一世也懒得和他废话。

    “将这些使者全都给我轰出去，让他们从哪来？滚回那里去！”

    查理一世指着面前的这些使者，大声的喊了起来。

    话音刚落，站在旁边的那些侍卫们走了过来，他们将这些使者押起来往城堡外面赶去。

    “你还以为你是那个高高在上的国王殿下吗？我告诉你，要不了多长时间，你就会被议会踩在脚下。

    议会现在手握大军，你很快就会灰飞烟灭，你还是想想你以后该怎么办吧，你今天将我轰出去就轰出去了，明天，议会可不会轻易的饶过你！”

    这个使者一脸狰狞，尽管他被两个身高体胖的侍卫押着，但还在不停地大声嚷嚷着。

    对于这个使者说的这些话，查理一世当没听见一样。

    “就算一会有这么多的士兵，我手中的那一千士兵也不是吃素的。

    还真的以为我不知道你们派出这些使者到底想干什么，无非就是想让我投降吗？

    简直做梦，我就算再不堪，也不会向你们投降，一群窃国之贼！”查理一世的眼睛里满是冷光。

    查理一世在城墙上走了一阵，随后走下了城墙。

    走下城墙之后，他便带着几个侍卫走出了温莎城堡，朝着那一千士兵的营地而去。

    那一千士兵就驻扎在温莎城堡的周围，站在温莎城堡的城墙上，就可以看到训练的士兵。

    这几天中，查理一世几乎每天都要去一趟营地。

    对于查理一世来说，这一千士兵就像定心丸一样，查理一世一天不看到他们就一天不会心安。

    还没走进营地，查理一世就听见了那些士兵喊的号子声。

    号子声不绝于耳，一阵又一阵，如同海浪一样响起。

    这一千士兵喊的号子声，中气十足，充满了力量，查理一世听着耳边响起的号子声，心中轻松很多。

    刚刚走进营地，查理一世看到了身穿铠甲，带着一队士兵在营地中不停穿梭的鲁伯特亲王。

    不仅是查理一世重视这一千士兵，鲁伯特亲王也重视这一千士兵。

    在最近这几天中，鲁伯特亲王几乎每天都要亲自监视这些士兵的训练情况。

    鲁伯特亲王身上穿的铠甲，并不是非常具有象征意义的板甲。

    他身上穿的铠甲乃是一种非常轻便的皮甲，上面镶嵌着华丽的宝石以及金银花纹。

    他身上穿着的这个铠甲，是从何东阆以及何东阆手下身上穿的铠甲借鉴来的。

    何东阆以及何东阆手下穿着的铠甲，乃是赵文亲手设计出来的。

    因为这些士兵所使用的武器都是远距离的枪械，所以铠甲的防护力就不需要多么的高。

    再加上又是非对称战斗，于是铠甲的材料便被赵文选成了皮革。

    何东阆以及何东阆手下身上穿着的铠甲，只能防护一些刀剑。

    如果在近距离上全力劈砍，铠甲也没有办法完全防护。

    也是，反正手中的枪械已经强悍成了那个样子，也没有必要穿防护力那么好的铠甲。

    何东阆在当教官的时候，曾经和查理一世说过这些，所以查理一世就将这一千士兵身上穿着的铠甲，按照何东阆所说的来办。

    皮甲的造价要比板甲的造价低，查理一世也乐于见到这个现象。

    查理一世刚刚走进营地，鲁伯特亲王便发现了走进来的查理一世。

    鲁伯特亲王朝着查理一世走来。

    “怎么样？最近训练的怎么样？”

    查理一世看着走过来的鲁伯特亲王，开口询问。

    鲁伯特亲王站在查理一世的面前，说道：“舅舅最近的训练都跟得上，只不过因为弹药的问题，所以训练打靶的次数被我降低了！

    从这一千士兵的训练结果来看，已经完全够用了，没有必要再花费大量的时间训练打靶了！

    我不敢说，这些士兵完全能比得上何东阆以及何东阆的那些手下，但是绝对不是议会能够比的！”

    鲁伯特亲王在说到最后一句话时，信心满满，他拍着自己的胸脯，就连声音都大了很多。

    听着鲁伯特亲王说的这些话，查理一世的脸上逐渐露出了笑容。

    “如此便好如此便好，咱们主要的敌人是议会，而不是何东阆。

    这么长的时间了，何东阆他们都没有动静，想必他们应该不会对咱们出手，所以咱们目前不用太过操心何东阆！”

    “带着我在营地里面转转吧！”

    查理一世说着便朝着前面走去。

    鲁伯特亲王走在查理一世的旁边，带着查理一世开始在营地中转悠了起来。

    因为只有一千士兵，所以训练场并不是很大。

    这一天是用在训练场上，正训练着队形队列，体能等等项目。

    这些训练项目也是何东阆带来的。

    虽然现在的搅屎棍已经完成了文艺复兴，资本主义甚至已经抬头，但是他们的军队以及军队的训练方式都还是非常传统且老旧的，根本就没有何东阆带来的这些。

    “刚才的时候，议会派出来的使者来了！”查理一世停了下来，脸色有些难看。

    “使者？议会派出来的？”鲁伯特亲王有些诧异，他没有想到议会竟然会派出使者来。

    “是啊，就是议会派来的。

    你知道议会派出来的那些使者前来是为了什么吗？

    议会想让我投降，他们觉得他们手中的兵力数倍于咱们，他们觉得咱们根本就不是议会的对手！

    只不过议会是在做白日梦，就算我不是他的对手，我也不可能投降，还妄想用兵力迫使我投降，简直做梦！”

    查理一世的脸色很冷，显然，现在他的心情非常不好。

    “这次议会将我狠狠的羞辱了一次，我也要还给他们！”

    查理一世指向训练场上的那些士兵，“你从这些士兵里面挑选出一百来个，现在议会不是在北安普顿驻扎着吗？

    我就不相信了，他们能将所有的士兵都安置在北安普顿里，他们肯定会将一部分士兵安扎在北安普顿的周围！”

    鲁伯特亲王听明白了查理一世说的这些话，他看着查理一世，“舅舅，你的意思是，咱们消灭一些议会的士兵？”

    鲁伯特亲王说到这里，因为激动，语气都开始有些颤抖。

    鲁伯特亲王毕竟是年轻人，好大喜功，在鲁伯特亲王身上展现的淋漓尽致。

    如果不是查理一世一直在压着鲁伯特亲王，估计鲁伯特亲王早就带着这一千士兵前去攻打议会了。

    “我就是这个意思，先杀一杀议会的威风再说，还想让我投降，简直妄想！”

    查理一世一脸肯定的说道。

    “既然如此，那这次由我亲自带着兵去吧！

    我到时候要看看，这些武器到底是不是如同那些东方人所说的那样！”鲁伯特亲王一脸火热。

    “你去？你确定你能完成我所说的任务！”查理一世不停的打量着鲁伯特亲王。

    看着鲁伯特亲王脸上那番火热，查理一世当然能看出来鲁伯特亲王内心的激动。

    “保证完成舅舅交给我的任务，如果我不能完成的话，我到时候就以死谢罪！”鲁伯特亲王拍着自己的胸脯，信誓旦旦的说。

    查理一世犹豫了一会儿，但看在鲁伯特亲王如此火热，便同意了鲁伯特亲王。

    鲁伯特亲王看到自己的舅舅同意了自己，兴奋的有些不知所措。

    鲁伯特亲王想仰天长啸，可是看到自己的舅舅在这里，不好做出这些出格的事情。

    他压抑着自己内心的兴奋，再次冲着查理一世大声喊着：“保证完成舅舅交给我的任务！”

    “行了，今天找你来主要就是这个事，我先回去了，这件事情我就全权交给你了，我不管你怎么做，我只要结果！”查理一世说着，便转身离开。

    查理一世离开之后，鲁伯特亲王便将这一千士兵当中的军官全部聚集了起来。

    在训练场中央的大操场上，在鲁伯特亲王的面前站着十个军官。

    这一千士兵被分成了十个部分，每个部分一百人。

    鲁伯特亲王在这十个人面前来来回回不停的走着，脸上的笑容从头到尾都没有消失。

    看着鲁伯特亲王这个样子，这十个军官心里也疑惑起来。他们不知道为什么鲁伯特亲王会高兴成这个样子。

    “告诉你们一件事情！”

    鲁伯特亲王终于停了下来，他站在这十个人的前面，中气十足的朝着这十个人大声喊道：

    “我知道你们现在最想干的事情是什么，你们现在最想干的事情就是打仗就是立功，我告诉你们，这件事情不远了！

    今天的时候，议会派出了使者，前来面见国王殿下。可是议会这帮畜生，他们面见国王殿下，根本就没有什么好事。

    他们竟然想用自己手中的优势兵力，来迫使国王殿下投降！

    国王殿下是国王，怎么可能会屈服于这些贱民？你们说，国王殿下能屈服于这些贱民吗？这件事咱们能忍吗？”

    鲁伯特亲王的这番话非常具有煽动性，一下子就将这十个军官煽动了起来。

    “不能，不能，不能！”

    这十个军官大声的咆哮。

    能被选中成为这一千士兵的军官，便证明了这些军官对查理一世的忠诚。

    “好，要的就是你们这句话！

    国王殿下打算狠狠的报复报复他们……”

    鲁伯特亲王将查理一世之前对自己说的那些话重复了一遍。

    鲁伯特亲王声音刚刚落下，十是个军官剧烈的争抢起来。

    这十个军官都不是傻子，他们都从这件事情当中看到了立功的机会。

    在查理一世和议会还没有彻底开战之时，立功的机会实在是少的可怜，如果这次不好好抓住，以后可能就没了。

    在经过一番激烈的角逐之后，鲁伯特亲王终于选出了一百个人。

    第二天，天刚蒙蒙亮，鲁伯特亲王带着这一百士兵朝着北安普顿进发。

    这一百个士兵都骑着战马，如果全力行进的话，一天之内就能到达北安普顿。

    鲁伯特亲王奔驰了一天，终于来到了北安普顿的南面。

    鲁伯特亲王并没有选择现在进城，他将自己率领的这些士兵全部留在了北安普顿城外的郊区。

    而鲁伯特亲王自己带着几个亲卫，走进了北安普顿城中，打探消息。

    当鲁伯特亲王走进北安普顿城中时，被议会派出去的那几个使者也回到了北安普顿。

    在北安普顿的市政大厅中，这几个侍卫一脸委屈的站在大厅里，朝着大厅中的众人不停地哭诉着。

    “国王殿下嚣张跋扈，根本就没有将议会放在眼里，他根本就没有任何投降的意思，甚至还想和议会开战到底！

    他不仅没有听进去我说的那些话，他甚至还打了我，国王殿下实在是太嚣张了……”

    在侍卫的面前，埃塞克斯伯爵，曼切斯特伯爵，克伦威尔他们，静静的看着哭诉的使者。

    其中埃塞克斯伯爵的脸色最为难看，因为这个主意便是他提出来的。

    埃塞克斯伯爵原本就是想通过议会手中的力量来迫使查理一世投降，可他没有想到事情竟然会发展成这个样子。

    “太过分了，实在是太过分了，我看咱们根本就不用这样做！

    议会军有五万多人，直接进攻伦敦就好了，哪里用得着费这么多的事儿？！”

    克伦威尔站了出来，一脸不满的对着埃塞克斯伯爵说道。

    “现在看来，也只有这个办法了！”

    埃塞克斯伯爵冲着眼前的这几个使者摆摆手，让他们下去。

    等这些使者下去之后，埃塞克斯伯爵将议会军中，主要将领集中了起来，开始商量进攻伦敦的计划。

    埃塞克斯伯爵现在已经改变了主意，他不想再用议会现在的力量，迫使查理一世投降。

    在他们商量对策的时候，鲁伯特带着侍卫走进的北安普顿城中。

    鲁伯特亲王穿着打扮非常像一个商人，这样的打扮也没有什么过错。

    在进城的时候，鲁伯特亲王受到了严密的盘查和询问，其中有好几次鲁伯特亲王都差点说错了话。

    如果不是鲁伯特亲王给这些士兵塞了点好处，恐怕鲁伯特亲王根本就进不了北安普顿城。

    不管是东方还是西方，这个办法总是不会过时的。

    来到北安普顿城中，鲁伯特亲王发现城里来来回回到处都是巡逻的士兵。

    这些巡逻的士兵当中，有相当一部分没有军装。

    因为时间急迫，所以没有来得及生产如此多的军装。

    北安普顿城似乎已经戒严，城里的那些商铺工厂商店等等，全部停止运营。

    越往城中心走，巡逻的士兵就越发的密集。

    “估计，那些侍者说的没错，北安普顿城中确实有五万多的兵马！

    有相当一部分士兵没有穿着军装，这些没有穿着军装的士兵，估计刚刚入伍。”

    鲁伯特亲王小声嘀咕了一阵，然后朝着市中心走去。

    跟在鲁伯特亲王身后的侍卫，一脸警惕的看着四周，生怕他们这些人被别人认出来。

    鲁伯特亲王倒是不害怕这件事情，在他看来除过埃塞克斯伯爵、克伦威尔他们，这些士兵估计没有一个能认出他们。

    走了没多长时间，鲁伯特亲王终于看到了一个没有关门的餐馆。

    虽然这个餐馆没有关门，但是里面客人稀少，只有零零星星几个。

    而且吃饭的这些客人基本上都穿着军装，似乎都是议会军中的军官。

    鲁伯特亲王深吸一口气，定了定神，然后朝着这个餐馆走去。

    跟在鲁伯特亲王身后的那些侍卫忧心忡忡，目不转睛地盯着餐馆里面的那些军官。

    鲁伯特亲王刚刚坐下，正在餐馆中吃饭的那些军官便将目光放到了鲁伯特亲王的身上。

