    孟凡笑了笑。

    “此剑气，非彼剑气！”

    然后他拔出红绮剑，开始施展碧海潮生剑法。

    这门剑法，孟凡之前和柳烟萍比试过，为了指点柳烟萍，他还专门研究了一下这门剑法。

    所以对于这碧海潮生剑法，孟凡已经算是极为熟悉了。

    “柳师姐，你主修的剑法是碧海潮生剑，这没错吧？”孟凡问道。

    “没错！”柳烟萍回答道。

    “既然如此，那你就看好了。”

    说完，孟凡开始继续演练这碧海潮生剑法。

    一招一式，都极为浑然天成，让柳烟萍这个修炼了多年碧海潮生剑的人，真的是自愧不如。

    看着孟凡练剑，柳烟萍不知不觉有些感悟，觉得自己的碧海潮生剑法，还能够更进一层。

    片刻后，一套碧海潮生剑法，已经演练到了最后一式。

    就在此刻，孟凡陡然一声大喝：“柳师姐，接我一剑！”

    柳烟萍顿时惊讶地看着孟凡。

    只见孟凡已经将碧海潮生剑的最后一式，演练完毕。

    而练完碧海潮生剑最后一式的孟凡，并没有停下长剑，居然对着柳烟萍又挥出了一剑。

    平平无奇的一剑，没有花里胡哨的剑招，只是简简单单的一挥，轻描淡写。

    “咻……”

    一道剑气，从红绮剑的剑刃上透体而出，斩向柳烟萍。

    柳烟萍面色一变，猛然提起真气，然后同样一剑斩出。

    “砰！”

    一声闷响，孟凡挥出的剑气被柳烟萍一剑斩爆。

    但是一股巨力袭来，让柳烟萍也是忍不住倒退了一步。

    她满脸震惊，不可思议的盯着孟凡道：“孟师弟，你不过才是练气二层的境界，怎么能够斩出剑气？”

    众所周知，只有达到练气三层，然后真气全力而出，才能够斩出剑气！

    “你仔细回忆一下，我刚刚动用真气了吗？”孟凡看着柳烟萍说道。

    刚刚？

    柳烟萍眉头皱了起来，她仔细回忆了一下。

    孟凡演练碧海潮生剑法的时候，一直都没有动用真气，只是随意的练剑。

    而施展完剑法之后，孟凡紧接着挥剑，行云流水，一气呵成，并没有运用体内的真气。

    想到这里，柳烟萍目瞪口呆，满脸骇然。

    “你……你未动用真气，怎么可能斩出剑气？”

    这一刻，柳烟萍真的是惊呆了。

    如果说孟凡以练气二层的修为斩出剑气，这虽然惊人，但还不至于无法理解。

    或许是孟凡修炼的功法特殊，真气比正常人浑厚。

    但未动用真气，竟然能够随手一剑斩出剑气，这已经超出了常理，让柳烟萍无法理解，如同神迹。

    “你到底如何做到的？”柳烟萍皱着眉头，已经有些怀疑人生了。

    孟凡收红绮剑回鞘，一脸微笑的说道：“这就是你突破到真武境界差的那口气！”

    “什么意思？”柳烟萍不能理解。

    “突破真武境界，不仅需要真气达到一定的强度，还需要你的精神进行脱变。

    一旦修炼到练气九层，真气便已经达到了突破真武境界的强度。

    精气神，你差的只是神！

    被人如何让精神突破，我并不知道，但是我却从感悟剑神碑的过程中，领悟到了一个办法。

    那就是将一门剑法修炼到极致，一门剑法修炼到极致，融会贯通，举剑之间便会有‘神’。

    我刚刚施展的那一道剑气，并不是依靠真气而催生的剑气。

    它是碧海潮生剑法演练到极致，所催生出来的一道剑气！”

    听到孟凡的话，柳烟萍神色迷惘，极为不可思议。

    她喃喃的说道：“剑法修炼到极致，举剑如有神，便能够依靠剑法催生出剑气？”

    “不错！”孟凡点头。

    “那普通人将一门剑法练到极致，就算体内没有真气，也能够凭借这套剑法催生出剑气？”

    “是这个道理！”

    柳烟萍神色骇然。

    她刚刚亲身感受到了孟凡那一道剑气的威力，可以堪比练气六七层武者出手了。

    如此看来，岂不是说一个没有真气的普通人，一旦将一门剑法练到极致，也可以和练气五六层的武者掰手腕？

    不过话又说回来，如果能够将一门剑法练到极致，又怎么可能会是身无真气的普通人？

    这是一个悖论！

    好一会儿，柳烟萍才回过神来。

    她若有所思的对着孟凡问道：“你的意思是说，如果我能够将碧海潮生剑法练到你这种地步，就可踏入真武境界了？”

    孟凡点了点头道：“不错，而且用这种方式突破到真武境界，会比一般的真武境界更强，最重要的是潜力也更深！”

    “何出此言？”柳烟萍有些不理解。

    “因为这种碧海潮生剑气，其实算是碧海潮生剑意的种子，一旦你修出这种剑气，那么日后凝聚出碧海潮生剑意，也不是难事！”

    孟凡继续侃侃而谈道：“如果你在真武九层这个境界，能够进一步凝聚出碧海潮生剑意，那么就能够顺利的踏入天元境界。”

    天元境界？

    自己还没有踏入真武境界，孟凡这小子居然就在给自己画天元境界的大饼了，这不由让柳烟萍苦笑起来。

    不过……

    剑意？

    原来凝聚出一门剑意的基础，是将一门剑法修炼到极致。

    “想不到感悟一次剑神碑，竟然能让你涨这么多见识！”柳烟萍有些羡慕的说道。

    她也感悟过剑神碑，结果却……一言难尽。

    真是人比人，气死人！

    孟凡笑了笑，说实话他没有想到，感悟一次剑神碑，居然能够让自己对于修炼一途，有这么多高层次的理解。

    这次，真的是赚大了！

    柳烟萍突然想到了什么，一脸惊叹的看着孟凡说道：“你现在已经将碧海潮生剑法修炼到极致，能够依靠这门剑法催生剑气，那么岂不是说你达到练气九层的境界之后，可以无缝连接的晋升真武境界？”

    “理论上确实如此。”孟凡点头说道。

    柳烟萍真的是羡慕嫉妒恨，觉得老天爷真的是不公平，怎么可以让一个人优秀到这种地步？

    这样其他人还怎么活？

    就不能把这种优秀分给其他人一些？

    柳烟萍叹了一口气，无比羡慕的说道：“你这种人，真的是离谱，就算哪天你突然间就修成了剑意，我都不会意外！”

    孟凡笑了笑，没有说话。

    他想要修出剑意，确实不是什么难事。

    就比如这碧海潮生剑法，孟凡如果愿意花时间研究的话，或许一两月的时间，就能够修成碧海潮生剑意了。

    但是孟凡看不上碧海潮生剑法，这种剑法就算是修出剑意，也不是什么极强的剑意。

    孟凡这种人，如果想要修出剑意，肯定也是要挑厉害的剑意来修！

    “仅仅是告诉你这个消息，显然是不值一百颗灵石的，我这个人童叟无欺，接下来的几天，我会亲自调教你碧海潮生剑法。”

    孟凡的服务可以说是无比周到了，极为贴切。

    没办法，他还是极为看重柳烟萍这位散财童女的。

    他还想多去剑神碑感悟几次，只能够从柳烟萍这个小富婆身上薅羊毛了。

    “七天之内，我一定让你突破到真武境界。”孟凡豪气干云的说道。

    接下来的七天，孟凡每天都在调教柳烟萍的碧海潮生剑法。

    大部分时间是去悟剑堂，罗师兄出去打酒的时候，柳烟萍就来到剑阁。

    反正是一天都没有浪费！

    七天之后，柳烟萍终于将碧海潮生剑法修炼到了极致的地步。

    她和孟凡一样，就算是不动用真气，也能够凭借这门剑法催动出真气。

    最重要的是，她成功的突破到了真武境界。

    这让她高兴坏了，直接甩手就奖励了孟凡十颗灵石。

    不算多，但是孟凡也知足了，不嫌弃。

    时间如流水，转眼又是半个月过去。

    这段时间，孟凡依旧每日去悟剑堂观剑，经过上次感悟剑神碑之后，他观剑的时候有了更深层的的领悟。

    他的修为，也已经达到了练气三层的境界。

    最重要的是，他所设想的万剑归宗，已经隐隐有了雏形。

    可惜的是，累积不够，如果真的能够给他一万门剑法研究，那就好了。

    悟剑堂弟子练习的剑法，来来去去就是那么一百种左右，孟凡已经找不到新鲜的剑法了。

    现在，他已经很少去悟剑堂了。

    “如果能够在藏经阁扫荡一遍，那就爽了。”有时候孟凡忍不住会这么想。

    可惜，他只是剑阁的守剑弟子，而不是藏经阁守经弟子。

    这一日上午，孟凡和往常一样，开始擦拭长剑。

    最近这段时间，孟凡擦拭的长剑，偶尔也遇到有煞气的。

    但是这些剑煞之中的“记忆”，已经吸引不了孟凡的注意力了。

    基本都是一些普通的剑法，和悟剑堂看到那些弟子练习的差不多层次。

    就在孟凡擦拭到今日份第二十九柄长剑的时候，孟凡脑海中突然出现了一道声音。

    “等一下！”

    红绮的声音响起。

    “怎么了？”孟凡小声的问道。

    “这柄剑虽然看似不起眼，但事实上却是一柄灵剑。”红绮对着孟凡提醒道。

