    （PS：补一更。）

    七月二十五日，大夏发布一项将领任免。

    西北战区统帅、上将军李靖，卸下兼任的飞熊军统领一职，由河东军统领左宗棠接任。大唐降将侯君集，接任河东军统领一职。

    即将开打的吐蕃之战，由西北战区统一指挥调度，为了减轻李靖负担，使其全身心地投入到这一场大战之中，朝廷适时解除了李靖的飞熊军统领一职。

    战区统帅不再兼任集团军统领，本就是大势所趋。

    左宗棠熟悉西疆，本身又是第一流的名将，兼且擅长火器作战，凡是种种，使其在角逐飞熊军统领一职时，脱颖而出。

    大夏军中有一个不成文的规定，一般情况下，如果野战军统领序列出现空缺，大抵从边防军统领中升任。新投将领除非才能不凡，无可取代，否则只能先担任边防军统领，就像此番接任河东军统领的侯君集。

    侯君集乃唐朝名将，官至兵部尚书。

    早期不学无术，而以勇武自称，后入秦王府随李世民征战，立下战功，逐渐被李世民赏识，与尉迟恭力劝李世民发动玄武门事变。

    唐统一后，侯君集官位越来越高，开始学习，参与选拔人才，曾随李靖学习兵法，却诬告李靖有造反之心。

    贞观年间，随李靖讨平突厥，后又领大军灭高昌国。

    功勋卓著的侯君集，开始居功自傲，因讨灭高昌时私取宝物而被下狱，得释后开始心生怨恨，先后劝大将张亮、太子李承乾谋反。

    贞观十七年，侯君集因太子李承乾谋反事受到牵连被处死。

    由此可见，侯君集带兵打仗的能力是有的，就是个人秉性有缺，兼且私德有亏，不算是一位德才兼备的将领。

    欧阳朔只希望，有历史教训在前，侯君集能收敛一点。

    …………

    一直到了八月中旬，大夏的异常终于被阿育王朝察觉。

    作为一个NPC王朝，吞并吐蕃是阿育王朝第一次涉足国外战场，也是在那时，才借助吐蕃本土百姓，组建对华夏的情报机构，开始对大夏的渗透。

    可以想见，这样的情报机构是何等的稚嫩。

    尤其是在山海卫的围剿下，在华夏基本上是寸步难行，大夏如此大阵仗的粮草运输，阿育王朝的密探时隔近一个月，才打探到消息，实在是失败至极。

    到了此时，大夏第一批粮草物资已经运送就位。如此也就意味着，大夏已经具备了开战的条件，后续粮草物资大可在战争期间持续运输。

    天竺区，阿育王朝，德里城。

    阿育王是古代天竺摩揭陀国孔雀王朝的第三代国王，他的统治时期，是古天竺史上空前强盛的时代，也是天竺历史上最伟大的国王。如果非要有一个不太准确的对比的话，阿育王在天竺的地位，基本类似于华夏区的秦皇汉武。

    十八岁时，阿育王被任命为阿般提省总督。

    约公元前二七三年，宾头娑罗身染重病，朝中未立太子，为了夺取王位，阿育王在大臣成护的帮助下，加入了争夺王位的斗争。

    传说阿育王曾经谋杀的兄弟姐妹有九十九人，最终，阿育王获得了胜利，约公元前二六九年，举行了正式登基典礼。

    阿育王早年好战杀戮，统一了整个南亚次大陆和今阿富汗的一部分地区，晚年笃信佛教，放下屠刀，又被称为“无忧王”。

    现身荒野的阿育王，刚过四十，兼具壮年时期的好战嗜杀以及晚年的睿智，实在是一位不可轻视的帝王。

    也就难怪，像孔雀王跟笈多王这样的天竺娇子，都要对其礼让三分。

    这样的阿育王，字典里自然是没有“不战而退”一词的。

    因此在得知大夏正在积极备战的消息，阿育王没有一丝犹豫，直接下达战争动员令，势要守住刚拿下的吐蕃王朝。

    要知道，在拿下吐蕃，踏上华夏土地的那一刻，阿育王在天竺的威望上升到一个全新高度，风光无限，连一向活跃的孔雀王朝跟笈多王朝都暂时失声。

    因为这是两大王朝曾经想做，却没有做成之事。

    仅凭此一点，阿育王也要不惜一切代价，誓死捍卫住这一来之不易的荣耀，否则的话，他此番重生荒野的意义何在？！

    随着阿育王一声令下，又是五十万禁军向吐蕃边境集结。

    再算上已经驻扎在吐蕃的百万禁军，以及被吞噬转化的三十万吐蕃大军，阿育王压上足足一百八十万大军，魄力非凡。

    有此大军，阿育王甚至有信心，转守为攻，进攻大夏蜀地行省。

    毕竟根据前线密探传来的情报，大夏此时只是在往前线运输粮草物资，并不见大军调动迹象。就连探查到的运粮消息，也仅限于蜀地行省。

    两者之间的情报能力，实在是不在一个量级之上。

    相比阿育王朝密探的迟钝，活跃在天竺区的黑蛇卫密探可就厉害了，阿育王刚发布战争动员令，相关情报就被第一时间侦察到，报送朝廷。

    …………

    八月十八日，京师。

    秘文阁学士绝代风华不施粉黛，身穿一袭黑色劲装，显得沉稳干练，刻意隐去其绝世容颜，拿着黑蛇卫刚呈上来的情报，送到御书房案前。

    刚进入秘文阁，又掌情报机要，绝代风华自然是低调又低调。

    她深知，夏宫装饰虽然跟前大周王宫相差无几，两者却实在是完全不等量的存在，这座宫殿不仅是大夏中心，更是全球中心。

    一举一动，都受到各方关注。

    陛下也不可能像帝尘那般信任她，她能做的，就是少说多做，根本不敢有任何出格的言行，更不敢衣着艳丽，以免落下勾引陛下之名。

    日久见人心。

    欧阳朔自然无暇理会绝代风华的心思，顺手接过情报文案。因为筹备吐蕃之战，劳民伤财，朝野上下，欧阳朔面临的无形压力可不小。

    虽然没人敢站出来反对，可一旦此战遇挫，欧阳朔在朝野的威信势必要受到一定影响。

    如果按历史桥段，始作俑者的贾诩更是要丢官去职，成为替罪羊。

    因此，此战只许胜，不许败。

    看罢情报，欧阳朔放心一笑，他就担心阿育王不敢压上，那样的话，只消耗百万阿育王朝大军，还远达不到削弱阿育王朝的目的。

    阿育王，没让欧阳朔失望。

    “将此情报抄送军机处、枢密院、西北战区以及西南战区，就说，可以动了。”欧阳朔放下情报，吩咐说道。

    “诺！”

    绝代风华点头应下，心中不无感慨，跟帝尘每次或是心急如焚，或是急眼耍狠相比，眼前的男子实在是举重若轻。

    这风度，却是怎么也学不来的。