    苗欣坐在钢琴前，刚好斜对着过道里的苗诗诗。

    但她并未看苗诗诗一眼。

    只是从头到尾，唇角都挂着讥讽的笑。

    十年前，苗诗诗不光拿走了应该属于她的荣誉。

    还损坏妈妈留下的面具、诬陷中伤她，令她差点死无葬身之地。

    今天，她光明正大地拿回属于自己的荣誉。

    顺便，也送苗诗诗去十八层地狱逛一逛。

    这，就是她送给苗诗诗的报应。

    观众席上猛地爆发出雷鸣掌声。

    而苗诗诗的脑残粉们，依旧在固执己见。

    “那就是苗诗诗，只有我们诗诗，才有那么优雅的姿态，和那么高超的琴技。”

    “没错，头发礼服什么的，都可以临时穿戴。

    谁规定不能临上场换衣服了？”

    “弹的好，只能说明诗诗平时低调。

    现在，才是诗诗的真实水平。”

    “诗诗就有那样一个蝴蝶面具，我在她宿舍见过。”

    “就是，只有诗诗，才是我们京大名副其实的钢琴公主。”

    苗欣听着这些脑残粉的死不认账，一言不发离开钢琴，往前走了几步。

    聚光灯为了照到她，也跟着挪了几步。

    然而就是这么一挪，猛地将站在过道阴影中，嫉妒得面容扭曲的苗诗诗，彻底暴露在了灯光之下。

    所有刚才还在死磕面具钢琴公主就是苗欣欣的脑残粉们，瞬间全哑了。

    打脸真的很痛。

    此时，看着闪闪发光的钢琴公主。

    就连他们都觉得，站在阴暗处的苗诗诗，是只躲在阴沟里见不得光的臭老鼠。

    现场再度陷入死寂。

    “wowwow！”王思瀚忍不住吐槽：“是谁说，只有苗诗诗才是京大的钢琴公主来着？”

    “对啊对啊！”宋浩宇索性站起来鼓掌：“钢琴公主，苗诗诗根本不配和你相提并论。

    她的琴技跟你比起来，简直就是小学生水平。

    那什么一样的面具，指不定就是她在故意效仿你。

    你放心，假的就是假的，一辈子也真不了。

    我们都支持你，你才是真正的女神。

    所以摘掉你的面具，让我们大家看看你的真容吧？”

    立刻。

    “女神，请摘掉面具”、“苗诗诗给你提鞋都不配”的呼喊声响彻整个礼堂。

    所有望向苗欣的目光，都变成了崇拜、热情又向往的。

    没有人，再去看一眼落水狗般狼狈的苗诗诗。

    因为，她真的不配！

    陆子轩没有跟着起哄，只是看着舞台上的苗欣，频频皱眉。

    他隐隐觉得，这女生非常熟悉，是他见过的人。

    可又实在想不起来她是谁。

    想了想，他果断离开座位，悄无声息走向后台。

    苗欣懒得搭理任何人。

    她的任务完成了。

    初级报复，也完成了。

    接下来，该应付大魔王了。

    仿佛心有灵犀。

    才想到应付大魔王，厉宸寒的短信就来了。

    “表演结束就出来，一起去吃饭！”

    好吧！

    大魔王就是大魔王。

    连她上台表演都知道。

    并且，给她庆功接风，都要用这么霸道的语气。

    冲台下观众挥挥手，苗欣不顾大家狂热的追捧，直接拎包走人。

    她刚从侧面离开后台，陆子轩就上来了。

    看见空空荡荡的舞台上，仅有苗诗诗还呆若木鸡杵在那儿，他心情十分不爽。

    “她呢？”

    他问苗诗诗的语气很冲。

    苗诗诗一下子被他惊得回神。

    立刻条件反射地摆出副无比娇羞的模样凑过来。

    连脸上扭曲的嫉妒和愤怒没及时隐藏起来都未意识到，“陆少，你说什么？”

    看见苗诗诗这德性，陆子轩整个人都不好了。

    就这种人，也配称之为钢琴公主？

    嘀咕了句“东施效颦、丢人现眼”，他问都懒得再问，也悻悻下台去了。

    看着他冷漠桀骜的背影，苗诗诗眼神愤怒得几乎要喷出火。

    苗欣！

    很好，很好！

    不但让她成为全校师生的笑柄，还让她最喜欢的陆家太子爷，用那么厌恶的眼神和言语讥讽她。

    既然如此，死去吧！

    她要用，比十年前更悲惨、更下贱、更龌龊的手法，让苗欣下地狱！

    ……

    厉宸寒订的，是京都最好一家米其林三星餐厅。

    一进门，就有人过来跟他打招呼，说的全是生意上的事情。

    苗欣极有眼色地笑道；“大叔，你们聊，我先进去了。”

    听见这个称呼，厉宸寒立刻停止话题，看向她。

    深邃难懂的目光在苗欣脸上流连了好几遍，才应声：“去找自己喜欢的位置坐，我马上进去陪你。”

    “好嘞！”

    苗欣摁住扑通乱跳的心脏，一溜烟跑进去。

    找了个靠窗的位置，她开始打游戏。

    刚过了两关，身后响起记忆中令人无比厌烦的女音：“呀！小欣？

    你怎么会在这儿？”

    苗欣扶额。

    十年未见，为什么苗诗诗和毛玉梅的眼神都那么好？

    难道，十年过去，自己一点儿都没长变吗？

    话说，在渝城十年都没和这对母女重逢过一次。

    怎么今天才来京都，上午遇到一泡屎，下午又遇到一泡？

    京都有这么小吗？

    毕竟是跟厉宸寒一起来的，又是这种档次的餐厅，苗欣不想惹麻烦，装作没听见。

    毛玉梅却一脸激动地在旁边坐下。

    她是来这家米其林餐厅，陪两名合作伙伴的家眷用餐的。

    能来这里吃饭的，都是京都身份最尊贵的人。

    毛玉梅没想到。

    自己眼巴巴赶来，第一个看见的，居然是苗欣。

    看着苗欣一身简简单单的衣服。

    她眼睛里流露出一抹轻蔑和厌恶。

    不过，她比苗诗诗沉得住气。

    毕竟十年未见，冷不丁苗欣出现在这种高档场所。

    她得摸摸行情再说。

    打定主意，她试探性问：“小欣，你怎么会跑到京都来？

    是有人带你来的吧？

    他是，男的还是女的呀？

    应该是男的吧？

    不然也不会带你来这么高档的餐厅。

    这些年，都是他在养你吗？

    该不会是岛上的渔民吧？

    这应该是你第一次进高档场所，他都不陪你吗？”

    毛玉梅边说边东张西望，故意很大声。

    “诶？他把你一个人扔在这里，好像不是绅士该有的风度啊！

    也是，渔民都没什么文化，素质也低。

    肯定想不到在大众场合陪你一起吃饭。”

    “啊！我知道了。

    他不会是有妇之夫吧？

    有孩子吗？

    多大年龄啊？

    不会是个老头儿吧？

    哟！如果真是个老头儿，你爸爸回头会打断你腿的。”

    苗欣之前刚在学校报复过苗诗诗，毛玉梅这种级别的阴阳怪气，对她产生不了作用。

    她看都懒得看毛玉梅一眼，只专心打游戏。

    毛玉梅见苗欣不回应，四下里望望，突然心生一计……

