    “呵呵……”

    周凯单人匹马持枪而来，望着对面严阵以待的众人，甚至还可以轻蔑的笑出声。

    区区一个二境武夫，在他面前根本没有什么反抗之力，武夫之路越到后面越不好走，气血壮大不是一朝一夕就可以提升的。

    “倒是蛮有勇气的嘛，知道我们过来竟然到现在还没有逃走，不过你们没有逃走的机会了！”

    周凯眼中杀意尽显，本来就是杀人如麻的边军，堕落以后则更是靠着劫掠为生，早就已经不将人命当一回事。

    听到周凯这话，赵老大反而是冷静下来，面对这个疯子他也只能尽力而为。

    “其实我们之间，并没有一定要厮杀的理由，虽然你确实很强大，不过要想拿下我们，就要做好面对临死反扑的准备，而且……”

    说着说着，赵老大骑在马上，突然之间轻喝一声，手中长刀挥舞出了斩铁一式。

    咻！

    一道破空之声随即响起，似乎连空气都被这一刀破开。

    赵老大淡淡的道：“明白了吗？你到底想要什么，说出来我们可以谈一谈。”

    “哦！”

    见到斩铁一式，周凯先是一愣继而恍然大悟，虽然没有明说但是通过斩铁一式就可以确定了。

    “原来你是……”

    周凯绕有兴味的看着赵老大，本来他是准备将这伙马贼杀光的，不过现在却改变了主意。

    “本来我以为你们这些人，都是混不下去才被丢到外面，现在我才知道这种日子有多快活。”

    “既然如此我就给你一个机会，交出你们的粮食和财货，带着所有马贼成为我的手下，以后你也留在我的身边听用。”

    周凯说的理所当然，好似留下他们一命，还让他们成为自己手下是极大的恩情一般。

    周凯很享受目前的生活，凡是他看上的，无论是财货还是女人，什么都可以抢回来。

    然而听到这话，无论是赵老大还是李昊他们，都是一脸的阴沉，紧紧皱着眉头。

    仅仅是一句话，就想要让他们交出一切，这也想的太美了吧。

    赵老大死死的盯着周凯，旋即声音低沉的道：“我可以做主，给你一批粮食和财货，不过我们绝不会成为你的手下，这就是我们最后的底线，你看着办吧！”

    “哈哈哈……”周凯猖狂的大笑，自他失去约束之后一直高高在上，现在赵老大妄图跟他讲条件，已经触及到了他的逆鳞。

    “真是给脸不要脸，本来还想着给你们一个活命的机会，既然你们想要找死，那我就成全你们！”

    “那就手底下见真章！”赵老大此时也是恼怒至极，没有想到对方竟然还想吞并他们。

    “撤！”赵老大直接勒马折返，面对一个三境武夫，他们直接上去根本没有胜算，还好他们之前本就做了两手准备。

    ‘看来还是要打！’

    李昊跟着众人一起有序撤退，其实对他而言已经无所谓了，因为这个三境武夫，最后一定会是他的刀下亡魂而已。

    当然现在还是要靠地利，先将对方锐气耗尽，这样他的战斗也会更为轻松一些。

    赵老大一脸的阴沉，虽然是想极力的避免这一战，不过干了这么多年的马贼，仅仅只是一句话就想收服他们……

    这也未免太过小瞧他们！

    周凯骑在马上一动不动，这时又有一骑穿过人群来到他的身边，一身染血的甲胄透着冲天的煞气，杀气腾腾的道：“大哥，不过就只是一群马贼而已，不如直接冲杀进去解决他们。”

    “不！”周凯冷笑着摇了摇头，他望着这个狭窄的通道，也要赞叹这个地方实在太适合防守了。

    “现在天色已经暗淡，这个通道之中必然有着重重埋伏，就算我们冲了进去也会伤亡惨重，等到明天先让这些人去探路，探明情况之后直接冲进去将他们杀个干净。”

    “还是大哥高明，一眼就看穿了他们的算计，等到了明天就将他们一举擒杀！”那个骑士谄笑道。

    “哈哈哈……”周凯得意的大笑，调转马头就要返回众人之中，突然似是想到什么，转过头去看向那个骑士说道：“记得要安排兄弟们轮番进行守夜，那个马贼头子不出意外也是边军出身，说不定会趁着我们立足未稳前来夜袭。”

    “明白，就算此人奸似鬼，大哥也已经将他看透了。”那个骑士更是一脸谄媚的道。

    “哈哈哈……”周凯更是得意。

    ……

    “老大，他们好像退了。”

    黄三松了一口气，看向赵老大笑着说道，本来他们已经严阵以待等着敌人进来，没有想到敌人竟然主动退去。

    赵老大肃然的道了一句：

    “没那么简单，说不定是想先让我们放松警惕，之后趁夜色打我们一个措手不及……”

    沉默片刻之后，赵老大说道：

    “派人出山盯着他们，同时我们轮番进行休息调整，时刻保持一个编队不要分开，因为他们随时都有可能发动袭击。”

    “是！”众人轰然应诺。

    这时李昊插了一句：“赵老大，既然对方给了我们时间，正好可以多做一些准备。”

    “详细说说。”赵老大说道。

    “陈烈，投枪！”李昊决定先让他们看一看投枪的威力。

    “来了！”陈烈没有犹豫，三步并作两步来到李昊身边，而后恭敬递上一把投枪。

    李昊接过投枪之后说道：

    “我们没有弓弩，不如就用这种投枪代替，反正通道只有这么大，乱掷都能射中……”

    说着说着，李昊骑在马上用力掷出了手中的投枪，顿时化作一道黑线划过天际。

    咻！

    狂暴的劲力，直接就带着投枪扎进岩壁之中，随之投枪后半部分咔嚓一声彻底炸裂。

    众人看的心惊肉跳，没有想到李昊掷出的投枪竟然有如此威力，赵老大更是当即拍板：“好，多准备一些投枪，至少每人配上十根……”

    其实这也不怪他们无知，本来就是一群打家劫舍的马贼，又不是久经训练的军人，他们的战术素养基本为零。

    李昊又根据自己知道的，再次提出了不少的建议，可以起到多少效果他不知道。

    不过，有总比没有更好。

