    男子被打，脸上浮现怒气，但他还是拉着少女：“别闹了，是你先说人家的。”

    李窈窕淡淡的瞥了那少女一眼，她拿出巫妖王给的令牌往桌上一拍：“我去黑森林。”

    大婶仔细看了令牌后哆哆嗦嗦的双手递还回去：“去吧，去吧，去哪都行。”

    少女看见令牌后冷笑：“别是假的吧，就她那样还能有官方令牌？”

    大婶眼睛一瞪：“你走不走？不走就滚。”

    少女磨牙，她却不敢对大婶怎样，另一个男子拿出两百两银子放在桌上，然后拉着少女走入传送阵。

    李窈窕要进入传送阵的时候那个男子问道：“能雇佣一下我吗？”

    “啊？”李窈窕不解的看着他。

    “我对黑森林很熟，我也不要你的钱，就要一株夜明花，我爹前阵子被毒蛇咬了，需要夜明花解毒。”

    “你没钱？”李窈窕只是好奇，没有看不起他。

    男子也看出李窈窕不是故意给他难看：“我没有钱，家里的钱都给我爹买了夜明花，现在……买不起了。”

    李窈窕点头，看向大婶：“大婶，我能带着他吗？”

    大婶脸上有些犹豫：“你们没有正式的雇佣文书。”

    李窈窕索性拿出一包小鱼干：“通融一下嘛。”

    这里的人很少能吃到鱼，小鱼干的鲜香勾的大婶流口水，连忙收起来：“这是你哥哥啊，既然是一家人，就过去吧。”

    李窈窕：“……”平白多了个哥哥。

    男子有些不好意思，李窈窕讪讪一笑就带着他进入传送阵。

    出了传送阵就是黑森林，还真是够黑，大树枝叶繁茂遮住了阳光，却也不是漆黑一片。

    抬头只能看见虬枝错综，少许的阳光从枝叶缝隙里落下。

    男子说道：“我叫上官清然，你叫什么？”

    “李窈窕。”

    “那我叫你表妹吧。”

    “行，表哥带路，去找夜明花。”

    “哎，好！”上官清然俊逸的脸上终于浮现一丝阳光笑容。

    他走走停停，似乎是辨别方向，李窈窕就散漫的四处看看，有稀奇的植物就掘一棵收起来。

    阳光变成了金色，太阳快要落山了，到时候林子里肯定伸手不见五指。

    “唳……”一声怪叫传来。

    李窈窕挑眉：“有点像凤凰的叫声。”

    上官清然摇头：“不是凤凰，是一种百口鸟，它能学各种鸟叫，生性凶残。”

    “哦，好吃不？”

    上官清然：“……”这个是吃货表妹。

    “不好吃。”

    “哦。”

    二人继续走，林子里越来越黑，李窈窕拿出星石鞋子换上，星石在脚尖上嵌着，能照亮方圆十米。

    上官清然眼中闪过诧异，但没有嫉妒和贪婪。

    李窈窕觉得这人不讨厌，便拿出一个嵌了星石的腰坠儿：“这个给你。”

    “啊……”上官清然满脸通红的说道：“不行，太贵重了。”

    “给你你就拿着，没看我都用来装饰鞋子吗？”

    “啊……谢……谢谢……”

    李窈窕侧目，这家伙怎么那么容易害羞。

    二人沉默片刻，上官清然结结巴巴的说道：“表……表妹……你的脸……是……是……是毁容了吗？”

    李窈窕一怔，毁容？蒙着脸就是毁容吗？

    上官清然见她不说话，以为是猜对了，于是大着胆子说道：“我愿意迎娶表妹，不管表妹容貌如何，我……我都会对表妹不离不弃。”

    李窈窕目瞪口呆，她居然被撩了。

    “呵呵……呵呵呵……”

    上官清然见她不说话，又解释：“我不是看见你有钱什么的，我是真的喜欢你。”

    李窈窕翻白眼儿：“抱歉，我已经定亲了。”

    “哦……”上官清然满脸失望。

    “赶紧找你要的花。”

    “好。”

    李窈窕猛翻白眼儿，不就是求婚被拒吗？至于摆出一副死了亲爹一样的表情？

    “前面有光，是不是夜明花？”

    上官清然这才打起精神来。

    前方有一小块空地，长了十几棵从茎到花都是纯白的植物，这夜明花非常像风铃花，一串上面有五朵，鸡蛋大的花朵发出柔和的白光，很好看。

    上官清然立即拿出玉盒开始采集花朵，小心的不去碰坏茎叶。

    李窈窕觉得这个男人性子太软了，难怪被人打都不还手。

    她自己挖了两棵放入牧场，现在不用自己操心，人参精会帮她种植扔进去的植物。

    李窈窕说道：“你找到了花就走吧，我要去猎杀野兽。”

    上官清然摇头：“不行，我说过要给你当向导的，你要什么野兽？”

    “嗯……好吃的。”

    上官清然想了一下：“黑森林里好吃的野兽有暴走鸡、疾风兔、霹雳熊、烈焰鹿……”

    李窈窕听的都记不住名字，不过能确定外界没有这些生物。

    她偷偷把积分兑换了升级宝石，把牧场又扩大了一点。

    郁闷的是积分又见底了。

    “走吧，带我去找。”

    “好！”

    有人带路就好找多了，很快李窈窕的牧场就多了暴走鸡、疾风兔、烈焰鹿，一样公母两对儿。

    霹雳熊没找到，李窈窕很是惋惜。

    上官清然问：“回去吗？”

    李窈窕点头：“走吧。”

    传送阵方向有直冲云霄的光柱，所以不难找。

    他们走直线回去。

    结果半路看见一头红棕色的巨熊在拔树，拔不动就用嘴啃，啃一阵还会去推推。

    抬头，看见树上有一只白色的小东西，不知道是什么，此刻正瑟瑟发抖死死扒着树干。

    “那就是霹雳熊，浑身是雷电，不好杀。”

    “哦！”

    上官清然看了看李窈窕，觉得一个娇滴滴的女子能抓到烈焰鹿就已经不错了，这熊肯定是抓不到的。

    霹雳熊狠狠的一巴掌将树干拍断，上面白色的小东西落下，大熊张着嘴等美食自动入口。

    李窈窕却拿出鞭子将白色的小东西给卷了过来。

    小东西愣愣的看了一眼李窈窕就钻进她的衣襟里不出来。

    李窈窕虽然不知道那是什么，但确定不是老鼠，所以就没管，现在的目标是这头霹雳熊。

    好肥厚的熊掌，红烧、清蒸都好吃！

