    

    
                第498章

    
                “家里瓶瓶罐罐多的很，回头我酱油用完了送你一瓶。”江志浩道。

    
                钟加喜用了几秒钟才反应过来，不禁撇嘴道：“小气鬼。”

    
                “几百万的东西，想让人家免费送给你，你当自己是谁啊，还说人家小气？”钟文星走过来，对江志浩堆起笑容：“小江啊，你别搭理他，这小子从小就喜欢犯浑，就是欠揍！以后他要是惹你不开心，往死里打！”

    
                一个四五百万的鹅颈瓶，直接让钟文星把儿子卖了，钟加喜翻着白眼，不说话了。

    
                张绍元也走过来，递给江志浩一张名片，道：“江先生以后手里如果有好东西想卖掉，可以来找我，保证给一个公道价。”

    
                “好说。”江志浩把名片收下，装进了口袋。

    
                古董这一行还是挺有意思的，可以理解历史，也可以增进自己的见识。尽管并没有把古董当作一个生意来看待，但江志浩还是愿意和张绍元交个朋友。

    
                如此，几人又欣赏了一阵鹅颈瓶，然后张绍元才依依不舍的离开。

    
                待他们离开后，钟文星和邵海兰脸上的笑容依然未减，对江志浩的客气，已然上升到了一个新的高度。

    
                就算邵海兰平时再怎么对江志浩不在意，此刻有这几百万的礼物打底，她也得多客气点。

    
                考虑到商场那边的东西都送到了，瓶子的事情也已经交代清楚，江志浩和钟佳薇没有再久留，很快便离开了。

    
                目送两人开车离去后，钟文星不禁感叹道：“你说咱们家到底走了什么狗屎运，才能有这么好的女婿。”

    
                邵海兰瞥他一眼，很想习惯性的反驳两句，但犹豫了下，最终还是没有说话。

    
                有这样一个女婿，确实是走了狗屎运，随便一个瓶子，就让他们家发了财。

    
                回去的路上，钟佳薇满脸笑容，道：“你看见爸妈的表情没有，他们肯定高兴坏了。”

    
                “他们高不高兴我不知道，只要你高兴就好。”江志浩笑着道。

    
                钟佳薇心里甜蜜，凑过来在他脸上亲了一口：“你真好！”

    
                虽然开车的时候做这种动作有点危险，不过江志浩还是很开心的，那瓶子算是送对了！

    
                回到家后，两人直接去了别墅，商场已经把东西全部搬进去，但人没有都走，而是留下了两个，想询问江志浩还有没有别的要求。或者验货后有什么问题，也可以当场解决。

    
                像这种一趟花几十万的大客户，商场的服务态度，实在好的不得了。

    
                江志浩和钟佳薇忙活了半天，把所有东西都点了一遍，确定没有问题，这才签字。

    
                看着客厅里满满的物件，闻着清理甲醛后，空气中留存的淡淡香味，钟佳薇忽然道：“老公，我怎么感觉像做梦一样，以后我们就要在这个房子里住了吗？”

    
                江志浩笑着把她揽在怀中，道：“你不是在做梦，以后我们的生活会越来越好，你满满习惯就行了。”

