    “那我们除了你，就没有其他亲密的人了，所以我们一直在等你回来。”胖子歪着头咧嘴一笑，露出一嘴的大黄牙。

    在他的意识里，似乎觉得这个书院除了他跟张近文，其他人都是陌生人。

    “其实也不用等我回来，小兵也行啊，他也是我们自己人。”

    “就他？算了吧，成事不足败事有余的家伙，若不是看在他跟我多年的情分上，我一早把他踹了。”胖子一听到凌云提到小兵，骂骂咧咧的骂个不停，仿佛对其有天大的怨恨和不满意。

    一听到凌云提起小兵，胖子没来由的生气。

    身在周府正在为胖子带饭的小兵，此刻连打连个喷嚏，喃喃自语“一想二骂三感冒，到底是谁在背后骂我呢？”

    愣是想了许久，自己最近并没有招惹别人，怎么会无端挨骂呢？

    小兵心底一惊，难不成……

    手上的动作像给了油的汽车一般，不一会儿就忙完了手上的事情，匆匆忙忙往书院去。

    “小兵，你跑这么快干嘛？”周大福看着行色匆匆出门的小兵，愣了一下，怎地越来越没规矩了。

    “老爷。”小兵毕恭毕敬的躬身行礼。

    “这么大的人了怎么毛毛躁躁的，以往都不是这样，怎么在书院待久了反而倒退了呢？”周大福上下打量，想从他身上看出端疑。

    “老爷，小的，小的着急给少爷送饭去，所以，所以急了些，以后小的一定多加注意。”小兵小心翼翼，生怕触怒了周大福。

    “以后注意些，走吧走吧！”周大福嫌弃的摆摆手。

    “小的，先行告退。”

    小兵走到门口拍了拍自己的胸口，发现身上早已汗流浃背。

    “行了行了，你消消气，小兵我看着挺好的，我喜欢。”凌云拍了拍胖子的肩膀，发自内心地说了这么一句。

    就这几年，小兵一直对胖子不离不弃，尽心尽力，这种好如果不是发自内心的话，不可能单纯靠金钱就能维护。

    “我也同意凌云的话，小兵做事稳当又靠谱，可比我那小斯啊超强多了，每次在我面前做事都是毛手毛脚的，看着就嫌弃。”一旁的张近文赞同道。

    “切，真不明白你们两人，看中他那里，不说他了说他就觉得心烦……”

    凌云顿了许久，突然想起自己这段时间没有课堂笔记，“对了，近文方便把你的笔记接我看看吗？”

    “当然可以，这段时间你不在我跟守富两人课堂听讲可认真了。”一听凌云要借课堂笔记，张近文高兴得直咧嘴。

    想到自己一直都是用凌云的复习笔记，这次终于可以帮上忙了。

    一旁的胖子听到张近文夸自己，嘴巴翘的老高，欢呼雀跃，“凌云你不知道，这段时间你不在，课上我有多认真。你走的第二天，我还被夫子夸奖了，我可都是为了这一刻啊，真可谓是为兄弟抛头颅洒热血……”

    “停停停，我知道我知道，我都知道。”凌云连忙捂住他的嘴巴，生怕他一激动又要说个没完没了。

    “也不知道是谁，第一天被夸奖，第二天就被夫子打……”张近文小声嘟囔一句。

    “张近文，你不是答应我要为我保守秘密，不说给凌云听的吗？你个出尔反尔的小人，你看我怎么教训你。”闻言胖子气的咬牙切齿，一字字挤出牙缝。

    双手叉腰，眼睛直勾勾地盯着张近文，恨得要把张近文生吞活剥。

    顿了一会，怒气哄哄的他掀起衣服，眼看就要扑到张近文身上去。

    张近文连忙求饶，“富哥，小弟知道错了，都是小弟嘴快，一不小心说秃噜了嘴，您大人不计小人过，就放过小弟这一次吧！”

    “噗！行，就饶过你这一次，不许有下次。”胖子看到张近文这个模样，转怒为笑，瞬间笑出声来，而后咳了咳嗽，一脸正经道。

    看着这喜剧的胖子，凌云由衷笑了起来。

    课上夫子看到许久未见的凌云，愣了一下，临近放学走到他的跟前小声道，“放学来找我。”

    凌云愣了一下，不知所以，但还是同意的点了点头。

    惊讶的不只是他一个人，全班都回头看了他一眼。

    放学后凌云找到夫子，原以为夫子找他是有什么问题。

    到最后却发现原来夫子是看他这段时间没来上课，生怕他在家没有好好看书，因而想要给他单独开课。

    闻言凌云感激涕零，像夫子稽首连行三礼。

    夫子先是问他能不能背诵，凌云点了点头，当场抽背。

    而后又要凌云对其解析释义，凌云凭借自己的理解，说了个大概。

    夫子满意的抚须点头，给他讲解一些遗漏的地方。

    最后跟他说了书上的一些重点，凌云对夫子所说的重点一一做了特别的记号，方便自己以后辨别。

    夫子对这种方法很是赞同，看向凌云的眼光不由得炽热起来，心想这孩子有天赋又勤奋好学，日后必将一冲飞天。

    “好了，你照着老夫教的好生复习，小考莫要让老夫失望。”

    “是！”凌云点头称是。

    凌云刚从夫子哪儿出来，胖子和张近文就忍不住靠了上来，质问道，“凌云快说，夫子找你干嘛？从实招来。”

    两人将凌云的手抓住往后靠，像审讯犯人一样审讯他。

    “松手松手，疼。”凌云假装伤到了手臂，头和身体像地下倾倒。

    两人被凌云这一番动作吓出了魂魄，急忙将他扶正，忙声道，“凌云，你没事吧？可不要吓我们啊？”

    “疼，肩上疼手臂也疼，要是有人能帮捶捶背，捏捏肩应该就好的快些。”凌云吸了口气，嘴里不停的说这疼那疼。

    “是不是这儿，捏着行不行？”胖子小心翼翼地捏着他的肩膀，张近文轻轻地在帮他捶背，这个架势好生舒服，爽得让他连连呼气。

    看到凌云这般享受，意识到不对劲的两人停下受伤的动作，不怀好意地盯着他。

    “你们怎么停下了？赶快捏，不然又要疼了，啊……”只是这次不管凌云怎么哭惨，两人都不为所动。

    两人搓了搓手，笑呵呵地看着他。

    看到这个场景，凌云知道自己露馅了，猛的一激灵站了起来，挣脱他们的手，撒腿就跑。

    “凌云你给我站住，你竟然敢骗我们，这次看我们怎么教训你……”

