    “蹬蹬蹬”

    此时，茅草屋外面响起脚步声，一个青衣的年轻男子从夜色中走了出来

    来人微微诧异的看了看地上的两具尸体，和浑身僵直不敢动弹的少年，随后给赵修玄行礼并自我介绍

    “长老，我是灵泉长老一脉的修守，都理族叔让我给你送来了东西”

    原来, 之所以赵修玄没有亲自前往罗山坊，是因为他御舟落于罗山坊外，才想起来罗山坊中是有防护大阵守护，就像超市门口的检测仪，筑基修士一旦进去，就会引发警报。

    这也是没有隐匿法术的不便之处。

    为了避免麻烦，赵修玄传讯赵家在罗山坊店铺中的族人，让他们帮忙在坊市中收集了一下灵蛇, 果然有，不过很少。

    赵修玄点了点头，笑了笑站起来说话

    “幸苦族弟了”

    “不敢不敢，长老，这是你要的青瞳灵蛇”

    说着，对方从储物袋中递过来一只普通布袋。

    赵修打开一看，三条蛇扑咬而来，被他一把同时掐住。

    这三条蛇皆是暗绿色，，一双眼睛，是青色瞳孔，隐隐有灵光闪动。

    没错，的确是青瞳灵蛇。

    赵修玄验了货，将蛇装入袋子，放入储物袋。

    随后拿出十块灵石，交给连夜赶来的赵修守

    “这里五块灵石是购买灵蛇的费用，另外五块是幸苦族弟亲自跑一趟”

    赵修守也不客气，笑嘻嘻的道了一声谢过长老后继续说道

    “长老, 按你的吩咐, 除了购买灵蛇外，我还打听到了此蛇在青泽中有出没，数量不少，不过因为善于隐匿，若要捕捉也挺难寻，而且其在坊市中也没有什么市场，基本上很少有人去捕捉”

    赵修玄听了点了点头，赵修守复行礼后告辞离去。

    整个过程，那个刚刚死了父亲的少年一言不发，而且将他父亲的衣服扒了，穿在自己身上。

    火已经熄灭，茅屋中冷气入骨。

    赵修玄看了他一眼，也不管他，只自顾自的从布袋中拿出三只灵蛇扔在地上，以法力压制着三蛇不乱动，随后拿出复刻的青瞳蛇芒的法门直接修炼了起来。

    片刻后，随着三只灵蛇瞳孔中的一道青光钻入赵修玄的瞳孔中，赵修玄感觉到自己的视觉有了一丝的不同, 黑夜中看的更加清晰，在茅屋外有一只耗子爬过, 不用神识都能看到其轮廓，有点像热成像。

    【青芒蛇瞳（0）：30/100】

    一条蛇10点熟练度，不能通过使用法术来添加熟练度，呃，多少有些浪费技能面板的功能吧，不过按照法诀玉简中所说，青芒蛇瞳的提升极为不易，需长年累月的吸收灵蛇瞳孔中的青色灵气才能一点点提升。

    余化龙这么多年，似乎也没有将青芒蛇瞳炼制的有多深。

    显然，技能面板简化了这个过程，加速了修炼，这倒也是一个好消息。

    而且，这技能没有每日提升上限，理论上来说，来多少灵蛇，就可以提升多少熟练度。

    只不过，灵蛇难寻，颇为尴尬。

    先去青泽看看吧，赵修玄走出茅草屋，身后那个少年带着期盼的眼神盯着自己

    见他看过来

    少年连忙跪在地上不停的磕头，还是不说话，似乎有些哑巴。

    赵修玄明白了他的意思，想让自己这位“仙师”收他为徒。

    赵修玄头也不回的御舟飞走。

    青泽，南山郡与青郡交界之处。

    乃四条水系聚而为泽。

    水路通达，人迹难寻。

    其中多有藏匿水系妖兽。

    依托青泽而居的，有两个筑基宗门，源水宗，黑涧宗。

    其余还有好几个炼气山门，同仇敌忾，在南山郡也算一顶尖势力。

    不过，青泽非他们的圈划之地，属于南山郡的一处天然妖兽宝库。

    此处离罗山坊不到百里之地，常有修士直接到青泽来猎杀妖兽，然后放到罗山坊中售卖。

    青泽常年暗灰的瘴气密布，乌黑沼泽地面布满低矮苔类植物，那些咕噜噜冒着气泡的泥浆中，暗藏杀机。

    一条暗绿色的蛇蜷伏在地，与植物混为一体，一双眼睛虽然闭着，但是若有若无的青色灵气从眼睛中溢出，覆于蜷缩的身子，使自己若隐若现，若非仔细探查，绝对难以发现。

    “哒哒哒”

    有脚步踏着水而来，灵蛇猛然睁开其一双竖瞳，一双猩红信子在蛇吻间吞吐。

    “小十，你确定那白角蜥往这边走了吗，为什么我们追踪了这么久还是没有看到”

    从瘴气中，走出一老一少俩修士，皆麻衣打扮，双鬓用红色的丝带缠了一个小辫子，这是黑涧宗的标志性打扮。

    年长说话之人，法令纹深刻，眼角下垂，看起来年纪在六十左右。

    另外一人年轻许多，二十不到的年龄。

    小十圆脸粗眉，头发油油。

    两人都是修士，年长的是练气八层，年轻的是练气五层。

    “没错，忠伯，我的确看到那畜生往这边跑”

    小十神色坚定的答道

    被称为忠伯的长者闻言环视了一下四周浓郁的瘴气，迟疑了一下

    从储物袋中拿出一张符箓，打入一道法决，符箓在瘴气中发出一道玄黄色的明光，持着它，就像持着一个探照灯一般，玄黄色的光芒在瘴气中扫来扫去，渐渐的，乌黑的沼泽地面到处遍布着各种妖兽走过留下的灵气痕迹，其中有一个比较明显的类似四脚动物爬过的痕迹往前方而去。

    这个爬行的痕迹很大，左右脚印间隔就有两米多，留下痕迹的妖兽体型可想而知

    沼泽地湿气重，泥水多，再大的妖兽爬过留下的痕迹，只需要不到半盏茶的时间，就会恢复原样，但是其爬行过程中留下的灵气踪迹，会被灵踪符探查出来。

    看到那四脚动物的痕迹，虽然不能确定就是白角蜥蜴，但是总归是有些可能。

    忠伯松了一口气，脸色稍微有些喜色，指了指脚下泛起的土黄色灵光道

    “如果你看到白角蜥蜴往这边来了，那这个痕迹应该就是他留下的，这里已经是青泽比较深的地方，注意脚下，别陷入进去了，土行术要时刻维持，千万记住”

    “知道了，忠伯”

    两人再次往脚下施放了一个土行术法决，土黄色的灵光如两只靴子，使得他们踩在吞噬人的沼泽中，也如履平地。

    随后，两人从储物袋中把一柄细长剑法器拿在手上，循着灵踪符显现出来的痕迹追去。

    那一直盯着他们的青瞳灵蛇也随之伏下身子，钻入沼泽之下不见踪影。

