    “诸位……”龙奇拿着话筒，站在主席台上，吸引了在场所有人的目光，高声道：“经过四位族长的评鉴，陈飞宇得到10分，凤雨漩9分……”众人纷纷点头，他们很多人都不爽陈飞宇，可不得不承认，陈飞宇的炼丹术远远超过其他人，得到满分实至名归……不，严格来说，10分根本不足以体现陈飞宇炼丹术的神

    奇，至少凤雨漩的“天元丹”，远远不足以和陈飞宇所炼制的丹药相比，可惜10分就是上限。

    几乎是下意识的，众人纷纷向陈飞宇看去，纵然大部分人都与陈飞宇为敌，可依然为陈飞宇感到可惜。

    龙奇说到最后，稍微顿了下，继续道：“凤寒秋和龙景州没有炼制丹药，得到0分，综合两场比试的分数，以龙汉秋和凤寒秋两位大少最低，所以两人被淘汰。”

    “刷”的一下，所有人的目光齐齐向龙汉秋和风寒秋看去。

    龙汉秋感受着周围异样的目光，脸上一阵红一阵白，从小到大，他还没像今天这样丢人过，怒视陈飞宇一眼后转身就走。

    凤寒秋苦笑了两声，不过相对于龙汉秋的恼怒，他倒是坦荡的多，反正输给陈飞宇也不是什么丢人的事情，而且他是受到龙景州的逼迫才被淘汰，又不是他实力不行。

    龙奇高声道：“第二场比试正式结束，明天上午举办第三场，到时候会宣布具体的内容与规则，大家散了吧。”

    他话音刚落，龙天皓就再也忍耐不住内心的激动，“腾”的一下站了起来，手握“还魂丹”匆匆离去。

    龙景州眼睛一亮，知道马上就会有大事发生，悄然跟了上去。

    众人依旧沉浸在被陈飞宇炼丹术所震撼的情绪当中，并没有注意到龙天皓父子的动向。

    只有陈飞宇向着龙天皓背影看去，心里暗暗猜测，龙天皓走得那么急，莫非迫不及待的想用“还魂丹”来唤醒某个人？

    “飞宇，你在看什么？”武若君走到陈飞宇身边，亲昵地搂住了他的胳膊。

    “没什么。”陈飞宇收回目光，拍了下武若君的玉手，笑着道：“暂时结束了，我们走吧。”

    “嗯！”武若君重重点头，和陈飞宇并肩向武家的方向走去，她嘴角露出甜甜的笑意，显然晋级第三场比赛，她心情非常不错。

    凤雨漩站在身后，看着陈飞宇离去的背影，露出若有所思的神色。

    “你在想什么？”凤寒秋走了过来，发现凤雨漩神色不对，不由吓了一跳。

    凤雨漩摇摇头，依旧看着陈飞宇的背影，奇怪地道：“从陈飞宇炼丹完之后，我就一直在观察着他，发现陈飞宇时不时就向龙天皓看去，你说怪不怪？”

    凤寒秋沉吟着道：“的确奇怪，不过我不是觉得陈飞宇奇怪，而是觉得你奇怪。”

    “我有什么奇怪的？”凤雨漩一愣。

    “你这么关注陈飞宇，这还不够奇怪的？”凤寒秋打量着凤雨漩，也不知道是认真还是取笑：“你该不会真想当陈飞宇的女人吧？”

    “去死！”凤雨漩恼羞成怒，一脚把凤寒秋踹飞出去。却说陈飞宇回到武家庭院后，武千秋笑得合不拢嘴：“三场比赛，飞宇已经在两场比赛中取得满分，占据着绝对优势，只要再接再厉，在第三场比试中拿到高分，就能锁定

    胜局，夺得冠军。”

    武家已经上百年没拿过冠军，即将在武千秋这一代打破记录，他如何不激动，如何不兴奋？

    不同于武千秋的兴奋，陈飞宇神色平淡，端起一杯茶水，慢悠悠喝了一口，道：“武族长，我有一件事情，想要请教一下。”

    武千秋对陈飞宇越看越顺眼，呵呵笑着道：“什么事情你尽管问，只要是我知道的，一定告诉你。”

    陈飞宇放下茶杯，看似无意地道：“龙家可曾有什么重要人士陷入假死状态中昏迷不醒？”

    “假死状态？”武千秋认真思考起来，半晌后摇头道：“没有没有。”

    “哦？”陈飞宇微微皱眉：“这就奇怪了。”

    “飞宇，你问这个做什么？”武润月坐到陈飞宇旁边，好奇地问道。

    “你们可知我今天炼的是什么丹吗？”

    武润月和武若君异口同声道：“什么丹？”

    武千秋奇怪道：“我也很好奇，根据龙天皓所说，你用的药方是他无意间发现的，他也不知道是什么丹。”

    陈飞宇嗤笑了一声，显然不信龙天皓的鬼话，道：“我炼的是‘还魂丹’。”

    还魂丹？

    众人尽皆一愣，单单听名字就觉得很高级。

    陈飞宇解释道：“顾名思义，作用是将陷入假死或者是昏迷状态中的人唤醒，而龙家种种奇怪的举动，让我觉得他们想借助我来炼制‘还魂丹’，所以我才有此问。”

    “你这么一说，我倒是有些想法。”武千秋似乎想起了什么，神色凝重了下来，皱眉道：“在两百多年以前，龙家出了一位不世出的天才，名叫龙靖云。他修炼到了‘先天境界’，后来不知何故神秘失踪，据说死了，也有说是‘破碎虚空’了，现在看来，极有可能龙靖云没死，而是出了某种变故陷入到假死状态中，而龙家想要

    将他唤醒。”

    龙靖云？先天强者？

    饶是陈飞宇心志坚定，闻言也不由得吓了一跳，心里暗暗庆幸，幸好自己提前在“还魂丹”上做了手脚，不然的话，以后死都不知道怎么死。

    武若君和武润月两女更是花容色变，以陈飞宇和龙家势成水火的关系，如果龙靖云真的没死，等他苏醒之后，肯定会对陈飞宇使出雷霆手段，到那时后果不堪设想。

    担忧之下，两女一左一右抓住了陈飞宇的肩膀，生怕陈飞宇突然消失一样。

    “我也只是猜测，说不定龙靖云早就死了。”武千秋安慰道：“你们不用这么担心。”

    话虽这么说，可关心则乱，两女又要如何不担心？

    同一时刻，龙家神秘的后山。

    龙天皓与龙景州两父子匆匆走在林中，没多久，来到一处山脚下，周围杂草丛生、树枝繁茂。

    龙景州走上前，拨开掩于岩石上的枝叶，很快，露出一道古朴石门。

    他恭敬地向后退了两步，只见龙天皓走上前，随手在石门上按了几下，仿佛是触动了机关，石门缓缓打开。一股冰冷彻骨的寒气，从门后扑面而来！

