    “咳咳…就是那种看上去很猥琐的感觉！这种魂兽很稀有，主要依托狼群生活，是狼群的重点保护对象！”

    “曾经有一队魂师遇到过一支狼群，还没开打就感觉自己全身虚弱无力，发现是后面的紫灵狈在作怪，因为他们清楚浑土狼根本没这种能力！”

    “还好浑土狼擅长防御，跑的不快，不然那队魂师估计得全军覆没！”

    “至于怎么找这种魂兽，把有狼群出没的地方全搜一遍应该…或许可以碰得到那么几只。”宁小天心虚道。

    下意识摸了摸鼻子，宁小天继续道：“而且，这种受到族群保护的魂兽，只要是在稍有实力的狼群里面，应该都能有个万年以上修为！”

    总结，地毯式搜索，摸奖吧！

    “夜北侯，派人整理一下大陆上有狼群出没的位置记录。同时，通知大陆各地分殿殿主秘密遣人搜寻跟踪，另外，将关于这类魂兽的记录封存。”

    这种魂技的效果如此强大…比比东神色也是有些凝重，若是被敌对势力的人不小心吸收了魂环，也是一种威胁。

    要不要全宰了…比比东暗道。

    “是！”夜北侯快人快语。

    妥了…宁小天眉一挑，很满意。

    如果胡列娜真的能获得一个这样的万年魂技，他都不知道史莱克学院以后在魂师大赛上该怎么赢武魂殿。

    除非小舞提前献祭唐三！

    小舞献祭？看来这事得阻止一下！

    “小天，那娜儿后面的魂环呢？”

    比比东安排完，也是马上询问关于胡列娜接下来的魂技搭配，她现在是对宁小天给出魂技规划越来越好奇了！

    “这个…第六魂环所需要猎杀的魂兽，可能比紫灵狈还要稀有！”

    “……”

    比比东面色一滞，低头看了宁小天一眼，咬着银牙，强忍了下来，心中念念有词:都是为了宝贝徒弟，我不生气！

    “说吧！”比比东捏了捏权杖。

    宁小天抹了抹裤腿，拭去手心汗渍，神色凝重道：“这种魂兽名叫银英兽，本身没有特别强大的技能，倒是它有一个非常厉害的天赋魂技！”

    “拓印！”

    顿了顿，宁小天环顾兴致拔高的众人，继续道:“这个魂技，可以复制对手除了武魂真身以外的任何魂技！只受自身修为限制，威力百分百释放！”

    “什么！”

    众人闻言皆是惊骇无比，世上竟有这样的魂兽，这样的魂技！

    那岂不是魂帝境界就可以直接释放封号斗罗的第九魂技？封号斗罗吸收的魂环年限可不是魂帝所能比的，魂技威力那就更不用说了！哪怕是削弱版的！

    “小天，你确定？！”

    比比东柳眉微皱，郑重问道。

    “我确定！你们见过魂兽用出剑武魂的魂技，释放出剑气吗？”

    “那只魂兽就放出了！”

    “当时那个拥有剑武魂的魂师也是如你们这般震惊，吓得直接逃跑，回去跟朋友述说，朋友都说他是不是病了！”

    “此事我也是在藏书阁偶然看到的，以故事的形式被记录！上面有描述，那名魂师在释放了技能之后，对面的魂兽用了同样的技能回击！”

    “所以，我认为应该是那魂兽拥有拓印的技能，在剑魂师适放技能的瞬间就把魂技给复制了过来！”

    “我猜测，复制的前提应该是得等到敌人先释放魂技才行！而且，即使吸收魂环，应该也是有复制次数限制！”

    宁小天淡淡道，这些都是第二部有过说明的，他不过是个搬运工。

    众人听完，神色也是稳定了下来，要是没任何限制那就太夸张了！

    我一个人就是全系魂师？

    “不过即便如此！这个技能也是极为有用的魂技了！”宁小天感叹。

    “只要获得这个技能，就可以根据对手释放的魂技灵活应变，针对对手的阵容复制适合的魂技来使用。”

    说到这，宁小天眯起了眼，语气开始有些飘忽，“也可以提前复制好一个强力的魂技，对战时再释放出来！”

    众人齐刷刷看向宁小天，神色古怪，似乎在说:没想到你是这样的人！

    不过，我们喜欢！

    想多了，我这都是为了媳妇，跟你们没关系…宁小天选择无视，继续道：

    “即使到了封号斗罗境界，这个魂技依旧是非常强大，只要运用时机恰当，甚至具备扭转战局的作用！”

    “据描述，银英兽外貌似狗，四肢粗大。体型比较怪异，头有双角，额间也有一角，角顶分叉。双耳似鱼鳍，身无毛发，覆有密鳞！”

    “其出没的地点是星斗大森林中层，是一种肉食性魂兽！其它倒是没有特别的记载，所以搜寻的难度比较大！”

    事实上，藏宝阁那本书籍上所记内容仅是几个片段，但却让宁小天确定，星斗大森林里是有这种魂兽的。

    原著续集的主角霍雨浩就曾猎杀过这种魂兽，只不过那个时候银英兽已经濒临灭绝，现在又不是一万年后，应该是能找得到这种魂兽的！

    “教皇殿下，银英兽的事恐怕也得早做准备，提前记录位置。毕竟寻找此类魂兽不仅耗费时间还得靠点运气！”

    “嗯！此事我会安排妥当！”

    见比比东应下，宁小天继续下文。

    “娜娜的第七魂环我觉得，就按照您之前的规划就好！毕竟这个魂环的魂技是武魂真身，固定的！”

    “至于第八魂技！我觉得需要搭配一个能重创敌人的技能！目前我想到的最为合适的是灵魂冲击！”

    “这是一种极为霸道的魂技，能直接伤及敌人的灵魂，给予重创！”

    “而能产出这个魂技的魂兽是梦魇兽！这种魂兽形似马，色幽黑，全身覆有鳞片，头顶一根尖角！”

    “此魂兽极为凶狠，一旦被它的灵魂冲击技能命中，精神力弱者直接七窍流血而死，死状凄惨！精神力强者也会头疼难忍，甚至精神崩溃变为痴呆！”

    “即使扛过精神冲击，它头上的尖角也是极为凶狠的杀招，可以通过快速冲撞将对手身体洞穿！”

    “好在它的灵魂冲击是单体输出技能，教皇殿下只要派人组团寻找，做好防备还是有机会猎杀成功的！”

    “这种魂兽只有在星斗大森林核心区域才可以碰到，搜寻时务必小心！”

    说到这，宁小天不由一顿。

    其实他认为还有一个更好的魂兽选择，只不过那个魂兽有点太难搞。

    不过提一下应该没事，毕竟那个魂兽的魂环真的很适合比比东。

    现在比比东的第二武魂应该还没装满魂环吧…宁小天不由看了比比东一眼，暗道：要是比比东能成功把它宰了，也算是截了唐三一份机缘。

    嗯，很不错！

    至于天梦冰蚕，他想都不敢想！不是这冰蚕太牛逼，实在是保镖太猛。

    念此，宁小天有些犹豫道：

    “其实还还有一只魂兽也很适合，不过，娜娜应该承受不了它的魂环，倒是教皇殿下可以一试！”

    “按时间来算，那只魂兽应该还没有10万年修为，但它的魂环价值却是远超10万年魂兽产出的魂环！”

