    金乌飞升，地平线上第一缕阳光升起。

    苏靖也从修行中醒来，一夜修炼，苏靖没有任何的疲劳，反而神采奕奕。

    感受到自己体内的百余缕法力，苏靖脸上带着几分的笑容，这一缕法力犹如头发丝一般粗细，威力却也不小。

    而且如果借此引动天地灵气，施展术法的话，威力绝对要比他的武功剑气要强大。

    当然了以他现在的这百余缕法力，根本就施展不出来任何的术法，就算是最简单的法术都不行。

    “九叔说，如今天地灵气越发稀薄，一般人，一晚上能够吸收天地灵气转化为十缕法力已经很不错了，我这一晚上炼化百余缕，岂不是普通人的十倍”

    苏靖忍不住笑道，当然了这一晚上，他也是靠着气运祭坛，一晚上，也花费了上千点的气运祭坛。

    如果没有这气运祭坛的话，恐怕即使他强过普通人，也绝对强不了如此之多。

    “看来法力要修炼，这气运也需要收集”苏靖满意一夜的修炼，倒是这气运的消耗，可就有些多了。

    来到这方世界，花费了十万的气运，本身也只剩下十万，好在他夺取龙门城政权后，竟然会有三万的气运。

    当然还是让苏靖极为的高兴的，他也想到这军权在手，掌握百里之地，百里的百姓，都是靠着他生活，自然能够凝聚气运。

    他只是掌控惠州一地，如果能够拿下整个广东，那么又将会凝聚多少的气运。

    也是如此，苏靖才会花费部分的时间，去让人购买枪械子弹，武装自己的军队，增强自己的实力。

    在民国，只要有枪，那么就有地盘，对他来说，有地盘就有气运可收集。

    起身，出门，苏靖再次飞到了房顶之上，虽然修炼道法，苏靖也没有忘记内功修炼。

    紫霞神功的修炼，能够增加自己的精神力，也就是神魂之力，苏靖自然不想要放弃了。

    毕竟修炼道法，神魂之力越强，也是越有利的，虽说法力也可以蕴养神魂，如果再加上这紫霞神功的加持，双重提升下，他的神魂也许会变得更加的强大。

    “咦！果然这紫气，能够壮大我的神魂”

    之前苏靖因为没有修炼道法，对于神魂没有足够的了解，现在亲自感知到神魂之力，在房顶上修炼紫霞神功的时候，顿时感到这神魂在吸收紫气的时候，那种愉悦的感觉。

    非常的清楚，而且因为可以调动神魂之力，苏靖现在可以内视了，体内的经脉，丹田甚至都可以看到。

    他可以看到自己的丹田中，那一汪紫色如同薄雾的内力。

    当然在自己紫府中，也有头发丝一般的法力，呈现混沌之色，整个紫府则是如同混沌世界一般，除了仅余的空间，其他都是混沌的黑雾弥漫。

    突然苏靖感觉到神魂似乎被灼烧一般，顿时收敛心神，越来是大日已经完全升空了，。

    此刻神魂在大日的照耀下，自然仿佛被烈火焚烧一般。

    苏靖睁开了眼睛，感觉到自己体内的内力在场增强了几分，脸上也是一喜。

    法力和内力，并不干扰，所以也不妨碍他修炼内功，修炼道法，里面威力很大的法术很多，以他现在的法力，根本发挥不出来，对于他的实力提升很有限。

    如果没有武功的话，单单靠着自己体内的法力，对付一个普通人都很难。

    苏靖自然分得清状况，内功他是不会丢弃的，毕竟在他看来，修炼到先天境界后，威力也不会弱于道法的。

    而且苏靖也能够感觉到紫霞神功，一直也在不断的淬炼他的五脏六腑，增强他六腑的强度，不断改善肉身，得意延长寿命、

    当然了，苏靖也知道这《上清灵宝法》也可以，不过那最少都是要达到真元境界才能做到。

    苏靖从九叔口中也得知了，在练气层次，寿元和普通人也差不了多少，顶多能活的长一点，百十岁已经很了不得了。

    但是一旦达到真元境界，那么寿元就会一下子增加两个甲子。、

    至于后面的金丹，寿元更多。

    天色大亮，九叔他们也都纷纷起来了，看到苏靖从房顶中下来，九叔满意的点点头。

    随后他感受到苏靖身上法力的波动，脸色更是一抖：“你炼出法力了？”

    “是的，师傅，昨晚修炼一夜，修炼出了十几缕的法力，”苏靖自然清楚，九叔的神魂之力很强大，能够感受他身上的法力，也是很正常。

    不过他没有将自己修炼出百多缕法力说出来，那有些吓人。

    “好好！”

    而九叔听到苏靖的话，更是宽慰的大笑，第一次修炼，不但能够感魂、还能纳气，最后还能炼出法力来，苏靖让他再次对前者的天赋感到了由衷的赞叹、。

    这样一来，自己这个徒弟，恐怕未来的成就，要超过他，道家真人境界，很可能不是问题。

    如果不是天地灵气的不足，也许没准能够冲击天师金丹境界。

    “可惜，生不逢时啊”

    九叔在心中叹息道，九叔清楚，如今这个时代，能够修炼到真人，都已经极为的困难了，至于金丹境界，已经数百年没有人达到了。

    苏靖的天资很好，但是天地已经不允许了。

    不过如果能够达到真人境界，九叔也已经很满意了，到时候回到茅山，他也更加有面子。

    毕竟能够教出一个真人，他们这一代将无人可以和他比拟。

    九叔的大笑，将文才和秋生都惊动。

    “师傅，什么事情，让你这么高兴啊？”

    文才揉着眼睛，半朦胧的走出了房间，傻傻的问道。

    “哼！看看你们两个，再看看你们师弟，早就起来修炼了”刚刚好心情的九叔，一看到文才和秋生两个，顿时刷的一下，脸色就变了。

    眼睛狠狠一瞪，对于两人的懒惰，他很是不满，天资没有人强，自己还不努力。

    于是九叔瞬间转变，化为‘大炮’，不断的轰击着两人、

    苏靖见到文才和秋生拿着委屈的眼神看着他，他也只好耸耸肩，谁让这两个家伙，确实不省心、

    修炼的时候，能够偷懒，就想尽办法去偷懒，一点都不知道身在福中不知福。

    