     

    此时的苏浩，眼神里满是冷意。

    正好，既然已经到了顶级高手的层次，那么也应该用自己的力量来对抗这帮高手。

    他甚至都无需尤随出手，他一个人就可以了！

    远处的吴定，他也感觉奇怪，苏浩的实力好像又发生了变化。

    怎么会这样？

    只能说明，他就在这短短的几天时间内，实力又进步了？

    因为他之前见过苏浩出手，并没有当前这样的声势，要是几天之内，突然就实力进步了，这也太可怕了？

    或者说还是自己太倒霉了？

    抱着这样的想法，吴定坚决了自己的决心，他咬牙说道：“你们几个用点力，这家伙要是活着，我可是不会放过你们的。”

    对待自己手下的人，他没有任何同情。

    完全无法理解，那几人如今的苦涩之处，面对苏浩的时候，他们也感觉十分为难，因为这家伙的实力，已经远远超过了他们的想象。

    苏浩爆发出来的战斗力，也已经令他们感觉绝望了。

    可更加让他们绝望的事情，其实也才刚刚发生而已，苏浩在扛住了他们又一轮进攻之后。

    突然冷笑一声，低沉说道：“看来得再给你们一个惊喜了。”

    以他的实力，就算是顶级了顶级的境界，想要一次性击败几名跟自己同级别的高手，这也是不可能的事情。

    既然如此，那么他也就只能服用纯血丸了！

    旁观的尤随，这时眼睛亮了起来，他想要看看，苏浩服用了纯血丸之后，会是什么样的结果。

    会不会真的变成神境？

    其实之前他装傻了，自己是神境的境界，对于这世上的绝大部分人来说，就已经是极度难以跨越的鸿沟。

    就算是在中州这样的地方，也不过几十名神境而已。

    要知道偌大一个中州，可是有着几千万人口的！

    神境，实在是太过罕见了。

    萧天一辈子只见过一个神境，这也是非常自然的事情，除了因为圈子不同之外，其实也是因为神境太过罕见，毕竟大部分人一辈子也见不到一个神境。

    就算是见到了，也不会知道对方就是传说当中的武者神境。

    他们之所以要这样说，只是为了给苏浩灌输一个想法，其实神境也没有那么难。

    并且中州那边到处都是神境，希望苏浩可以继续提升自己的实力。

    如今看来，这段话似乎也起到了应该有的作用。

    不过尤随想要看到的景象，并没有就这样出现，苏浩虽说服用了纯血丸，但是他的实力，还不至于就这样进入到了神境的领域。

    只是变得比原来的他，更强了一些而已。

    但也已经足够了！

    曾经的如剑，就是在服用了纯血丸之后，看到了一个更新的境界。

    也就是传说当中的神境。

    虽说只是神境之门，却也已经足够。

    这样的感悟，可不是什么时候都可以有的。

    苏浩目光平静，看着那三名顶级高手，从他们的脸上，苏浩看到了恐惧。

    他突然冷笑着说道：“怎么？你们在害怕什么？”

    他言语当中的嘲讽，已经非常明显。

    这三名顶级高手，面对他的时候，陷入了彻底的被动当中。

    这苏浩就像是一个疯子一样，完全就是冲着要他们的命来了，之前跟他们动手的时候，就已经拼了命，丝毫没有留力的意思。

    而如今，他实力又上了一个层次。

    他们如何可以跟这家伙对抗？

    要不是背后就是吴定，他们甚至都想要就这样放弃了！

    可即便如此，他们还是不敌苏浩，也就是几招的功夫，他们就已经败退了。

    吴定一时间有些傻眼。

    上次苏浩面对四大顶级高手的时候，他也没有更多的办法。

    只能拿自己的性命来作为威胁，就只是差了一个人而已，他怎么就有了十足的把握，甚至还可以轻易击败他们了？

    就在他这样默默想着的时候，苏浩就已经出现在吴定面前，并且按住了这家伙的脖子，把他按到了地上。

    吴定高声喊道：“我不能死，我要是死了，汉江城内所有人都得给我陪葬！”

    “你确实不能死，不过我还是有疑惑，你的身份是什么？”

    吴定是一个疯子。

    而且还是一个非常嘴硬的疯子，如剑那边审讯这家伙审了好几天，什么有效的信息都没有拿到。

    吴定也受了不少折磨。

    但是这家伙还是扛过来了。

    这可不像是寻常的世家纨绔，苏浩觉得这家伙身份应该不一般。

    或许是一个如银彻那样的怪人。

    吴定虽说不怕死，但不知道为何，面对苏浩的时候，他总感觉这家伙真会杀了自己。

    而他也可以从苏浩的身上感知到那股浓郁的杀意，甚至让他都产生了一股恐惧的感觉。

    他此时缓声说道：“我是扶龙道门主的儿子。”

    “也就是少门主？”

    “你可以这样理解，他们也都是这样叫我的，不过我并不认同这样的身份，我只是扶龙道一个普通人而已。”

    “虽说你甘愿当一个普通人，但他们可不会真把你当成普通人。”

    苏浩嘲讽看着吴定。

    这家伙比起银彻还不如！

    起码银彻拿了药鼎之后，知道就这样离开汉江，只是最后还是无法成功离开而已。

    而这家伙取走了药鼎，倒是把东西送回了扶龙道。

    但是无用，他还是落到了自己的手里，不管接下来这场瘟疫是不是要继续下去，他都不会放过吴定。

    至于药鼎，自然也是需要重新拿回来的。

    吴定那帮手下，完全没有办法，就这样看着吴定被苏浩抓走。

    如剑等人也赶了过来，他们接收了吴定，并且也从苏浩手上拿到了最新的药剂。

    “带回去检查一番，这就是答案。”

    “不用检查了，我们都相信你的本事，我会通知扶龙道那边，让他们交鼎的。”

    如剑笃定说道。

    与此同时。

    不远处的苏蕴也松了一口气，她正准备开口跟旁边的尤随说话时，突然听到了手机的响动。

    她皱眉接通了之后，低沉说道：“爷爷？”

    “汉江那边形势如何了？”

    “或许这边的事情会让你不太开心。”

    苏蕴笑了笑说道。

    她把刚刚发生的事情说了一遍，那边的老人并没有多说什么，他只是无奈说道：“什么时候让苏浩回来跟我见一面。”

    苏蕴脸色突然转冷，她冷漠说道：“爷爷，苏浩是不会返回苏家的，苏家不配。”

