    “天官府？什么鬼？”

    七派玩家看到消息，突然发现自己脑回路有些不够用。

    妈的，七大门派来攻打太一门，不就是为了帮天官府嘛？这天官府怎么反过来打七大门派？什么情况啊这是？

    “他们说我们屠杀星神，公然造反，罪无可赦……”

    “日！！”

    蜀山盟玩家们，顿时就绝望了。

    屠杀星神……这事的确不能否认，而且屠杀星神的大部分玩家还都在这次参与攻打太一门的玩家内，毕竟修为低的玩家想要屠神也不容易。

    公然造反这是落实了。

    自己这边接到门派任务，还巴巴的上来帮天官府平定叛乱呢，到头来自己才是最大的反贼，小丑竟然是自己。

    “不对啊，第一个杀星神的不是太一门这群家伙吗？”众人转念一想，不解的问道。

    马里奥这边也在问王远同样的问题。

    “呵呵！”

    王远意味深长道：“石公说的话你还是没听进去啊，有些事谁是主犯不重要，关键是得有个交代……当然是谁软捏谁。”

    “擦！牛逼！”马里奥折服，难怪这和尚会被石公当做亲传弟子，真是坏到一块了。

    石公前脚坑太一门，王远后脚就把七大门派拉出来顶上，这就是坏人的世界吗？真是太可怕了……

    战场复活点被天官府玩家堵住，这些天官们个个身怀绝技修为出众，而且有专门的总指挥，大家团结一心，凝聚力强，战斗力自是极高。

    反观复活点内七大门派玩家，人数虽然不少，可他们各自为战，互相不服，蜀山盟分七个门派，每个门派又分无数个小团体。

    根本就没有丝毫团队意识，竟被天官府众人堵在复活点一顿好杀。

    天官府玩家属于特殊执法群体。

    被普通玩家击杀，会直接在复活点重生。

    而天官府玩家杀人之前会立名目，申请让系统判定对方是否有罪，击杀无罪者，被杀者会和普通玩家一样在复活点复活，杀人的天官会掉功德值。

    罪名若是成立，被天官府官员击杀的玩家便会被直接送进官府大牢，同时获得功德值。

    就是因为看中了这一点，王远才选择和天官府合作。

    也正是因为有断决罪名的权利，天官府玩家才会放弃已有的门派任务，转而去进攻七派玩家。

    毕竟官员执法要有一定的灵活性，不能妄杀任何一个好人，也不能放过任何一个坏人，所以系统给了天官一定的决断能力。

    只要有足够的证据确认对方罪名，天官就有权利给恶人定罪，给好人洗冤。

    这个门派，一般心思不够缜密的玩家，进去也没啥前途，而条子这般破案高手和东方未明这种侦探型玩家，反而混的风生水起。

    人在做，天在看，七派玩家屠杀星神这事没得洗，天官府玩家把罪名提交后，系统很快就按照他们的所作所为给蜀山七派落实了屠神造反的罪名。

    这样一来，复活点内七派玩家并没有越杀越多，反而越杀越少。

    七派玩家想要攻破太一门防线，就得靠人多……退回山谷内的七派弟子还等着死亡复活的同门前来支援呢，结果那些玩家连复活点都出不来，出来的也都被送进了天官府大牢内……

    山谷内，七派修士在太一门弟子的火力覆盖下，人数越来越少，复活点内一波接一波前赴后继急着去支援的玩家被送进天牢。

    七派玩家越打越少，本来是几万人的阵势一场鏖战下来，复活点内仅剩数千人，太一门的七派弟子直接被杀了个干干净净。

    看着身旁的玩家不增反减，七派玩家也察觉到了不对劲，等到最后只剩这点人的时候，众人方才发现这个可怕的事实。

    被天官府击杀的玩家，竟然都没有复活。

    有不信邪的人，给消失不见的朋友发去消息询问，然后得到系统回复：对不起，你所联系的玩家不在服务区。

    “日啊！！”

    如此诡异的一幕，把七派玩家吓得差点没尿出来。

    草！系统出BUG了吗？为啥被杀的玩家不能复活？甚至私聊都不在服务区，难道被天官府的玩家一刀送回了新手村不成？

    日你妈，太恐怖了！

    复活点外，被围的严严实实，水泄不通。

    复活点内，七派玩家被这诡异的情形惊得人心惶惶，心中骇人，生怕一出去就被人砍成白板……

    “我不玩了！你们玩吧！”

    终于，在巨大的心理阴影下，七派玩家之中终于有人心态崩了，大叫一声，直接选择了下线。

    恐惧是会传染的，崩溃也可以传染。

    有一个人崩溃，就有十个人崩溃，一传十，十传百……越传越多。

    只见复活点内一道道白光亮起，七派玩家纷纷选择下线跑路……不想在战场复活点多待片刻。

    ……

    讨伐太一门的任务，最终以平定了蜀山盟七大门派公然造反而告终。

    抓了数万屠神造反的玩家，大家功德值捞的盆满钵满，按照之前的约定，门派讨伐任务选择了放弃。

    太一门只是疑似造反，而且总共千人之众，讨伐成功能换多少功德。

    七大门派这些玩家坐实了屠神造反事实，又有数万人之众，就算任务失败，这一次也是大赚一笔这一波绝对一点儿都不亏。。

    作为双向任务，东方未明放弃讨伐太一门，太一门自然防御成功。

    所有太一门所有玩家获得大量修为的同时，还获得了大量门派贡献。

    身为太一门的掌门和长老，王远一伙人则是回到了门派祖师殿内的石公处领取奖励。

    “恩！干的相当不错！”

    石公满意的看了众人一眼道：“你们优秀真是太出乎我的意料了！”

    说到这里，石公道：“说实话，一开始我就没想过你们能破天罗地网大阵，想不到你们不仅破了阵，还扰乱了天界传承活动，就连这次的讨伐也能守卫成功，当真是有勇有谋。”

    “好家伙！”

    王远闻言不满道：“感情你这老东西，一直教唆着我们去送死啊。”

    “喂，老牛……”

    其他几人见王远直呼石公老东西，不由得满头黑线，以前不知道石公是谁，你骂就骂了，现在明知道他是谁还是破口大骂，当真不知深浅。

    “呵呵!”

    对于王远的不满，石公并未有丝毫生气的模样，而是笑呵呵道：“你概括的很对！如果你们在破阵之时就失败了，未必是坏事……”

    “未必是坏事？”

    大家紧皱眉头，思索石公话里的意思。

    “唔……”王远沉吟了一下道：“是不是我们要是失败了，天庭就能用天罗地网大阵直接把你给抓了。”

    “哈哈哈！聪明！”石公笑的很得意。

    “靠！你个老杂毛！”

    这次不仅王远，就连其他人也忍不住骂出声来。

    这都是什么NPC啊，坑死人不偿命的。

    没破天罗地网大阵之前，天庭的目标只有石公一人，连累不到太一门……就算仙灵界崩塌，太一门众人死后最终也会被传送到新的世界。

    可王远一伙人破了天罗地网大阵，就等于上了贼船，和石公成了一根绳上的蚂蚱，天庭抓不住石公，自然就会拿太一门来出气……

    这家伙还真是有够阴险的。

    “莫急莫急！”

    石公笑嘻嘻道：“现在已经没事了！最起码很长一段时间内，天官府不会再来招惹你们了。”

    “哼！”

    王远冷哼道：“我们为你受了这么多苦，你是不是得着重表示一下？”

    “我不过是一个打工的。”石公十分无赖的说道：“你们如果没有破阵，太一门没有法力支撑，便会随着世界崩坏灰飞烟灭，你们就会无家可归……扛不住天官府的讨伐，太一门照样会土崩瓦解，这一切都是上天安排的门派考验。”

    “那不见得……”

    王远道：“我们太一门的造反之名是洗脱了，可你依旧是天庭在逃人员……我这人嘴巴大，你要是不表示表示，我就你的故事编成上下两集，让人在天桥下面反复的宣扬……”

    “你这混小子，敢威胁我？”石公瞪着王远龇牙道。

    “你想杀人灭口吗？”王远表情比石公还无赖，指着飞云踏雪和素年瑾时道：“你看这哥们和这妹子都是心悦十五级会员，相当于玉帝和王母吧，你随便杀……我能和他们一起死，也算是自抬身价了。”

    乌合之众众人：“……”

    尼玛，这和尚敲诈起来真是部分场合地点和人物，连门派祖师都难逃丫的黑手。

    “哎……”

    石公看了飞云踏雪二人一眼，也知道这俩是自己惹不起的祖宗（VIP权限太高），只得无奈的叹了口气道：“你这家伙真是坏的冒烟。”

    “过奖过奖，还不是跟师父你学得好，师父你应该因为有我这优秀的弟子而感到自豪。”王远嬉皮笑脸。

    “我……”

    石公无言以对……

    王远这话倒也不是乱说的，之前石公的确也要挟过王远来着，王远这么做还真是把自己的手段学的真真切切，徒儿如此优秀好学，当师父的理应开心才是。

    “哈哈！罢了罢了！”

    石公哈哈一笑，摆摆手道：“既然如此，那我便表示一下吧。”

    说着，石公随手一挥，一道光芒洒下。

    “蹭蹭蹭蹭！”

    众人身上境界提升的光芒连续闪烁了好几下，单是修为值，就让几人一次升了几层，修为最高的飞云踏雪已经是元婴七层的大高手，修为最低的王远，目前也有了元婴四层的修为。

    接着石公双手一拉，摆出一串光芒四射形状各异的法宝。

    “这是？”

    看到石公手里流光溢彩的法宝，众人口水都要流下来了。

    尤其是王远，更是激动不已。

    别人不知道石公的底蕴，王远却是清清楚楚，这老家伙手里就没有垃圾，他随便拿出来一件法宝，那都是灵器级别。

    此时这些法宝个个炫彩夺目，怕不是一堆仙器？

    “本命法宝的坯胎！”

    石公道。

    “本命法宝！！”

    大家微微一怔，丁老仙道：“那不是化神期才能用的东西吗？”

    和普通法宝不同，本命法宝是绑定玩家角色本身的法宝。

    普通的法宝可以交易替换……就相当于一件装备。

    而本命法宝则是直接由玩家元婴蕴养，和玩家融为一体的法宝……除了青城派修士的功法一开始就可以用丹田来蕴养本命法宝葫芦以外，其他所有修士都得等元婴稳固以后才可以蕴养本命法宝。

    这个最低境界限制，便是化神期。

    “没错！”

    石公道：“这几件法宝坯胎是我专门挑出来最适合你们几个的仙器，现在炼制，等到你们化神期后就不用这么麻烦了。”

    “仙器坯胎！！”

    听到石公这话，众人激动地浑身颤抖。

    法宝坯胎，是本命法宝的原始状态，有了法宝坯胎，玩家才可以根绝坯胎要求开启器灵任务来炼化法宝。

    法宝坯胎玩家化神期后需要去锦城【九天雷声应华尊】处接取任务才能获得，品质也会根据玩家表现，分仙灵上中下五品。

    本命法宝一旦开始蕴养，就是玩家角色身体的一部分，和玩家彻底绑定不能替换，是玩家最强有力的装备没有之一。

    所以本命法宝蕴养，玩家一定会尽可能搞到最高品阶的仙器坯胎。

    可高品阶的坯胎，不仅要高品阶的任务，还需要很大的气运成分，想要搞到仙器坯胎谈何容易。

    想不到石公一出手就一人送一件仙器坯胎。

    如此豪迈的出手，让大家瞬间忘记了这家伙之前是怎么坑爹的。

    不过话说回来，石公这家伙虽然有点喜欢坑人，但他出手倒也是一向阔绰，此时大家任务完成的出色，又被王远要挟，一人送一件仙器坯子，倒也算是合情合理。

    “来！那去吧！”

    石公双手一挥，手里的仙器坯子化作一道道光芒落在了众人手里。

    马里奥的本命法宝是一个龟蛇缠绕的【太极真武印】。

    杯莫停的本命法宝则是一根雕刻着金龙的【九龙破灵针】

    独孤小玲拿到的是【无量葬海弓】。

    丁老仙拿到的是【天地神农鼎】。

    ……

    大家的本命法宝都是和所修功法息息相关。

    王远获得的则是一座金色的小钟，叫做【震天钟】。

    “咦？送钟？”

    拖着手里本命法宝，王远感觉十分不吉利，要送也是自己给石公送啊，石公给自己送钟那不是差了辈分？

