    内侍和宫女早被恭王的那桌东西看管起来，闻言颤颤巍巍的带着周满去看。

    问清楚恭王都吃了什么东西的周满：……

    满宝立即回身找刘太医，开口便问：“是不是吃坏肚子了？”

    刘太医正好开口，“恭王是过食……”

    俩人对视一眼，然后继续道：“恭王之前饮食有度，突然暴饮暴食，肠胃一时受不住，所以……”

    但心里却是松了一口气的，不是中毒就好，剩下的就不是什么大事儿。

    皇帝眼里的泪水到底没流出来，为了给儿子多留些面子，他把大部分人都轰了出去，连太子都被赶出去了，屋里只剩下帝后俩人和恭王的妻儿。

    满宝和刘太医连忙着手医治，刘太医是转身去找药丸，嗯，太医院有应急的药丸。

    满宝则掏出针来，一边给他扎针止痛，一边给他扎针呕吐。

    满宝对宫女道：“拿盆来。”

    宫女才拿了过来，恭王转身就吐了。

    皇帝一点儿也不嫌弃的坐在一旁给恭王拍背，皇后叹息一声，也上前帮忙。

    恭王吐了一场，胸口倒是好多了，但肚子还是疼。

    刘太医就把一丸药递上去，道：“这是助消化的，山楂丸，很好吃的，殿下尝尝。”

    恭王：……

    他接过药丸，丢进嘴里嚼了嚼，又酸又甜又苦的滋味瞬间在舌尖爆开，难吃死了。

    满宝则继续给他扎针止痛，两刻钟后，恭王肚子咕噜噜的叫了一阵，不太痛了。

    满宝就把针给拔了，看向刘太医。

    刘太医就给恭王把了把脉，松了一口气后道：“我再给殿下开两剂药就好，殿下接下来可不要再吃油腻和荤腥的东西了，嗯，至少一旬之内不能吃。”

    恭王躺倒在他爹怀里，一副生无可恋的模样。

    才三四岁的小皇孙跑上前去，拉着他爹的手道：“父王，你要听太医的话呀。”

    皇帝深以为然的点头。

    皇后横了皇帝一眼，恭王妃则是横了恭王一眼，低声抱怨起来，“都让你少吃一些了……”

    皇帝略微有些尴尬，连忙让内侍和宫女们给恭王收拾，然后把他们一家三口送回去休息。

    满宝和刘太医长出一口气，后背冒出了细汗，一走出内殿就看到了守在外面的太子和明达长豫。

    太子只掀起眼皮看了他们两个一眼，看到皇帝和皇后出来才起身上前行礼，然后假装关心的问了一下老三的情况，得知已经没什么问题，他还略微失望了一下。

    明达和长豫则是松了一口气，等皇帝皇后带着太子去前面，俩人便要拉着满宝说悄悄话。

    正巧又有内侍来找他们，表示某位王爷喝醉了，去更衣时摔了一跤，所以请刘太医去看一看。

    刘太医想了想，今晚喝酒的人估计不少，从太医院到这儿可不近，于是和周满道：“你找个耳房休息一下吧，我们今晚在这儿守到宫宴结束好了，一会儿陛下和皇后那里也得请脉。”

    满宝应下，等刘太医走了便和明达长豫手拉着手走到偏殿。

    有两位公主在，内监管事当然不可能给他们安排耳房，所以直接在偏殿找了一间房给他们。

    三人才坐下便有内侍宫女送了茶水点心来。

    满宝问：“你们怎么不往前面去了？”

    “我们在等着看烟花呢，”长豫道：“要不是须守夜为国祈福，我们早睡去了，前面的人不是在喝酒就是在恭维和打机锋，一点儿也不好玩儿，趁着你在这儿，我们就在这儿说说话吧。”

    明达点头，问满宝：“三哥怎么样了？”

    “没事儿了，就是吃坏了肚子。”满宝道：“幸亏御膳房的东西还算干净，不然他吃这么多东西很容易肠梗的。”

    满宝压低了声音道：“肠梗会痛死的。”

    长豫吓了一跳，问道：“你说真的还是假的？”

    “当然是真的了，我可不会骗人。”满宝道：“所以你们以后可别和他一样暴饮暴食。”

    长豫和明达忍不住嘀咕：“我们才不会呢。”

    长豫突然想起了什么，悄声和满宝道：“你见过李云凤的郡马了吗？”

    满宝摇头。

    长豫就啧啧道：“人长得还不错呢，没想到皇祖母给她选了那么一个好看的郡马。”

    明达无奈，“姐姐！”

    “知道，知道，我就和你们说一说，不会和第四个人说的。”长豫问满宝，“听说她有身孕还是你看出来的呢。”

    满宝想了想后压低声音道：“你们最近最好避着她走，尤其是长豫，别离她太近了。”

    长豫歪头，“怎么了？”

    满宝含糊道：“没什么，只是有身孕本就不宜和人走得太近，不然磕磕碰碰到就不好了。”

    长豫和明达又不是傻子，一看就隐隐明白起来，李云凤的这一胎怕是不好。

    刘太医说的不错，这一晚俩人的确忙得不行，连带着他们带来的两个医助也忙得团团转。

    这一位王爷喝醉酒摔倒了，那一位王爷也喝醉了，这一位王妃受凉了，那一位小世子被吓到了……

    还有皇帝，喝多了酒也有些头疼，连皇后都觉得身体困倦，有些不太舒服。

    满宝一边给人看病，一边开了药箱，从里面找出各种应急的药丸子给人嘴里塞，大多是消食和解酒的药丸子，外面十文钱一颗，童叟无欺，不过宫里用的药材会好点儿。

    比如山楂比较大个？

    反正吃药丸的人没有不觉得效果好的，通常吃下一颗不是被酸的清醒过来，就是被苦得清醒过来。

    等过了子时，烟花在半空中绽开，满宝和刘太医跟着皇室的一众人看了两刻钟的烟花，于是他们各回各家，各回各屋，满宝和刘太医则是守在最后，等到后面都没有病人了才回去。

    刘太医叹气道：“快睡吧，明儿一早还得大朝会参见呢。”

    满宝应下，回了自己的小房间，门窗一锁，倒头就睡，感觉才闭上眼睛没多会儿她就被人叫醒，然后自己换上崭新的官服，戴上官帽便去太极殿前的广场上排队等候。

    皇帝比他们还要累，因为今天他还得去祭天和祭祖。

    当然了，他是天子，他家先祖就是天，祭天也就相当于祭祖了。

    太子跟着他一起，领着一众重臣去祭天祭祖，满宝这些小官儿则候在太极殿前的广场上等着皇帝回来。

