    秦齐楚燕韩都有歌了。

    虽然韩洲来的最晚，但别忘了这天毕竟还是七月二号！

    羡鱼这些歌曲的发布间隔时间非常短暂，而距离赛季榜终结，还有足足接近二十九天的时间！

    时间非常充足。

    各洲都不能懈怠。

    鹿死谁手犹未可知。

    而到了这一刻赛季榜已经彻底乱套了！

    这是文艺协会赛季榜制度推行以来第一次出现这种场面。

    不是作曲人乃至歌手粉丝间的对决。

    甚至不是纯以歌曲质量优劣而产生的对决。

    这是各洲之间的对决！

    蓝运是各种运动员的赛场，而赛季榜则是各洲普通人的赛场！

    这比诸神之战的对决还刺激！

    各洲应援歌曲的下载量都极为变态！

    所有人都杀疯了！

    “杀杀杀，齐人冲锋，第二才能吃肉！”

    “干他们，我们是最先来的，秦人守住排名！”

    “楚人一定要拿下第二，难道你们甘心只啃骨头吗！”

    “我们韩人在赛场上输了那么多次，难道还要在赛季榜这种不看运动员实力的竞争中失败吗，到时候连刷锅都没机会！”

    “嗷呜，吼吼吼！”

    “……”

    各洲一片沸腾之势，而最后这声嗷呜只能是燕洲暴躁老哥的狼嚎了。

    赛季榜烽火四起。

    有的洲为了自家应援歌曲排名上涨，甚至开始和其他排名不高的洲联手，互惠互利互帮互助，以至于赛季榜愈发风云莫测起来！

    而其中。

    最大的受益者显然是羡鱼，因为七月赛季榜排名前六的歌曲，全部都是出自他之手！

    事实上。

    就算没有《秦洲欢迎你》那堪称牢不可破的冠军地位，结局也是一样的。

    哪首歌赢，哪首歌输不重要。

    反正随便一首歌都在《圣火》的排名之上。

    羡鱼已经立于真正的不败之地，那叫一个笑看风云！

    他一个人把蓝运给音乐圈带来的利益薅的干干净净毛都不剩，偏偏大家还没办法！

    谁来破他的势？

    无人可破。

    因为羡鱼携的是蓝运之势！

    和个人能力能否够到那个层面已经没关系了。

    破他的势等于要直面蓝运会的全民影响力，这根本不是人能做到的！

    这时候。

    最为目瞪口呆的其实不是各洲网友们。

    网友们现在都忙着给自家应援歌曲打榜呢。

    真正目瞪口呆是各洲乐坛！

    五洲乐坛甚至来不及多做反应。

    有一个算一个，他们全部被羡鱼这波蓝运歌曲六连发给彻底震傻了！

    两天功夫。

    羡鱼以一己之力引发了赛季榜上的五洲乱战，堪称翻手为云覆为雨，他疯狂的收割着来自爱洲情怀所提供的恐怖下载量！

    这特么哪是鱼啊？

    这是鱼翁啊！

    坐收渔翁之利！

    五洲的鱼全被他一个人钓上来了！

    原来蓝运会还能这么玩？

    蓝运的羊都给你给薅秃了！

    “他这是为乐坛开创了薅羊毛的新思路啊，我之前怎么就没想到，原来除了蓝运宣传主题曲，还能给各洲写歌应援打气？”

    “这根本就是利用各洲官方势力打榜啊！”

    “以后蓝运会再召开，估计各洲提前几个月就开始征集应援歌曲了，羡鱼是第一个吃螃蟹的人，以后都不会再有这么好的机会了！”

    “他肯定是提前准备了！”

    “提前准备是必然的，这么多歌他不可能一口气写完录完，但能提前准备也是本事，而且也需要有实力支撑，这六首歌全都是精品之上！”

    “这尼玛是蓝运薅神啊！”

    “这也太能薅了吧，学到了学到了！”

    “下届蓝运会，我堂堂曲爹怎么说也要薅点羊毛！”

    “话说回来，羡鱼的励志歌曲可真多啊，简直像行走的励志歌曲制造机！”

    “之前还说蓝运要在七月终结他的十二连冠之路，结果竟然是他一个人终结了七月赛季榜之争！”

    “……”

    沮丧懊恼！

    羡慕嫉妒！

    感慨震惊！

    乐坛之心情不一而足！

    以前大家是不知道还能写歌给各洲打气，所有人都盯着黄东正嘴里那块肉。

    但这是蓝运啊！

    全民关注的蓝运！

    何其丰盛的饕餮大餐！

    音乐圈所能获得的利益怎么会那么少？

    现在羡鱼开了一个好头，以后的蓝运会大家将不再只盯着蓝运宣传曲，而是把目光放的更大更远！

    羡鱼这波是真的吃到撑！

    现在乐坛回过神，以后再也不会有谁可以独享这顿饕餮大餐！

    只可惜了这一次！

    早有准备的羡鱼吃得满嘴流油，大家明明有同样的能力，却因为准备不足而只能眼巴巴的看着。

    说白了。

    大家震惊的不是这些歌，也不是羡鱼的能力。

    羡鱼的能力大家都知道，这种人提前准备的话，做到这一点不稀奇。

    事实上。

    在韩洲对外征集应援歌曲的时候，各洲乐坛已经有所行动，但谁能比羡鱼快？

    别人写歌要时间！

    他却都是现成的歌！

    如果大家也提前准备了，那羡鱼再厉害也不可能把各洲羊毛都一个人薅干净啊！

    ……

    秦洲。

    邶京。

    某酒店。

    林渊伸了个懒腰，还真有种吃撑的感觉，明明今天酒店午餐他没吃多少来着。

    套房大厅。

    连续参与了六首蓝运歌曲的录制，鱼王朝的歌手们纷纷通过文艺协会的一些专业系统查询自己的收获，然后众人爆发出了巨大的欢呼！

    “我数据暴涨啊！”

    “虽然这些歌都是我们合唱的，个人占比部分并不多，但我们一群人一起行动唱了这么多歌，每个人都得到了巨大好处！”

    “太爽了！”

    “我离歌王又进了一步！”

    “我的各方面数据好像快达到歌后级别了，质量好的话一两首歌或许就够了。”

    “……”

    最后一句话出自江葵之口。

    江葵一开口，孙耀火等人兴奋的表情便陡然一滞，一时间竟意兴阑珊起来。

    “就差一两首？”

    林渊的目光看向江葵。

    众人心中愈发酸楚，大家都知道羡鱼这个问题可能意味着什么。

    果然。

    林渊认真开口道：“那你最近多学习些楚语，我回头应该会有楚语歌发布，你应该可以驾驭。”

    “好！”

    江葵小鸡啄米似的点头，然后略显得意的看了眼众人，那眼神仿佛在说：

    不好意思，妹妹先走一步。

    是的。

    江葵就是故意这么说的。

    这个女人成功引起了林渊的注意。

    现在鱼王朝这帮人都是宫斗好手，无时无刻不想着争宠，好引起林渊的注意。

    虽然大家感情很好，但架不住鱼爹就一个。

    正常情况下，一个人拿到歌，其他人就得再等至少一个月。

    毕竟蓝运会这种狂薅羊毛的机会可不多。

    林渊笑了。

    他大概感受到了鱼王朝之间的气氛。

    说他们感情深，那感情是真的深，一个个处的，就跟兄弟姐妹似的。

    这点做不得假。

    但一遇到自己拿出新歌……

    好家伙，直接全员甄嬛传宫心计的节奏。

    便是反应迟钝如林渊，也在无数次经历了类似场面后，有了相应的觉悟。

    话说回来。

    如果牵扯到蛋黄的归属问题，大瑶瑶好像也是个亲哥哥都不认的主儿。

    所以林渊也没觉得这有什么不好。

    接下来该打道回府了。

    在邶京待了这么久，蓝运会能薅的羊毛，也被林渊薅的差不多了。

    他决定撤退。

    满载而归的那种。

    想到这，林渊和笛梵告别。

    笛梵作为蓝运会开幕式导演，最近一直代表蓝运组委会和林渊接触，两人现在也算是彼此认识了，而且相处也相当愉快。

    反正林渊是这么认为的。

    笛梵……

    姑且也是这么认为的。

    虽然赛季榜上各洲狗脑子都快打出来了，一度让笛梵很郁闷，甚至很想拉着羡鱼的手手让他别再写了，再写秦洲应援歌排名就危险了，但大局上来说自己的选择没有错。

    甚至非常正确！

    因为就先期的准备和造势来说，这届蓝运会因为羡鱼的歌曲，堪称大获成功！

    瞧瞧这热闹的场面！

    蓝运会还没开始，各洲就声势如雷！

    所以总的来说，他是很感谢羡鱼这波出手的。

    上面也对这种热闹表示了肯定。

    组委会还因此定下方针：

    以后再举办蓝运会，除了例行的蓝运宣传曲外，各洲都来点加油歌给运动员鼓鼓劲！

    可以想见。

    未来再举办蓝运会，各洲都提前为本洲运动员们准备应援歌曲时，也一定会记得这个先例从哪一届蓝运会开始——

    由谁开启。

    同时笛梵还告诉林渊一个好消息：“为了感谢你的功劳，各洲都表示，蓝运期间官方账号的主要根据地就放在博客，当然部落那边也还是要有动静的。”

    林渊点头。

    部落毕竟是当下最大的网络平台。

    各洲官方不可能直接放弃那么大的群众沟通渠道。

    现在能做出倾向于博客的表示，已经让林渊很满意了。

    谁让他现在不仅和部落不对付，同时还是博客这边的股东呢。

    “这个消息不会公开宣布，但行动会表现出来。”

    官方很难直接战队，部落这么大的资本，影响力可不是开玩笑的。

    “好的，谢了。”

    “互惠互利嘛，指不定咱们以后还能合作，我有部拍了六年的电影，还差一首足够有力的配乐，如果有必要的话，到时候可能还得请你帮帮忙……”

    “没问题。”

    林渊爽快的答应，他还蛮期待博客接下来能在蓝运会获得哪些收获的。

