    李总勉强收拾一下自己的情绪，露出一个比哭还难看的微笑，“于松...真有你的。”

    于松笑着说：“李总你太夸奖了，我这个后辈还是要多向李总和谭总这样的老前辈学习啊！”

    李总好不容易压下去的怒气一下就上来了，这小子得了便宜还卖乖！

    谭姚程及时说：“李总、于总，大家现在都是合作伙伴，贴吧的事情大家要一起出力才行。”

    李总听到这话，心里稍微平衡了一点，百度好歹占了贴吧30%的股份，这是唯一的安慰了。

    于松见李总脸色不太好，便没再继续刺激他，“谭总说的没错，大家以后合作愉快。”

    李总轻轻一点头，没再和于松交谈，他怕自己控制不了自己的情绪。

    一想到自己被于松骗了，李总心里十分烦躁。本以为自己赚了，结果人家赚的盆满钵满，自己倒像个小丑一样。

    李总感叹了一句，于松这小子的演技，在互联网界算的上影帝了，你有这演技不去拍电影，跑到这里来干什么？

    还有于松的这种行为，简直太可耻了，跟股市那些黑心庄户有什么区别！

    不过想要李总翻脸也是不可能的，百度还有贴吧的30%股份呢！

    只要能把贴吧抓在自己的手里，离百度上市的日子就不会太远了。

    对于松骗自己这件事情，李总也只能哑巴吃黄连了，有苦自己知道就好。

    这也是于松的依仗所在，不然他今天也不敢这么跟李总说，他就是笃定了李总不敢翻脸。

    旁边的尹强一直没说话，从于松和李总的交谈中，他大致明白是怎么一回事了。

    百度从域公司撤股的事情，整个风投界早就知道了，不过大家不是很明白百度的决策。

    域公司现在可以说的上是最炙手可热的互联网公司，百度怎么会在这个时候下车？

    尹强现在才明白，这压根就不是百度自己的抉择，这就是于松挖了个坑，让百度自己跳下车的！

    这一下，尹强是真的对于松服气了。于松的经验和手段，在同一个年龄阶段，堪称无敌。

    另一边，尹龙正在看座位表，看了一下于松的位子，上面写着域公司。

    尹龙皱着眉头念道：“域公司...域公司...”

    今天到这里，尹龙是有目的的，他想进军互联网。这个行业现在发展很快，如果操作的好，赚钱那是分分钟的事情。

    尹家三代嫡系之间的测试，已经过了快一年了，其中尹龙遥遥领先，只要不出什么大的意外，赢下比试那就是时间的问题。

    可是不久前，尹强的风投公司最近竟然靠上了互联网最火的微信农场，这样一来尹强就很有威胁性了。

    这种会影响结果的事情，尹龙是不会它发生的，他要把尹强的希望掐灭。

    尹龙的本意是去找域公司谈合作，自己有这么强大的资本和雄厚的人脉，域公司没有理由不答应的。到时候再联合域公司，直接把尹强踢走。

    这样一来，自己的资本进一步增强，接着域公司进入互联网，同时又能消除一个竞争对手，一举两得。

    可今天看到于松，尹龙知道自己的办法行不通了。

    吴高是个小角色，为了自己的大计，尹龙是可以牺牲他的。

    不过牛勇不行，他跟自己的时间太长了，很多游离在法律之外的事情，尹龙都是吩咐他去做的。

    牛勇和吴高的关系很不一般，他肯定不会轻易的放过于松，这就是死结所在。

    既然这个办法行不通，尹龙只能找其他的办法了。

    域公司再怎么强势，它也只是一家新兴的互联网公司，尹龙相信自己有很多办法，去消除这个威胁。

    大会马上就要开始了，于松认识的那些“熟人”都一个个的出现了。

    阿里的马总，企鹅的马总，金山的雷总...上辈子在互联网牛逼的那些人物，于松今天终于看到真人了。

    不过如今这些人还不起眼，他们进来只是跟自己熟悉的人聊了几句，然后就在自己的座位上坐下了。

    金山的雷总就坐在于松的前面，现在的雷总还在金山开发软件，硬件还没开始玩。

    雷宗的位置在于松前面，在他前面只有一排位置了，由此可见金山在互联网的地位了。

    金山现在背后有联想撑腰，软件开发也走在前端，在软件领域算的上是庞然大物了。

    于松对雷总的感观还是不错的，毕竟他对国内的手机市场，起到了不小的促进作用。

    两个人互不认识，于松也不好贸然上去跟人家打招呼，再说两者在互联网也没有太大重合的地方，难道要让于松上去跟人家说一声，Are you ok？

    想到这个画面，于松一头黑线，赶紧把这个画面从脑海里甩走。

    互联网大会正式开始了，不过于松感觉有点失望。

    预想中大佬出来挥斥方遒的场面没有出现，主持人说了几句，接下来就是领导发言了。

    说真的，领导发言这种东西，很容易让人打瞌睡。

    于松只能安慰自己，这只是会议的一小部分，等一下就好了。

    事实证明，于松还是太年轻了。

    一个上午的时间，只有一个互联网大咖进行了演讲，大部分时间浪费在流程上面。

    中间有两次休息的时间，于松在作为上昏昏欲睡，旁边不时有人打招呼。

    于松跟几个人聊了一下，就把这个事情扔给了江政。

    这群人一开始是闲聊，后面就问上了域公司接下来到发展方向。

    这些人有的是单纯的好奇，有的是想知道域公司有没有B轮融资的意思，有的是同行，想知道域公司未来的发展，会不会跟自己的产业产生冲突。

    于松一开始并不想回答，不过来的人实在是太多了，便告诉江政一个大致的模板。

    域公司接下来的重点，还是现在国内最火的社交游戏微信农场。在发展农场的同时，域公司也不会放弃对新产品的开发，至于开发什么，还在讨论阶段，暂时不便透露。

    旁边的李总听完也十分的好奇，问于松：“于松，咱们好歹是合作关系，接下来你准备开发什么产品，能稍微透露一下吗？”

    于松笑道：“李总，我就是随便说一下，新产品还没有什么头绪呢！”

    李总心里对于松一阵鄙视，这小子一肚子的坏水，藏的严严实实的，以后要离他远一点。

    中午吃饭的时候，阿里的马总竟然找上了于松，两个人各自做了一个简单的介绍。

    “早就听说了于总的大名，今天一见，让我惭愧啊！”马总上来就是一顶高帽。

    于松赶紧说：“我只是个新人，还是要跟你们这些老前辈学习的。”

    如果李总在这里，恐怕又得吐槽于松了，你能不能换个新鲜的说辞？

    马总笑道：“于总太谦虚了，我们最多是互相学习嘛！对了，我今天找于总是有件事情想跟你谈一下。”

    于松说：“请说。”

    马总微微一笑，“是这样的，我觉得于总你公司的那个支付宝，非常有意思。刚好我最近在弄一个B2B平台，其中也需要一个支付手段，你看能不能把支付宝平台向我们开放，到时我们可以支付一笔不菲的渠道费用。”

    于松心里一惊，马总的眼光真的独到，在这个时候就已经注意到自己的支付宝了。

    马总的阿里巴巴现在还没有盈利模式，按理说支付宝这时候不能起太大的作用啊？

    于松脑海灵光一闪，马总可能根本就是不冲着支付宝来的，他是冲着农场的用户来的！

    微信农场可以说是互联网界最火爆的产品，现在它的注册用户在互联网一枝独秀，就算是QQ，也不能与之争锋。

    马总看上的或许就是这数量巨大的用户，对于现在的阿里巴巴而言，用户数量才是它们追求的东西。

    想到这里，于松笑着说：“马总，其实我们并没有打算将支付宝开通给第三方公司，既然您都开口了，我也不能不考虑。不过我们只提供支付宝接口口，不提供支付宝的用户，这些涉及到用户的隐私，也请您谅解一下。”

    马总愣了一下，随后笑道：“理解理解，那这事我们改天再聊。”

    说完这句，马总从怀里掏出一张名片，“这是我的名片，留个联系方式吧！”

    于松苦笑道：“马总，我名片暂时还没有。”

    马总惊讶的说：“没有名片？于总，你可真是...优秀啊！”

    最后，于松要了一张江政的名片，在背面写下了自己的电话，总算是跟马总交换了名片。

    马总倒也不嫌弃，笑呵呵的说：“于总，期待你的电话。”

    下午，几个业内的大咖都开始了自己的演讲，于松听的很认真。

    尤其是网易丁总的演讲，让于松受益匪浅。

    丁总讲的是关于互联网游戏的进程推断，这跟于松接下来要做的不谋而合。

    于松对未来的游戏走向都很熟悉，可是他对游戏的认识并不多，游戏要怎么做，怎么去经营，他都是一知半解的。

    丁总在演讲中多次提及互联网游戏对用户的巨大吸引力，并且把游戏业务比喻大型网络公司的造血系统，可以给公司提供大量的现金流。

    对一个公司来说，现金流的地位是不可替代的，是驱动公司运转的最关键的东西，而网络游戏的现金流异常强大，因为它的营收是按天来计算的。

    日后的盛大、九城，再往后的腾训、网易，网络游戏的营收占据了极其重要的位置。

    有钱了，才能肆无忌惮的烧钱，才能把对手活生生耗死。

