    这时候，雪崩等人总算缓过来了，毕竟在场的可都是聪明之辈，很快就想到了这些意思了。

    雪崩同样很高兴，差点就要跳下来了：“也就是说，这是依靠老师朋友的魂技，短暂的制造出大量的九心海棠魂师。然后施展治疗魂技，来群体治愈五万余名将士吗！！！”

    “没错，其实我也是刚刚想到这办法，我都还觉的我好笨呢。”古风自嘲了句后，于是开口解释道：“奥斯卡的魂技，要是血液主人的武魂越强，施展出来的魂力就会越多。九心海棠武魂虽说很特别，可叶泠泠的实力还只是魂帝，以奥斯卡的魂力还是能够制造出，短时间的二十余名九心海棠魂师的。”

    “不不不！！！”听到古风这么说，雪崩赶紧打断了对方，并开口道：“这怎么能怪冕下呢，毕竟没有冕下的这个主意，我们说不定还会跟无头苍蝇一样打转，甚至可能会下达杀死将士的绝对呢。”

    这是雪崩的最终想法，同时这个办法，也是到了万不得已的情况下。才能施展的方法，毕竟长痛不如短痛。

    消息转回天斗城，再到雪夜搜集完草药，还有运送的时间。肯定会有大部分的将士痛死，剩下活着的将士，也很有可以时间太长。就算药物送到的时候，侥幸没有死，怕是也治不好了。

    所以雪崩才要感谢古风，要知道九心海棠可是群体治疗武魂。虽说只有二十余名的九心海棠魂师，每一次的治疗人数都有限。可好歹比天斗城送药过来，要强很多了啊，只要率先医治受伤重的士兵就好了。

    “那么古风冕下，对于接下来的事情，你有什么好建议吗？”想到古风的点子，雪崩也是询问了起来。

    比比东的这场偷袭，是让众人没有想到过的，但这不代表明天的战斗不会继续打，毕竟他们已经连续进攻嘉陵关一星期了。

    好不容易才把嘉陵关的守军击溃了很多，要是进攻就这么停下来的话。那么他们就会有了喘息的机会，这一个星期来的努力，就完全白废了。

    “打自然是要打的。”古风想了想，于是询问了句：“现如今还能战斗的封号斗罗，还有谁？”

    这个问题，雪崩就回答不了了，毕竟封号斗罗这种强者，可不归他管。所以视线看向了宁风致，周围九宝琉璃宗的宗主，现如今的封号斗罗，算是听从对方的调遣了。

    “封号斗罗能够行动的算很少了，其中你、唐三、唐昊、唐啸还有昊天宗的那些长老都不能在战斗了。”

    宁风致所汇报的这群封号斗罗，都是今天已经经历过两次大战的封号斗罗，要是再让他们经历第三场战斗，那绝对是一件不肯的事情了。

    “也就是说，只有荣荣、雪儿、爷爷、剑爷爷、独孤长老、千道流还有剩下的四位供奉才能继续战斗了吗...”

    这个数量对于武魂殿来说虽然很少，可绝对都是非常强大的战力，就连魂力等级最低的荣荣，反而是战斗中发挥最大的一个了。

    除开雪儿这位神祇牵制比比东，千道流牵制李继云，剩下的八位封号斗罗，不知道能不能完成任务了。

    “严格来说，确实是这样没错。”不过宁风致想了想，又说了句：“其实你的那群朋友里，除了奥斯卡、叶泠泠还有白沉香外。其实都有不属于普通封号斗罗的战斗力，特别是武魂融合技幽冥白虎，也可以算在里面。”

    至于为什么要加入奥斯卡，因为他需要制作复制镜像肠，肯定是不能够战斗了。所以宁风致就剔除了对方，这也是一件理所当然的事情。

    “宁叔叔说的是，那这样一来的话，战斗力还是非常多的。”宁风致不提醒，古风倒有些忘了，要知道朋友们虽说没有到达封号斗罗的等级，可也不比武魂帝国的封号队伍弱的啊。

    现如今马红俊、小舞还有戴沐白三人，已经到达了八十九级魂力。已经非常接近封号斗罗了，只有朱竹清的进度略微慢了一点，才来到八十八级的魂力，不过依靠幽冥灵猫武魂，速度也不属于封号斗罗了。

    特别是她跟戴沐白，一起联合施展的幽冥灵猫，绝对可以在超级斗罗以下的战场，任意的畅游了。

    “既然如此，那我接下来的想法就是这样的，以其人之道还治其人之身。”古风看向嘉陵关，有些调侃的说道：“既然比比东能偷袭我们，那我们未尝不能够偷袭他们呢？而且我想比比东所藏的魂导武器，还有抢过去的，应当可以让我们撑过一个多月的时间吧？”

    “这样一来，却是是一个好办法。”唐三在一旁也是笑了起来：“你这招还真的够狠的啊，就算我们没有比比东他们那样的隐藏手段，可我们这边也是有神祇存在的，只要千仞雪用她的速度，把众人送上城墙。

    随后找到他们的物资储存点，就算抢不了的同时，还可以直接摧毁。况且我们出动的都是封号斗罗。就算武魂帝国能战胜我们，可没办法限制他们逃跑，这样一来确实是一个最好的办法了。”

    嘉陵关高高的城墙，虽说能够挡住大军，可对于封号斗罗。这点高度简直不要太轻松，要是时间允许还有武魂帝国给机会的话，宁荣荣她们未尝不能摧毁一部分城墙，这样对于大军的进攻就又会好很多了。

    “既然这样，那我就下去准备了。”宁风致觉得计划也通，于是在告知一下后，就缓缓离开了主营帐。

    宁风致走后，古风在一旁也是讲道：“太子殿下，那我就去安排一下治疗的事情了，麻烦你这边给伤员区分一下，今夜也治疗重病之人。”

    雪崩哪里不敢同意？对方的方法，按照现如今的处境，绝对是最佳的处理方案了：“我明白了，我会让戈龙将军带领几名将领前往，尽早的安排出伤员的。”

    “末将遵命。”

    一旁的戈龙见状，也是走出来接下了命令后，就在他的旁边点出了几名将领，跟他一起走了出去。

    后续唐三跟古风就一起走了出去，来到外面的时候，古风好似想到了什么，于是道：“唐三，奥斯卡那边你先去安排一下吧，有件事情，我需要找雪儿去确认一下。”

    唐三一愣，但以他的智慧，很快就联想到了之前的话：“好，这件事一定要尽快确认一下，这样好让我们有些心里准备。”

    “自然没问题。”

    “对了唐三，你的海神八考，打算什么时候去完成？”古风自己的打算，差不多还需要一个多月的时间，等魂导武器送到了在打算前往，毕竟在那之前比比东要是有什么其他动作，古风心里还可以有些数。

    这个问题，唐三表情有些愣，显然没有想到，古风会问出这种问题。不过这问题，却是值得思考一下，从战斗开始一来，唐三差点都忘记自己身负神考了。

    想了一会后，唐三才开始回应：“一个月后，等新一轮的物资运送过来后，我就打算去星斗森林，附加魂环了。哪里有三只九万年的千钧蚁，比较适合我，在获取它们的魂环后，我也就试着去收复深海魔鲸王了。”

    “你跟我的想法差不多，不过还有一个多月啊，也不知道比比东会有什么动作。”

    “这个，又有谁会知道呢...”

