    第466章 君临荒古   

    荒古震动，密密麻麻的人群如潮般涌向小神界，赶赴青天宗。

    

    绝大部分人都想尝试加入青天宗，哪怕失败，也能亲眼见证青天宗矗立，见证秦风君临荒古。

    

    那一刻，荒古星几乎所有势力都动了。

    

    新王登基，谁敢不恭贺。

    

    但也有些势力在迟疑，不知所措。

    

    是那些和秦风敌对的势力，比如天幽神宗、轮回神宗、银灵神宗等余孽，此刻早已吓得魂飞魄散，如丧考妣。

    

    他们站错了队，如今神宗覆灭，秦风君临荒古，他们该如何抉择？

    

    有些势力决定带上神宗底蕴，前往青天宗负荆请罪。

    

    但也有些神宗犹豫不决，他们怕去了青天宗，会被秦风强势镇杀，不如把护宗法阵全部开启，死死封宗，就不信秦风能摧毁所有。

    

    “去青天宗请罪吧，连神宗都覆灭了，若秦风真要问责我们，根本不是我们能够抵御的，更何况，神宗也有天神活着，可见秦风并不会赶尽杀绝，只要我等态度陈恳，未尝没有活命的机会。”

    

    最终，几乎所有神宗都做出这个决定。

    

    抵御？

    

    拿什么抵御？

    

    连神宗都不敌，何况他们。

    

    若秦风真要赶尽杀绝，他们根本无路可逃，不如主动请罪，或有生机。

    

    ……   

    “谢嫣姐姐，秦风前辈真的赢了吗？”

    

    远在地界，一位化灵境女孩带着诸多普通凡人，正在徒步前行，朝着小神界的青天宗走去。

    

    这样一群人，放眼偌大的荒古，无疑是绝对的蝼蚁，任何一位稍强点的修士，都能轻易覆灭他们所有。

    

    但此刻，他们所过之处，无论是何势力，又是何人，亦或者修为几许，地位如何，都不敢生出不敬，甚至敬畏有加。

    

    不为别的，只因这些人，乃是青天宗之人。

    

    当年青天宗被迫解散，数十万凡人化整为零，隐藏在荒古各个角落，如今，他们听闻秦风覆灭神宗，大仇得报，沸腾不已。

    

    许多人都是痛哭流涕，迫不及待的想要前往青天宗。

    

    饶是如此，他们还是有种如置梦幻般的不真实感，即便是沿路所有势力，敬畏有加，甚至主动开启传送阵，送他们前往，依旧是那般难以置信。

    

    “嗯，前辈赢了，我们青天宗，终于可以光明正大的生活在阳光下了。”

    谢嫣同样振奋，还处在震惊之中，只觉不可思议。

    

    当初她最先被秦风他们救下，随后是整个青天宗，但当他们得知覆灭青天宗的真凶，是荒古霸主时，别提有多绝望。

    

    然而谁能想到，短短数年，秦风前辈就踏平了神宗，彻底报仇。

    

    他们要前往，亲眼见证那一刻，见证那自由的时刻。

    

    哪怕许多人已经无法修行，垂垂老朽，但自由，是他们一生的执念。

    

    ……   

    此时。

    

    小神界。

    

    青天宗就建立在神宗遗址上，原本已被秦风踏平的仙山虽然不复存在，但神湖上，却以不可思议的速度建立起无数恢弘的殿宇。

    

    神道屠和五岳神主等人化身侍卫般，不断巡视着神湖，维持着秩序，源源不竭的人群不断涌来，却一点也不拥挤杂乱。

    

    他们有条不絮的接受考核。

    

    五岳神主他们体内的奴役已经被解除，但他们并未离去，而是彻底投靠秦风，加入了青天宗。

    

    秦风没有拒绝，一概收入。

    

    虽然他解除了奴印，却也要求五岳神主等人立下重誓，一入青天宗，终身不得背叛，否则必遭誓言反噬而陨。

    

    这一天。

    

    “天幽神宗罪人，特来请罪。”

    

    “轮回神宗罪人，前来请罪。”

    

    “银灵神宗有罪，愿受青天宗处置。”

    

    ……   

    那些神界的势力相继降临而来，远远跪拜在神湖之外，惶恐不安的等待秦风处置。

    

    当秦风得到消息时，的确没有赶尽杀绝，但死罪免去，活罪难逃，就如对付神道屠他们一样，种下奴印，让之为青天宗守宗万年，便可恢复自由。

    

    “我的乖乖，荒古星天神不多，秦风一人便屠杀过百，如今又奴役过百，几乎荒古星所有天神，都尽归青天宗门下了。”

    

    “名副其实的霸主啊。”

    

    人群看着那些神宗天神被奴役，浩瀚人群无不震骇，别说青天宗有一个秦风，哪怕没有，收编数百天神，也足以横压整个荒古了。

    

    许久后。

    

    谢嫣等青天宗凡人，陆陆续续被一些势力护送而来，那一刻，秦风带着夜神、剑长歌等人亲自迎接。

    

    当谢嫣他们亲眼见证天神如奴，看到秦风君临天下时，无数人再度痛哭起来，这一天，他们等的太久了。

    

    “以后，这里就是你们的家。”

    秦风说道。

    

    青天宗这些凡人承受了太多痛苦，今日的荣耀，理应有他们的份。

    

    但绝大部分人都是拒绝。

    

    他们或是垂垂老朽，或是无法修行，亦或是已经习惯平凡的生活，让他们在青天宗享福，反倒不习惯。

    

    他们不惜跋山涉水，不远万里而来，只是为了见证自由，   

    秦风没有执意，这是他们的选择，但他承诺，青天宗的大门会永远为他们敞开，他们的后代若是想修行，青天宗无条件培养。

    

    ……   

    接下来的日子，秦风也没有闲着，他要安排好一切，且数次前往神湖地牢，和湮重楼交谈许久。

    

    终于，他安排好所有。

    

    青天宗正式开宗之日，也彻底到来。

    

    那一天，青天宗方圆万里俱是人潮，密密麻麻一望无际，无数势力赶至，数之不尽的强者汇聚。

    

    但亿万汇聚，却并不嘈杂，反而寂静无声。

    

    所有人的目光，都汇聚在一座万丈道台上。

    

    准确的说，是汇聚在秦风的身上。

    

    他安静的站在那，似与天齐。

    

    在无数复杂的目光注视下，秦风缓缓开口，一字一句，似在向整个荒古宣告般：   

    “今日，青天宗立宗，我为荒古之主！”

    

    轰！   

    此言落下，道台下的数百天神，浩瀚万里亿万人群，俱皆躬身拜下，如奴拜主，又似弟子拜师尊。

    

    那一拜，令荒古震动。

    

    更让青天宗无数凡人，泪流满面。

    

    因为那一拜，意味着荒古臣服，他们终获自由。

    

    也意味着。

    

    秦风，君临荒古！   

    

    

