    当叶君临将伤口给包扎起来后，一旁的林青璇立即长舒了一口气。

    刚刚林青璇在旁边看着，可谓是心惊胆颤，她又不能够帮上任何忙。

    叶君临不是割肉就是动用银针，使得林青璇感觉自己就和废物一样，根本帮不上任何忙。

    “感觉怎么样？”林青璇急忙问道。

    “这种毒不好对付！”叶君临从口中吐出了一口闷气，显得很是疲惫的说道。

    此刻，叶君临的脸色苍白如纸，没有丝毫的血色。

    林青璇心头一颤，一股不好的预感立即从心头涌现：“你的意思是……”

    “我没有解毒成功！”叶君临略显无奈的说道。

    本来叶君临以为以自己的医术，能够轻而易举的解毒成功，但是现在叶君临才意识到，自己有些小看对方所下的毒药了。

    这种毒远远要比叶君临想象中的难以解除。

    顿时，林青璇有些慌乱了起来：“那怎么办？”

    “要不我给冷凝霜打电话吗，让她赶快过来，她是医生……”

    “她也不行！”

    “金老！”林青璇急忙说道：“对，我现在就联系金老，他没准会有办法！”

    说着林青璇就直接拿出手机拨通了金泊瀚的电话。

    当叶君临想要阻止的时候，已经晚了。

    林青璇在拨通金泊瀚的话后，立即将事情的来龙去脉给金泊瀚说了一遍。

    “你们现在在江浙那个酒店，我立即过去！”

    林青璇微微一愣，接着脸上露出了一道浓厚的喜色：“金老，你难道在江浙？”

    “对，赶快给我发位置，我立即过去！”

    林青璇没有多说什么，直接挂断电话，迅速将为之给金泊瀚发了过去。

    “君临，金老正好在这边，他马上就过来！”林青璇有些担忧的望着叶君临：“他一定会有办法的！”

    林青璇不知道叶君临到底中的什么毒，但是林青璇知道叶君临的医术很厉害。

    连叶君临都束手无策，可想而知这个毒有多棘手。

    望着无比担忧的林青璇，叶君临心中充满了暖意，他知道林青璇是太过于关心自己，所以才会如此担心和紧张。

    “放心吧，我暂时不会有任何事情的！”叶君临很是自信的说道：“我目前虽然无法解毒，但是这个毒也绝对要不了我的命！”

    叶君临这倒是实话，现在他的确是没有什么办法能够解毒，但他绝对能够控制。

    只是若是不将这毒给解掉，对叶君临来说绝对是一个巨大的麻烦，一个巨大的危机。

    就在叶君临和林青璇两人说话的时候，金泊瀚终于赶到了酒店。

    “小师兄，你现在怎么样？”金泊瀚在看到叶君临满脸苍白的样子，心中已经涌现了一股不好的预感。

    同时金泊瀚也知道叶君临的医术如此，叶君临目前都束手无策，这种毒绝对十分棘手。

    “没什么大碍！”

    “我先帮你把脉！”

    说着金泊瀚直接拉住叶君临的手，就开始把脉。

    俗话说：不怕中医笑嘻嘻，就怕中医眉眼低。

    瞬间，金泊瀚的眉头就拧在了一起，面色也变得无比凝重了起来。

    一旁的林青璇将金泊瀚脸上这细微的情绪变化给尽收眼底，心中充满了浓厚的不安。

    当初她受伤，金泊瀚也没有如此严肃过，如今完全是她第一次遇到金泊瀚这样子。

    难道说叶君临身上中的毒，真的很难解决不成？

    良久之后，金泊瀚松开了叶君临：“小师兄，你这……”

    “剧毒！”叶君临知道金泊瀚想要说什么，直接打断了金泊瀚的话：“而且这种毒带着一股强烈的腐蚀性，能够腐蚀人的五脏六腑！”

    “若是不能够解毒，时间一长，会留下无尽的麻烦，哪怕是能够压制！”

    “没错！”金泊瀚重重的说道：“只是这种毒按照道理来说不应该出现的，怎么会再次出现呢！”

    此刻，金泊瀚的眉头已经没有舒展开来，依旧是紧紧的拧在一起。

    一旁的林青璇在听到叶君临他们两人的话，又望着金泊瀚这幅样子，忍不住的开口问道：“金老，这到底是什么毒？”

    “一种来自西域的毒！”金泊瀚重重的说道：“曼莎珠花！”

    曼莎珠花四个字一出，林青璇的脸色顿时大变，脸上也充满了浓厚的不可置信之色。

    “曼莎珠花不是已经消失了吗，已经几十年都没有出现过！”

    林青璇曾在镇邪司的档案室中看到过关于曼莎珠花的记载。

    这是一种非常恐怖的剧毒，腐蚀性极强，但不会直接要命，而是会让你在无尽的疼痛中死去。

    最重要的是这种毒药无解！

    但凡是中了曼莎珠花的人，就没有一个能够活下来的！

    林青璇知道叶君临中的毒可能棘手，但是却没有想到竟然会是曼莎珠花。

    一时间林青璇彻底慌了，根本不知道应该如何是好。

    毕竟这要是曼莎珠花，那么叶君临就真的可能会死。

    现在活着也不过是苟延残喘而已。

    “你说的没有错！”金泊瀚从口中吐出了一口闷气：“据说曼莎珠花是已经消失，不存在，甚至连怎么制造都已经失传！”

    “但如今小师兄所中的绝对是曼珠沙华！”

    “就是曼珠沙华！”叶君临轻声说道：“一种恐怖而又霸道的毒药！”

    在菩提造化经中有关于曼莎珠花的记载，但是并没有怎么解毒的记载，这也是让叶君临头疼的事情。

    如果说在菩提造化经中有记载的话，叶君临早就开始给自己解毒。

    “谁会有这种毒……”

    “鬼医门！”金泊瀚重重的说道：“除了他们，这个世界上很难有其他地方有曼珠沙华！”

    鬼医门之中聚集了无数的名医，而且鬼医门之中还收藏了无数的医学典籍，没准曼珠沙华鬼医门就真的会有！

    金泊瀚这话一出，林青璇的脸色立即变得难看了起来。

    “金老，鬼医门中真的有可能有曼珠沙华的毒药？”叶君临立即将目光落在了金泊瀚的身上！

    “他们的可能性最大。”金泊瀚并不确定的说道：“而且镇邪司中也可能有曼珠沙华的毒药！”

