
　　苏御又连续吹了几个其他口哨。

　　这些口哨可都是当初李亚男教他的。

　　他全部都还记得。

　　趴在地上的小南听着这一声声熟悉的口哨，眼睛里明显多出了求生的意志。

　　挣扎了数下，小南爬起来。

　　苏御见状，走到它身前，摸了摸它的腹部。

　　这也是李亚男教他的。

　　这是和小南友好互动。

　　小南低头看着只有自己腹部高的少女，下一刻，低下头，用尖锐的鸟嘴啄了下去。

　　苏御仰头看着尖锐的鸟嘴落下，嘴角微微上扬。

　　当初第一次向李亚男借用小南的时候，小南就这么做过。

　　他当初都没躲。

　　现在他已经知道了这只是小南考验自己的方式，又怎么会躲？

　　苏御非但没有躲，反而在众人惊呼声中，伸出手，去摸它的鸟嘴。

　　“危险！”

　　“小丫头，太危险了，快躲开！”

　　“妖兽毕竟是妖兽！”

　　之前给小南治疗的一男一女也都神色大变，就要出手制止小南。

　　然而，很快，他们都愣住了。

　　只见小南的鸟嘴在苏御的手上摩挲着，一脸亲昵。

　　苏御忍不住哈哈大笑。

　　人生第一只宠物！

　　有了！

　　摸了一会儿小南的鸟嘴，苏御道：“跟我走，以后你就是我的宠物。”

　　又看向刚才给它治疗的一男一女道：“能否卖我一些疗伤的药？我给我这宠物吃。”

　　女子忙从储物戒取出两个玉瓶，递给苏御，一脸羡慕道：“小丫头，你真厉害！我们这些人想了很久的办法都没有能够让这只大雕活过来，你几下子就让它认主了。”

　　苏御没有回答这个问题，而是从储物戒取出几枚上品灵石递过去。

　　女子摆了摆手道：“算了，相遇即是缘分。”

　　苏御也不是磨叽的人，道：“那谢谢了。以后若是有缘，我会帮你们的，算是还了这次的情谊。”

　　女子身旁的男子打量了一眼苏御，暗暗心惊。

　　这个小丫头看起来只有十三四岁，这一身气息，竟然和自己旗鼓相当，都是以身观身圆满境！

　　而且，有一种很暴躁的感觉。

　　也不知道是哪个家族的妖孽，小小年纪就如此出色。

　　不止如此，长得还非常讨喜，一看就是美人胚子。

　　长大了，又是一个美人。

　　这要是结缘，说不定以后能有一场孽缘。

　　想到这，男子行了一礼道：“我叫林海，是吴城林家的人。”

　　指了指身旁的女子，林海道：“这是我妹妹林可可。不知道姑娘芳名？”

　　苏御：“......”

　　微微皱了下眉头。

　　这要是其他人，他都懒得搭理。

　　但是这对兄妹好歹帮过自己。

　　苏御只能编了个名字道：“我叫于素。”

　　说完，他给小南喂了疗伤的药丸，这才招呼着它跟自己出城。

　　林海怔怔地看着苏御离开的背影。

　　他的边上，林可可右胳膊捅了捅他的腹部，戏谑道：“哥，你在看啥呢？这小丫头就这么好看吗？”

　　林海红了下脸，口是心非道：“我不是看这个，我是看她资质妖孽啊！她绝对不大，估计只有十几岁。如此年轻，就已经达到了以身观身圆满境，将来成就非凡！”

　　林可可惊呼道：“以身观身圆满境？”

　　修为高的武者能够近距离感受到修为低的武者的具体修为。

　　而修为低的武者只能近距离感受到对方修为比自己高，却无法感受出具体多强大。

　　这林可可只有以身观身初级境，她怎么都没有想到，之前那小丫头，竟然有如此高的修为！

　　四周的人听林海这么一说，也都很是震惊。

　　“不会吧？以身观身圆满境界！”

　　“就刚才的小丫头？”

　　“我的天，这，这岂不是比香城四杰都不遑多让？”

　　“她好像叫做于素？哪个地方有如此出色的年轻武者？”

　　人群里，两个青年男子互相对视了一眼，脸上都闪过一丝狠厉。

　　眼看着苏御和小南消失在视线之外，两人也跟了上去。

　　苏御带着小南出了城池，来到一小树林里。

　　他准备让小南在这里养伤。

　　接下来的时间里，他会处于一段极其危险的境地。

　　小南受了重伤，跟着自己只能拖后腿。

　　让小南趴下，苏御喂它吃了疗伤丹药。

　　突然，他的神色阴冷了下来。

　　脚步声！

　　朝着自己这边靠了过来！

　　小南也感应到了，朝着脚步声唳鸣了一声，眼睛里露出凶光。

　　然而，脚步声依旧在靠近。

　　而且，很快就分开，一处脚步声继续朝这边靠近，另一处脚步声似乎在绕路。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏御：“......”

　　这是准备包围自己？

　　苏御看了一眼小南。

　　它现在身受重伤，别说战斗了，就是飞都不行。

　　难道要抛弃它？

　　这个念头一起，苏御就放弃了。

　　健康状态的小南用处绝对很大，不可估量。

　　自己好不容易得到这么一只宠物，却要因为有人要冒犯就要放弃，那也太怂了一些。

　　实在不行，再次用和光同尘圆满境特效吓一吓来人。

　　依靠着这特效，香城四杰都能杀死。

　　还怕其他人？

　　苏御示意小南向后退了一些距离，这才从丹田取出那把从小小姐储物戒得到的三阶长刀，面色阴冷地等待着来敌。

　　片刻之后，他的前方出现了一个青衣青年男子。

　　他的后方也有一个青衣青年男子靠近。

　　两人停在苏御身边五米远处。

　　前方的青衣青年男子道：“于素是吧？于素小丫头，我乃建城城主的三公子孙浩。我观你资质不错，长得也挺好看的，所以特意来邀请你加入我们建城城主府，做我的儿媳妇，以后我们一起在修炼界做一对快活的鸳鸯。”

　　“否则——”

　　孙浩扫视了一眼四周，狞笑道：“这里杳无人烟的，死个把人是完全没有人知道的。”

　　苏御身后的青年男子道：“小姑娘，做我嫂子不会有错的。你虽然资质妖孽，小小年纪就以身观身圆满境。但是，你毕竟只有以身观身圆满境。”

　　“在绝对的实力面前，可没有人会考虑你年纪小的事情。”

　　“宁死抗争，留下尸体被野兽吞吃？”

　　“还是选择和我兄长做一对令人羡慕的鸳鸯？”

　　“只要不是个傻子，都清楚。”

　　说到这，他突然灵力外放。

　　以身观身圆满境的气息汹涌而出。

　　孙浩见状，也释放出以身观身圆满境的气息！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能给万物加特效更新，第037章 被围堵了！免费阅读。https://xs.23sk.com 