    第73章小利不舍出人命

    化验结果出来了，水泥里裹着的尸首与白琼花儿子的DNA比对，二人系父子关系，死者是肖世辽确定无疑。

    案件的迅速侦破，让莫伟楠更是名声大噪。

    众人都非常好奇，像这种无头案怎么人家一出头便迅速破获了？纷纷让他讲述破案的经验。

    莫伟楠自己明白，若非后悔药系统帮忙，自己怎么可能破得了这种无根无据的案子。

    在局长李怀远的授意下，召开了一个专题会议，请莫伟楠为大家分享一下侦破近期几个大案的心得。

    这让莫伟楠有点抓耳挠腮，不知从何说起。他总不能说自己是从未来穿越而来的，有个后悔药系统在助他破案吧。

    于是，他把功劳全推到了砚司墨身上，便以室内埋尸案举例说明，若不是砚司墨帮他分析铲车与房屋的关系，他也破不了这个案子。

    人们好奇心大盛，便让他具体讲述一下整个案件的侦破过程。

    其实案件的全部细节还是肖世雄供出来的。

    肖世雄与肖世辽确实是同宗族人，只是关系远了些。整个后寨村，便只有一个肖姓大户，因为人口众多，分了好几支。

    肖世辽为了实现自己村庄规划的宏伟目标，确实下了辛苦。

    当村委会主任十年来坚持不辍，原先的窄街道变宽了，弯街道变直了，人们出行便利了许多。

    周边的村庄很多都是空心村，而后寨村基本上没有闲置住房。因为那些空房都以村委会的名义收归集体了。

    肖世雄在结婚的时候新批的宅基地，在老宅的西边盖的房子。

    现在儿子大了，正在上高中，儿子学习不太理想，考大学是没什么希望了。

    再过几年，就要面临儿子结婚的事了，房子必须有。老宅子旧了，需要翻盖。

    趁现在手头有个钱，便有了盖房的想法。

    但是老宅子是五间房的地方，而新房子统一都为四间。也就是说他的宅基地多了一间房，必然会继续占用街道。

    而这是与肖世雄的村庄发展规划相违背的。

    肖世辽跟他谈过多次无果，两个人还吵了架。

    肖世雄在违背村规的情况下，强行将房子盖了起来。

    肖世辽确实是看在同宗同族的份上，没有强行给他拆除，然而这反倒助长了肖世雄的嚣张气焰，觉得村里拿他没有办法。

    12月5日早上，肖世辽出来溜达，不知不觉间来到了肖世雄家，见院门开着，便走了进去。

    肖世雄一大早是打算抹墙的，刚刚和好水泥砂浆。

    肖世辽问他，那房子盖上了，从大街上一看很不顺眼，东边那间早晚要拆，是他自己拆，还是村里给拆。村里拆就没补偿了，自己拆还能得到200元的补偿。

    要知道当时批一处新的宅基地也不过400元，一间房屋补偿200元已经不少了。

    可肖世雄不同意，一间房盖下来将近700元，200元顶个鸟用。

    要是接受了这个条件，还不如当初直接盖四间，而不是五间呢。那时村里就补偿200元。

    之所以没有答应，就是为的多盖一间房，屋子多，院子宽廠，而且那是自家的老宅，在原地盖房天经地义。

    两个人越谈越不投机，也许是肖世辽仗着自己大几岁，便骂了肖世雄。

    “你这免崽子怎么油盐不进啊！不想想村子百姓出行方便，只顾自家利益，太自私自利了！”

    肖世雄见他开骂，火便大了，回怼道：“卧槽！你个老畜生骂谁呢？当个主任就尾巴上天啦！一个家族的也不向着自家弟兄，成天拿什么百年大计的帽子压人，你为了自己争个名，兄弟情义都不顾了。你配当大哥吗？当着个主任，谁知道你贪污了多少！”

    这话惹恼了肖世辽。

    自己一心为民，却被这混蛋兄弟污蔑，他又这么不通情理，无视村规，自己苦口婆心好言相劝可就是油盐不进，便气不打一处来。

    肖世辽顺手抄起身边的扫帚，便去拍肖世雄。

    “混帐东西，我看你就是欠揍！”

    扫帚打在了肖世雄的身上，这一下把他打急了，遂抡起铁锨回拍。

    铁锨被扫帚架住了。

    肖世雄怕扫帚枝扎了眼睛，就扔了铁锨，又抄起大铁锤。

    他冒着被扫帚又拍了一下的风险，一锤砸在了肖世辽的腰部。

    他觉得自己并未用多大劲儿，可肖世辽倒下了，捂着腰，豆大的汗珠瞬间便从额头冒了出来，疼得已经不能出声，只是满地打滚。

    功夫不大，肖世辽不再滚动。

    肖世雄上前一看，他已经没气了。

    摇一摇，叫一叫，肖世辽依旧没有反应。

    肖世雄顿时傻了眼，他的汗水也冒了出来！

    怎么办？

    他也想到了去叫白琼花，他已经走到了院门口，可一想，若是她知道肖世辽是被自己打死的，岂能饶得了他？肯定让他偿命！

    向街上张望，空无一人，便改变了主意，干脆一不做，二不休，埋尸灭迹！

    关门上闩，回到院中。

    他本想在院中挖个坑，先将肖世辽埋了，等过上几个月尸体只剩骨头之后，再取出来，神不知鬼不觉埋到野外。

    任谁来了也查不到他头上。

    可用铁锨一挖，地面太硬，即便是用洋镐锛也费时费力，时间久了，恐怕有人来，会暴露的。

    见东屋尚未回填的土坑，他便又决定将尸体埋在那里。当时主要考虑的是这样能够快速处理尸体。

    当他把尸体拖进坑中，扔了两锨土，发现土方不够用，同时他还担心将来尸体腐烂，屋里地面会塌陷。

    到那时还要修地面，弄不好还需要外人来帮忙，既便是自己干，老婆孩子也有可能会发现。

    为了打消这个顾虑，看到那堆和好的水泥，他想到了用水泥灌坑，即使尸体烂了，地面也不会塌。

    于是，便将水泥砂浆悉数扔进了坑中，又在上面盖了土。

    重新和了水泥抹墙面，抹完了，他看那东屋地面总不放心，觉得还没掩盖好，便决定铺层砖。

    他以为做的天衣无缝，神鬼不知，没想到莫伟楠知道。

    法网恢恢，疏而不漏。

    若想人不知，除非己莫为！

    重叙了整个案件，众人堪称奇案，他们的好奇心还是重点放在了莫伟楠是如何想到尸藏屋中的。

    莫伟楠再次把功劳推到了砚司墨身上，说是她的启发，才将案子破了。

    这一下砚司墨又成了众人的焦点，众人纷纷赞叹，弄得砚司墨一个大红脸，她岂肯贪莫伟楠的功劳。

