    那是一件小号的女士衬衫，不知道为什么被揉得微微皱起，小心的放在了枕头边上。

    闻以安瞳孔急促的缩了一下，而后长睫稍稍下压，看着那件衬衫久久不动。

    静谧的黑暗像是流动着的墨痕，缭绕在整个空间之中，勾勒着那精瘦高大的身影之时, 莫名有着一种诡异而危险的气质。

    许久，闻以安才像是捞回了神思一样，忽然翘了翘猩红的唇角，神色不明的挑起了那件衬衫。

    他动作优雅轻缓，像是在赏玩一件艺术品一样。

    却在下一秒微微低了头，将鼻尖凑到了那件衬衫上面。

    上面的气息已经浅淡到近乎于没有了，可闻以安的呼吸却一点点急促起来, 最终像是渴望到极致一般疯狂的嗅闻着上面的气息。

    从尾椎骨泛起来的一阵阵酥麻逼得闻以安闷哼出声, 让他反应极为剧烈。

    “霜霜啊……”他叹息着, 微微眯眼伸出舌尖轻轻的舔了一下，像是一只许久不见主人的大狗在搜寻主人的气息一样。

    太少了，属于她的气息实在太少了。

    闻以安颤着眼睫，眼尾的睫根被水汽沾湿，湿漉漉的塌着，恰好盖住了那抹逸散开来的嫣红。

    不够，一点都不够。

    还要更多。

    闻以安抱着那件衬衫，忽然急切的开始在屋子里面搜寻起来。

    他知道的，闻澈同样是一条疯狗。

    他们同根同源，骨子里面的贪婪永远都不会被杀死。

    在偏执的爱意里面，只会越演越烈。

    这些日子她愈发不愿意见自己了，甚至连眼神都不屑于施舍他。

    即使他再小心翼翼，再卑微，她都不愿意再碰一下自己。

    究竟为什么？

    闻以安抱着那件衬衫的手越发用力，竭力按捺住所有会令他发疯的念想。

    他动作越发急切了起来，在整个房间里面翻箱倒柜的找着。

    结果并不意外。

    他在衣柜的最里面发现了一堆被摆放的整整齐齐的物件。

    有被用完的笔芯, 写过的纸张, 沾着口红的水杯，还有三件同样款式的女士衬衫等等。

    像是那人留下气息的东西都被小心翼翼的收起来一样。

    摆得干净而完整。

    衣柜很大，把他自己的衣服扒开之后足以让人躺进去……

    闻以安喉结动了动。

    他已经几乎三天没有见到她了，这几天闻澈越来越强势，自己几乎压都压不住他。

    只是今晚，他似乎格外疲惫，头上也不知道为什么绑了绷带，这才让他重新抢了主动权。

    闻以安该去了解这几天他的霜霜和闻澈做了什么的，可他在胆怯，甚至可以说是在逃避。

    为什么闻澈能够收集到这些东西，为什么每次见她，她身上都是自己的味道。

    那人有多谨慎他是知晓的，为了不必要的麻烦，从来不在外人面前和他有过多牵扯。

    就连过来这边进行心理训练的时候，都从来不让其他人窥探，导致他无法确定她到底对闻澈是什么意思。

    可现在，那些疑惑的事实几乎快要血淋淋的摆在他面前了。

    她到底有多喜欢闻澈呢？喜欢到可以放任着这几乎于变态的收集癖。

    闻以安眼中的疯狂带上了彻骨的嫉妒，长睫微垂，许久之后才轻叹了一声。

    霜霜啊，这样故意将事实透露在我面前, 你究竟想要干些什么呢？

    不要再逼我了。

    “我呀, 会被你逼疯的。”带着宠溺笑意的声音落在一片霜色的月光之中。

    窗外长风骤起，从未关严实的窗户缝隙延申进来，撩起了白色的窗帘。

    一阵猎猎作响之后，逐渐归于平静，一片晦暗之中，再也没有见到那个优雅淡然的身影。

    ……

    清早，陶燃从一片噩梦之中惊醒。

    她喘得很急，眼眸里面的悲伤和泪水还未完全消逝，随着眨眼的间隙，一点点沾湿了鸦黑的睫羽。

    【您怎么了吗？】333才上线就看见陶燃眉宇之间绝望到极致的哀伤。

    这是它第一次见到她情绪外露得这么厉害。

    也是第一次，它在她身上见到了名为脆弱的这种东西。

    333浑身上下的数据扭动了一下，在犹豫了一瞬之后它忽然碰了碰她的识海。

    平板的机械音少见的温柔起来，带着几分别扭意味，它乖顺的蹭了蹭陶燃。

    【不难过哈，咱们现在都有大半的生命值了，再有一两个世界您就能回家了。】

    想到陶燃的遭遇，333又像是哄孩子一样说道：【您的父母会平安无事，您曾经的战友也会完好无损的站在您的面前。】

    【您会有足够的资本去翻盘的，他们已经奈何不了您啦。】

    【您现在可是超厉害的哟。】

    那蠢兮兮的机械声听起来又怪又搞笑，将埋在陶燃心头上的几分阴霾都给挥开了一些。

    她甩开梦中带出来的那些心思，从床上坐了起来，缓了一会儿后才去洗漱。

    333见她没那么难过了，声音又雀跃起来，唠唠叨叨的跟她吐槽各种事情。

    比如说那个001又过来找它啦，一见面什么话都不说，就绷着个脸色吓它。

    还小声的跟她骂001，说是如果有一天挣到足够的生命值了，自己就去兑换一个猛男的身体，将那小白脸按在地上捶！

    陶然刷牙的动作一顿，眼中泛出些笑意来，“所以你存那么多生命值只是为了变成人吗？”

    【当然啦。】333语气欢快起来：【等我以后有了人类的身体，我就要赚好多好多钱。】

    【然后养一堆漂亮美人，今天抱腰细腿长的大姐姐，明天就躺在小奶狗的腿上让他喂我吃葡萄。】

    333逐渐放飞自我，越说越得劲：【他们为我争风吃醋，为了得到我的宠爱不择手段，但是我薄情寡义，风流不已，日日夜夜流连于花丛之间……】

    这话都没有说完，333忽然没了声响。

    陶燃动作一顿，出声：“三儿？”

    【警告！333言语涉嫌违规，思想叛逆，已被收管于屏蔽室。】低沉的男声落在陶燃耳边，惹得她眉梢一挑。

    “001？”

    【您好。】

    陶燃用干毛巾慢条斯理的擦着手，垂着眉眼不见情绪的问：“你好像对我们家的三儿很感兴趣啊？”

