    

    最终钟小术还是勉为其难的收下了他，从这一天起，什么曾经的高冷的大美人啊，变成了狗腿……美人。

    楚言萧既然假装了女装，那么注定大学四年他都要扮女装了，但是他似乎挺乐意的。

    因为女装的话他就可以和同桌在同一个宿舍了，而且可以时时刻刻黏着她，也不会显得很奇怪，还可以把那些想要想她同桌的男生，赶得远远的。

    最最主要的是时常吃点豆腐，在人前亲密一点也不会让人觉得哪里不对劲，发现什么问题。

    还有……从大三开始，楚言萧不知道哪里来的狗胆子，居然敢半夜爬床了。

    别误会，只是单纯的爬床，就是那种盖被子纯聊天的。

    女生和女生玩得好晚上睡同一张床，奇怪吗？不奇怪。

    白天一个女生亲一下闺蜜的脸蛋，奇怪吗？不奇怪。

    楚言萧每天假扮女装，特别的乐呵，但是这胆子一天也比一天的肥，经常占着自己是‘女’的，总是做出点出格的事情。

    时间一晃过去了，神奇的是钟小术在大四最后一个学期，意外之间发现了自己另外的两个舍友……是百合……

    爱丽抛了一个深意的眼神：“别那么吃惊，你和楚隐璃还不是一样啊，看你们平时亲密的，我们早就看出来了。”

    钟小术一脸尴尬，我能告诉你我们不一样吗？我们是一男一女，你们是女女……

    在这新世纪开放思想的世界，钟小术微微吃惊了一下，但是并没有带任何有色的眼光。

    但是爱丽突然道：“平时看你们那么亲密，就觉得你们有什么，我突然觉得也不错，就学着你们的样子也开始百合了，没想到我们从小到大的闺密居然还看对眼了，哎，这可是以前想都不敢想的事情啊。”

    所以说……

    她们两个百合了，是因为受到了钟小术和楚言萧的影响。

    钟小术风中凌乱了，她要去忏悔一会儿，阿门，感觉自己害人不浅啊。

    公子：“她们命中注定就是一对，你不用忏悔的，别虚。”

    钟小术：“你不是只负责看男女主角吗？还能看出别人命中注定是一对呀？”

    公子忍了好一会儿啊，眨巴着眼睛说道：“我说了，你别喷口水啊……”

    “什么？”

    “这个世界变成百合的了她们俩就是主角！”公子一口气说完，很期待钟小术反应。

    “噗！”

    一口老血的吐出来，钟小术的反应没有让公子失望。

    公子：“反正这是一个没有成型的世界，宫默这样的预备伪的主角有很多，但是很不幸，他们都没有成为真正的世界主角，现在这个世界成型了，谁知道为什么气运会跑到两个女生身上，反正就变成百合世界了呗。”

    还有这种说法？

    世界没有成型会有很多预备的主角，最后成型了活下来的就是真正的主角。

    “原来世界还分成形不成形啊……”

    公子：“无知，世界万物都是要从小变大的，从无形到有形再到成型，等这一任的世界主角死掉了之后，又会有很多预备主角，然后从里面再选出真正的气运加身的主角，又展开新的一轮故事，三千世界就是这样运作的。”

    钟小术感觉自己又吸收了一些知识，什么时候做完任务，真的很想了解一下，三千世界，还有公司这些系统，以及他们的研发人。

    公子听见了她的心声：“只要你好好完成任务，以后会有机会的，我等着你完成任务赚积分，让我由系统变成真正的人类，这样我就可以带你回空间站去玩了。”

    现在它只是个系统，还不是人，虽然已经有了人形，等它什么时候系统成人了，它就不用再带着宿主做任务了，可以自由的想做什么就做什么了。

    .

    终于大学四年毕业了，所有的人奔赴各江南北，走向了他们的职业生涯，以后能不能再聚就不知道了。

    但是同宿舍四年的朋友肯定都是互相很紧密的联系的。

    离开的时候，钟小术对爱丽说：“加油，现在这种年代，相信很多人都是很开明的，你们两个好好的。”

    虽然这样说，但是主角总是多磨难的，听公子说，她们俩将是一段虐恋，父母的主人来自外界的言论，身心受到伤害，历尽千辛万苦，这两个人才可以在一起的。

    不容易啊……

    爱丽有些感动，毕竟钟小术是第一个鼓励她们的人。

    爱丽：“你和楚隐璃也加油！”

    钟小术：“……”

    我们两个不是女女……

    误会就误会吧，也就这样了。

    .

    三年后，楚言萧没有依靠家里任何的条件还有人脉资源，凭借自己独立打下了一小片江山。

    小小少年郎可以做到这个地步，已经很不错了，事业稳定了，那么就谈到他们的婚事了。

    在两个人22岁的时候，他们在a市最豪华的酒店订婚了，订婚宴会上请了以前的同学过来，高中以及大学的同学。

    谢飞他们都来了，爱丽们也来了。

    整个热闹的订婚宴上，爱丽明显神色很差，因为她被赶出家门了，家里人都是封建思想，根本不同意她和女的在一起一辈子……

    这段时间身心俱疲……

    但是听话钟小术订婚的消息她又很开心，虽然她还没有成功争取到百合的幸福，但是钟小术争取到了。

    可是当看着台子上，给钟小术戴订婚戒指的男人的时候……爱丽惊讶了，同时眼中划过绝望：“小术没有和楚隐璃在一起吗？她们也受到了阻拦，也不得不向这所谓的道德伦理低头了吗？”

    爱丽根本没有认出上面那个男人就是楚隐璃，她现在满满都是绝望。

    钟小术失败了，那么她也会失败？

    钟小术和公子不知道，就这么个订婚宴给你主角不小的打击和刺激啊。

    订婚宴，楚言萧是男装，结婚时候他是女装，钟小术男装，整个反串的让所有人都吃惊了，同时很多人也证实了他们的癖好。

    可惜……爱丽这个时候没有来参加结婚的宴会，没有解开订婚宴时看到的误会。

    世界完~

