    “杨城主，你不是说府卫军与城卫军的军备要求是一致的吗？？”

    城主府里，林夏冰怒气冲冲的向着杨夕知问道。

    他亏损了五十多万颗灵石！这是林家也承受不起的代价！这相当于天林货铺辉夜城快半年的净利润了！！

    “没错啊！”杨夕知看到林夏冰的怒气，眉头皱了起来。

    他一个天之境强者，正常情况下哪轮的到一个地之境的渣渣大呼小叫，只不过收人钱财，忍一时气罢了。

    “那为什么府卫军的军备器具全部给了极夜货铺？城卫军的军备器具明明是我天林货铺提供的！”林夏冰怒不可支。

    杨夕知奇怪地看了林夏冰一眼。

    “那540万灵石的器具，是给极夜府其他城市代采的，有人给各城城卫军写信，说只要集中在一起由辉夜城城卫军代采，价格在辉夜城城卫军的价格之上还能打九折，各城城卫军都激动了，纷纷来找我们……我看你的报价，我还以为这信就是你写的呢……”

    放屁，我怎么可能自己打九折！林夏冰在心中怒吼。

    “那你们辉夜城的军备器具总是东来货铺提供的，也不是极夜货铺吧！这又怎么说！”林夏冰问道。

    “可东来货铺给我们送来的，就是极夜货铺家的器具啊……”

    “……”

    林夏冰不傻，他知道他被耍了，也终于明白了为什么看到叶明月的信时感到哪哪都不对。

    “叶明月！！！”

    林夏冰此刻最恨的人，毫无疑问，就是一步一步把他带入坑的叶明月。

    人就是这么奇怪，明明没有人逼他做这些，但他知道自己被坑后，还是把所有的怒气都发在了叶明月的身上。

    叶明月那天早上坐在东来货铺的办公室里看资料，看到城卫军发布了两次采购消息，虽然金额都是60万颗灵石，但第一次发布时上面写明了要求，要求和府卫军制式一致的器具。但接近一个月都没有人回应，第二次发布时，将这个要求给撤销了。

    府卫军前几年的军备器具都是由极夜货铺提供，他们的制式虽然特别，但别人家并不是不可以做，只是成本会提高，那样亏损更大，连极夜货铺自己都不愿意接，那其他家当然更不愿意。

    于是一个大胆的计划就在叶明月的脑海中成型了。

    她让叶肖去城卫军拿下此单，并送了一封信。

    信上写着：“我们可以低价采购到极夜货铺的器具，但要求保密，这是我们的商业机密。”

    城卫军看到这封信当然大喜，保密又不少块肉，还能得到极夜货铺的器具，城卫军当然愿意。

    这也是林夏冰问府卫军军备器具是否要和城卫军一致时，杨夕知回答是的原因。因为本来的要求是城卫军和府卫军一致，林夏冰虽然问的是反的，但结果有区别吗？没有啊！

    这叫什么？这叫信息不对称！

    然后叶明月又写了一封信给极夜货铺掌柜。

    信上写着：“东来货铺愿市场价采购极夜货铺4000套防具，2600把武器和4万张符录，但此事事关东来货铺颜面，希望极夜货铺帮忙保密。望长久友好合作。”

    北冥不臣刚开始看到此信时慎是不解，只觉得有趣。花了一晚的时间思考后，他眼睛一亮，给叶明月回复，愿和东来货铺长久合作，不用以市场价，极夜货铺小有盈利即可。

    叶明月没想到极夜货铺会给自己这么大的人情，于是又开始写信给极夜府其他几个城市，说是集中一起交由辉夜城城卫军采购，可以在辉夜城城军卫的格格基础上再加九折。落款是匿名。

    但不管是真是假，反正试一试也不会亏，于是各城城卫军争相和辉夜城城卫军联系。

    于是城卫军通告了向东来货铺翻十倍采购的通知。

    紧接着叶明月给林致公有意或无意的透露出府卫军要和城卫军军备器具制式一致，今年府卫军会有个3000万灵石的大单，东来货铺一定要中这600万灵石的订单等此类零碎的信息。

    林致公不负所望的将这些信息带给了林夏冰。

    这些信息单独看每一条都没有错，可是加在一起，就产生了强烈的误导！

    府卫军的采购本就是要交给极夜货铺的，而城卫军一开始确实是打算和府卫军采购相同制式的军备的，唯独不同的是，东来货铺一开始就没有打算接下那600万颗灵石的采购！如果林家不上当，东来以货物不足，有心无力为由推掉就是了，反正其他几个城市也不了解情况！

    但是林家上钩了！

    叶明月狂笑了一整晚。

    仅仅付了了不到两万颗灵石的损失，换来了城卫军的官方广告，还误导了林家产生了五十多万颗灵石的损失，这样的好事哪里找？

    要知道那笔订单的损失，早就被这爆涨的生意赚回来了啊！

    而这只是开始……叶明月坐在掌柜桌前，把腿撩到了桌面上。

    叶明月今天穿的羊绒短裤，黑色的羊毛长筒袜配着黑色短靴，一双完美的腿搁在桌子上，尤其是顺着大腿到根部的那一抹白皙……

    站在她旁边的叶秋生感到自己鼻孔里有一股热流要涌出来，他赶紧又吸了回去。

    “走吧！”

    叶明月突然把腿放下，站了起来。

    “去哪里？”叶秋生不解。

    “还有两天要去赴宴了。”叶明月看着叶秋生一脸不解的表情，“难道不用买衣服？”

    “……”

    跟叶明月轻松愉悦的心情不同，林家现在一片阴沉。

    “家主，极夜府的原材料断供了！我们辉夜城的生意，可能无法支持下去了！”

    一个下属慌慌张张的跑来，紧张地说道。

    “什么情况！”林夏冰听到这个消息，整个脸都崩了起来。

    “听说是因为府卫军这次采购量太大，要的又急，原材料优先供给极夜货铺，其他家暂时都拿不到原材料！”下属现在已是急的满头大汗。

    “从其他几个府调货呢？”林夏冰问道。

    “不行啊，其他几个府之前的库存都没有了，现在都还在加紧炼制中，自己都不够用，要是全部供应辉夜城，其他几个府的生意就完了！”

    林夏冰一时无言，颓废的坐在了椅子上。

    “家主，这样下去，我们天林货铺就要从辉夜城除名了！”

