    第839章 受重伤   

    大头领最后有些坚持不住，直接就晕了过去，张龙一下就慌了，他犹豫了很长时间，原本是想要给他用精血的，考虑很长时间，最后还是放弃了。

    

    “我看你也没什么事，那我们就先走了，我得赶紧回到无涯部落才行。”

    看着孙若楠以前没什么事了，张龙就打算先离开了。

    

    孙若楠听了之后，赶紧跑了过来，看着大头领的样子，像是伤的挺严重的，因为宋轶的原因，她其实也觉得挺愧疚的。

    

    “要不然这样好了，还是去别墅里面休息两天吧！就这么回去，可能会让他的伤更加严重的。”

    看了眼不远处的别墅，现在已经恢复到了之前的样子，只不过墙上留下了不少斑驳的痕迹。

    

    张龙考虑了一下，最后还是没有答应，他也不知道大头领伤的是什么位置，万一耽误了医治，最后再有个三长两短的，他很有可能会成为无涯部落最大的仇人。

    

    “你们这别墅里，有没有车？”

    张龙觉得，要想用最快的速度回去，可能就需要在这里借一辆车了。

    

    孙若楠想了想，记得储物间里好像是有一辆，不过自从运过来之后，没有人开过，也不知道放了这么长时间，各方面的性能，还能不能行了。

    

    “你去看一看，也不知道那辆车，现在还能不能开。”

    虽然笼罩在别墅上空的黑色雾气已经不见了，可是孙若楠还是莫名的有些害怕，不敢进去看。

    

    张龙进去半个小时，总算是把那辆车给开出来了，虽然已经有两三年了，不过这辆车还是新的。

    

    “我们就先走了，宋轶我们之间的帐，肯定会一点点结算的，今天才只是个开始。”

    临走之前，张龙还不忘撂下狠话。

    

    宋轶也没说什么，时至今日，他就算是后悔也已经晚了，所有的一切，肯定会全部冲着他来的，没有办法，最后就只能承担了。

    

    张明带着大头领，很快就从原地离开了，这座荒岛上的路，虽然看起来比较平坦，可是车子上路之后，就会有那些坑坑洼洼的，张荣也不敢开得太快，生怕会让大头领受到颠簸。

    

    “要不然，我带你去别墅里休息两天？”

    等着张龙他们看不见影了之后，孙若楠走过去，试图想要把宋轶给扶起来。

    

    宋轶摇摇头，拒绝了孙若楠的这个提议，这边的事情已经结束了，他能做的都做了，得赶紧回去才行。

    

    “我伤的不是特别严重，咱们现在就离开吧，这个世界，并不适合我们呆。”

    宋轶看的还是比较通透的，知道这座岛上，根本就容不下他们。

    

    孙若楠在无涯部落生活了几天，多少也能明白，宋轶说这些话是什么意思，她就算再怎么不喜欢华夏国，那也是生活了许多年的地方，还有在那里，才能无限包容她的一切。

    

    “等回去之后，你我之间，就不要再联系了。”

    说这些话的时候，孙若楠觉得自己的心在滴血，张龙说的那些话，她其实也听进心里去了，知道自己和宋轶是不会有任何结果的。

    

    宋轶原本都已经站起来了，听了这话之后，差点摔倒在地上，他一开始的时候，其实是想要和孙若楠表明心意的，不过直接被那几个人给打断了。

    

    “我觉得，我们可以在这里好好谈一谈，不用那么急着回去。”

    宋轶直接转过身来，牢牢的抓住了孙若楠的一只手。

    

    她时间挣扎了半天，一点作用都没有，没有办法，最后只能放弃了，就这么静静的看着宋轶，想要知道，他想要怎么谈。

    

    “我一直觉得，自己对你并没有什么感情，可是你今天进去的时候，我突然就觉得特别的难受，就像是马上要失去了挚爱的东西一样。”

    这种感觉特别的陌生，宋轶也是第一次经历，所以就只能把自己的感受给说了出来。

    

    孙若楠听了之后，有些惊讶的看着他，这些话，就算是两个人刚在一起的时候，她也从来没有听到过，没想到关系变成了现在这个样子，还能再次听到。

    

    “你说的这些，其实我刚刚已经听张龙说过了，可是你想过没有，我们两个确实是不能在一起。”

    不去考虑别的因素，只是年龄这一块，孙若楠最多也只能陪着宋轶几十年，其实这样是不公平的。

    

    宋轶原本还想着，自己说的那些话之后，说不定能把孙若楠这一棵心给挽回了，没想到，最后还是被拒绝了。

    

    “我想要知道，我们两个人，为什么不适合在一起？”

    宋轶这一次是真的非常认真，他在这之前，从来没有考虑过这些，都是把宗门的事情放在第一位的。

    

    孙若楠想着，既然都已经开口了，那就直接说清楚好了，免得两个人以后有过多的纠缠，藕断丝连的，这样子对谁都不太好。

    

    “你们修炼之人，不能说有无穷无尽的寿命，可是和常人比起来，确实是有些漫长，你我之间，从一开始就是不公平的。”

    孙若楠也并不是想要计较这些，她只不过是把存在的问题拿出来说。

    

    宋轶只是听到了第一点，立马就沉默了下来，孙若楠说的确实是没有错，除非他把自己的修为给废了，只有这样，才能变成一个普通人。

    

    可是如果没有那些东西的话，宋轶根本就不敢想象，自己以后的生活，会变成什么样子，自己要是这么做了的话，以后肯定会后悔的。

    

    “我说实话，一开始的时候，确实是想要骗你的，可是时间长了之后，慢慢的就产生了感情，这些东西，都是没办法控制的。”

    宋轶时间抓了抓自己的头发，他实在是有些为难，不知道该怎么处理眼前的事情了。

    

    孙若楠其实也挺难受的，她要亲手斩断自己的爱情，可能从此以后，她再也不会对另外一个男人如此动心了，或者说是，她已经把自己所有的感情，全部都付给了眼前这个男人。

    

    “别想那么多了，我们就当是成全彼此好了，也为这段感情，圆满的画上句号。”

    为了让大家都不那么痛苦，还是长痛不如短痛。

    

    

    

