    王氏集团。

    大会议室里。

    食为天食品联盟的所有成员单位的代表，黑压压一大片，坐在王逸的面前。

    王逸和唐欢等几个公司高管，坐在前面的位置，跟这些代表们大眼瞪小眼。

    “王总，我们公司刚刚投产了几条全新的生产线，结果东西生产出来，卖不出去了，你说怎么搞？”

    一个看起来四十多岁的板寸头，一脸桀骜不驯的样子，说话的语气带着质问。

    另一个身材剽悍的西装男也说道：“王总，我们全部按照你的标准，改造了生产线，花了不少钱，现在生产出来的东西卖不出去，这个损失谁来承担？”

    “猛牛那种庞然大物，怎么能够招惹呢？他们随便一句话，连法律都能够修改，我们这小胳膊小腿的，根本就拧不过人家啊。王总你这是何必呢？”

    大家你一言我一语，都有意无意地将责任往王逸的身上推，觉得就是因为王逸执意要跟猛牛打官司，导致食为天的声誉下降，影响到了大家的生意。

    他们原本都是快要嗝屁的企业了，因为加入了食为天食品联盟，纷纷起死回生，大有叱诧风云的架势。结果这还没高兴多久呢，就出现了这样的事情，他们当然是一万个不乐意。

    王逸不爽地说道：“看来你们是对我的处理方式有意见啊？行，你们谁要是不想跟食为天合作了，那就退出吧，你们的损失我可以承担，但是你们一旦退出，以后无论如何都不可能再跟我王氏集团合作了，你们自己想清楚。”

    他之所以答应牛桢，要帮一帮这些食品企业，就是觉得现在这个时代，他们还在坚守实业，确实很了不起。

    他自掏腰包两千万，做了食为天，让这些企业在食为天上面卖东西，也没有收过一分钱。甚至好多企业的生产设备，还是他掏钱买的，就为了符合他制定的卫生标准。

    他花了这么多钱，却只要所有利润的百分之十，这简直就是在做慈善。

    现在，这些人还跑到王氏集团来闹事，觉得不应该得罪猛牛。

    他可不会惯着这些人。

    难道这些人会不知道，一旦为了猛牛打破标准，这个联盟瞬间就会分崩离析吗？

    不，他们知道。

    所以他们把所有的责任都推给王逸，想要从王逸这里把损失捞回来。

    可王逸是什么人啊，又怎么可能会让他们如愿以偿呢？

    听了王逸的话，现场顿时就安静了下来。

    大家都在心里面盘算，要不要继续。

    如果食为天一直是现在这样的低迷状态，毫无疑问是坚持不了多久的。

    但是如果食为天能够起死回生呢？

    他们可是对之前供不应求的体验念念不忘的。

    现在轮到他们做选择了。

    现在脱离食为天联盟，可以白嫖王逸投资的那些设备，以后自己生产自己铺货，肯定是比现在食为天这样半死不活的状态要好得多的。

    但是如果食为天又做起来了呢？

    要知道，王逸可是江湖人称点金手、营销鬼才，虽然最近一直也没看到王逸有什么动作，但是鬼知道他以后会出什么奇招？

    现在脱离食为天，以后想要再进来，就不可能了！

    是选择自由，还是选择继续相信王逸，这是个问题！

    “我选择退出，反正食为天现在也卖不出什么货了，还留着干嘛。”

    “我也不呆了，没意思。明明符合国家标准就可以了，食为天还搞出个那么严苛的标准，受不了。”

    “我……”

    好几家公司的代表都表示，要脱离食为天单干。

    他们大多都是之前小得不能再小的企业——或者说是作坊更加合适，王氏集团掏钱帮他们改造了生产线，扩建了厂房。现在，他们已经具备了生产符合国家标准的零食，现在脱离食为天单干，完全可以向高端连锁商超铺货。

    唐欢看得眉头紧皱，心里面直骂这些人忘恩负义。

    然而，王逸的脸上却没有任何表情，只是从容不迫地对唐欢说道：“这些要退出食为天食品联盟的企业，你先记一下，合约问题让牛兴河去处理。我不会向他们索赔，但是我也不能白白遭受损失。”

    听到要让牛兴河处理合约问题，好几个人心中都是一紧。

    悬河律师事务所，那可是能跟南山必胜客掰手腕的存在啊，跟悬河律师事务所打官司，在场的都是渣渣。

    然后，他们又听王逸说不会索赔，心中顿时一松。

    可最后又听到王逸说不能遭受损失，大家又紧张起来。

    难道王逸要把投资收回去？

    很有可能！

    当下，有一个企业代表忙不迭陪着笑脸说道：“王总，王总我说错了，我刚刚请示了老板，老板把我骂了一顿，我们不退了……”

    王逸冷冷地说：“晚了。说出去的话，泼出去的水，这么大的人了，说话就要负责。”

    他的目光扫视一圈，一脸严肃地说道：“你们还有谁要退出的吗？我现在给你们机会。现在退出，我花在你们身上的投资，就算是送给你们的小礼物，我不会追回。”

    听说不追回投资，刚才那几个想反悔的人，顿时又放心下来了。

    其他的不说，白嫖王逸的一笔投资，也是血赚的。

    最终，经过唐欢的统计，总共有二十五家企业，宣布退出食为天食品联盟。

    王逸也没有说什么，只是让唐欢记下来，等散会之后写个公告，上传到食为天的官方网站上。

    王逸正准备宣布散会，桌子上的手机响了起来。他看了一眼手机屏幕，发现电话是牛古力打过来的，便直接摁下了免提。

    “什么事？”

    “王总，王总，不得了了，大事情啊，大事情！”电话那边，朱古力都激动得有些语无伦次了。

    王逸沉声说道：“少废话，我在开会，有屁快放。”

    朱古力说：“后台显示，食为天的注册用户在疯狂增加，平均每小时新增用户数超过一万！而且这些新注册的用户，在注册之后直接下单，疯狂购买商品！之前的老用户也有很多重新活跃起来，纷纷下单。今天整个食为天APP，已经产生了十万个订单了！”

