    第586章风翼最爱，海鲜疙瘩汤

    林倾落心下暗喜，越听眼睛越亮，脑海里不停的闪过各种破除幻阵的方法，心思电转间，已经想了不下上百种。

    “林姑娘，恕老朽多嘴，这一片海域,万万去不得。”

    老村长人老成精，见她一直盯着海图，视线不时在魔鬼礁的位置瞟过，不由得升起一丝恐慌，下意识的相劝。

    “谢谢村长爷爷提醒，倾落晓得了,不会轻易冒险。”

    林倾落收敛心神,将背篓里的半袋面粉取出来，送给老村长,含笑告辞。

    老村长推辞不过，乐呵呵的接了，送姐弟俩到院门口。

    “姐姐，咱们是要去魔鬼礁吗？”

    林逸轩聪慧机灵，猜出了姐姐的意图。

    “是呀，逸轩怕吗？”

    林倾落不予隐瞒，眉眼温柔。

    “姐姐在，轩儿不怕。”

    林逸轩顺口说出了轩儿两个字，呼吸一顿，下意识的仰起头，看向姐姐。

    林倾落笑容暖暖，一如既往的宠溺：“刚改成大名，一时半会儿不适应，没关系，习惯了就好了。”

    “嗯。”

    林逸轩握紧了姐姐的手，开心的点了点头，黑曜石般的眸子,闪烁着星光点点。

    **

    姐弟俩回到风家老宅的时候，哥几个已经收拾妥当，厨房里炊烟淼淼，饭菜飘香。

    “好香呀，四哥做了什么好吃的？”

    林倾落耸了耸小鼻子，闻着香味进了厨房，凑到了锅灶前。

    “海鲜疙瘩汤，风翼的最爱。”

    林瑾云尚未搭话，石头戏谑的笑声从石桌前传来。

    “什么最爱呀，这叫家乡的味道。”

    王猛不屑的白了他一眼。

    “最爱，家乡的味道。”

    石头捏着兰花指，装作唱戏的模样，尖着嗓子装腔作势。

    “滚一边去。”

    风翼耳廓微红，一脚踹在他的后腰，踹的他一个趔趄差点摔倒。

    “这厮，又闹上了。”

    林瑾龙戏谑一笑，从石凳上起身，三两步来到厨房,双臂环胸，倚靠着门框。

    “疙瘩汤马上就好了,瑾龙，把热好的馒头和熟肉先端出去吧。”

    林瑾云笑着瞟了他一眼，掀开锅盖，一条又一条细长的面疙瘩在沸水里翻滚着，看的人食欲大振。

    “好。”

    林瑾龙跨进门槛，将蒸笼整个的端起来，大步走出厨房。

    “四哥，汤里放了什么，这么香？”

    林倾落耸着小鼻子，拿了一个汤匙，笑嘻嘻的往汤锅里瞅。

    “蛤蜊和扇贝，隔壁的大婶刚才送过来了，和风翼说了会儿话，留下些馒头和辣白菜就走了。”

    林瑾云宠溺的看着玉雪可爱的小妹妹，心尖一片柔软。

    “大婶真好，我可馋辣白菜了。”

    林倾落听到辣白菜，小眼神亮了：“特别是我娘腌的辣白菜，甭提有多好吃了。”

    “等有空，四哥给你腌点。”

    林瑾云心有意动：“四哥在谷内也见人腌过辣白菜，腌制的程序都会。”

    “嘻嘻，四哥最好了。”

    林倾落大眼睛闪亮，举着勺子笑眯眯。

    “喜欢吃扇贝吗？四哥给你多盛点。”

    林瑾云耳畔不停的回旋着最好了三个字，大脑皮层兴奋，美的快飞上天了。

    “嗯嗯，喜欢。”

    林倾落麻溜的从锅灶旁拿了一个瓷碗过来，双手捧着，等待盛汤。

    (本章完)

