
　　“蛇公，此事，还请三思啊。”

　　明凤斗罗言少哲深知自己要是说出反驳的话，恐怕眼前的倔强之人，也不会听进耳朵里去，但出于多年在史莱克学院武魂系的耕耘，他还是得劝几句。

　　毕竟，这里面的水太深了，外行人轻易入行，恐怕只能惹得一身骚。

　　“怎么，从老夫关于新建一座学院的一点点构想，就把身为史莱克学院武魂系院长的明凤斗罗冕下，给吓住了？老夫可不敢认为，这些前人玩剩下的，能够给史莱克学院压力。”

　　蛇公摸了摸胡须，杵着蛇头拐杖，原地转悠了一下，反问道。

　　“诶，我就实话实说，也不拐弯子，直接和你说了吧。”

　　言少哲顿了顿，将本欲脱口而出的话收回，同时改口道。

　　“哦，明凤斗罗冕下准备指教老夫了吗？那，老夫可要好好听听。”

　　蛇公也毫不客气，直接坐在椅子上，双手掌在蛇头拐杖，作势侧耳认真倾听。

　　“你的想法，确实是个好点子。但你有没有想过，平民百姓里，又有多少人，能够觉醒出强大的武魂？就像是你的武魂，亦或者我的武魂，难道你就认为，平民百姓里能够觉醒出这种级别的武魂吗？”

　　言少哲倒是没有在意蛇公的言行举止，毕竟眼前这个人与史莱克学院有所恩怨，在其没有具体做出什么危害史莱克学院学生的事情，那他都不太可能恶语相向。天籁小说网

　　“是，那又如何？难道，谁的武魂，从一开始就是特别强的吗？就像是老夫的，你不会以为直接就是觉醒出来强大的武魂了吧？”

　　蛇公在听了言少哲这句话，便是知道对方确实是在考虑，因此不经意间调整了态度，又开口说道。

　　“可是，你不要忘了，你的兽武魂，可不是世俗公认的废武魂，有些武魂进化觉醒的潜力！”

　　涉及到武魂的专业性知识，言少哲脸色严肃起来，郑重地说道。

　　“那又如何？又不是没有先例，像世俗公认的废武魂蓝银草，万年前可是还有着某位史莱克七怪，靠着这个问鼎大陆之巅。这一点，明凤斗罗冕下，应该不会忘记吧？毕竟，那位的雕像，还在贵校内矗立着。”

　　蛇公对于言少哲这句话，倒是不敢苟同，直接拉出某个史莱克七怪的典型例子，反驳道。

　　言少哲眉头皱了皱，开口道：“那你有没有发现，这万年以来，除了那位以外，还有哪一个拥有蓝银草武魂的人，能够达到魂圣，乃至魂斗罗的境界？更别说什么封号斗罗了，根本不可能。”

　　“再者，连唐门这个门主必须有蓝银草武魂的宗门，都没有出现过再现那位一半辉煌的人。哪怕，曾经唐门辉煌无比，还不是到了现在这个样子，险些灭门，连唐门基业都被仇敌夺走了。”

　　对于这一点，言少哲倒是没有什么避讳的，至少在他与蛇公两人之间的对话，并不会出现什么问题。

　　作为史莱克学院的高层，言少哲自然是清楚这万年以来的唐门，极度兴盛之后，在魂导器迅速发展中，快速衰落的情况。而且，历代唐门门主，修为都不高，这一点也是他所关注的。

　　如果唐门没有那一条，门主必须有蓝银草武魂才能继承的死规定，那么说不定就在史莱克学院的暗中支持下，有复兴的可能。

　　尽管现在，史莱克学院明里暗里，也在照顾唐门唯一留下来的门主唐雅，但这些年的关注下，其修炼速度并不快，天赋相较于其他学员，真的比较明显。

　　这样一来，重建唐门，乃至令其复兴，更是遥遥无期。

　　哪怕，海神阁阁主龙神斗罗穆恩，安排霹雳贝贝这个玄孙帮助唐雅，目前来看的效果，也不是很有效。

　　如此一来，直接就是以实例，有力的反驳了蛇公的观点。

　　“好吧，这一点儿老夫确实是说不过你这个史莱克学院武魂系院长。”

　　蛇公微微耸了耸肩，也没打算在这个问题上说下去。

　　“不过，这样的说法，可是无法让老夫打消为平民百姓，免费觉醒武魂的想法。”

　　“那，你有多少钱，能够支持一座各方面都需要钱的新学院？要知道，一旦你做出了这个决定，那么势必会让不少的平民百姓，踏破学院的门槛，消耗大量的金钱，却也只是收留了一些没有多少未来的学员？”

　　言少哲停顿了一下，又开口说道：“而且，你是对标的史莱克学院，只招天才的史莱克学院！”

　　“就算矮个子里，出了那么几个高个子，你又有什么办法，能够让他们心甘情愿的留下来？本就良莠不齐，到最后留下一群啃老本的家伙，你真的能够坚持下来吗？”

　　蛇公听到这里，眉头已然皱了起来，似乎这番话听到了心里，也在暗自琢磨这种情况，他该如何是好。

　　总不能以武力威胁吧？他可是话都放出来了，来去自由。

　　而觉醒武魂出来的这些人，总不能全收吧？那他对标史莱克学院的目标，直接就可以宣告失败了。

　　再者，建一座学院，里里外外到处都是需要花钱的，至少别想在五年以内，有任何的盈利。

　　哪怕是蛇公早有心理准备亏本，可也没有想过一直亏下去。那将是一个无底洞，哪怕是他这个魂斗罗，倾尽所有积蓄，恐怕都不够填上半分的。

　　“这一点儿，老夫自然是清楚的。老夫的这个学院，肯定是有门槛的，明凤斗罗冕下，就不需要你担心了。”蛇公抬起手来，打了一个哈欠，“至于免费觉醒武魂这件事，没得商量。”

　　“毕竟，万年前的武魂殿，都能为平民百姓免费觉醒武魂，还要每个月发补助金。老夫虽然抵不过武魂殿的半分，也没钱发补助金，但做一个免费觉醒武魂的事情，还是有这个本事的。”

　　“你这……图什么啊？”

　　言少哲听到这里，也是一阵郁闷，早知道自己就别废话了。

　　“图什么？呵，当然，是图赌约胜咯。毕竟，以史莱克学院的名声，公开道歉，分量应该是比较重的。”蛇公冷笑了一下，说道。

　　“公开道歉？”

　　言少哲瞳孔微缩，话都说到这个份上了，看来蛇公打算与史莱克学院一较高下的心思，恐怕无法打消了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百零四章 图什么？呵……免费阅读。https://xs.23sk.com 