    第52章 线索浮现   

    “当然，即便是联盟，也要有联盟的规矩，今日我便先将规矩定下。

    日后若是有人敢坏我的规矩，那就别怪我翻脸无情了！”

    

    “今后九江郡内所有黑道生意，都由飞虎帮和野马帮负责，统一收取费用，任何帮派门人，不得私下收取费用，不得盘剥民众与商家。”

    

    “四家门派收徒，今后也会联盟统一安排进行，按照弟子天赋特长，统一分配给各个门派，不得哄抢，不得内斗。

    门人弟子想要出来做事，也由联盟负责，不会让任何一家吃亏。”

    

    “以九江郡为中心，联盟将辐射周边县城。

    今后包括镖局、赌坊、酒楼等所有生意，都将纳入联盟管理范围之内。

    任何不服从联盟者，各家联手讨伐！”

    

    “日后的收入，每月拿出一成来，送给漕帮、盐帮等大势力在九江的分舵，喂饱了他们，也好堵住他们的嘴！”

    

    ……   

    柳夜这些日子，可不是只在闭关。

    

    他已经确定了一个初步的计划，统一分配，统一管理，发展联盟势力。

    

    九江郡三帮四门虽然一向并称，但“帮”和“门”之间却是又有不同。

    

    帮是帮会，类似于当地的黑社会组织，专门经营一些黑道上的事。

    

    而门则是门派，其实主要是以招收弟子为主，弟子出师后也多从事偏白道的工作。

    

    这也是为什么当初飞虎帮出事，首先跳出来占便宜的是同为三帮的三英会和野马帮，而不是四门。

    

    因为其实双方的业务重合并不算太多。

    

    而现在，柳夜将黑白两道全部统合，统一管理。

    日后黑中有白，白中有黑。

    黑道势力可以给白道生意做保护，而白道生意也能为黑道势力提供资源和人脉。

    

    黑白通吃，减少内斗，并且连九江郡周边县城都纳入势力范围之内。

    

    众人只是粗略的算了一下，日后每月的收入，提升何止一倍？

    

    这样一看，臣服于柳夜，也并不是不能接受的事情。

    

    至少自己手中的权力并没有失去多少，而且还能有更多的收入。

    

    至于要派出人手帮柳夜做事，在他们看来根本算不得什么——原本为了争夺地盘、弟子等各种资源，哪家势力每月不死个几十上百人？

    

    普通弟子对于这些势力来说，根本就算不得什么。

    

    当然，这也要建立在柳夜有足够的力量压服所有人的前提下。

    

    俗话说宁为鸡首，不为牛后。

    能当老大，谁愿意屈居人下呢？

    

    如果不是柳夜有足够的实力压服所有人，换一个人提出同样的意见，即便知道有好处，众人也根本不会理会。

    

    ……   

    在柳夜的统合整理之下，九江郡的本地势力很快便拧成了一股绳。

    

    就算是漕帮、盐帮等巨擘势力在当地的分舵，因为收了足够的好处，对这个新出现的九江武道同盟也都是睁一只眼闭一只眼，甚至连上报都没有上报，根本不予理会。

    

    坐着就有钱收，谁又能拒绝呢？

    

    至于是三帮四门还是九江武道同盟统治当地，这些巨擘势力根本就不在乎。

    只要不触及他们在当地的利益，这些地头蛇打生打死，他们根本就不在乎。

    

    九江武道同盟的势力，不仅遍布九江郡城，就连周边县城，也都全部被纳入了联盟的统治范围之内。

    

    仅仅数日时间，九江武道同盟，就俨然已经成为了九江郡本土第一的武道势力。

    

    当然，柳夜发展当地势力，并不是想在此地扎根。

    

    区区一个九江郡，他还没有放在眼里。

    最多只能算一手闲棋而已，说不定以后有用。

    

    他要做的，是利用九江武道同盟的势力，去寻找关于那地图的线索。

    

    如今九江武道同盟的人马，已经遍布整座郡城，上到各种来往豪商的住所，下到乞丐聚集的破庙，都在九江武道同盟的耳目之下。

    可以说，整个九江郡城，一旦有任何风吹草动，第一时间就会传到柳夜的耳朵里。

    

    而柳夜也下了命令，城中任何一处角落，都要仔细搜索，就算是地窖坟墓，也都要探查。

    

    任何蛛丝马迹，都不能放过。

    

    若是以如今九江武道同盟的势力，都不能找到线索，那恐怕那张地图上所记载的，根本就是唬人玩的东西。

    

    在大量手下去寻找线索的时候，柳夜本人，也并没有闲着。

    

    除了三日一次的固定模拟之外，他还命人找来大量数百年内记录九江郡本地风土人情，历史大事的书籍来，想要从中看看能不能找到什么线索。

    

    可惜最后也没有找到什么有用的线索，柳夜倒是对九江郡的历史，了解了一个七七八八。

    

    至于模拟，似乎在得到十方皆杀这一门大杀器武学之后，自己积攒的人品，已经用得差不多了。

    接连几次模拟，都没有能模拟到什么好东西。

    

    柳夜在几次模拟中全部选择了人生经验，虽然没有使得柳夜本身的修为有直观的提升。

    但却使得他的人生经验和智慧，累计到了一个恐怖的程度。

    

    如今柳夜的人生经验，已经有将近七八百年。

    如此恐怖的人生经验和阅历，使得柳夜往往只看上一眼，就能明白一个人心中的想法。

    

    而人生经验的提升，对于柳夜压制魔道武学负面效果的帮助，同样也是不小。

    

    柳夜甚至感觉到，恐怕要不了多久，自己就能在施展十方皆杀的时候，凝聚出第四尊武道分身了。

    

    到时候，十方皆杀的威力，又将提升到一个新的程度！   

    ……   

    十多天时间过去，虽然依旧没有什么消息传来，但柳夜也并不心急。

    

    九江郡本就是一个大郡城，比原来柳夜所在的广陵县城，至少要大了数倍以上。

    

    即便是以如今九江武道同盟的势力，真想要将城中每一寸角落都搜遍，恐怕也需要一两个月的时间。

    

    倒是柳夜自身的修为，虽然几次模拟都没有太好的结果。

    但他本身的修炼速度也是不慢，十多天的时间，已然让柳夜的修为接近了内罡后期顶峰的程度。

    

    这倒是大大超出了柳夜原本的预计。

    

    而这一天，铁正终于敲响了柳夜的房门。

    一进门，便看见他一脸喜色：“恭喜帮主，找到线索了！”

    

    

    

