    我现在连站稳都成问题，要真跟他们打起来肯定没有丝毫的胜算。

    想到这里，我沉声说道：“把你们上面的人给我叫来，我倒要看看他是谁！”

    说完之后就回到了屋子里面。

    门刚关上，我的腿就一软，差点倒在地上。

    杨倩雯见情况不对赶紧走上来扶着我。

    “江东，你怎么了？”

    我被她扶着坐在一边，皱眉说道：“我感觉身体很不对劲，非常虚弱，全身一点力气都没有。”

    听了这话，杨倩雯的秀眉也皱了起来。

    “你的伤不是好了吗，怎么会这样？”

    我也想不通是怎么回事。

    最让我觉得奇怪的是门口守着的两个人，我出去他们都敢拦着我，一副要造反的样子。

    外面肯定是出什么事情了。

    我把刚才发生的事情跟杨倩雯说了一遍。

    杨倩雯的神色也凝重了起来。

    “江东，我猜肯定是有人想要造反。”

    我也是这么想的。

    “可到底是谁想要造反呢？”

    我手下的几个人，姚金亮、洪伟、贾荣，全部都是我的心腹，他们是不可能背叛我的。

    难道是叶冬承？

    可是他现在已经没有什么权利了，就连手都被姚金亮砍断了一只，他就算有这个心也没有这个能力啊。

    我百思不得其解。

    杨倩雯见状，安慰我道：“江东，你先别慌，既然有人要造反，那他肯定会来见你，我们不如等一等看到底是谁。”

    我点点头，心里既气愤又疑惑。

    最重要的是我的身体出现了这样的问题，稍微一个比我强壮一点的人我可能都不是对手了。

    想到这里我眉头紧紧的拧了起来。

    第二天，我再次出门去看的时候，发现门口还是守着两个人。

    我心里的火顿时起来了，再也压制不住心里的愤怒，指着他们的鼻子骂道：“妈的，到底是谁要搞老子，在后面当缩头乌龟有什么用，有本事站出来给老子看看是哪个胆大包天的混蛋！”

    两人对我的怒骂置若未闻，好像我是个透明的人一样。

    看他们无视我，我更加的愤怒了。

    要不是身体没有力气，我早就收拾他们了。

    可惜现在不能硬碰硬。

    我干脆一屁股坐在门槛上，对着外面喊道：“操你妈，有胆子把老子关在这里，没胆子来见老子，真是个孬种，就这点胆子还敢干出这样的事情，等老子出去了一定好好的收拾你一顿。”

    “废物、畜生、胆小鬼，有本事来见老子啊！”

    我一顿臭骂加嘲讽。

    杨倩雯走出来站在我的身边，疑惑的问道：“江东，这样有用吗？”

    我叹了一口气。

    “我也不知道有没有用，不过现在也没有其他办法了，对方要是个有种的都受不了被人这样骂，不管怎么样先试一试能不能把他逼出来。”

    说完后，我又骂了许久。

    大概半个小时后，还真的走过来了两个人。

    我定睛一看，发现走过来的竟然是洪伟。

    看到洪伟，我马上喊道：“洪伟，你来的正好，快点让他们把我放出去。”

    洪伟看了我一眼，面无表情的说道：“你不要妄想了，是我让他们守在这里的，你不用出去了。”

    闻言，我顿时愤怒了。

    这是什么意思？

    难道要背叛我的人就是洪伟。

    我怒气冲冲的质问道：“洪伟，老子待你不薄，你居然背叛了我，你还有良心吗？”

    洪伟眼睛眨了眨，显得有几分呆滞，说出来的话却差点把我气了个半死。

    “江东，你的好日子就要到头了，再敢逼逼赖赖就别怪我不客气了。”

    我咬牙切齿的看着洪伟。

    “妈的，你这个王八蛋，等老子出去了不会放过你的！”

    洪伟对我的怒骂置之不理，冷冷的看了我一眼后直接就走了。

    我气的张牙舞爪也没有用。

    杨倩雯在一边担心的看着我，开口说道：“江东，他们应该是不会放我们出去的，我们还是再想想办法吧。”

    我深深的叹了一口气，压下心中的怒火跟杨倩雯又回到了房间里面。

    “妈的，洪伟居然敢背叛我，这家伙哪里来的胆子……”

    我心里无法接受。

    毕竟洪伟之前在我面前表现的非常尊敬我的样子，我想不通他为什么会背叛我，还让人把我看了起来。

    “也不知道现在外面是什么情况，亮子和贾荣知不知道洪伟干的事情，希望他们能快点发现洪伟的心思然后来救我。”我惆怅的说道。

    杨倩雯坐在一边安慰着我。

    “江东你也不要太着急了，就算洪伟背叛了你还有姚金亮和贾荣呢，他们要是知道了你处境一定会来救我们的。”

    “希望如此吧。”

    我愁眉苦脸的和杨倩雯对视了一眼。

    夜色渐渐深了，我却一点睡意都没有。

    杨倩雯因为怀孕的缘故已经昏昏欲睡了，我把她抱到床上。

    刚给她盖好被子，外面的窗户却传来了动静。

    我心中顿时一紧，赶紧走过去打开了窗户。

    叶晓雪站在窗户外面看着我。

    “晓雪，你是怎么来的？”我心中一喜，惊喜的问道。

    叶晓雪警惕的看了看四周，小声的说道：“东哥，我是趁他们睡着了偷偷溜进来的。”

    我想起了外面守着的人，还有他们说的话。

    任何人不能进出。

    想必叶晓雪也是很艰难的才溜进来的。

    “晓雪，你先进来再说，站在外面不安全。”

    叶晓雪点点头，从窗户爬了进来。

    我赶紧把窗户关上，这时候杨倩雯也醒过来了，看见出现在屋子里的叶晓雪十分惊讶。

    “晓雪你怎么来了，你没事吧？”杨倩雯担心的问道。

    叶晓雪赶紧摇了摇头：“姐你放心，我没事，你们怎么样？”

    我和杨倩雯对视了一眼，把情况都告诉了叶晓雪。

    叶晓雪皱着眉头，低声说道：“跟我听说的差不多。”

    我看着叶晓雪，想起了她是从外面溜进来的，现在外面什么情况她肯定清楚。

    于是我马上问道：“晓雪，现在外面是什么情况，我被关在这里对外面一无所知，而且也不知道为什么身体无比的虚弱……”

