    没等陈风想明白，一道白光从天而降，在场的最后通关五人全部从原地消失了。

    紧接着了，陈风感觉到一阵天旋地转，数息之后，才慢慢张开眼睛，出现在他眼前的是一座规模庞大并带着古朴气息的城市。

    说是城市，这里的建筑一眼望不到边，但建筑大多是青灰色的巨石构建而成，并搭配上少许的木质材料。奇怪的是，这些巨石建筑并不显得粗犷呆板，反而大多还是精雕细琢，看起来非常精致幽美。

    陈风脚下是一座广阔的石质广场，足有百亩之阔。随着一道道白光闪现，各种不同身高体型的人出现在广场上；大部分人都是身着简陋的布衣，并背着一个灰色包裹。只有极个别人，身上缠住树枝或者蔓藤编制的装饰；而穿着皮甲的人，除了陈风自己，只有莫岳等3人。一目望去，这里的人至少有数千人之多，陈风甚至看到几十手臂残缺的人。看来，这些人都是在不同关卡完成通过试炼的人。

    如果说这些人，都是陈风认知中习以为常的样子；那么，接下来从出现的一些形体怪异的人型怪物就出乎他的预料。这些怪异群体里，有的人四肢长着粗壮狰狞的兽类特征，却顶着一个人类的脑袋；有的长的人类的体型，但是有着靛蓝色的皮肤和长长的耳朵；有的是身高到达四米以上的巨人状，身上还有淡淡的纹身...其他种族玩家也出现在这个世界？

    众玩家互相疑惑打量了一阵，一阵对话声传来：“走，到处转转，抢先接几个任务再说”...“走，出城杀怪，要不等下人铁定多起来”。

    听到这类对话声，才让陈风觉得自己在虚拟游戏中，而不是穿越到某个神秘的世界。只是，剑宗这家伙一下子就没了踪影，他那句神神秘秘的话，在陈风心里留下一丝疑惑。

    随着人群走出广场，陈风才发现出口两侧各站了两名侍卫模样的人，他们一副古装长袍模样。这些人贴身的长袍并不华丽，但很有内涵，长袍上的淡淡白光说明了物品不是玩家身上简陋布衣皮衣可以相提并论。此外，长袍前后绣着一个显眼的“法”字，让刘星目光停留思索了片刻。这大概是场景NPC吧...

    踱步走出出口，迎面而来的是繁华的街区，各种人群夹杂着五花八门的衣着，倒让人看得眼花缭乱。当然，人群出没之处，少不了打探消息，挖掘任务的玩家。

    “天选者！...果然有这么天选者出现了...”，在夹杂的声音中，陈风捕捉到几句异常的言语。顺着生意，发现几个少年模样的人在几个老者带领下，正在对走出广场的玩家指指点点。

    天选者？这是游戏世界里NPC对玩家的称呼吗？

    顺着街区走了一阵，陈风就发现怪异之处，没有职业引导师，没有可接任务地方。总而言之，没有入门引导相关的人物和场景，这不对劲！

    就地四周环视一阵，思索了片刻，陈风走进边上一家门牌上书写着“碧火丹行”的店铺，店铺很简单，几排精致的柜台和木架，柜台外焕发着淡淡的白光。透过光罩，可以清晰看到一瓶瓶玉质的瓶子，边上写着各种丹药的名称。辟谷丹、启灵丹、养脉丹、聚和丹、血气丹...没有打开瓶子，是无法观察到丹药的颜色、形状等特征。

    柜台后面，一个穿着丝袍的中年男子在打量着陈风，他的眼神中发出淡淡的好奇，却没有起身迎客的意思。除此之外，店里再也没有其他人。

    “这位大叔，我想向您请教个事情，不知是否方便？”，陈风见店铺里没有其他客人，便出言请教。

    那中年大叔却眯着一对三角眼，低声道：“又是一个天选者...天选者都是这副模样？有点意思...”。此中年男子，虽然一身丝袍，但一张嘴脸神色不敢让人恭维，一副奸商模样。

    “嗯？”，这是什么意思？陈风心里暗道。略微发呆后，陈风压下心中的不满，耐心地请教道：“这位大叔，为什么称呼我是天选者？”。

    市侩男子露出一丝狡猾的神色，说道：“我更喜欢小友称呼为道友或者前辈。称你们这样的人为天选者，有两个原因：其一，本地域的霸主玄罗宗在一年前颁发道瑜，通告所有宗门和修仙者聚集地，今日有天选者从天而降”。

    “其二，近几日是本地宗门开山收徒的日子，能加入宗门，必须满足某种条件：一是天资过人，这类人一般年幼就测出身体优越天赋，所以小友看起来不像这类人。二是，年纪不大超过三十，但有一定修炼基础在身；小友年纪不大不小，但才刚刚启灵开启修炼的开端，显然不是带艺修行的人”。

    “不过，比起多数还没启灵的天选者，小友能在没人指导条件下，自行完成启灵，算是悟性上佳者，否则本人不会对小友多说这么话”。

    原来，能感觉到冰凉气息的气感就是启灵。陈风马上召唤出自己属性界面，只见上面的修炼境界已经变成了：练气一层（无尽之路的第一步...）；功法一栏也变成了：水木青莲诀（一层）。此外，功法后面多了一个细长条的图示，一条长长的淡淡的空心长柱，只有在底部有着一丝青色。

    陈风立马对市侩男子躬身一礼，然后乘热打铁说道：“多谢前辈解惑，小子想向教前辈几个问题”。不管怎么样，这个家伙已经给自己一个非常有用信息，行个礼没什么损失。以陈风多年的网友经验，礼多人不怪，只会有益无损。

    只是，那市侩男子却呵呵一笑，便不再说话，让陈风摸不着头脑。

    半响后，市侩男子“哼”了一声，然后悠悠的说道：“修仙界有句话：任何收获必须做出相应的付出。现在，小友如果从我这里买一样丹药，本人可以解答小友提的三个问题，或者替你解说三个当前对你最有利的消息”。

    陈风闻言，顿时下意识护紧自己的包裹，感觉自己掉进贼窝。

    那市侩男子见状，不屑的说道：“哼！以本人练气七层的修为，如果出手，小友是不会有任何反抗的机会。不过，青岩城里有长老会管辖的执法队，任何在城里施法动手的人都会被惩罚。你一个刚出现的天选者，能有什么东西值得冒着险？本人一番好心，如果小友不领情的话，请自行离开”。