    第1367章现实，我也叫符安安（二合一）

    【我们这次渡过的副本没有核武器。最后五天的时候，突然有NPC组织反攻，是我们杀了那些丧尸才对啊，在游戏快要结束的时候，丧尸基本上都快要被清理完了。】

    【一直在出租屋里呆着，这点我不太清楚。反正我感觉荔城危机在最后几天不是很难，而且只有一次爆炸啊？】

    网上通关游戏的人总共分成两派。

    多数人都很确定遇上了核爆炸，说游戏简单的那少数人基本上都可以忽略不计。

    很快还有了特别专业的打架，【说只有一次爆炸的、这轮游戏很简单的人都回去吧，都这样了还想骗人？

    我在这轮游戏中，救过一个从外面偷偷潜入的记者，从他口中得到了额外的游戏信息。

    为了防止病毒扩散，外面将荔城封锁了。但是在第二十二天的时候，成群结队的丧尸群冲破了外面的防线，一大批丧尸出去。原本外面还算可以控制的丧尸病毒彻底爆发，游戏中的N国丧失了三分之二的国土。而且病毒还在全世界其他国家开始爆发，明里暗里、胁迫施压都要求将荔城炸了。

    我也是那个记者口中得知了这样的情况，提前做了准备。】

    【可是我们没有骗人啊，说不定是你们那一届的玩家不行。】

    【呵呵，意思是你们这一届的玩家就很行咯，人均符安安？】

    ……

    论坛上一片掐架叫骂，甚至上升到了人格上的侮辱，如果不是没法面对面，说不定他们甚至要打起来。

    不过这些都和符安安无关。

    她一边嚼着馒头，一边翻看浮窗。上面除了积分、积分商城，其他地方全部都是空的。有关她的信息栏同样如此，只有自己的名字。

    吃饱了她又重新上路，找到活人这是她最想做的事情。

    然而活人没找到，到是看到了一个方形的、黑色的物体。走进看，这物体上面是好多的小方块，方块在维持整体形状不变化的情况下在不停的游离。

    什么玩意儿？

    她朝着这黑色物体靠近，然后伸出手。

    碰上这黑色小方块的瞬间一顿，然后她收回手，低头在四周找了找。

    除了泥什么都没有。

    逼不得已，她脱下了自己的鞋。手握鞋的一头，然后将鞋子朝向黑色的方块触碰。碰到的一瞬间，接触的部分往上升起一串光粉，伴随着这光粉的上升，鞋尖整整齐齐的切成了一个横截面。

    就在她全神贯注的研究这东西时，突然她旁边一个黑影蹿过，她捏在另一只手上的馒头只剩下了指甲盖那么大一点。

    什么样的抢匪，连穷苦人家的一块馒头都不放过！

    符安安顺手将自己手上只剩下一半的鞋往那人方向一扔，刚好砸中这人的后脑勺。

    那人被砸得踉跄了一下，然后继续往前跑。

    拼体力，可是很少有人能够赢过她的。

    符安安拔腿就往上追，距离越来越近，然后一个猛扑将这人压住。

    是个小孩子？

    她做完这些，看到身下压着的人一愣，就在这时失重感传来，Duang的一下两个人都掉下去了。

    这坑还不浅，得有两米深。

    她到是没摔着，这个小孩摔得有些惨。

    “别动，放了那个小孩、用你所有的积分买物资交上来，否则我们就杀了你。”、

    继一个稚嫩的声音之后，又是一个稚嫩的声音。

    符安安往上看，上面是一群小孩。又三个人抬着一块钢板，正对着符安安的头顶。

    未成年劫匪团伙。

    她脑子里出现的第一个词就是这。

    符安安看着旁边正在努力往上爬的小孩，一把将他扯下来，“你们要是敢乱扔东西，我就让他先接着。”

    “你敢！”

    上面的小孩似乎遇到这种情况很多次了，他面色从容的她谈条件，“你要是动了符安，我们就把你砸死。”

    符安？

    这名字和她的真像。

    符安安听到这名字后愣了下神，然后将挣扎的小孩摁住。

    “你们现在马上找东西将我们弄上去，否则等我自己上去了，饶不了你们。”

    上面看起来最稳重的小孩看了眼下面的同伴，“那好吧，但你要将自己的积分兑换成物资留下，我们就可以放你出去。”

    符安安听到这些小孩的谈判，最先想的是放一部分给他们，将这些小孩先稳住。

    然而在兑换物资的时候突然想到了什么，看向自己手边的小孩，他此时也不挣扎了，尤为平静的站在她的身边。

    “他们是不是不会救你？”

    符安安突然开口，这瞬间小孩猛抬头朝着上面的同伴大喊，“她发现我们的计划了！”

    话音刚落，头顶悬空的大钢板就砸下来。

    说时迟那是快，她伸腿，一脚将这孩子踹糊在墙壁上，她自己也紧紧的贴在泥坑旁，那钢板距离她脚尖，就只有一厘米的距离。

    这是真杀人劫货啊！

    符安安不陪他们玩了，她踩着刚才这小孩想上去的路径，爬得比壁虎还快。

    “她上来了，快跑！”

    下面的小孩还在和上面的同伴报信。

    这差点都被砸死了，还给上面的小孩报信，真是够讲义气啊。

    正所谓擒贼先擒王。

    她上去的第一件事请就是将这最大的给拿捏了，就算其他人一哄而散，她这不是有两个人了吗。看着那大孩子一副等死的样子，符安安将另一只鞋脱下，用鞋带困住他的手脚，“小样儿，还制服不了你们了。”

    那小孩一脸落在你手中算我倒霉，要杀要刮随便你的样子。

    符安安也和他没客气，开始拷问，“姓啥、叫啥、今年多少岁了。”

    “行不更名、坐不改姓，我符安安是也！今年14了，死在你手里，算老子倒霉！”

    “你叫符安安？”

    她愣了，没想到居然遇上个符安安分安。

    不对，“下面那个也叫符安安？”

    “我叫符安！”

    坑里的小孩纠正她，“你以为符安安这名字是所有人都可以叫的吗？”

    “好巧哦，我也叫符安安。”

    “你也是6618符安安的粉丝？”

    ?  ?天上飞的是什么？鸟儿还是咕咕咕~

    ?      四千还是很优秀啦，另外傅大佬咻的闪了一下。

    ?      大家晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

