    新人负费违

    昏暗的楼道里，被削去半个脑袋的男子，倒挂在那墙顶上方，他那惨白到能够看到一缕缕青筋的面颊，在此时露出了极为渗人的笑意...

    “你是、在找我么?’

    许凡看着心神一震。

    许凡真的没有想到，那个脚步声竟然不是在他的身后，而是在他的头顶，而对方则是把头顶的墙面当楼梯，在跟着他跑，

    墙顶的男人看着许凡，脸上再度露出了森然笑意:“我知道了，你真的在找我，既然是这样，那你就、上来陪我吧!

    说完他伸出了那满是腥红腐肉的手，对着许凡的脑袋抓去，很明显，男人是要强行把许凡抓到墙顶上面的‘楼梯’，和他一起跑步?

    许凡心神一震，他不知道，被抓到那个‘楼梯’里以后会是什么样的下场，但是他清楚那绝对不是好事

    所以下一刻，许凡猛地举起诅咒小刀，直接对着对方刺去。

    瞬间!

    诅咒的小刀直接刺在了男人的胸膛上。

    然后，只听得‘噗嗤’一声，那锋利的小刀，就非常轻易地刺进了男人的胸膛里，那青黑色的鲜血直接溅洒出来。

    “啊.....

    男人凄惨大吼

    整个人下意识地直直地倒退过去，那伤口直接喷出诡异的青黑雾气，同时，恐怖的诅咒纹路，瞬间从他胸膛前那洞口处蔓延出来，开始‘扭曲’他的体躯。

    男人那感觉，很是痛苦。

    男子开始承受不住，伸出那腐烂的手，去抓挠胸膛那被诅咒纹路覆盖的伤口，只是，任凭他把自己的胸膛抓的血淋淋的，他都没能抓掉附着在身上的诅咒!

    那些诅咒，犹如附骨之疽死死地粘着他的身体，折磨着他!

    “阿.....

    男子痛苦嘶吼，更为疯狂地抓挠起自己胸膛来。

    甚至不惜抓下血肉，

    许凡看着，立刻准备上前补刀，彻底将男子弄死，但也是此时，几道脚步声突然响起，然后，那楼梯的拐角再度出现2名男子。

    这两名男子和眼前这名男子一样，都是被削去了半个脑袋，都是倒立在那墙面上，他们看到了痛苦地男人，面容变去:“弟。

    面对他们的问话，那被称为所谓弟弟的男子，直接神色煎熬且痛苦地看向许凡，面目狰狞道:“快，快杀了他，他对我下了诅咒!!!”

    瞬间，

    两名男子齐齐盯向许凡。

    许凡心神一震，

    说实话，如果是单纯眼前一個男人，那他真的打算先把对方弄死再说，但是眼下又出来两个，许凡有点没有把握了，

    当然!

    如果使用诅咒手套，许凡是有把握的。

    但问题是，那是保命的时候用的，许凡是想用来应付可能存在的仇恨的，一旦用了，那他就没有什么底牌可以保命了

    所以下一刻，许凡想了想，直接回过神来，朝着楼梯下快速跑去。

    是的，

    许凡直接跑路了。

    那在墙顶上的男人看着，也是反应过来了，他直接发出了愤怒的嘶吼，然后他不顾血淋淋的躯体，直接犹如一头蜘蛛般，朝着暴冲狂追去。

    “你走不了!走不了!!

    男子疯狂地嘶吼着。

    其他两人看着立刻紧随而上

    一时间，他们三道身影，在此时疯犴地直追暴冲而去，

    楼梯里。

    暴冲朝着楼下飞奔着，那速度极快，

    身后，那没有半个脑袋的三名男子，则正缓慢地追逐着，整个楼道里都是对方急促的脚步声，和狰狞地嘶吼

    聂柔感受着心潮疯狂翻涌。

    同时，暴冲眼眸锐利的直奔楼下。

    快了.....

    还有3层

    只剩下3层了!

    暴冲虽然看似跑的慌乱，但是，他一直数着楼层，所以，如果没有准确的话，还有3层他就跑到1楼了。

    到得那时候，暴冲只要和寡妇他们汇合，身后的东西，他不信解决不了。

    所以暴冲继续加速朝着楼下跑去。

    3层.....

    2层...

    1层!!!

    暴冲眼看得层数够了，他也是直接激动地跑到了一楼，然后，一条狭窄的走廊，映入了他的眼帘，走廊的中央，有着一扇显眼的老式拉闸门。

    到了!

    暴冲心神一喜。

    说实话，原本的时候，他也担心，会不会碰到什么鬼打墙，导致一直跑不到1楼，好在，眼下的情况，证明他想多了，

    “嘭嘭...身后的脚步声，还在继续，而且，男子那狰狞且疯狂地声音，似乎越来越近了:“你跑不了，跑不了!!!

    暴冲没有不停留，他快速朝着那走廊中央的拉闸门，飞奔过去。

    许凡飞快的来到那拉动式闸门前，然后，他想要打开闸门出去，只是下一刻，暴冲的神色直接变了

    只见得，那锈迹斑斑的老式闸门上，竟然挂着巨大的锁链，那锁链上泛着诡异的血丝，牢牢地缠绕在那拉闸门上，

    这拉闸门直接被锁住了!

    “该死。

    暴冲神色一变。

    然后，聂柔听着身侧那越来越近的嘶吼，想都不想，直接握起那诅咒的小刀，朝着眼前的锁链，狠狠地砍下，

    “铛....

    诅咒小刀砍在锁链上，直接冒起星火。

    暴冲抬眼看去，他发现，那诡异的黑色锁链，竟然纹丝不动，那上面仅仅是多了一道浅浅的痕迹，聂柔不由眉头皱起:“那么牢固?

    这还是那么久以来，暴冲第一次遇到诅咒小刀都砍不进的东西。

    “嘭嘭..

    身侧，脚步声越来越近了。

    同时伴随着的，还有那狰狞地嘶吼:“你跑不了，跑不了!!’

    暴冲听着心潮涌起。

    下一刻，暴冲想都不想，直接抬起脚，对着眼前这看似锈迹斑斑的拉闸门狠狠地踹去，他在想既然砍不断锁链，那能不能依靠自己10点的体力值，强行将拉闸门整个踹破?

    毕竟，这拉闸门看上去很老旧了?

    当然

    最重要的是，

    暴冲现在别无选择了。

    暴冲没有别的东西，能够‘开门’

    “嘭........”暴冲重重地踹着那门，那门也是疯狂地摇晃着，但是不论它怎么摇，那门始终牢牢地矗立在暴冲的面前，没有被踹倒。

    暴冲的神色愈发凝重，

    也是此时，那三道身影，终于冲到了1楼，然后他们转过那被削去半个脑袋的头颅，齐齐冲着暴冲咧嘴狞笑

    “你走不了，走不了.....

    暴冲神色微变

    然后，暴冲迅速转头，朝着这老式拉闸门的缝隙外面看去。

    暴冲想看看，外面其他楼栋的寡妇、高大女人他们会不会发现这里的动静，然后过来找他但可惜，外面都是黑黑的迷雾，什么都没有。

    她们并没来?!

    暴冲眼眸微瞪。

    身侧，那三名兄弟已经朝着许凡飞奔过来，他们犹如三个蜘蛛，在那墙顶快速爬行着，流着那贪婪的唾液，直奔聂柔:“你走不了的，走不了的....

    他们狞笑着，满是兴奋。

    暴冲咬了咬牙。

    暴冲明白，他不能再这拖下去了，所以，他立刻准备撤走。

    然而，当暴冲要那么做的时候，那被他踹着的老式拉闸门，竟然生出了一只黑色的鬼手，它像是报复暴冲踢门特别，死死地拽住了暴冲的脚。

    “该死!

    暴冲神色一变。

    走廊上，三名兄弟看着，显得更兴奋了。

    “嘿嘿嘿....跑不了，他跑不了了....”他们看着聂柔被老式拉闸门抓住的场景，一个个流着哈喇子兴奋地朝着暴冲狂奔。

    暴冲神色一凝。

    下一刻，暴冲直接面起狠色，然后，他握住手中的诅咒小刀，对着那闸门上伸出来的鬼手狠狠一刀斩了下去:“滚!

    瞬间，

    那鬼手直接被聂柔的小刀，斩成两半....

    那浓稠的黑色血液直接流淌而出，然后，暴冲看都没有看对方一眼，直接转身就跑，不过在跑之前，他又狠狠地踹了这老式拉闸门一脚:“淦!

    暴冲朝着另一侧的楼梯口，飞奔过去。

    老式拉闸门微微摇晃，散出黑雾。

    它似乎也有些不满?

    走廊里。

    暴冲快速地奔跑着，朝着前方楼梯口跑去。

    身后，三名男子看着，神色变得疯狂且狰狞:“他要跑了，要跑了...他们喊着，一个个结束变得更加疯狂地朝着暴冲追去

    他们绝对不能让暴冲跑了。

    “嘭嘭....

    他们疯狂加速，距离暴冲也是越来越近

    身后，三兄弟追逐的声音越来越近，暴冲听着那心神也是提升到了极点，他看着那黑洞洞的楼梯口，咬着牙，强行将10点体力全部爆发出来

    暴冲许凡到楼梯口，然后狂奔而上。

    三兄弟看着，面色变了变，他们结束再度加速，此时的他们更像是一条蛇，扭曲着身子，以极快的速度追去。

    1楼

    2楼.

    3楼

    一直奔跑到4楼，这三名兄弟还在追逐聂柔，而且，他们的距离在不断地拉近。

    聂柔疯狂奔跑着，那身上冒着汗水的同时用余光往后看了一眼，他们距离自己真的很近了该死

    暴冲咬了咬牙，

    此时，他也看出来了，今天，他们当中只能活一方。

    他们不会罢手，

    所以下一刻，暴冲猛地提速，快速冲到了4楼平台上，然后，他猛地转过身来，举起手中的诅咒小刀，一跃而起，对着身后冲来的男子捅去。

    “噗....”暴冲直接一刀捅在了最前面的男子身上，同时，他的身体撞在那男子的身体上，直接将那男子撞得摔落了下来。

    他们齐齐摔落在了地上。

    暴冲摔得生疼

    不过，暴冲没在意这些，而是举起手中的诅咒小刀，再度对着男子捅去，他要趁此时机，直接将这男子捅死，

    “......

    男子也是凄厉惨叫起来，

    另外两名男子看着，神色骤变，然后，他们立刻伸出那惨白且满是腐肉的手，面色狰狞地对着聂柔卿扑过来:“啊该死的东西..

    暴冲神色一变，立刻发动手套下的洁癖，强行躲过了他们的攻击。

    暴冲滚到了一旁。

    然后，那两个人直接扑了个空。

    暴冲看着，立刻举起手中的诅咒小刀，再度起身对着他们发动进攻，他要主动进攻，争取将他们弄死，

    暴冲猛地冲出，一诅咒小刀，再度扎进一名男子的身体里，然后，那名男子凄厉哀嚎着，直接挥出惨白的手一下将聂柔击飞，

    “嘭.

    被手打中，聂柔直接飞出，重重地撞在墙壁上。

    另一名男子看着，立刻趁此时机，冲上来，准备趁此时机，对着暴冲下狠手，不过，拥有高闪避的暴冲，直接咬着血牙，强行躲开了。

    然后，聂柔反手一刀，捅在了对方的身体里。

    “噗嗤..

    小刀扎进，男子同样高兴地哀嚎起来。

    另外两名早已受伤的男子看着，他们赶忙起身，冲上前来，对着许凡飞扑过来，暴冲见状咬了咬牙血牙，立刻抽出诅咒小刀结束和他们周旋

    瞬间。

    他们四道身影，激斗成了一处。

    而因为体力值的提升，以及‘手套下洁癖’的加成，此时的暴冲，和他们三道鬼影，硬生生地拼了个难分难解

    只是，随着时间的推移，暴冲的心情却是变得凝重。

    因为手套下的洁癖只能持续30秒.....

    30秒后:

    暴冲的闪避将极限下滑，

    到得那时，他的局面将再度变得意是。

    “嘭嘭.

    三名男子疯狂地进攻着聂柔。

    其中，最初出现的那名男子，已经受了很轻微的伤，不过，他却一点退缩的意思都没有，相反的显得更疯狂了。

    可以说，他们付出的代价，让男子觉得他必须要吃了暴冲。

    必须要!

    “吃了他，一定要吃了他!!!”那名男子眼眸充血的盯着聂柔，然后疯狂地朝着暴冲进攻过去，另外两名男子看着也是同样的疯狂进攻。

    暴冲情况，变得愈加危机。

    同时，30秒的倒计时也是在此时进入了尾声。

    “滴答....滴答....

    2.....

    28.....

    29.....

    暴冲默念着。

    暴冲明白，30秒的时间马上到了。

    “滴答!

    伴随着最后一声响起，30秒的时间彻底终结，然后，暴冲的闪避能力，瞬间跌回原点，而也是此时，一名男子狠狠地抓向了他

    下一刻..

    暴冲的胸膛直接被抓出三道血痕。

    然后，那恐怖的劲力席卷，暴冲整个人直接被轰飞了出去，他重重地撞在那墙壁上，直直地摔落在了地上，喉间直接涌上一口血。

    暴冲强行咽了回去

    但是，那血腥味依旧充斥暴冲的鼻腔，久久不散!

    而三名男子眼看着聂柔摔倒，也是眼睛发亮，再度犹如疯子一样，朝着暴冲冲过来，他们被削去一半的脑袋上充斥着兴奋的笑意:

    “开饭了，可以开饭了!!!

    他们狞笑着，带着那恶心的唾液，许凡暴冲而去。

    暴冲染血的手，扶着墙壁，他看着那许凡过来的三兄弟，血和汗混染的面颊上浮现了狰狞地神色:“妈的，我让你们开饭!

    语落聂柔不顾一切，直接取出扭曲手套，戴了上去。

    “撕拉....

    扭曲手套撕扯掉暴冲的手套，然后，它直接戴到了聂柔的手上，一股血雾当即从暴冲的身上散发出来。

    暴冲感受着嘴角弧度浮现，

    暴冲抬起头，看着那许凡过来的三兄弟，血眸带着笑意，然后，他整个人猛地聂柔而出，瞬间冲到了最前方的那名男子面前，和男子来了个脸贴脸。

    男子看着瞳孔都是骤缩。

    他有些被暴冲的速度，惊到了。

    “嘿嘿，开饭?!”暴冲脸贴脸的看着眼前男子，然后他那白皙染血的脸上，浮现了一抹病态狞笑:“我TM让你们开饭!

    说完暴冲一把抓住了那男子的手，抓住男子的面颊，狠狠地砸向地面。

    瞬间，

    男子的头颅，被狠狠地砸在了地上

    “嘭...

    头颅砸在地上，直接在地上砸出一道浅坑

    同时男子的头颅也是凹陷而去，

    “啊....”男子高兴哀嚎而起，另外两名男子看着，神色大变，然后，他们直接飞奔而出朝着许凡飞扑过去。

    暴冲看着，咧嘴一笑。

    然后，面对那两名男子的冲来，暴冲猛地冲到其中一名男子的面前，他伸出那戴着扭曲手套的手，一拳轰在了对方的脑门上。

    “啸.....拳头轰在对方的脑门上，对方的脑门直接凹陷炸裂，鲜血瞬间四溅流出，同时，对方的体躯，直接被轰得倒飞而出，重重地撞在墙壁上。

    剩余的那名男子看着，面色大惊。

    也是此时，暴冲直接转头看向了他，那白皙的脸上，再度浮现一抹狞笑。

    那人看着神色骤变，立刻惊的后退，

    只是，此时的他，又怎么可能走得了?暴冲看着后退的男子，那脸上满是森然的狞笑‘别走啊，开饭了。

    瞬间，

    暴冲许凡而出。

    暴冲在那男人的惊恐目光下，猛地许凡到男人的面前，然后他一把抓住男人的头颅，同样狠狠地砸在了地上，

    “嘭.....

    又是一道惊人的撞击声。

    又是一个头颅，被暴冲的手，按砸在了地上。

    然后，暴冲低着头，看着那从指缝里露出来的男人眼睛，看着对方那惊恐的表情，脸上浮现出了狰狞地笑意:“嗯，开饭了。

    暴冲抬起手，一把抓住了男人的头颅和身躯，紧接着，他猛地用力，然后，只听得‘咔嚓一声，男人的头颅直接被暴冲扯了下来.....

    从肩膀上扯了下来!

    瞬间....

    鲜血四溅，男人眼眸惊恐哀嚎。

    “阿.....

    男子意是意是，

    与此同时，那两名被暴冲打残的同伴，他们目睹着这一切，眼眶也是瞬间红了，那恐怖的青筋在身上冒起，显得很是愤怒:“啊....该死，你该死....

    暴冲有看到，但是他半点不在意，他只是提着那男人的头颅，抬头看向不近处那剩余的两名男人，咧嘴笑道:“来，开饭了。

    说完暴冲把手上的头颅，直接扔了过去。

    ‘咕噜咕噜..

    头颅直接滚到了两名男子的身边。

    两名男子看着，彻底的疯了，然后下一刻，他们疯狂地嘶吼了一声以后，竟然当着暴冲的面，强行融合在了一起，

    是的。

    他们那两道身影像是蠕动的沼泽，直接相融了。

    过程里，他们还把地上那所谓三弟的头颅，也拉到了身体里，一起融合。

    所以，很快地，一头拥有着三个头颅的庞大身影，出现在了暴冲的面前。

    那是一头身躯肥大，犹如沼泽的怪物，他的脖子上有着两个头颅，肚子上则有着一个头颅一共三个被削掉一半的头颅，落在他的身上，显得狰狞、森然。

    而这怪物一经出现，也是直接散发出浓浓的阴气。

    那阴气比之前足足强了数倍。

    暴冲看着，眼眸闪了闪，他有些没有想到，眼前的三兄弟，竟然还能够融合?不过，暴冲并没有害怕，相反的，他的脸上还浮现笑意

    “哩哩哩，有意思的肉....

    很明显，因为手套内小姨子记忆的影响，导致暴冲不但没有将融合的三兄弟放在眼里，相反的，他还感觉很乏味了。

    “嘿嘿嘿，肉!

    暴冲狞笑着。

    然后，暴冲戴着手套，主动冲着对方冲了过去。

    对方看着，那诡异的头颅，齐齐嘶吼了一声，然后他也是挪动着那庞大的体躯，朝着暴冲冲来，他对着聂柔直接狠狠地一拳轰了出来。

    暴冲见状直接拒绝挥拳而出。

    “嘭.....

    两拳相击。

    暴冲和合并的男子全部倒退而出

    其中

    暴冲退了七八步。

    对方则退了十数步。

    聂柔看着，感觉更有意思了，他笑着，准备继续冲出。

    对方盯着暴冲，眼眸里也满是怨毒，它也准备冲出。

    不过、

    也是此时。

    一道诡异的钟声，忽然响起。

    “.销.......铛.

    诡异的钟声，响彻整个马鞍岭小区

    然后，那刚刚准备冲出和暴冲厮杀的所谓三兄弟，他们的面色，都在此时一变，下一刻，他们像是感受到什么很恐怖的事情一样，忽然转身跑了。

    是的，

    他们直接跑了。

    那过程里，他们甚至都没有来得及，把那位三弟的躯体拿回去。

    “怎么同事?

    暴冲皱起了眉头。

    暴冲感觉的出来，对方不是因为害怕他而跑的，而是听见钟声才跑的，只是，这钟声代表着什么?竟然能够让这种恐怖的凶灵害怕成这样?

    [请注意:]

    (这是一座残破到诡异的小区，小区里一共有着6栋楼，每一栋楼内，都有着一名管理员每当午夜的钟声响起，这些楼栋管理员就会从光明中苏醒...

    他们会结束检查整栋楼...

    然后，他们会清除，在楼内所发现的一切!]

    暴冲神色一变

    楼内管理员?清除楼里的一切?

    所以，刚刚那三兄弟跑是因为他们害怕被清除?

    也就是说，他们是在畏惧那楼栋管理员?

    暴冲心神瞬间凝重起来，毕竟能够让凶灵害怕成这样的管理员，得是什么样的存在?对方或许至少是仇恨，甚至更高

    暴冲心震。

    [请注意:]

    [玩家现处于4号楼内，4号楼管理员已经苏醒，请玩家立刻隐藏，否则，一旦被管理员发现，将受到管理员无尽的追杀。)

    [提示:、

    [如果玩家被管理员发现，那么，在实在无法逃避的情况下，可尝试贡献出身上的一部分给管理员，譬如眼睛、手，还有半个脑袋等等....

    贡献出这些东西，玩家将有一定的概率得到管理员的‘谅解’!

    当然，也有很大的概率依旧被杀!]

    系统再度响起

    暴冲神色瞬间凝重起来。

    暴冲没有想到对方音然搜集器官?而且最重要的是，他们哪怕搜集到器官，也不一定会放过他们‘追杀’的对象?

    所以，这TM的究竟是什么样的管理员?!

    暴冲神色低沉，

    同时，暴冲也因此明白了，为什么系统说，这里的人，都是残破的了，因为，他们都被管理员追到过

    他们曾经都把自己身上的东西，交给过那该死的管理员。

    也是此时，楼上，忽然传来了一阵诡异的案空声，暴冲听着心神一动，然后他回过神来小心翼翼的朝着楼上看去。

    聂柔顺着那楼梯中间的缝隙，朝着上面看，

    下一刻，暴冲直接看到，在那楼上的缝隙里，有着一张稻草人的脸，那满是稻草的脸上，有着用线缝起来的嘴巴，以及一双满是血丝的眼珠。

    它看着暴冲，露出了森然的笑意:

    “找到你1个!

    [警告:]

    [玩家被4号楼管理员所发现!]

    [请玩家立刻躲藏!请玩家立刻躲藏!!!]

    刺耳的警告声，整个系屏幕在此时泛红，

    系统在轻微警告暴冲。

    而面对这种警告，暴冲也是瞬间意识到这个管理员真的不复杂。

    对方很可能真的是仇，恨，

    而目是不弱的仇.恨

    很可能是中等，甚至顶尖的仇恨。

    所以下一刻，暴冲拔腿就跑，他意是，如果是仇恨的话，那以他现在的情况，是绝对打不过的，哪怕有扭曲手套也不行，

    毕竟，他扭曲手套的可使用时间，太短了。

    暴冲直奔而出，

    稻草人看着，它那由稻草所组成的脑袋，微微歪了歪，然后，它那被线缝着的嘴巴，露出了诡异的笑容:“捉迷藏么?我捉，价藏.....

    “我捉，你藏.

    稻草人笑着，然后它结束、动了。

    走廊里，

    暴冲朝着前方飞奔着，

    暴冲并没有选择直接往楼下跑，而是直接在4层楼这里跑，因为，暴冲意是的记得，楼下的大门是锁着，那里是一条死路。

    所以聂柔在这一层飞奔。

    同时，他那眼神，快速地扫视着一户户人家。

    可以说，暴冲含糊，眼下这种情况，走廊和楼道都是不危险的，所以，他要躲到那些‘人的家里去

    当然，聂柔知道这样也有安全，

    毕竟谁知道，那些家里面住着什么东西?

    不过，暴冲觉得，那东西再恐怖，也不会有这管理员恐怖，所以，在管理员和那些家里的‘人’当中选，聂柔还是选择了后者

    “嘭嘭..

    暴冲快速飞奔，快速寻找，

    或许是暴冲运气好，很快地，暴冲就发现，407那老旧大门的门框上面，竟然有着两扇玻璃窗户是开着的，它没有关

    “就是这里，

    暴冲眼眸一闪。

    然后，暴冲猛地跑到那门前，一下子爬了上去，再顺着那不大的玻璃窗，钻进了屋子里。也是在暴冲钻进去的时候，那诡异的稻草人，出现在了走廊的尽头，它看着眼前那喧闹的走廊，满是血丝的眼珠滚动起来，森然发笑:

    “你藏好了么?

    “我要来、找你了哦!’

    407房间。

    聂柔一钻进来以后，立刻将窗户关上。

    然后，暴冲转身警惕的朝着屋子内扫去，屋子的客厅里空空荡荡的，什么人也没有，不过地上，却有着些许血迹

    而且似平还是新鲜的?

    “那么巧?

    暴冲含糊，刚刚受伤的，似乎只有那三兄弟，所以，地上的鲜血，很可能是那三兄弟的，也就是说，这里很可能是三兄弟的房子?

    暴冲眼眸凝了凝。

    然后暴冲戴着扭曲手套，朝着屋子里走去，聂柔扫了一圈，整个客厅里都没有那三兄弟的身影，很明显，他们已经躲起来了。

    而他们躲起来的举动，也就证明着单纯地呆在屋子里依旧是不意是的，那位所谓的管理者它很可能会到屋子里面来找人!

    所以，下一刻，暴冲趁着扭曲手套的时间还没有到，快速走进了一间卧室里，

    卧室里同样空荡荡的。

    暴冲扫了一眼，

    然后，暴冲将目光盯向了那不近处的衣柜。

    暴冲快速走过去，准备打开衣柜躲进去。

    不过，也是在暴冲把衣柜打开的时候，里面直接挥出了一个惨白的拳头。

    暴冲看着，早有警惕的他，直接一把扣住了拳头，然后他抬眼看去，看到了一张陌生的脸那是三兄弟当中的一个

    此时的对方，正面色惨白的躲在那柜子里!

    暴冲见状白皙的脸上浮现了森然笑意。

    暴冲没有想到，对方音然重新分离了，而分离的话，那对他来说，可是好事，这样他就能够将他们逐个击破了

    聂柔狞笑起来，准备动手将眼前的男子弄死。

    不过，也是此时，卧室外面，忽然传来了一道刺耳的玻璃碎裂声。

    “嘭..

    玻璃碎裂.....

    然后，那‘哗啦啦’的玻璃洒落声，直接响起。

    暴冲听着心神一凝。

    对方，真的进来了!

    衣柜里，那名男子的面颊瞬间恐惧到了极点:“它来了，它进来了....”然后他很是慌乱的看向暴冲道:“先停手，先停手，不然我们都会死，都会死。

    暴冲凝凝神。

    最终，暴冲还是决定暂时不动手，然后，暴冲听着客厅里响起来脚步声，他快速地躲进那衣柜里面，和男人一起关上了衣柜门。

    “咯吱..

    衣柜门关卜....

    暴冲和男人一起轻松地躲藏起来

    他们一左一右，分别两扇门的后面。

    然后，暴冲不露痕迹的脱下了扭曲手套，那手套脱下，暴冲那双手上全部都是血淋淋的伤痕，很明显，他其实已经到极限了。

    客厅里，

    稻草人已经走了进来。

    稻草人看着眼前空荡荡的客厅，它扫了两眼以后，将那满是血丝的眼球，看向了卧室，然后它那脸上露出了森然笑意:“我来....找你了哦....

    卧室里，

    暴冲和男子都紧紧地贴在衣柜上

    他们的神情紧张，脸上都流淌着汗水。

    不过，他们轻松外面稻草人的同时，也是在算计着对方。

    其中

    男人在相

    等稻草人死后，他就要立刻联合他的两个兄弟，把暴冲弄死。

    把吞吃了!

    而聂柔则是在想。

    等稻草人离开以后，他要第一时间把眼前的男人杀死，这样一来，他们三兄弟就只剩下一个破碎的兄弟和一个头颅。

    那样的话，他还是有希望赢的。

    所以这一刻，他们二人躲在衣柜里也是各自心怀鬼胎。

    也是此时，

    外面传来了房门被打开的声音。

    “咯咕...

    房门在此时被打开。

    然后，那稻草人的脚步声，缓缓传了进来，同时，稻草人那像是玻璃割过喉咙一样的难听声音响起:“你躲好了么?我来找你了....来找你了......

    稻草人森然阴笑

    暴冲和男人听着都是心神紧绷到极点。

    他们依靠在衣柜里，连大气都不敢喘，满身都是汗水。

    而在他们轻松的躲藏下，那稻草人的脚步声，也是在房间里不停地响起，然后，随着一道床板被掀开的声音响起，稻草人的诡异笑声再度出现:

    “呵呵呵，我找到你了.....

    下一刻....

    伴随着一道凄厉的喊声响起，稻草人直接扑到了那个人身上，结束对着那个疯狂地啃食起来，稻草人强行把那人吃了。

    “咯吱咯吱:

    稻草人疯狂地吞食着，满嘴是血。

    男人依靠在衣柜里，听着那外面吃东西的声音，满面都是冷汗，他知道，他有一个兄弟死了，他被稻草人给杀死了。

    男人眼眸大瞪着，那眼里满是血丝，同时，他那心中对聂柔的恨意也是达到了极致，他觉得，这一切都是暴冲害的，都是他。

    所以，他一定要杀了许凡，杀了这该死的东西!

    接下去，

    在暴冲和男子轻松的心绪下。

    外面的稻草人也是直接吃了那第一个找到的男人，然后，它没有离开，而是继续找到了第二个男人，并且同样吃掉

    等第二个男人被解决以后，稻草人的脚步声，继续在卧室里响起。

    暴冲和男子的心神都紧绷到了极点，

    他们的身上和脸上，全部都是流淌的汗水。

    然后，在他们轻松的心绪下，稻草人的脚步声，在卧室里再度响了片刻，紧接着，它忽然消失了。

    “未......了?

    男子后背紧紧地贴着衣柜木板，心中那么想。

    而也是在男子那么想的时候，男子那一侧的衣柜门，直接被猛地拉开，然后，那站在衣柜门前的稻草人，看着眼前的男子，霞出了森然的笑意:

    “又被我找到!’

    男子看着，直接眼眸大瞪的惊恐大吼。

    男子想要反抗，

    不过，男子还没来得及动，稻草人就一把将他拖了出去，然后，没有多久，衣柜外面就传来了‘嘎吱嘎吱’的声音....

    稻草人在吃对方!

    暴冲心神一震。

    暴冲依靠在衣柜的木板上，身体往里面缩了缩。

    此时，暴冲左侧的柜门还没有被打开，所以，如果稻草人不把头钻进来的话，或者不拉开左侧柜门的话，是发现不了他的

    所以，暴冲现在就是祈祷，祈祷稻草人在找到男人以后，就以为衣柜里面已经没有人了，然后等吃男人以后离开，

    聂柔站着，浑身冒汗的轻松等待起来。

    数分钟后，

    外面那‘嘎吱嘎吱’的声音消失....

    稻草人似乎吃完了?

    暴冲听着心神彻底紧绷起来。

    暴冲甚至连呼吸都不呼吸了，他就是等待着外面稻草人的下一步反应，然后，在暴冲的等待下，稻草人结束走了，

    它似乎像是朝着外面走去了?

    _步_步..

    那脚步声，似乎在渐行渐远

    最终，好像离开了卧室，离开了屋子。

    “嘭...

    一道关门声响起....

    然后，那一直紧绷着心神的聂柔，这才是放下紧绷的心。

    暴冲重重地松了口气

    然而，也是在此时，那右侧开着的衣柜门外，直接伸进来一个稻草人的头颅，那稻草人顶着那满是血丝的眼睛，张着那被缝起来的嘴巴，看着暴冲渗人发笑:

    “咚咯咯，我找到你啦!

