    左竹遭受这一击后整个人谨慎了许多，不敢仔小看李纯刚。

    看着眼前背后四道虚影的李纯刚，背后道道虚影都蕴含着无上大道。

    虽然这个李纯刚只有结丹四阶的修为，但是却可以力抗他元婴修为的真元之力。

    要知道就算是元婴一阶和结丹九阶差距都不是一个阶层那么简单，这中间可是一道天堑鸿沟。

    结丹，入元婴者，百不足一。

    一百个结丹修士也就有一个能踏入元婴境界, 一旦踏入元婴境界，体内真气转化为真元之气，真元之气威力是真气的十倍不止。

    更何况这个李纯刚不过是结丹四阶，而自己是元婴三阶。

    这几乎是云泥之别。

    但是李纯刚的四色真气，竟然接连击溃了左竹的两道真元之气。

    其中第一道还是神通之术“气碎山河”。

    更可怕的不是现在的李纯刚，而是日后的李纯刚, 看李纯刚背后四道虚影，潜力必然是无穷。

    左竹不知道李纯刚是怎么修出这四道虚影来的，但是他知道这任何一道虚影里所蕴含的道韵都是旁人求之不得的无上大道。

    左竹还是不吝赞美道：“真是后生可畏，我左竹真是见识到了，我修道两千余年，还从未见过有你这般的人物。”

    李纯刚：“多谢夸奖。”

    此时，震惊的不只是左竹，王素心她们三人更是震惊。

    本以为李纯刚只是长得俊俏帅气，却不想李纯刚竟然还有如此能耐，更让她们三人期待的是李纯刚所展示出来的无穷潜力。

    一旁的绿湖蛟龙也是啧啧称奇，趴在泥坑里，伸长了龙头：“此子，有点东西。”

    左竹：“不过，很可惜，你抢了蒋公子的女人，让我蒋家颜面受辱，辱我蒋家者，必不可活。”

    说着，左竹手一伸，长袍中竟出现了一柄剑被他握在手中。

    “本以为，杀尔等, 无需用剑，却不想，你有实力死在我蒋家剑下。”

    左竹手中的长剑寒芒闪过，仅是看了一眼，便有凉意袭身，剑中更是有微微月光，一看便知是把好剑。

    “让你见识一下，蒋家十三剑，第七剑月下微凉！”

    这时王轻语在身后轻声提醒道：“李君，小心他这柄剑，是蒋家十三剑中的第七剑月下微凉。月下无风，身心自凉。”

    李纯刚：“蒋家十三剑？”

    王轻语：“对，天澜州第一铸剑世家为蒋家效力，在蒋家的支持下成立了天下闻名的铸剑山庄烟翠山庄，烟翠山庄为蒋家铸剑十七把，斩妖、除魔、飞仙、悟圣四把绝品好剑，堪比次等神器，其余甲等上品好剑十三把, 最誉为蒋家十三剑。”

    左竹哈哈大笑：“王家那小妮子, 你倒是对蒋家了解的很熟，好好的做一个少奶奶，保你享不尽的荣华富贵，你却赌一个男人的未来。”

    王轻语低下头没说话，反而王轻韵大声说道：“姐姐愿意，我也愿意，还有小姨也愿意，你管的着吗？”

    左竹冷哼一声：“真是愚蠢的女人，你们这样做，不仅埋葬了自己，还连累了你们王家！”

    王轻语抬起头想说什么，但是轻轻咬了咬嘴唇没有说出口。

    左竹接着又说道：“不过，幸好是我，与你们王家交情颇深，自然也不愿看到你们王家被你们这些不孝儿女所牵连，放心，杀了你们，我就说你们意外死亡，这事只字不提，不连累你们王家，也算是我的恩赐了。”

    王素心往前一步，想要和左竹拼命，但是李纯刚却抢先一步。

    李纯刚：“我在，你杀不了她们，也杀不了在场的任何一个人。”

    那坚定不容置疑的语气，让王素心她们三个一愣，不知为何，心里一暖，安全感从心底油然而生。

    此刻李纯刚盘坐在天星青牛的背影在她们眼中是如此的高大，像是护在她们面前的一座高山。

    而一旁的绿湖蛟龙也忍不住说道：“我靠，这小子说的话让我有点感动是怎么回事？”

    左竹看着李纯刚冷冷一笑：“后生，我不得不承认，你是个天才，你本应有着宏伟无量的前途，可惜，你千不该万不该使蒋家受辱，送你一句话，下辈子管好你裤裆里的玩意，不是什么女人都是你可以染指的。”

    说着，左竹长剑一伸，剑上月华凝露，寒意更甚。

    仿佛他手中握的不是一把剑，而是三尺月光。

    三尺月光，满地凝霜。

    李纯刚心念一动：“妖刀·枫华！”

    此时，距离此时几十里外，妖刀姬枫华恋正在护送着十万难民前往绿湖镇。

    突然枫华恋一愣停下了脚步，一旁的赵泰佑问道：“怎么了？”

    枫华恋：“主人在呼唤我。”

    说着，枫华恋立刻变成了妖刀枫华。

    不等赵泰佑反应过来，枫华恋已经从原地消失。

    下一秒，李纯刚的手中出现了一柄赤红色的妖刀。

    左竹看着李纯刚手中突然多出来的赤红色长刀，眼睛微微一震。

    这小子还真是古怪的很。

    左竹挥舞手中长剑，将真元之气灌入长剑之中，对李纯刚试探着用出招式，一道剑气飞出。

    李纯刚也不含糊，瞬间斩出四刀，每一刀都有不同的真气裹挟。

    第一刀紫色刀气和那剑气相碰撞，还没来得及分出胜负，第二刀阴冥刀气便又撞了上去，而且这阴冥刀气还和紫色刀气合二为一。

    接着，第三道金光刀气，第四道青莲刀气。

    四道刀气先后和剑气相撞，并合而为一。

    竟生生将那剑气劈开，然后直冲着左竹砍去。

    左竹眉头一皱，用手中长剑抵挡飞来的刀气。

    却不想，那刀气与长剑碰撞的一瞬间，突然分开，一分为四，竟从四个不同的方向向左竹斩来。

    左竹大惊，手慌脚乱的去阻挡，也只挡下了两道刀气，被那金光刀气和青莲刀气斩在身上。

    那金光刀气和青莲刀气并没有在他身上砍出伤口，而是直接没入其身体中。

    接着左竹便感觉这两道没入身体的刀气，分别化为一丝道蕴。

    左竹大惊，以他元婴的修为，别说是挨两刀，就是身体上有两百刀、两千刀的刀伤，都不足为虑，他只需要轻轻运转真元之力，便可痊愈如初。

    但是这两道刀气没有伤他外表分毫，而是钻入身体化为道蕴。

    这让他如临大敌。

    那两丝道蕴直冲着他体内的元婴而去，要是被两道道蕴进入那体内元婴之中，轻则元婴受损，修为跌落，重则道心被破，修行被毁。

    一旦那道蕴进入他的元婴之中，就会留在其中，如同附骨之疽，心中之病，无时无刻不影响他的道心，每时每刻都会干扰他的修为。

    左竹连忙体内运转真元之力，在元婴外形成厚厚的真元之力保护层，然后又运行体内真元之力去绞杀那两丝道蕴。

    但运转体内真元之力，必然会分神。

    就在他分神的一瞬间，李纯刚可没有客气，又是几道刀气斩来。

    左竹慌忙挥动手中长剑，也挥舞出几道剑气应对。

    左竹一边要应付体内两道道蕴，一边分神应付李纯刚的攻击，分身乏术，竟然落了下风，被李纯刚骑着青牛压了上来。

    左竹好不容易清除了体内的两道道蕴，解决了心腹大患，一回神，李纯刚已经杀到面前，举着手中长刀当头砍下。

    两人已经到了短兵相接的地步，左竹连忙举起手中长剑格挡。

    一声清脆的声音，左竹手中的长剑和李纯刚手中的妖刀碰撞在一起。

    接着，左竹眼睛一震，他手中的那柄“月下微凉”竟然出现了一个豁口，还有一丝裂隙。

    蒋家十三剑，剑剑甲等上品，岂非浪得虚名。

    历年来，在和其他武器的对拼中，还没有吃过什么亏。

    今日，却被眼前这小子手中的妖刀砍出了一个豁口。

    这左竹怎能不震惊。

    莫非这小子手里拿的是神器或者圣器？

    左竹往后一滑，拉开距离，却见那李纯刚一手拍牛背，一手持妖刀对着对他飞扑而来。

    长刀直冲左竹门面，他连忙一闪，闪到一颗枯死的大树后面。

    却见那李纯刚身似无骨之蛇，竟盘着枯树绕了一圈，从一个诡异的角度向他砍来。

    左竹哪能想到李纯刚会如此诡异，方才那绕树盘旋的样子，哪像一个人，分明就是一条蛇。

    自然是没能躲开李纯刚这一刀，被李纯刚狠狠的一刀砍在了腿上。

    还好他体内有真元之气，妖刀只砍入他大腿一寸，便被真元之气挡住被弹出。

    李纯刚那一记老蛇绕树，把绿湖蛟龙都给看的一愣，竟然如此丝滑，就是一条真蛇也不过如此。

    左竹此刻更诧异的是，被赤红色长刀砍伤的伤口，竟然留下了丝丝赤红色的刀气，这刀气在引动着他的血液往外流淌，并阻止他的伤口愈合。

    再仔细感觉，这刀气中分明有一丝若有若无的妖气。

    左竹大惊，呵斥道：“你竟然不是人？”

    李纯刚：“你才不是人。”

    左竹：“你到底是什么妖孽？”

    李纯刚懒得跟他废话，在地上游龙走蛇，身体半贴着地面，像是一条长蛇一样灵动攻击，忽左忽右，忽而挺起，忽而伏地，其速度之快，身形之敏捷，刀法之诡异，是左竹平生未见。

    左竹也更加确信这李纯刚不是个人，而是个蛇妖。

    眼前的李纯刚分明是长蛇舞剑。

    左竹打起十二分精神，将体内真元之气涌出，在体外形成一层护罩，长剑上也包裹了一层厚厚的真元之气，然后挥舞起剑法，和李纯刚缠斗了起来。

    李纯刚四色真气包裹妖刀，连同妖刀本身赤红色的刀气，在刀身上形成了五色之气，也挥舞起了刀法。

    李纯刚不会刀法，但是他会枪法。

    十八般武艺，自有想通之处。

    李纯刚将那一百零一枪百鸟朝凤枪法融会贯通于这刀法之中，虽然并不想合，但舞的也是有模有样，竞和那左竹打的不想上下。

    渐渐地，李纯刚斩击出了第一百零一刀，竟然真的通过这妖刀，斩出了五只纯色凤凰。

    赤、紫、阴、金、青，五凤同至。

    但是那左竹也不简单，长剑一挥，挥出一道月光，竟然将这五只凤凰尽数击溃。

    两人缠斗良久，根本分不出胜负。

    左竹一咬牙，虚晃一剑，转身拉开距离，然后竟掏出一颗丹药，一张嘴吃了下去。

    李纯刚一愣，讥讽道：“不会吧不会吧，你个元婴修士打我一个结丹修士还嗑药啊？”

    左竹听得出李纯刚是在阴阳怪气的讥讽他，倒也不气，笑着说道：“不管用什么手段，能笑到最后才是赢家。”

    吃下那丹药后，左竹身上气势猛涨，功力比先前强了三成不止，而且反应、速度和挥剑的力道，更是比之前强了不少。

    接连几剑斩来，李纯刚差点招架不住，落了下风，节节败退。

    王轻语见李纯刚落了下风，很是焦急地喊道：“李君，我这也有丹药，给你。”

    说着便把一颗丹药对着李纯刚扔了过来。

    李纯刚见状大喜，连忙张开大嘴就等着那丹药落入口中。

    没想到寒光闪烁，一道月光随风而至，竟将那丹药击了个粉碎，微风把丹药粉末分散，飘向远方。

    李纯刚：“不是吧不是吧，你自己吃药可以，你还不允许我吃药？”

    左竹眉头一紧：“哪来的那么多废话，将要死于我剑下的东西，吃了也是浪费。”

    说着，便是猛地一剑刺来。

    但李纯刚身形灵活，在地上盘旋一圈，竟把这一剑躲开。

    左竹：“我今日便要将你这条蛇妖拦腰斩断！”

    左竹这一句话，却让李纯刚如梦初醒，对啊，拦腰斩断。

    李纯刚便彻底让九瓣丹花盛开，毫不保留的放出体内四枚金丹的气息，佯装愤怒的说道：“老子好不容易夺舍了这幅身体，岂能随便死于你的剑下。”

    左竹一愣，神念感受到了李纯刚体内的四枚金丹，再仔细一感受，那四枚金丹竟然都是传说中的绝品金丹，每一枚都有着无上道蕴。

    左竹眼睛一眯，这厮刚刚的话倒是提醒了他，他现在不想杀李纯刚了，而是要夺舍！

