    “那是你的师傅，我可没有拜她为师，她那般弱小，怎么可以做我的师傅？”陈小凡很霸气地说。

    蒙面女子笑了笑，没有因为陈小凡的高傲而生气，反而更加喜欢。

    天后宫的女子被欺负，她没有出手，主要不想陈小凡依赖她而失去了上进心。

    “你是不是吃错药了？”冰心嗔怒，露出担忧紧张的神色。

    “七王子，我不想和你一般见识，上次大闹天后宫，我没有和你一般见识，没有追究你的恶行，一而再冒犯，你的畜生老子，不管教你，我就把你们一族全部封印。你们有什么遗言快说，在场了除了冰心和那个蒙面女子之外，其余的都会被封印。”

    陈小凡淡淡地说，怜悯的目光看着众人。

    都被气炸了，见过狂人，没有见过这般猖狂的人。

    “你是我成为天帝之后第一个敢这样对我说话，希望你一会还是那般嘴硬。“空中的传来震怒的声音，看来被气得差点吐血了。

    “你找死啊！狂出狂言，把所有人都得罪了。”冰心急得快哭了，想阻拦陈小凡，结果却是无法开口，等到可以开口的时候，陈小凡已经说出了狂言，已经无法挽回的地步。

    “你是陪他们一起封印呢，还是过来？”陈小凡看着蒙面女子，心中郁闷，怎么无法推算出她是谁呢？

    为何不让自己看到她的真面目呢？

    她到底是谁？

    但敢肯定，是友，绝对不是敌人，这一种感觉来自内宇宙的感应，是非常准确的。

    “你太狂了，哎！我有选择吗？”蒙面女子狠狠瞪了一眼陈小凡，飞身站在陈小凡的面前。

    “天帝，出来决战吧！”蒙面女子冷森森地说。

    “你真的要和我开战？”熊亮的声音有几分惊讶。

    “你虽然没有接触到我的底线，但你已经接触到了我天后宫大部分子弟的底线。所以这一战不可以避免。”

    “很好，我就先把你封印，再度封印整个天后宫弟子。”

    突然，天上出现一个虚影大手。

    空间一阵阵涟漪，天庭的法阵之中汇聚在大手之中。

    “你要不要脸？竟然动用天庭位面之力？”蒙面女子嗔怒。

    一股磅礴的气势倾覆而下，镇压蒙面女子。

    蒙面女子接触法印，形成一个光罩把自己笼罩住。

    虚影大手徐徐降落，蒙面女子身躯颤抖，很吃力的神态。

    “这个空间不错，我喜欢，收取来玩玩。”

    在蒙面女子无法承受碾压的时候，陈小凡出手了，一挥手，发出一道罡风。

    轰隆隆！

    地动山摇，空间一阵阵涟漪。

    天边飞来一块界碑，也就是天庭位面的本源石碑。

    石碑在空中爆炸，化作一股能量风暴流向陈小凡的手心。

    接着空间化作能量，快速流向陈小凡的手心。

    空间不断崩塌，一刹那消失了。

    众人都悬浮在太空之中，都露出惊骇的神色。

    脑子一片空白，毕竟一刹那把界碑炼化，这是什么力量？

    界碑已经有了主人，强行炼化，那需要超越天帝的万倍以上的力量。

    冰心露出惊愕的神色！

    轰！

    大手没有位面天地伟力加持，被蒙面女子的发出刺眼的光芒摧毁了。

    “老东西，想逃跑，你能够逃得掉吗？”

    陈小凡一招手，一道身影从天边吸取过来、

    众人看清楚来者，都露出惊骇的神色。

    没有想到对方竟然头戴金冠穿着龙袍，正是天庭第一高手，一代天帝。

    “在我面前，你们连蝼蚁都不如，竟然敢伤害我的弟子，本想让弟子们磨砺一下，但你们太无耻了，出动了鼻祖巅峰修为的垃圾过来。差距是一个层次，你们太不要脸了。竟然这般无耻，就该永恒的封印。”

    陈小凡身躯爆炸出万丈金光，一道光柱直冲苍穹！

    一个个被金光包裹住。

    “不要封印我，与我无关。”

    “饶命啊！“

    一个个发出惊恐的惨叫。

    七王子都被吓傻了，没有想到陈小凡这般恐怖，诸多高手，连蝼蚁都不如，都被金光包裹住。

    一个个不断缩小，最后被封印在一个个金色符文空间之中。

    陈小凡撕破虚空，空间裂缝对面就是下界的天后宫广场。

    一道金光符文宛如长蛇一般，快速穿越空间，钻进了天后宫广场地下。

    地面上出现了一个八卦阵图案，金光闪闪，逐渐散去。

    天庭的全部人都被封印了。

    以后就是任由来到天后宫广场发的人践踏在头顶上。

    冰心惊骇地看着陈小凡，简直就是以为做梦。

    “你怎办这般厉害？”蒙面女子惊骇地看着陈小凡。

    “我一直都是这般厉害。”陈小凡咧嘴一笑。

    蒙面女子噗呲的一笑，白了一眼陈小凡。

    “你已经是宇宙等级的战斗力？”蒙面女子露出羡慕的目光。

    “是的。”

    “呵呵！不愧是我选中的人，你是不是想知道我是谁？”蒙面女子娇笑不已。

    从她的眼神之中，可以看得出，真的为陈小凡高兴。

    陈小凡看着蒙面女子，脑海浮现见过所有的女子画面，就是无法想象她是谁。

    “是的。”

    “当年成为宇宙等级最高修为，在宇宙界无敌的时候，就来见我。你什么都要胡来，害得我还要重建天庭。”

    蒙面女子特别高兴，美眸之中流露出欣慰之色。

    陈小凡露出不好意思的神态。

    天后宫的全部弟子，和那些护花使者，都露出惊骇的神色，不敢相信陈小凡这般恐怖，挥手之间，就把一个天庭灭掉了。

    那般多修者，他们都知道七王子下界闹事，就是没有一个人管，所以陈小凡毫不犹豫将他们永恒的封印。

    让他们生不如死，求生不能，求死不能，只能够在无尽的黑暗之中，直到他们的寿元耗尽灰飞烟灭。

    毕竟这是天帝要惩罚陈小凡的主意，所以陈小凡只能够，以其人之道还治其人之身。

    如果对方要斩杀陈小凡，陈小凡就会把他们全部斩杀。

    “好吧！”陈小凡心中郁闷，感觉告诉自己，一定要听她的话，听她的绝对没错。

