
　　今儿下大定，本来应该是欢欢喜喜的一件事，哪想到英子就这么寻了短见了。

　　这时，地上的英子发出叹息般的一声呻吟。

　　顾玉恒喜道：“活过来了！”

　　顾云娇赶紧动手将她脖子上那些血糊糊的东西扒拉下去，避免影响她呼吸。

　　桂花嫂子这时才敢哭出声来，“你个死丫头，呜呜呜呜······你有话不会说？你做什么要走这一步！”

　　英子意识还模糊着，没有什么表情，也说不出话，只是眼珠子慢慢的挪动，看着屋子里的人。

　　她很快看到了沈全，眼神停顿了一下然后挪开。

　　沈全上前一步，“英子妹子，你若是不愿嫁我，不嫁就是，我不会强娶的。”

　　“你犯不着寻短见。”他说完朝英子打个拱手，转身走了。

　　顾云娇吩咐道：“谁去打盆热水来，给她擦干净了，抬到床上去。”

　　老九沉默的出去了。

　　顾玉恒招呼阿铁和张顺，“走吧，咱们都下去。”

　　这时桂花嫂子突然跪在地上朝顾云娇磕头，哭着道：“谢谢顾大夫，谢谢你，要不是你英子就没了——”

　　顾云娇赶紧拉她起来，嗔道：“嫂子这是做什么，快起来。”

　　她接着道：“我去开一副方子，一会儿抓了药你给她熬上，吃上几天，便无妨了。”

　　她拍拍桂花嫂子的手，“你好好陪着她，我下去了。“

　　顾云娇下楼开了一张方子，让阿铁抓药。

　　楼上桂花嫂子替英子擦干净脖子上的鸡血，接着让老九将英子弄到了床上。

　　她这才抱着英子痛哭起来，“你不愿意，你跟娘说，你做什么要寻短见？”

　　“你这是扎娘的心呐！”

　　英子闭着眼，眼角的泪水不住的往外流。

　　她说了好几次，娘都不听，她有什么办法？

　　她不想嫁沈全这样的男子，她要嫁三丫夫君那样的读书人，将来也要做诰命夫人。

　　桂花嫂子哭了一会，嘱咐阿松，“你看着你姐姐，别让她再做什么傻事，她要是干啥，你就喊人。”

　　她抹干泪，“我去替你姐姐熬药，煮粥。”喉咙伤着了，显然这几天是不能吃饭的。

　　桂花嫂子招待亲家的一桌子好菜，沈家人是吃不上了，便宜了顾云娇和店里的伙计们。

　　到了下午，桂花嫂子收拾好厨房，一个人上了沈家米铺。

　　下午铺子里也没什么顾客，桂花一进去，便给沈掌柜跪下了。

　　本来，沈掌柜看到她进门就老大的不高兴，见桂花一跪，叹了口气道：“任嫂子，你快起来吧。”

　　沈全过来扶着桂花嫂子起来，又扶着她坐下。

　　桂花嫂子坐在椅子上，羞愧得头都不敢抬，“这事都是我的不是，让你们家费了力气又没办成事。”23sK.com

　　“英子糊涂，没这个福气嫁进你们家，沈全的庚帖我退给你们。”

　　沈掌柜拿过一旁的旱烟杆，默默的抽着，没出声。

　　沈全进屋，很快将庚帖拿来，跟桂花手里的庚帖换了。

　　桂花满面羞色，又拿出一锭十两的银子，“这是咱们赔罪的一点小意思。”

　　“我知道这弥补不了你们的损失，要是不够，您说个数，我再想办法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门娇娘：首辅撩我生崽崽更新，第893章 上门赔礼免费阅读。https://xs.23sk.com 