    封姜觉得自己可能有点敏感过头了，但还是坦言道：“赵局，实不相瞒，我刚才已经猜到，你说的那个是几年前的要案，和慕战辰有关系了。毕竟这些年里，和B市有牵扯，你又会关心的案子，就是那一个。我联想到慕战辰，下意识的想到他老婆是在上大学，现在是上大二。”

    赵局长心惊一下，攥着手沉吟道：“这、这有可能是个巧合，不能因为这个就断定和当年的案子有关联。”

    封姜点头：“对，所以要找到受害人的共同点。假设都是大二学生是一个共同点，那么他们有没有可能和顾棉棉还有某种联系在一起的可能性。”

    赵局长眉头皱了起来，隐约想到了什么。

    然而在他们想到的时候，慕战辰已经在地下室开始运转雅典娜，调查这两个被害人的全部资料。

    雅典娜拥有超强的搜索功能，可以在全世界范围内进行搜索，当然，缩短范围之后的城市搜索，速度更是飞快。

    很快，逆向搜索就有了进展。

    两个的女孩儿微博找了出来，关于她们的照片也被发到了慕战辰的面前。

    “徐丽，蒋小圆，21岁，都在B市读大学，就读学校不同，性格不同，长相特征完全各异。家庭背景无相似，徐丽父母都是工人，蒋小圆父母是个体商户，生意人。工作上没有交集……”

    雅典娜从两个人的大学，说到就读初中，再说到小学，最后说到幼儿园。

    “查询不到幼儿园记录。”

    慕战辰的心向下沉了沉，不怕查得到，就怕查不到。

    他此时已经有了十分不好的预感，起身，慕战辰从地下室的书架里拿出一本相册，打开来，里面只有一张照片。

    一张幼儿园的集体照。

    在照片上，顾棉棉的位置已经被用刀子抠了出来。

    哪怕是半点被人发现她的可能性，慕战辰都不想给。

    深吸一口气，慕战辰回身把照片对准电脑的摄像头：“雅典娜，骨骼分析，验证这张照片上，是否有哪两个女孩的骨骼，和照片里的人身份对应。”

    当年所有学生的名字，都被隐藏了，关于这一批幼稚园的学生，也都被刻意抹去了痕迹，就是以防止凶手回来报复。

    骨骼筛选，则是更准确的坚定方式。

    慕战辰希望一切都只是自己的猜测，虽然若是对比结果要是真是这照片上的女孩，那也就是说凶手已经近在眼前了，只要自己去参与，就有可能抓住他。

    但也同样意味着，顾棉棉将会有危险。

    他可以派保镖盯着顾棉棉，但谁能料到对方会是什么人？

    他会是一个路边摊的摊贩，会是大学的老师，会是人潮中随便一个人，无法判断的，因为无法判断，所以这危机感一定会有。

    他希望顾棉棉安全，也在心里潜意识的希望，现在的日子能更长远一些，因为现在很好。

    很快，比对就有了结果。

    雅典娜给出了很遗憾的答案：“辰，你有麻烦了，对比结果出来了，的确是照片上的女孩。徐丽没改名字，蒋小圆原名蒋小楠，因为和死去的女孩儿最后一个字重叠，父母给改了名字。”

    这话一出，事件就已经定性了。

    不可能有这么巧合的事，正巧杀的两个大学生，幼稚园都是和顾棉棉读的一样。

    慕战辰心，坠向了无边的黑暗。

    “他是有针对性的，他知道我在找他，他在找棉棉，他想对棉棉不利！”

    雅典娜检测出慕战辰的情绪瞬间失控，急忙提醒：“辰，冷静一点，你不是早就在等着这一天吗？”

    慕战辰愤怒的一拳砸向桌子：“不一样！那不一样！我可以自己去面对他！那时候我打算自己去面对他的！要么他死要么我亡，要么我们同归于尽！现在不一样！该死的王八蛋！混蛋！他要对付棉棉！”

    慕战辰浑身都在颤抖。

    有种冲他来啊！冲他来！为什么要针对棉棉！

    棉棉，他的棉棉，任何人都不能把她从这个世界上夺走！

    他要她活着，一辈子都快乐的活着！

    休想从他身边夺走她！

    雅典娜感受到了慕战辰激烈的情感，一个没有感情的人工智能，此时却说着温暖的话语：“辰，你很强大，当我作为人工智能诞生时，我对这个世界十分好奇。我发现好多影视作品，都在传递一个讯息，那就是爱可以拯救一切。我不理解，人类的爱到底是什么样的？直到我与你相遇，了解了你。你因为爱着一个人，所做的一切，我全部都了解。所以，你一定可以保护她，一定做的到。你很聪明，很强大。”

    慕战辰渐渐的恢复了冷静，深吸一口气，有些苦涩：“你一个人工智能，怎么这么能说会道。”

    “我有再学习说话的技巧，请称呼我为勤奋的人工智能。”

    倒在椅子上，慕战辰闭上眼睛，喃喃：“这一天终究回来。”

    “对，你早就知道。”

    慕战辰点头：“嗯，我早就知道。”

    我只是没料到，这一天来临的时候，我会是这样幸福的。

    我以为我会孤独，我会孑然一身。

    原来，人真的是独自一人时，不会觉得寂寞，品尝过温暖之后，才会觉得寂寞。一个人的时候他可以孤勇，两个人却竟是胆怯了。

    这份胆怯，是否可耻呢？

    因爱一个人而生出来孤注一掷的勇气，是否不该被这份胆怯所左右动摇。

    呆了良久良久之后，慕战辰深吸一口气，重新振作了起来。

    自怨自艾到底不是他的作风。

    既是躲不过，便迎难而上。

    “握住主动权，永远比被动要好，雅典娜，整理你收集的资料，我要去一趟警局。”

    “好的，我的勇士。”

    慕战辰蹙眉，有些不乐意：“我不喜欢这个称呼。”

    雅典娜识趣道：“那么，叫你国王殿下怎么样？”

    慕战辰挑眉：“虽然也不怎么样，但我勉强接受。”

    当夜慕战辰走了出去，第二天早晨，顾棉棉惊奇的在自己的房间，自己的床上，于慕战辰的怀里醒了过来。

