    小泡泡拿着电话，熟练的放在耳边：“粑，粑粑……”

    顾澈听到女儿糯糯的声音，嘴角勾起淡淡的笑意：“小泡泡，有没有想爸爸？”

    小泡泡小脑袋猛烈的点头：“嗯嗯，想，想！”

    耳边传来父女两人逗趣的声音，叶沫脸上也随之露出笑容。

    阳光正好，欢声笑语围绕，大概幸福就是如此简单。

    ……

    到达游乐场的时候，已经快下午两点。

    这个时候的人特别多，叶沫一个人抱着小泡泡又要排队买票，又要照看小泡泡，根本就玩不了什么。

    “小泡泡，今天人很多，要排很久的队，你挑一个自己最想要玩的娱乐设施。我们玩一两个就可以了。晚上还要去找爸爸吃饭。”

    小泡泡看了看前面的排队长龙，只好悻悻的点头。

    她好想把全部娱乐设施都玩一遍啊！

    可是每次来游乐场，都是有好多人排队，也只有跟爸爸来的时候，才会多玩一些。

    见她还算听话，叶沫抱着她去排队。

    卡宴车刚停在游乐场门口，小斐然就跟脱缰的野马，冲下车，撒欢的跑向游乐场。

    墨夜笙怕他走丢，紧跟在后面，墨镜后面的双眸却是扫过场内，像是在寻找什么。

    见小斐然要跑远，墨夜笙开口喊住他：“墨斐然过来！”

    在墨夜笙面前，小斐然可不敢造次，乖乖的停下脚步，乖巧的踱步过去。

    “大爸爸怎么了？”

    墨夜笙看了一眼他皱巴巴的小脸，最终还是没有忍心呵责他，抬手摸着他的头：“人多，别跑那么快！”

    小斐然一听他关心的话，欣喜的点头：“我知道了大爸爸，我会一直跟在你身边。我想坐什么就告诉你。”

    “乖！”男人拍了拍他的后脑勺。

    视线忽然接触到什么，脚下步伐委顿。

    视线透过墨镜，落在她白皙红润的脸庞上，死寂了一年多的心脏仿佛在这一刻剧烈的跳动了一下。

    随即，心头满是苦涩和酸涩。

    离开了自己，她似乎过得很好。

    男人削薄的唇微微抿起，怎么也压不住嘴角边泛起的苦涩。

    “大爸爸，怎么了？”小斐然不解他为什么要停下来，见他盯着前方看，正要看过去，却是被男人推着往旁边走去。

    “不是想要坐海盗船吗？我让人去买票。你一个人上去坐！”

    小斐然被男人的话震惊住，完全忘记了要去看刚刚墨夜笙在看什么。

    “大爸爸，你不陪我？”小斐然不敢置信的问道。

    他还以为大爸爸第一次带自己来游乐场，会陪着他玩任何娱乐设施呢。

    墨夜笙视线一直盯着某处，拒绝道：“要是怕了，我们直接回家！”

    “谁说我怕了，一个人坐就一个人坐。老墨你一点也不可爱！”小家伙着重的强调完最后一句，这才跑走。

    墨夜笙自然是不会让他一个人去坐，叫了两名警卫兵上去陪他。

    自己这是坐在海盗船旁边的座椅上，视线并米业看小斐然，而是看向旋转木马那边。

    