    第七百二十七章 国之未平，吾心甚忧   

    所有的大秦百姓都在欢欣鼓舞。

    

    整个咸阳城也陷入了一阵前所未有的喜庆之中。

    

    可是扶苏的脸色却很复杂。

    

    因为扶苏本来就是皇帝。

    

    他的父亲曾经打造出了一个大大的秦国。

    

    如今这六国贵族造反，让整个秦国分崩离析。

    

    若是不能再次将这些贵族全部都解决掉，他寝食难安。

    

    “卫侯，如今我大秦风雨飘摇，恐怕是会有诸多麻烦。”

    

    “你说的没错，大秦确实并不是歌舞升平。”

    

    “既然如此，那卫侯可否助我平定这七国之乱？”

    

    “我一想要让这一切结束，只是想要平定七国之乱，谈何容易？”

    秦江的心中其实也有些无奈。

    

    现在他是有心无力。

    

    现在他手下的海船军舟车劳顿，而蒙家军镇守着咸阳城，又不能轻动。

    

    这就让他们彻底陷入了两难的境地。

    

    如果他们毫不顾及着这些事情，那接下来就可能会遭遇天大的麻烦。

    

    “凭我大秦的国力本来可以轻易的评定这七国之乱，可是现在不说别的，光是粮草问题我们就未必能够化解得了，您说这究竟能够如何呢？”

    

    听到秦江的诉苦。

    

    扶苏的心中也有无奈。

    

    “其实寡人也知道，这战事一开必定会让百姓受苦可现，如今就算没有这些事情，难道他们就会放过我们吗？”

    

    他作为秦王心中自然甚是忧虑。

    

    毕竟这天下间现在到处都弥漫着硝烟。

    

    无论自己愿不愿意，这世界早就已经变了。

    

    “当年我父亲之所以要横扫六国，就是为了建立一个大大的秦国，他要让整个秦国的疆域达到其他人难以想象的极致，父亲确实是说到做到了，我这个当儿子的怎能不追随着父亲的步伐呢？”

    

    在他的心中确实会觉得特别的郁闷。

    

    自己这么多年来兢兢业业，为的不过也就是能够把整个秦国的意志继承下去。

    

    纠纠老秦，共赴国难。

    

    到现在这个地步，也正是他们该团结的时候了。

    

    “老秦人为了这个强大的秦国，付出了多少？

    这次就算是再难也该把这个分崩离析的时代给终结了，不是吗？”

    

    听到扶苏说的如此声情并茂，秦江最终也被说服了。

    

    毕竟这确实不是件小事。

    

    整个秦国现在的情况就像是他们所想的一样。

    

    大秦王朝处于这样的地步的确是不容易。

    

    如果真的能够想到办法解决粮草问题，事情或许就能够说的过去。

    

    可是如果粮草的问题得不到解决，那他们这一次的行为就跟找死完全没有什么区别了。

    

    “整个大秦王朝现在确实是欢欣笑容，如果真的想要男艺，男老百姓或许能够得到一些钱粮，可是这6国贵族陛下又打算怎样处理呢？

    如果还像原来那样轻拿轻放，那这一次根本不必去如此大动干戈。”

    

    之前的秦始皇什么都做对了，唯一做错的一点就是给这些人活下去的机会。

    

    在秦江的眼里看来这六国的贵族纯粹就是祸害。

    

    既然自己这一次要出兵了，那就是要吧，这些人彻底解决掉，这才叫做一劳永逸。

    当他听到这些话之后，整个人先是愣了一下，随后便点了点头。

    

    “你的意思寡人明白了，如果我还想给这些贵族施以仁义，那就势必会让我大秦再次陷入磨难之中，所以如若是再动手，那这次便是毫不留情。”

    

    听到对方的这番领悟，秦江也甚是满意。

    

    “杀了6国贵族这六国的后人，定然会把您污蔑成一代暴君，只不过若是为了大秦的千秋功业，您恐怕必须要承担这个罪名。”

    

    听到秦江的解释之后，他整个人的眼神也开始变得肃穆起来。

    

    因为他知道这一切意味着什么。

    

    “既然如此，那就请卫侯放心好了。”

    

    扶苏既然已经承担了这个王位，自然就知道自己的使命到底是什么。

    

    “这么多年来，我还从来都没有像现在这么清晰过，你说的真是一点都没错，这天下不该是这样的。”

    

    扶苏非常认真的走过来，抓住了秦江的肩膀，眼神更是充满着炙热。

    

    “今日就按你说的做，只要是抓住了这六国的贵族，皆杀不赦。”

    

    “他们早已不是六国贵族，而是我大秦的叛徒。”

    

    秦江一句话直接点明了两人之间的差距。

    

    只要对方还会认为这些人是六国的贵族，那这场战斗就永远不会停歇。

    

    唯有把他们当成是大秦的叛徒，才是最正当的杀人理由。

    

    “既然您现在已经能够有这样的决断，那在下也愿意为您舍命一战。”

    

    扶苏非常感激的走过来，看着秦江。

    

    “在这写臣子之中，只有你是那个最让朕放心之人，这天下有你，我大秦才能够安然无恙。”

    

    “您实在是太过奖了。”

    

    秦江听到对方的夸赞也忍不住淡淡的笑了。

    

    “既然如此，那就让我大秦的百姓再好好的撑上一年吧，只需要一年的时间就可以彻底的结束这一切。”

    

    “那咱们就定下这一年之约，我保证全力支持卫侯！”

    

    秦江早就已经想到了，究竟该如何评判，所以现在立刻就开始制定策略。

    

    “现在其实他们六国隐隐有和中之效，如果真的让他们六国合纵之势。

    见到成效，咱们在想要让他们俯首称臣，可就没有那么容易了。”

    

    “既然如此，那你说我们究竟该当如何？”

    

    “既然如此，那就该向我秦国前辈要远交而近攻，先把距离咱们最近的燕国给吞了再说。”

    

    秦江的这话着实是让对方吃了一惊。

    

    毕竟这燕国跟他们秦国最是不睦，如今若是全力对英国开战，那确实是他们解决问题的最佳办法。

    

    只不过这燕国和楚国的贵族相交甚密，如果真的是要跟其中一方开战，另外一方说不定会介入其中。

    

    只要对方介入，那这件事情就成了天大的麻烦。

    

    “上次你在楚国所做的那些事情，已经惹得楚国震怒到现在这个地步，我真害怕他们会出手。”

    

    秦江对于这一切却早就已经有所预料了。

    

    

    

