    “人类，我肥遗今天必斩你……”

    一头强大无比的肥遗，怒火滔滔的盯着苏云裳杀气凛然的开口道：“为我在万神山灵域死去的弟弟报仇……”

    “人类，你绝不能再活下去，你的跟脚资质血脉太强了。今天不将你斩杀在这里，将来必是我百族的大敌……杀！”

    一头强大的烛龙吐出一柄斩龙剑朝着苏云裳斩杀了过来咆哮道：“再说你本来就是我们烛龙一族的大敌，不管是为了我那不成器的弟弟。还是为了我那瞎眼的父亲。我今天都必须要杀了你。”

    “杀杀杀……”

    四周一众生灵彻底狂暴了，一头头全都朝着苏云裳扑杀过来了。

    “天为乾，地为乾，阴阳八卦封天地，乾坤逆转破苍穹，凝神化剑斩虚空，万剑碎天屠神魔——风雷剑雨——斩！”

    苏云裳全然不惧，双手紧握太初剑，展开烈焰腾空的凤凰双翼，直接对着一头头扑杀了过来的生灵就反杀了过去，宛若无敌战神一般直接就斩杀了一大片。

    当然饕餮和金毛吼也在助战，尤其是得到了赤金神枪的金毛吼，那真是完全和苏云裳在一路横推。

    不怕他们手上也有帝兵。

    苏云裳他们照样打得白虎与烛龙他们完全没有反手之力。

    要知道今时今日的苏云裳与金毛吼，虽然不敢说同辈中举世无敌可也差不多。

    毕竟这么多天的妖帝血食可不是白吃的，所以真的打起来强如白虎他们也只有挨打的份。

    “他，他们怎么这么强？！他们的气血简直是遮天……”

    蛮龙四周的一众生灵，全都再一次被苏云裳他们震惊，因为他们实在是太强大了，尤其是血脉与根脚简直是同辈中无人能比。

    蛮龙彻底傻眼了！！

    因为眼前的这一幕实在是将他震惊呆了。

    苏云裳简直是有我无敌。

    完全是虎入羊群。

    杀的一群神兽完全丧失了招架的能力，一个区区的人类她竟然能有这么强，将来她要是成长起来九天十地何人能敌？

    “呼！”

    蛮龙感觉到了强大的压迫感，尤其是看到宛如战神一般的苏云裳。

    他觉得人类会再一次趁势崛起。

    或许会再出一个荒天帝那样的盖世人物，将会横断万古斩断百族几十万年的气运。

    “杀，杀啊！！”

    蛮龙双目充血无比希望灵狐他们能斩杀苏云裳，因为苏云裳实在是太厉害了。

    蛮龙觉得必要将苏云裳斩杀。

    可是他明白就算所有的神兽都冲上去，依然没有办法杀死苏云裳，反而会被他全部斩杀。

    所以他没有上去与苏云裳厮杀。

    反而是带着他的跟随者再往后退，因为他觉得现在杀苏云裳的时机还没到。

    一定要好好谋划一番。

    才能将这惊艳绝伦的人类斩杀，要不然就是冲上去找死。

    “杀杀杀……”

    白虎与烛龙却是直接杀红了眼，因为他们很明白。

    现在要是杀不了苏云裳。

    那出去就更加杀不了了。

    毕竟外面有让无数生灵绝望的白衣帝尊，因此他们全都在发狂的攻击苏云裳。

    不惜一切代价要将她斩杀在这里。

    可苏云裳不好惹！！

    她越战越勇！！

    手中太初剑简直就是收割生命的魔兵，几乎他所到之处必有神兽毙命。

    哪怕强如肥遗他们这样的存在！！

    都被她杀的开始胆寒起来，因为苏云裳实在是太强了……太强大了！！

    “杀杀杀……”

    “杀杀杀……”

    白虎他们也杀到了狂，手中的帝兵疯狂的攻击苏云裳，几乎地上全都是鲜血与尸体，数千头强大的生灵被击杀。

    里面还有不少神兽！！

    那可是神兽啊！！

    在外面可是无比尊贵的存在，随便一头出现在人类的世界里。

    那都是要被供奉起来的。

    可是现在他们全都宛若蝼蚁一般被击杀，面对这一幕就算蛮龙心性再好也不免动容，毕竟东海禁忌之地一直是百族为尊。

    低贱的人族。

    就是蝼蚁一般的存在。

    身份与地位从来就不高。

    可是现在他不得不动容，因为苏云裳实在是太震惊他了。

    蛮龙扪心自问。

    如果自己遇到这么多强大的生灵攻击，绝对没有办法像苏云裳这般从容面对。

    因为他非常明白。

    现在如果是他早就被斩了。

    可是苏云裳却带着金毛吼他们在横推，直将无数头强大的生灵给斩了。

    区区一个人类！！

    竟能做到如此！！

    莫说是蛮龙了！！

    四下那一头围观的神兽，不是张开嘴巴望着宛如战神一般的苏云裳彻底呆若木鸡。

    他们不知道。

    区区一个人族凭什么能有这么厉害。

    她又是如何修炼到如此强大的地步的，难道这个人类是天神转世不成。

    无数头神兽木讷。

    实在是被压抑的喘不过气来，因为苏云裳实在是太强，压的他们完全抬不起头。

    “杀杀杀……”

    肥遗幼崽与烛龙幼崽却是在发狂。他们的双眸中充满了血丝，对着苏云山每一下都是重击。

    因为相比其他生灵。

    肥遗幼崽与烛龙幼崽更想击杀苏云裳。

    毕竟肥遗幼崽的弟弟就是被苏云裳与饕餮他们给炖了的。

    因此肥遗幼崽不可能放过苏云裳。

    毕竟这可是杀弟之仇！！

    而且自己的亲弟弟还是被眼前的这两个人炖着吃了，所以肥遗幼崽对苏云裳的攻击没有一下是轻的，几乎每一下都是重击。

    可是苏云裳实在是太厉害了。

    手段异常的逆天。

    修为更是让肥遗幼崽他们绝望，尤其是强大的魂技与宝术，那真是几乎让所有围攻他的神兽感到崩溃。

    他们实在是没有办法相信，区区一个人类不过才刚刚突破铭文镜，竟然掌握了这么多宝术与魂技，难道她真的是天神转世不成？！

