
　　克伦威尔点点头：“几个重要的物资储存仓库，精锐部队已带重火力在赶过去的路上。手术者抽调了小部分，配合没有缝隙的火力网，可以坚持非常久。”

　　丹丽尔用纸巾擦干净手，摇摇头：“我们去蒸汽熔炉支援的时候也是这样想的，但结果你看到了。像是被敌人当成玩具玩了玩。即使一个人，但绝对不是容易对付的角色。或者说，正是因为一个人的缘故，反倒显得更加棘手。”

　　“还是刚才的建议，散逸开的蒸汽，以及矿洞中的温度必须立即解决。敌人有特殊的感知能力，目前我们还未分析出来倒底是什么原理，所以没有很好的应对方法。要知道，当敌人在暗处，我们却在功率极高的灯具下站着时，以一个手术者使用枪械的准确度，他想谁变成尸体，就几乎是百分之百的可能。”

　　帕特里克这时因疼痛吸了口气，身体僵硬小会儿，他从方桌上坐起来：“我和丹丽尔会去到重要的两处地方防守，和我们的人一起。现在，在敌人身后的手术者队伍没有出现前，我认为保持情况不继续糟糕下去就是最好。麦克唐纳队长还有两天时间就能到达这里，那时，一切问题都能解决。”

　　这是源于帕特里克对麦克唐纳的信任而说出的话。不仅是因麦克唐纳的实力，还有他的统筹力与聪明的脑袋，以及身后超过六百人的手术者总队伍。他相信麦克唐纳到来后，目前的状况会得到翻转式的改变。

　　克伦威尔接到一人的联系后从休息室离开。走时表示希望丹丽尔与帕特里克尽快前去重要部位防守，以防发生来不及补救的损失。

　　“你看清楚敌人的样貌了？”丹丽尔等到克伦威尔消失在矿洞里，这才一面从休息室的密码箱中拿着东西，一面询问帕特里克，“很有可能是我们知道一些信息的人，只是综合你带队第一次与敌人相遇，还有不久前的信息，我没有筛选出符合条件的人来。”

　　“这并不重要，就像麦克唐纳队长成为骑士侍从后，家族内部不是有很多实力强大的人主动加入进来，成为不被其他人知晓的力量吗。另外的侍从也肯定有相同的情况。我一直在想敌人是怎么在蒸汽中来判断出我们位置的，温度感知不行，视线受阻，若是说声音，蒸汽激流的呼呼声足以隐藏下所有人的脚步声。难道真是他极为强大的感知能力，就像第六感那般，讲不明白的一种感觉。”

　　“不知道，一种新的手术开发项目也说不一定。”丹丽尔走到帕特里克身边，将从密码箱中取出来的药剂一针刺进他脖颈处的大动脉里，“接近两百万圣币一支，能缓解绝大部分的疼痛，并促进身体的自愈能力。理论数据是增强接近二十倍不止，配合软化再生胶质体的药剂，这种效果应该会去到三十五倍左右。”

　　“这里是六支镇定剂，以及四支浓缩营养剂，自己注射吧。本是我为麦克唐纳大人准备的，好在多出一组。”丹丽尔说完走回去关掉密码箱，箱子里，同样的东西还剩下足足六组在，“总价格五百万圣币左右，回去后记得按照这个数，将数额转到我的金色银行卡片上。”

　　帕特里克一幅无奈地表情，并未多说什么。这个数字对现在的他来说，也只是一个月的零碎花费而已。

　　另外一边，克伦威尔接到联系后立即去到了战甲组装区域处。灯光还亮着，平常吵闹的声音却消失干净。还有很多巨大的零部件被吊着悬在半空中，能自行锁死的机构在此刻终于派上用场。

　　一旁设立的会议室，接近百人的工程师团队全部坐在其中，被一队士兵保护起来。但更像是监视，这点会议室的每个人都清楚。作为反叛势力的机密性动作，这样的安全准备虽让很多人不喜欢，但也是必须要做的。

　　总工程师马库斯•瓦伦正座着，眼睛盯向前方画板上写好的各项目完成时间。一些推迟，一些提前完成。未了，边上还有一个组装总进度，三具战甲完成进度不一，最快的也才堪堪来到百分之八十，最少的只有百分之六十五。

　　见到克伦威尔进来，马库斯迎上去，与之一同去到会议室另外的房间中。里面显得更加安静。克伦威尔首先开口说话，沉重的语气不难看出他身上的压力：“首领那里会在一星期内抽调一支专业的维修团队过来，加紧时间维修两座蒸汽熔炉，争取早些恢复基地的动力。当然，马库斯你知道这是最好的结果，前提为敌人被击退，损失也就到此为止。”

　　“中校，不知道我们能帮上什么忙？”

　　克伦威尔摇摇头，等了好一会儿才做好决定：“你们帮不上忙。我过来这里，只是想通知你们做好准备。给你们一个小时，收拾完图纸与资料。蒸汽熔炉保守估计需要一个月。期间，不仅仅是我认为，我想马库斯你也有一样的想法。会让人分批次从不同路线送你们到紧急避难所，这里会很危险。”

　　“事情我已知道大概，这样也好。在那里，我们也能着手进行理论上的研究与推进。”马库斯早就想好说辞，他知道会是这种结果。以前为反叛势力研究其他东西时，遇见过此类情况。

　　通讯接通的声音将两人的交谈打断。正想接上话的马库斯立即闭上嘴巴，克伦威尔微微皱起额头，他接通联系，传来刺耳的吼叫声：“中校！基地的两处防空武器发射平台已经失守，被敌人彻底破坏了！”

　　脸色变得凝重，克伦威意识到到了此次攻击的意图与严重性：“马上让所有人赶去第三处发射平台，那里必须要守住。你组织人立即转移可以转移的东西离开那里。”

　　切断联系，克伦威尔一面联系上总防空基地，一面看向马库斯说：“看来一个小时长了，十五分钟，我会立即安排人员到车库等着你们。防空武器发射台被破坏，敌人的攻击不会是试探，或是削减基地的力量那么简单。”

　　马库斯点点头，说了声“我马上去办”便跨步离开房间。但才回到会议室不到两分钟，科伦威尔推开了门，走到马库斯身边：“十分钟，不能带走的资料全部销毁。”

　　说完直接离开，只留下马库斯看着他的背景消失在连接空腔的矿洞中。天籁小说网

　　“出事了。”马库斯心里说了句，但脸上没有表现出任何东西，唯有各组员的分工下达得更加快了些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的钢铁蒸汽与火焰更新，第一一五二章 代表死亡的幽灵（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 