    大青山，山青、水秀，有着淡淡的天地灵机弥漫，若没有那一股股蛰伏的妖气，倒也是一处仙家圣地。

    云端，张纯一、六耳、庄元并肩站着，俯瞰着这座宛如蛟龙蛰伏的雄伟山脉。

    这一次出行, 张纯一是为了寻找玉髓芝，不过在这之前要先找到灵玉矿才行，对此张纯一并不擅长，于是他带上了庄元。

    虽然说年岁还小，修为尚浅，但庄元在《玉母说》这一道传承上却已经颇有造诣, 超出了张纯一不少。

    年满十岁，庄元越发成熟, 虽然第一次立于云端、俯瞰大地，但他依旧心如止水。

    在山上苦修一年半，从无懈怠，虽然在修为上反而被白芷凝超越了，但庄元依旧稳扎稳打步入了锁三魄的境地，距离锁四魄已经不远。

    不过在妖物上，庄元目前依旧只炼化了一只绿毛龟，并没有急着炼化第二只，他原本是想炼化龙虎山上的那只妖鹤的，但相处一段时间后，他放弃了，因为那只妖鹤太傲、太凶戾，与他性情不和。

    不过虽然只有一只妖物，但有着张纯一赐予、和自己用贡献换来的几枚水系法种，在同境界中庄元的实力实际上并不弱。

    “下去看一看吧。”

    进入大青山内围，锁定一处很明显的地沟, 张纯一开口了。

    闻言，庄元稚嫩的面容上泛起了一丝紧张之色。

    落下身形，看着眼前这条宽约十米, 深约百米的裂缝张纯一目光微动。

    因为他在这附近发现了打斗的痕迹还有人类修仙者以及妖物留下的尸骸，而无论是人还是妖物的死状都比较诡异，只剩下一张皮包着骨头，血肉都消失不见了。

    “某种诡异妖物造成的吗？”

    收回目光，张纯一若有所思。

    眼中青意流淌、寻妖瞳运转，神念横扫，除了地沟深处有一股妖气蛰伏之外，张纯一并没有发现什么异常。

    神念有感，明白张纯一的意思，看了一眼地沟，六耳径直跳了下去。

    没过多久，随着一股淡淡的血腥气弥漫，一只四百年修为的狼牙蜘蛛被六耳拖了出来。

    “庄元，开始吧。”

    解决了后患，张纯一开口了。

    闻言，庄元满脸凝重的点了点头。

    “是，老师。”

    向前踏出一步，庄元的神魂开始激荡，也就是在这个时候，一直趴在他肩头，巴掌大小、背上长满绿毛，正在假寐的龟妖慢悠悠的睁开了双眼。

    “万寿，我们不能让老师失望。”

    自言自语，庄元似乎是在说给绿毛龟听，又似乎在说给自己听。

    闻言，绿豆般的眼睛看了庄元一眼，绿毛龟身上的妖气开始缓缓升腾，现在的它已经拥有两百九十年的修为。

    “看山非山，看水非水。”

    神念相合，借助绿毛龟拥有的观山、望水两枚法种，庄元催动了自创的术法·观山水。

    观山与望水这两枚法种虽然都只是下品，但彼此之间契合度极高，联合使用，有着非同一般的玄妙。

    在这一个瞬间，借助绿毛龟的视野，庄元看到了一个全新的世界，万事万物褪去色彩，土壤、山石扭曲无形，取而代之的是各种各样意味不明的气。

    “灵玉。”

    某一刻，庄元看到了一股赤色的烟气，然后第二股、第三股接连出现。

    不过很快他就从这种视野角度退了出去。

    神念与绿毛龟分开，睁开双眼，感受到脑中传来的眩晕感，庄元摇了摇头。

    “老师，我找到灵玉了。”

    “这里，地下十米，这里，地下十五米·····”

    脸上露出掩饰不住的笑容，庄元一连指出了五处可能藏有灵玉的地方。

    闻言，张纯一给六耳下达了指令。

    听到张纯一的吩咐，心里虽然不太乐意干这种杂活，但六耳还是一拳拳轰碎土壤、岩石将深藏的灵玉矿取了出来。

    五处都有灵玉，无一落空，其中有一块灵玉矿品质不错，已经达到了二品，五块加起来大约价值二三十块下品灵石。

    这些灵石对现在的张纯一来说虽然并不算什么，可对许多散修来说已经是一笔非常大的财富。

    “这种捡灵石的感觉真不错，怪不得那么多散修都会冒着危险闯入大青山。”

    “不过灵玉深藏，没有对应的手段，普通人只能花时间、碰运气去找，也不是那么好捡的。”

    把玩了一下，张纯一将这五块灵玉丢给了庄元，这些小东西对现在的他来说并没有什么用。

    对此，庄元虽然有些不好意思，但并没有做无谓的推辞。

    “有发现玉脉的痕迹吗？”

    看着地沟，张纯一开口了，对他来说寻找玉脉才是最重要的。

    闻言，脸上的喜色收敛，庄元摇了摇头。

    “老师，这里的灵玉应该是地龙翻身带上来的，我并没有发现玉脉的痕迹。”

    听到这话，张纯一点了点头，并没有感到失望。

    现在的庄元实力不够，无法一眼看尽大青山的山水，通过地沟来寻找玉脉本身就是一件取巧的事情，需要一定的运气，一次就能找到的可能性不大。

    “既然如此，那么我们换一个地方吧。”

    带着庄元，张纯一再次驾云飞天，只不过这一次的高度很低，方便搜寻地沟所在。

    虽然这里是大青山内围，但现在的张纯一并没有太多的顾忌，若真有不开眼的妖物找上来，他也不介意多一些炼丹的材料。

    在接下来的十天里，张纯一就带着庄元在大青山内游走，地沟找到了十数处，灵玉也搜刮了不少，但玉脉始终没有找到痕迹。

    “老师，灵玉是地之精粹，需要地气浇灌而成，这些天我观察了那些地沟的走向，合了它们的地气，觉得这个地方藏有玉脉的可能性最大。”

    屹立在云端，小脸上满是坚毅，庄元在地图上划出了一个小圈。

    经过十天的磨砺，虽然始终没有找到玉脉，但知识与实际相合，庄元在寻玉一道上的造诣却以肉眼可见的速度提升着，不再那么刻板，充满了灵性。

    看到庄元指尖划出的那一个圈，张纯一目光微动，那个地方已经是大青山的核心区域了。

