    陈露思看着紧闭的实验室大门，微微一愣，那个家伙真懂研究啊，会不会有什么不妥？

    她看了一会，也不知道该说什么，就转身去工作。

    陈凌在房间里，已经开启医药研究技能，满脑里都是一张张药方和各种药材的名字。

    “藏红花5克，白芍……”

    陈凌嘴里念念有词，根据药方，开始捡药，投药……

    在陈凌开始实验研究时，而江小鱼已经回到宿舍，他一进入宿舍就碰到张崇几个刚训练完回来。

    张崇一见到江小鱼，就阴阳怪气地说道：“兄弟，听说你病了，怎么样？别耽误太久，你本来就基础差，更加追不上了。”

    麻痹……这话听起来，怎么那么难听。

    江小鱼内心一个劲地骂张崇，脸上却笑嘻嘻道：“多谢关心，不过，我现在拜了一个师傅，过段时间，你等着被我干趴下。”

    张崇完全不为所动，冷笑道：“是吗？这么自信，我等着。”

    他并不担心，在这里，他与鲁阎差不多，至于江小鱼这个货色，根本谈不上对手，要力量没力量，要体力更加没得比，在他眼里，这个小子就是耍嘴皮子罢了。

    江小鱼说拜师学艺回来打败自己也不是一天两天的事，根本不足为奇。

    不过，这次让他诧异的江小鱼，信心十足对他道：“咱们骑驴看剧本，走着瞧。”

    说话的时候，江小鱼脑海里都是陈凌那种神乎奇迹的本事，两只眼眸子里闪着一道道亮光。

    他真不是吓唬张崇，这是真正的自信。

    说完，他自个走了出去，找一个地盘，偷偷吃药，怕丢人。

    张崇看着江小鱼突然消失的背影，嘀咕一句：“这小子今天好像真自信了一点，该不会是唐琅教官给他开小灶吧，不过那个教官都打不过我，难道那小子还想飞天，不成？”

    张崇想了想，就没把江小鱼的事放在心理，继续做自己的事情。

    不过，旁边的鲁阎看着江小鱼的背影，却陷入一阵沉思中。

    江小鱼今天这话有点意思啊，难道他真遇到什么好的师傅？

    不知道他有没有遇到什么师傅，反正这小子与之前就是不一样。

    张崇是一个粗人，看不出来江小鱼的变化，但鲁阎心细，马上觉出来，江小鱼这个飞扬跳脱的小子，发生了些变化，但他一时也说不出是哪里不一样。

    鲁阎一直回想江小鱼刚刚说话的神情，半分钟后，突然他的双眼一亮，不错，是那个家伙的气质变了。

    他的气质没有了之前的飘飘然，反而沉稳很多。

    奇怪了，这小子怎么突然就变了……

    3个小时后，医务室，陈露思与两个助理，还在打扫卫生，这时，实验室的门，已经打开。

    而陈凌在实验室里做实验，一直不断丢一些瓶瓶罐罐出来。

    咚咚……

    听到有东西丢出来的声音，三人就得乖乖去收拾。

    但是越收越多，收着，收着，这三个人的脸都绿了。

    一个年轻的护士实在看不下去了，抱怨道：“护士长，这样下去，我们的实验室都要被掏空了。”

    另外一个护士也说道：“是啊，我看他就是在胡乱整，做实验哪有这么浪费的？”

    “护士长，你要不要进去看看怎么回事？”

    听到助手的话，陈露思脸色非常难看，其实她早就憋了一肚子火，心一直都在滴血啊。

    她可是干看着实验室里的陈凌，不断将各种名贵的药材，放入容器就是一震鼓弄，没了。

    那些药材，她可是磨了半年嘴皮子才申请到手的啊！

    陈露思看得那个心疼，内心都在咆哮。

    大哥，你是大校，也不能这样浪费吧？

    要是碰到其他人这样，她早冲过去阻止，但是对于陈凌，她偏偏说不得，因为上面领导早就放话了，让他搞，尽一切努力满足他要求。

    想到这，陈露思深吸一口气无奈说道：“随他，我们做好我们自己的就行。”

    转眼间，时间就到了深夜十二点，陈露思守在实验室门口，双眼皮直打架，实在忍不住她走出去打十来分钟五禽戏，瞬间，整个人身心放松，精神饱满。

    陈露思调整好状态，大步走回医务室，刚一进去就看到两个助手，已经顶不住趴在桌子上睡着了。

    她走过去轻轻敲敲桌子叫醒她们，道：“都起来，回去休息。”

    “是。”

    这时，陈凌也看到陈露思，向她挥手，让她也回去休息。

    陈露思想了想，也起身回去休息。

    早上五点半，陈露思赶才过来时，发现实验室里灯光还亮着，她微微一愣。

    这小子，该不会是通宵了吧？

    陈露思加快脚步，走进实验室，看到陈凌正干得热火朝天，分明就没有休息的样子。

    看来这个小子，真通宵了，可是一夜没睡，他的脸上没有丝毫的倦意，好像眼睛也不红，根本不像熬夜的样子。

    陈露思好奇的样子，问道：“你昨晚一夜没睡，精神还这么好？”

    陈凌咧嘴一笑，道：“如果你多打五禽戏，熬夜三天是没问题的。”

    没这么恐怖吧？

    陈露思嘴巴微微一张，都快放得下一个鸡蛋。

    陈凌没有理会她，起身说道：“走，去训练，回来，接着干，差不多了。”

    差不多了？

    陈露思本来迷迷糊糊的，一听这话，瞬间惊醒了不少，还一夜时间，就差不多了？这真是研究吗？

    说实话，她也不知道陈凌要做什么实验，反应过来时，已经就看到陈凌冲到了医务室外面一块空地，开始热身。

    陈露思跟着走了出去，然而接下来的一幕，她吓得下巴都要掉了下来。

    在她紧盯下，陈凌一开始热身就是2000个俯卧撑，再是2000个俯卧起坐，最后还加上2000个波比跳。

    这……

    陈露思都看懵了，一时不知道做什么，就呆呆看着，感叹不已。

    好强啊！

    陈凌做完热身，道：“来，跟着做五禽戏。”

    “是。”

    陈露思回过神来，跟着练了三遍。

    停下来时，陈凌整个精神抖擞，那种熬夜的疲劳完全消失，给陈路思说了一声，就回去热水澡。

    陈凌洗刷完毕刚走进食堂，就发现陈露思早打了早餐，正等自己。

    他刚走进食堂，陈露思就对着他招手。

    “陈医生，这里。”

    伴随着陈露思的声音响起，刹那间，立刻不少羡慕的眼光投来。

