    第3234章撺掇

    “自己去啊，她怕是不会乐意。”

    周满想了想后道：“那我带她吧。”

    白善立即摇头，“你起得来吗？”

    周满先在心里设想了一下，颔首道：“应该可以，不就和以前读书一样早起吗？”

    白善想了想，点头道：“行吧，你们也可以在园子里看我打拳和练剑。”

    他捏了捏周满的胳膊，笑道：“要不要我教你？”

    周满眼睛一亮，然后眼中的光又快速的熄灭，“算了，又不是没学过，前些年都没学会，现在年纪更大，更学不会了，我还是打我的五禽戏吧。”

    于是第二天白景行小朋友兴冲冲的来找父亲去散步时没能去成，而是被带着在园子里看父母打拳。

    她看看一旁打拳打得虎虎生风的父亲，再扭头看一眼动作滑稽的母亲，当机立断站在了她爹的后面，然后挥舞着双手哼哼哈哈的跟着乱喊乱舞。

    周满正好打完一遍五禽戏，扭头去看，当即伸手把她拎到一边，“你父亲那个没意思，来，和娘亲一起打五禽戏。”

    “娘的动作不好看。”

    “那是你不识货，”周满道：“看见没有，这个，是猴戏，猴子是不是就这样，眼睛机灵的左右转动看……”

    白景行小朋友看出趣味儿来了，也跟着捏着手指，缩着脖子转动起来……

    周满连忙夸她，“对对对，就是这样做。”

    白善打完一套拳歇下来，取过巾子擦汗，见母女两个一个教一个学，倒也玩得津津有味，不由摇头失笑起来。

    他们一家三口过得趣味儿，唐大人也过得很开心。

    媳妇儿来了，他好歹有人陪着说话了，总算不至于一天就盼着白景行小朋友找过来玩儿。

    可惜的是唐夫人并不是一整天都陪着她，既然来到了北海县，她自然是要出去看看的。

    所以每日在陪过唐大人后，她便出去逛一逛。

    她最先去的医署，“你这医署位置还不错，既临街，离县衙也近，从巷道里过，一刻钟就到了。”

    周满指着大门前面热闹的街道笑道：“我们刚来的时候，这一条街上的铺面都是关着的，一条街上都没有，就跟巷道一样，不过这里距离主街也不远，走出一段就是。”

    “不过因为来医署看病的人多了，有人便在门前卖些吃食，后来卖各种东西的也多了起来。”

    唐夫人微微点头，和周满一起进门，看到院子里往来的病人、医者和药童，她叹出一口气，真心实意的道：“满宝，你是一个能臣，天下如你这样的女子只怕没有几个，你不知道，京城的勋贵世家女私底下有多敬佩你。”

    周满惊讶的看着她，“学嫂怎么突然谈起这个来了？”

    唐夫人道：“就是突然想告诉你了。”

    她道：“我偶尔也会想，我若是能晚生几年，有你开了这个先例，我说不定也进太医署，也到朝堂上建一番功业去。”

    周满转着眼珠子道：“其实现在也不晚。”

    她道：“人嘛，活一世便学一世，别的学子需要学八年十年才能出师，但学嫂聪明，若肯用功，说不定六年七年便能出师了。”

    周满越说越觉得这个想法好，鼓动她道：“而且现在太医署和国子监有联动教学，被选进国子监进修的学生第一要求并不是医术高明，而是要懂管理为官之道，再一心为太医署工作。”

    “以学嫂的学识和能力，完全可以进国子监学习，”周满越说越兴奋，“学嫂要是有意，我愿意给你作保，向萧院正举荐你如何？”

    唐夫人：……

    她伸手摸了摸她的额头，“你也没发热呀。”

    周满拉下她的手，“我是认真的。”

    周满一脸严肃的道：“您别看太医署里年年都有人毕业，其实我们人手很不足。”

    “不仅是民间，还有军中，不仅需要医者，还需要知道医理，为医署发展规划的有才之士，除此外，还需要负责各种杂务的人，这些人不要求精通医术，但至少要懂得医理药物，不然和医者沟通起来都困难。”

    “这其中又以女子最缺，”她道：“虽然太医署每年招新生都招女生，但女学生的人数还是远低于男学生，学医术都这样，更不要说和国子监的交流学习了，三年了，国子监那边统共只接收了我们送过去的十二个女学生，多的全是挑的男学生。”

    唐夫人没想到一句感慨能惹出周满这么多的话来，她愣了好一会儿才道：“你怕是还不知道吧，皇后娘娘听了太子妃的建议，在宫中重用女官，听说还要在国子监里开辟出女学来，以后让宗室女和朝中官员的女儿入学读书。”

    周满眼睛大亮，“我没听说呀，朝中诸公答应了吗？”

    “……没答应，”唐夫人道：“所以这时候你让我去读国子监，我这个岁数，你只要一提，朝中的弹劾折子只怕要把你埋了。”

    周满：“我不怕！”

    “我怕！”唐夫人笑道：“我不是一个人，也不是不知世事，能够一心往前冲的小姑娘。”

    她叹气道：“我身后有夫君，有三个孩子，有家族，而且，我公爹是左相，你觉得我进国子监意味着什么？”

    “意味着左相是站在皇后和太子妃那一头的？”

    唐夫人微微一笑道：“对。”

    周满就小心翼翼的问：“那老唐大人是站在她们那边的吗？”

    唐夫人道：“我不知道。”

    周满瞪眼。

    唐夫人笑道：“这是真的，公爹的位置不同以前，不似以前可以想说什么说什么，他现在是左相，需要权衡的东西太多了。”

    “皇后和太子妃的提案，他没有反对，也没有肯定，只是阐明了利害让众臣和陛下选，”唐夫人道：“不过皇后娘娘也不是激进之人，朝臣反对，她也就将事暂且搁下了。”

    周满叹息了一声，知道唐夫人身上牵扯很多，肯定是不能够进太医署了，她转了转眼珠子，“学嫂，你族中有没有和你一样有此志向的聪明小姑娘？我可以为她举荐呀。”

    (本章完)

