
　　第747章

　　游泳池里面有水，之前用完没放掉。

　　“噗通”一声响，沈梦玉掉了进去。

　　“救命，救命啊！”

　　“我......啊呜，啊呜，我腿抽筋了......”

　　沈梦玉在泳池里面扑腾，大口大口的喝水。

　　王芳气怒难消：“还给我演苦情戏，你当我傻？这泳池这么浅，腿抽筋也不可能淹死你！”

　　花舞点点头：“没错，这女人真是刷新我的感官下限，居然为了钱能做出这种事情来！不过，这也是她一贯的风格，之前还硬逼着师兄离婚，让柳幕妍嫁给林浩呢！那林浩谁啊？师兄的堂弟，抢走林氏集团罪魁祸首的儿子，是个人能干出这种事？”

　　“......”

　　王芳目瞪口呆。

　　这段往事，她还没听过呢！

　　此时一听，气的要吐血，眼神冷冽的看向儿子：“你怎么没跟我说这个事情？柳家这么对你，是个男人都忍不了！以后，必须给我跟柳幕妍断绝一切关系，我的儿子，容不得这么被侮辱。”

　　“知道了。”

　　林炎心不在焉的点头。

　　这时，看到沈梦玉真的沉下去了，连忙道，“她好像真的腿抽筋了。”

　　说着，赶紧把手机，车钥匙，拿出来，然后一下跳了进去。

　　手刚刚拉住沈梦玉，她马上像救命稻草一样抱住林炎，打死不松手。

　　而林炎，脚踩在泳池底部，半个身子露在外面。

　　因为这里只是泳池的浅水区，水深顶多一米。

　　“喂，抽筋抽好了吧？你可以松手了！”

　　“你死不了。”

　　此刻，沈梦玉像个树濑熊一样挂在林炎身上，满脸惊恐。

　　这就尴尬了。

　　女人上身只穿了一件白色体恤，现在浸透了水，就像没衣服一样，这个样子，不但林炎尴尬，就连旁边的王芳、花舞、潘巧云，看得都表情古怪。

　　直到林炎抱着她离开泳池，沈梦玉才肯放手。

　　一落地，她就扬手打向林炎。

　　可惜，没打着。

　　她破口大骂：“好啊，你们这一家子，是想杀了我是吧？姓王的，你忘恩负义，你也不想想，你昏迷的时候是谁拿钱让你住院治病的？是我！没有我，你早就死了！还有机会在这里耀武扬威？没有我，你儿子不知道在哪里流浪，讨饭吃呢，你居然敢打我！林炎，你个白眼狼，我今天好心好意来给你机会，你不珍惜，我告诉你，你再也没机会了！我会给慕妍找个好婆家，比你们好一千倍，一万倍。”

　　王芳心头火起。

　　这中间的事情，她打听的清清楚楚。

　　儿子在柳家做牛做马，做保姆，才有这一万块钱！

　　而自己给柳家的聘礼，加上各种礼物，超过三千万，那十万块钱算个屁啊？

　　她扬手就要再抽下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，林炎先一步，一指点晕了沈梦玉。

　　不看僧面看佛面，柳幕妍是自己的女人，再怎么说，也要给柳幕妍一点台阶，不可把事情做的太绝。

　　“咳，妈，这女人在这里不是个事，我给她送回去吧！”林炎说道。

　　“送什么送，把她丢出去就是了。”王芳冷冷的说道。

　　“她这样子，不太好吧......”

　　沈梦玉这个样子，要是被人捡尸，问题就大了。

　　最后，他开上沈梦玉的车子，把她送回柳家别墅。

　　此时，柳幕妍就在花园里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第747章免费阅读。https://xs.23sk.com 