    “我的老天爷啊，这地面都开始震动了，这怪兽的实力到底有多强？”

    弗洛伊德的脸上露出一丝恐惧，他站的距离与怪兽相隔足足五十米，却依旧能够感受到强大的压迫感。

    “这估计就是他全盛时期的实力吧？队长呢？”

    艾丽突然注意到斯科特此时并不在他们旁边，两人连忙朝着别的方向看了一眼，一道身影出现在了铁链的后面。

    他手上拿着一把快要被锈蚀的小刀，轻轻砍在铁链之上，红色的火星冒了出来，紧接着铁链就好像被倒上了腐蚀性液体一般，眨眼之间便被锈蚀。

    叮！

    一声脆响之后，蜥蜴型怪兽挣脱了铁链的束缚，浑身的气势再度攀升，就快要攀升到顶点的时候。

    轰！

    天空之中，一道乌云以肉眼可见的速度汇集，紧接着一道如同成年人胳膊粗细的雷电劈了下来。

    这道雷电之中的强横气势，直接将蜥蜴怪兽劈得皮开肉绽，身体上满是细小的裂纹，血液顺着纹路流了下来。

    与此同时，他的身形也开始缩小，转化为了一个身穿白色长袍的男人，却并没有头发。

    “很好，撑过了，接下来就是我亚当斯重回世界的日子！”

    他将浑身的血液甩了甩，白袍子上，血液犹如一朵朵血色莲花一般绽放。

    “亚当斯先生，欢迎回来！”

    斯科特站在旁边，深深地鞠了一躬，脸上露出一副兴奋的表情。

    他等待这个机会等了很久，这次终于有机会见到真正的亚当斯！

    面前的那个光头男子，是一头地龙，在儿时的传说中，它仅仅只是生存在地底的生物。

    末世来临之后，蓝星的板块小规模运动，让这位身处于地下的生物，重新呼吸到了新鲜空气。

    而这片出现的新地形，也因为这头地龙的咆哮，改了名字。

    “做得不错，斯科特，我可以帮你达成一个心愿，剩下的事情，你就不要再来烦我了。”

    亚当斯脸上露出一抹笑容，他浑身上下每一个细胞都在呼吸着空气之中的新鲜空气，感受着这个世界的变化。

    “亚当斯大人，在下只有一个小小的心愿，那就是......”

    斯科特脸上顿时大喜，他连忙开口道，正当这时，旁边的艾丽两人一脸疑惑的看着他。

    “斯科特队长这是怎么了？难不成我们来这里的真正目的，不是为了释放这条龙？”

    弗洛伊德挠了挠头，脸上露出匪夷所思的表情。

    “或许，队长有什么事情瞒着我们吧？”

    艾丽摇摇头，这种事情如果他不说的话，他们也没有机会知道。

    两人站的位置比较远，加上斯科特的声音很小，并没有听清后者到底说了什么。

    只见亚当斯点了点头，眼神之中露出一抹轻蔑道：

    “放心好了，这点事情，我反手之间，便可以覆灭！”

    他本来还以为是什么严重的事情，结果居然只是报一个小仇，他摆摆手，朝着一个方向飞了过去。

    “小子，希望你没有骗我，否则的话我办完了事情回来，还是会找到你！”

    地上的艾丽两人看到亚当斯离去，身体被重压压迫的感觉顿时消失，他们连忙跑了过来，开口质问道：

    “斯科特队长，你怎么把它放走了？”

    “不用担心，他去帮我做一件事情而已，后面的事情就不需要我们来处理了。”

    斯科特脸上露出一抹兴奋的神色，似乎对于这样的结局十分的开心。

    弗洛伊德有些不满道：

    “斯科特，你到底让他帮你做了什么事情，我们屠龙小队还不能够知道这秘密吗？”

    在他看来，整只小队，都应该亲密无间，所有的秘密都应该说出来。

    像斯科特这种做法，就有些瞒着队员们做自己的事情，这完全就是在利用自己。

    “哈哈哈，这件事情与你们无关，只有我跟亚当斯大人的事情，你们管不着！”

    后者却并没有理会，而是兴奋地大笑起来。

    弗洛伊德与艾丽对视一眼，两人知道此时的斯科特根本听不进去东西，便只好摇了摇头朝着入口处走了过去。

    “怎么样了，成功了吗？”

    狄安娜双手抱胸站在门口处，看到两人出来，顿时开口问道。

    她对于里面的情况并不是很了解，只是听到了一声声巨大的震动，并没有看到其他的什么东西。

    “斯科特放走了那头叫做亚当斯的地龙，然后在里面大笑，似乎是斯科特对我们有所隐瞒吧？”

    “斯科特？”

    狄安娜有些弄不清楚，她疑惑地看了一眼两人的身后，并没有发现斯科特的身影，不禁皱了皱眉头道：

    “很快这里就会被人包围，我们还是赶紧撤退吧。”

    不管怎么说，先离开这个危险的地方再说，三人没有迟疑，便离开了现场。

    停留在里面的斯科特也缓缓走了出来，他的嘴角勾起一丝解脱的笑容，眼神之中的压抑感前所未有的舒服。

    “希望您一切顺利，我尊敬的亚当斯殿下！”

    他看了一眼不远处的天空，紧接着也在警报响起的时候，离开了现场。

    .....

    趁着天空中的太阳还没有落下山之前，宋严赶回了梧桐基地。

    他将那些一次性针剂之类的东西交给了许品之后，　在其震惊的眼神之中，缓缓离开了基因部，转身来到了城门口。

    此时的基地之中已经很少能够看得到行人，他们都并不喜欢寒冷的气候，尤其还是这样的危险时候。

    宋严踏着雪来到了城门口，却突然发现吕奇一个人坐在城墙之上，不由得疑惑的开口问道：

    “吕奇，你怎么会在这里，不是说南河边有伤员吗？”

    他缓缓振动翅膀，飞到了城墙之上，从这里能够看得到森林外不远处的全貌，这里的风景倒是很不错。

    “害，别提了，我的能量根本不起作用，那个伤员好像不能够吸收一样？”

    吕奇叹了口气，一想到那个奇怪的人类，他就心中微微有些苦恼。

    “不起作用？意思是说你没有办法救治他？”

    宋严一听，顿时来了兴致，这要是不能够救治，说明后者的能量与前者的体系不同。

    而能够在这个方向上产生差异的，绝不可能是人类进化者。

    那如果说这不是人类模样的伤员，真正的身份是什么？这疑惑点，让他十分的感兴趣。

    “不太清楚，看起来像是一头进化兽？但是有说不出来像什么。”

    吕奇摇了摇头，要是来形容一个模样完全跟人类差不多的生物，根本找不到什么关联词。

    宋严看了一眼前者，紧接着开口道：

    “那伤员呢，现在在什么地方？”

    他想要过去看一看，说不定能够破解出一定的东西来。

    “他应该现在还在南河边，不过他好像对烤肉兴致勃勃，不知道现在怎么样了。”

    吕奇指了指森林的边缘，缓缓开口道。

    “好的。”

    宋严点了点头，身后黑色的双翼微微展开，身体便朝着那个方向冲了过去。

