    遮天蔽日的大虫仿佛将整座山林都变得灰暗。

    众人不由得抬头看去。

    却见那只大虫，背生双翼，奇异无比。

    这...

    就是传说中的如虎添翼？

    “那到底是什么？”

    田蓁瞪大了双眼，喃喃自语。

    此刻，那只大虫，正高傲的盘旋在众人头顶上方。

    孟川负手而立，轻声道：“如果不出意外的话，这可能就是传说中的奇禽——虎鹰，不属于妖类。此物种，生性孤傲，认为己身完美无缺，所以不屑于化作人形。一些强大修士，多用其当坐骑。”

    这件事情，他还是在人山大会时，听一位前辈高人所言。

    “既然生性孤傲，何以沦落到充作别人坐骑的地步了？”田蓁不解。

    她对什么事都充满着好奇心。

    孟川道：“就是因为太傲了，所以老是被揍，揍着揍着，自然也就屈服了。”

    话音刚落。

    虎鹰的背上，便出现一道身形，朗声说道：“孟兄说的没错，当初在下降服这只虎妖时，可是费了一番周折。”

    所谓虎鹰。

    就是有着老虎的身体和鹰的翅膀。

    属于奇禽的一种。

    不光在这个世界对此兽有着记载。

    就连孟川前世所看的那些杂文中，也有此类描述。

    详见《墨客挥犀》。

    “他认得你？”田蓁皱皱眉头。

    那句‘孟兄’可是被她听得极为真切。

    孟川也在为此事疑惑。

    随后。

    他便看到田蓁从怀里拿出一本书。

    那本书上面，赫然写着《妖魔图录》四字。

    见状，孟川感到好奇，“你从哪儿买来的这本书？”

    “你也知道这本书？”

    田蓁正在翻阅着书籍，似乎是想找到有关虎鹰的记载，“我花了重金，托人在兖州府买来的，写这书的小说家，据说在山东道极为有名，跟你一个姓，他叫孟川。

    这位小说家，可真是厉害，记录了很多妖魔怪事，可惜，咱们淮南道这边，没有卖的。想来那位孟先生，应该是一位了不起的当代大儒，世外高人，或者是一位风度翩翩，很帅很帅的山中隐士。”

    闻声。

    孟川笑道：“你有没有想过，他可能跟我差不多，浑身脏兮兮的，就像个乞丐呢？”

    “不可能吧。”

    田蓁也不敢太得罪他，于是想了想措辞，说道：“我可是听说，那个孟川，是谪仙下凡呢。既然是谪仙下凡，那总得带点仙气吧？不可能像前辈这样接地气。”

    孟川大笑道：“你是从哪里知道的这本书？又是听谁说，孟川乃谪仙下凡？”

    田蓁合上书本，放入怀中，唉声叹道：“可惜了，这本书里没有记载虎鹰，就连伥鬼的事都没记载。”

    顿了顿，她直言回应道：“我是听一位朋友说起的，她传信给我说，最近她迷上了一位小说家所写的杂文，我便派人买来看了看，结果这一看，就入迷了。若是有幸能见见这位孟先生就好了。”

    她不认为眼前的乞丐就是写出‘妖魔图录’的孟川。

    毕竟，在她意识里觉得，此刻的孟川，应该还在山东道才对。

    以他写出这本杂文的名望来说，不应该是一位乞丐。

    于是，结合着这种种原因，她都觉着，被坐在虎鹰上的那个人称呼为‘孟兄’的乞丐，绝对不可能是孟川。

    要不然...

    心里幻想的孟川人设就崩了。

    这对一个二八少女来说，可谓是致命的打击。

    “将来有一天，我若是遇到了孟川，一定会给他说，让他将‘虎鹰’和‘伥鬼’的故事写出来。”

    孟川向田蓁笑了笑说道。

    后者激动道：“你认识孟先生？”

    “算是认识吧。”

    孟川不在闲聊，而是抬头看向头顶处，大声笑道：“是友是敌？”

    那男子盘腿而坐虎鹰背上，腿上摆着一面瑶琴，剑眉星目，风度翩翩，犹如神仙，只听他朗声回应道：“非友非敌，只是来取回一件本不属于孟兄的物甚。”

    “不知何物？”

    孟川问道。

    那人开口道：“百里肃杀曲，此为我崇文书院的功法，孟兄还是将他交给我吧，不然的话，只怕今后书院的那些师兄弟们，不会放过孟兄。”

    孟川大笑道：“你们崇文书院敢向我下杀手？”

    田蓁听到他们之间的谈话，顿时心惊不已。

    崇文书院！

    杭州府里最负盛名的书院！

    院长李崇文乃是当世大儒！

    眼前这位乞丐究竟是谁啊！

    居然这么厉害？！

    他似乎还得罪了崇文书院？

    这...

    “孟兄，那里的规矩，我是懂得的，年轻一辈之间的决斗，生死勿论。

    今日我与你动手，若是抢不来百里肃杀曲，那么我们崇文书院那么多的师兄弟，人人都会来与你交手。

    且先不说你究竟会不会烦，即使是车轮战，也在规矩之内，并未逾矩，所以，那里管不得。你可要想好了。”

    坐在虎鹰背上的男子缓缓开口道。

    “你在威胁我？”孟川冷笑道。

    “不是威胁，是商量，咱们都是读书人，打打杀杀总归是不好的。”那人回应道。

    孟川问道：“你叫什么名字？”

    那人道：“在下姜天涯。”

    这个名字，在杭州很火。

    但是在扬州这地界，知道的人还真不多。

    最起码田蓁不知道。

    “你是要现在动手，还是想玩先礼后兵那一套？”孟川道。

    姜天涯想了想，说道：“先礼后兵。”

    孟川顿感无趣，“你是从北地一路跟到我现在？”

    姜天涯回应道：“在下去了北地，一番打探才知道，你已经离开那里。于是便返回江南，可是不料在半路上看到您方才诛杀虎妖的一幕，剑气通天，故有此猜测，你就是我要找的人。”

    孟川伸了伸懒腰，“既然不打，那便速速离去吧，告诉你们书院的那些师兄弟们，就说胆敢来向我动手，为那个慕容列报仇，那便来一个我杀一个，绝不留手！”

    “孟兄，我们只是想拿回属于宗门的功法，不是想给你动手啊。”姜天涯愁眉苦脸道。

    孟川不在理会他，转身下山而去。

    姜天涯在半空中盘旋良久，最终才选择离去。

    山脚下。

    田蓁道：“前辈，那个崇文书院我听说过，很有名望。万一他们若要对付你，该怎么办？”

    “他们已经开始着手对付我了。”

    孟川不愿久留此间。

    田蓁道：“先生可以暂时住在我家里。我家虽然不是什么名门大派，但是我与当朝公主相交莫逆，府中没有高手，可是有皇帝陛下御赐的牌匾在，那崇文书院想来是不会在我家对您动手的。”

    闻声。

    孟川感到好奇，但他摇了摇头，婉拒道：“不必了，你这丫头今后若是想行走江湖，还是要踏上修行一道才行，再不济，也得雇两个高手，或者是懂得江湖规矩的人。

    像你身后的这两个护卫，没有丝毫修为在身，对付一个平常人是够了，但是若对付邪祟，只怕是找死。”

    “多谢前辈告诫，只是我娘不想让我修行...”田蓁神情黯然。

    孟川皱眉道：“你与当朝公主都能攀上关系，想必背景不错，有此背景，不去修行，岂不白白浪费？”

    “我娘...”

    田蓁似有难言之隐。

    孟川道：“丫头，有缘再聚吧。”

    “前辈是要去哪里？”

    “江南。”

    说着说着，孟川便走远了。

    只留下一道略显萧索的背影。

    还有那两只极有灵气的‘宠物’。

    田蓁望着他的背景，喃喃道：“你这前辈，还真是有意思，有一身本事，却喜欢扮个乞丐。可惜了，你要去江南，而我即将随我娘去京城了，这一别，不知还能不能相见，真想跟在你身边学点本事啊。”

    孟川杀死虎妖和降服伥鬼的那一幕，估计她永远都难以忘怀。

    方兴在她身后抱拳道：“小姐，没办法，这就是江湖。”

    “这就是江湖？”

    “有人走，有人留，有人相聚，有人离开，这正是江湖啊。”

