
　　摆脱了女色的困惑，鱼丰心里平静了不少，脑袋也清醒了不少，听到亡洢问话，鱼丰脸上难得的挤出一个笑意，“怕倒是不怕，殿下要对我们动手的话，也不会等到现在。白天在城门口的时候，殿下只需要一声令下，我们就会被五马分尸。”

　　亡洢一脸赞赏，“鱼主簿果然是位豪士。”

　　“殿下谬赞了。”

　　鱼丰很谦虚。

　　亡洢摇着头，“怎么会是谬赞，鱼主簿仅凭百十人，就攻破了我们数千人也奈何不了的六盘水兵营，称得上豪士。”

　　鱼丰不愿意跟亡洢继续卖关子，他直言，“攻破六盘水兵营，只是恰逢其会。再来一次，我绝对不敢踏进六盘水兵营一步。”

　　“恰逢其会？”

　　亡洢眉头一挑，绕有深意的盯着鱼丰，“据我所知，鱼主簿是巧施谋划，用智慧拿下的六盘水兵营。为了拿下六盘水兵营，鱼主簿可没少布局。”

　　鱼丰猜不透亡洢一个劲的吹捧他，所为何事。

　　他又不愿意率先开口，失了先机，干脆闭口不言，等亡洢说出自己的目的。

　　亡洢见鱼丰不说话，沉吟了一下，“似鱼主簿这种智将，本该平步青云，大展拳脚。如今却被逼叛营，落草为寇，实在是可惜可惜……”

　　亡洢说到最后，一脸痛惜，似乎在为鱼丰抱不平。

　　鱼丰却通过她的话，听出了一点她的来意。

　　亡洢一边观察着鱼丰的神色，一边轻笑着道：“鱼主簿就没想过另投明主，一展抱负吗？”

　　鱼丰虎目一沉，心里暗叫了一声。

　　果然。

　　对方是想招揽他，所以才会吹捧他。

　　难怪对方不计较他们戏耍句町人，杀死句町人的事情。

　　可鱼丰从没想过投靠句町人，更没想过帮句町人去打自己昔日的同僚。

　　他再怎么说也是汉家子，他绝对不会当汉奸。

　　虽然他现在活的不如意，被汉家天子逼的龟缩在平夷苟活。

　　但他并不会因此就放弃他汉家子的身份，去做汉奸。

　　他可以直接冲汉家天子亮刀，但绝对不会帮着一个外人对汉家天子亮刀。

　　鱼丰假装听不懂亡洢的话，憨厚的一笑，“小人没什么大抱负，小人也没什么本事，小人就想跟妻子过安稳的小日子。”

　　亡洢愣了一下，叹了一口气，“话既然已经说开了，鱼主簿何必装傻呢？鱼主簿不觉得，现在装傻有点晚吗？”

　　鱼丰憨厚的一笑，像是听不懂亡洢说什么。

　　亡洢皱了皱眉，开门见山的道：“我兄长说了，只要你愿意投入他麾下，他可以任命你为且兰校尉，在故且兰县重立且兰校尉治所。

　　钱、人，你要什么，他就给你什么。”

　　鱼丰干笑着，“句町王抬爱，只是小人这辈子也没有当过校尉那么大的官，也没掌管过数千兵马。句町王将小人扶上去，小人也坐不稳。

　　小人就不去故且兰县，给句町王丢人了。”

　　亡洢眯起眼，盯着鱼丰，不满的道：“鱼主簿是觉得我兄长开价低了，还是不愿意为我句町效力？”

　　“小人不是不愿意帮句町王效力，而是小人真没那个本事。”

　　鱼丰继续推脱。

　　亡洢有些恼了，她声音冷冽了不少，“鱼主簿既然不愿意为我句町效力，那我也不强人所难。我们现在就说一说，你在六盘水的时候，杀我句町兵卒的事情。”

　　亡洢招揽不成，翻起了旧账。

　　鱼丰心头一沉，觉得此事恐怕不能善了。

　　亡洢冷笑着道：“我句町兵卒你杀了，你又在我们句町人治下讨生活，你不愿意为我兄长效力，你觉得你能活下去？”

　　鱼丰深吸了一口气，对亡洢抱拳，“此事关系到我一众兄弟的身家性命。我一个人做不了主，还请殿下容我几日，让我跟手底下的一众兄弟商量商量。”

　　鱼丰用的是缓兵之计，亡洢以为鱼丰在自己的威胁下服软了，便冷冷的点头，“那就给你两日，两日以后给我一个答复。”

　　鱼丰起身，再次施礼后，匆匆退出了亡洢卧房。

　　鱼丰直奔鱼禾屋舍，到了屋舍没见到鱼禾，又赶去了衙门后堂。

　　到了后堂，就看到了鱼禾正跟任方二人坐在桌前品酒。

　　任方见到了鱼丰，调笑道：“鱼主簿难得被贵人看中，怎么没有在贵人房里多待一些时辰。”

　　鱼丰根本没搭理任方，拉着鱼禾就往外走。

　　鱼禾见鱼丰神情不对，也没敢打趣，任由鱼丰拉着出了后堂。

　　任方自讨没趣，十分尴尬。

　　鱼丰拉着鱼禾回到了自己的屋舍，关上门以后，立马开口，“禾儿，我们在六盘水做的一切，那个女人都知道。”

　　鱼禾沉吟着道：“我们在六盘水做的事情，留下了不少首尾。她知道也在情理之中……”

　　鱼丰沉声道：“她现在拿我们戏耍句町人、杀死句町人的事情威胁我。她给了我两个选择，要么为句町王效力，要么跟我们算账。

　　我借故推脱了过去，她给了我两日考虑，两日之后必须给她一个答复。

　　我们现在该怎么办？”

　　鱼禾面色一沉，亡洢的做派，有点黑涩会的架势，要么跟她混当她小弟，要么翻旧账。

　　亡洢看似给了他们选择，可实际上并没有给他们选择。

　　亡洢明摆着要逼他们父子服软。

　　鱼丰不愿意当汉奸，鱼禾自然也不愿意当汉奸，那他们就只剩下一条路。

　　“看来我们没办法在平夷县继续待下去了。准备准备，离开吧。”

　　鱼禾说到此处，一脸不甘的道：“不过……我们也不能这么轻而易举的离开，临走的时候总得闹一场，给她留下一点教训。不然我心里不痛快。”

　　鱼禾是吃亏的主吗？

　　鱼禾不是。

　　亡洢现在要逼他们离开，他们费心费力弄的几桩生意，墙氏的银矿、夜郎人献的金矿，都要丢下。

　　损失太大了。

　　不闹他一场，鱼禾着实不甘心。

　　鱼丰点着头，沉声道：“那就闹她一场，她给了我们两日时间，我们刚好可以做个准备。”

　　鱼禾沉吟着道：“她应该会派人监视我们，所以我们不能直接出面，让相魁去找刘川，让刘川去传话。”

　　父子二人有了定计，并没有直接招来相魁，而是各自回房睡下。

　　次日一大早。

　　鱼丰就跑去了校场，假装跟六盘水义军的兄弟们说项。

　　鱼禾则留在了衙门里，寻找机会让相魁去传话。

　　为了让句町人放松警惕，鱼禾借着为句町王子亡波搜罗美食的名义，多次派遣相魁、巴山出去找美食。

　　一直到了傍晚的时候，鱼禾找了一个空挡，让相魁以搜寻美食的名义，跑了一趟四海货铺。

　　入夜的时候。

　　相魁柃着一大堆美食回到了衙门，告诉了鱼禾一个不好的消息。

　　“少主，刘川告诉我，张武一行人有消息了。他们还有一日就会回到平夷。”

　　鱼禾房里，相魁沉声向鱼禾禀报。

　　鱼禾眉头瞬间皱成了一团，“还真是一个多事之秋……”

　　鱼禾原想着等他们脱离了平夷，再派人去找张武一行，让张武一行去他们新的落脚地。

　　可没料到张武一行早不回来，晚不回来，偏偏这个时候回来。

　　张武一行一旦出现在平夷，句町人八成会认为是鱼禾父子有什么图谋，在暗中召集人手。

　　到时候鱼禾父子，以及六盘水义军，恐怕要被他们盯的死死的。

　　到时候他们什么也做不了。

　　鱼禾沉声吩咐道：“今天再出去传消息，容易引起句町人怀疑。明天一早，你去告诉刘川，让刘川告诉张武等人，让张武一行在北城门外找个地方待着，别进城。”

　　相魁重重的点头答应了一声。

　　鱼禾有些头疼的揉了揉眉心，让相魁下去歇息。

　　“但愿张武一行得到消息以后，不要轻举妄动。”

　　“……”

　　一夜无话。

　　次日，天光刚亮，句町王子亡波就找到了鱼禾，说是要吃市面上才有霜糕，鱼禾立马吩咐相魁去卖，同时让相魁借机去给刘川传递消息。

　　相魁出去了不到一刻钟，就回到了鱼禾房里。

　　“少主，消息传不出去了……”

　　相魁脸色难看的向鱼禾禀报。

　　鱼禾皱眉，“什么意思？”

　　相魁苦着脸道：“刘川说，有一队藤甲兵，堵在北门和东门口，只许进，不许出。”

　　“藤甲兵？！庄氏的人！他们跟着瞎掺和什么……”

　　鱼禾不明白庄敏那个丫头要闹什么幺蛾子，庄敏让藤甲兵堵住了东门和北门，不仅堵住了鱼禾向张武传递消息的道路。

　　也堵住了六盘水义军们大闹一场后的退路。

　　鱼禾不得不去见一见庄敏。

　　鱼禾找到庄敏的时候，庄敏正端坐在一张矮桌前静静的写字。

　　她手持着毛笔，在竹简上一笔一划的写下了一行又一行的小篆。

　　鱼禾认识小篆，他大致的扫了一眼，发现庄敏写的是《史记》当中的《淮阴侯列传》一篇。天籁小说网

　　鱼禾目光一瞬间就变得锋利了起来，他盯着庄敏，不客气的道：“你知道我要来？”

　　庄敏放下笔，展颜一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0089章 意外频出免费阅读。https://xs.23sk.com 