    萧园。

    依山傍水，半个庄园犹如水上仙宫。

    已经占尽大半个湖面，清晨时期雾气环绕，犹如仙气缥缈，一眼望去缥缈如九天仙宫，朦朦胧胧看不真切，耀耀的阳光照耀下，水面反射着金黄之光。

    神圣之光，缥缈仙气。

    这简直不似凡间之物，似高居九天之上的仙神洞府。

    窦长生端坐于马车之上，此时伸手掀开了帘幕，看着前方这萧园景色，眸子不由浮现出陶醉之色。

    萧园二字，真是侮辱了面前这一座地上仙宫。

    称呼为仙园才最为恰当。

    这真是一个比一个会享受。

    窦长生目光浮现出向往之色。

    自己在陈地的封地，也不知道够不够修建。

    但旋即，就已经清醒过来。

    怕是得把西江剑派的所有收益，然后都给砸进去，才能够听个响。

    月半贤端坐在一旁，抬眼看着萧园壮丽景色，微笑着开口讲道：“萧园盛景，独步天下。”

    “这非是金银就能够建造的，这一座萧园暗藏玄机。”

    “昔年四王八公鼎盛时期，老梁王就在建造这一座庄园，前前后后耗费了一百多年时间，才在二十年前建造成功。”

    “期间不知道花费了多少金银，欠下多少人情，不说其他的，光是这一座庄园，昔日就请了上一代天机楼楼主亲自手持八卦罗盘，定下风水方位。”

    “再请了九大上宗长生谷谷主，万法宗太上长老，江湖奇人逍遥老人三位阵法造诣极高的无上宗师，联手推算了一门一品大阵。”

    “五行迷踪阵。”

    “看似大气魄博，巍峨壮丽，实则这一座萧园占据五行。”

    “而最为神奇的地方在于，你看那建立于湖水之上的位置，是水行之地，蕴含着五行迷踪阵中的水行阵眼核心，”

    “但实则出现的可能是火行，木行，往往会出乎预料，颠倒阴阳，迷惑五感，这才是五行迷踪阵的真意。”

    窦长生目光自景色中收回，目光不由看向一旁的月半贤，真是家有一老，如有一宝，这样绝密的消息，轻易可是打探不到。

    月半贤大致讲解了一番萧园后，微微停顿一二后，才徐徐的讲道：“此番商谈婚事。”

    “要定下婚期，这自然不必多说，聘礼准备的如何了。”

    “梁洲萧氏是十八世家之首，不论是门第还是权势，全部都是天下少有，他们的陪嫁自不会少了，但你的聘礼肯定也不能轻了。”

    “不能说和萧氏陪嫁相比，但也绝对要彰显出诚意来。”

    窦长生点头讲道：“世叔不必忧心，聘礼早已准备好了。”

    “哪怕是梁洲萧氏，也肯定让他们满意。”

    窦长生说的自信满满，到真不是打算空手套白狼，前往梁洲一事，早就已经和神秘师父联络过了，已经获得了对方首肯。

    自然彩礼一事，就劳烦神秘师父准备了，至于窦长生去准备？

    那怎么可能？

    窦长生哪里有这么多的钱财。

    神秘师父安排的妥妥当当，已经准备了一份聘礼清单，交付到了窦长生手中。

    不得不说神秘师父还是不错的，大事靠不住，小事还是可以的，这人还是能处的。

    窦长生把聘礼清单，大红色的折子交付到了月半贤手中。

    月半贤伸手接过，缓缓观看起来，不断的点头讲道：“准备的不错，这一份聘礼说贵重，对于梁洲萧氏而言，自然是称不上的。”

    “但其中许多东西，彰显出了心意和诚意，正适合贤侄当做聘礼。”

    “看来贤侄是没少花心思。”

    窦长生微笑着讲道：“娶妻生子，这是人生大事。”

    “自然不敢怠慢，有十分力，却是要使出十二分。”

    “世叔觉得这份聘礼合适，那么我就放心了。”

    月半贤把聘礼清单还回来，开口打趣讲道：“贤侄就等着结婚吧，到时候肯定是轰动天下的大喜事。”

    “不知道多少人都会前来祝贺，婚礼举办的地方，不如交付给老夫吧。”

    “西江月在神都有意开辟新店，到时候肯定给贤侄办的漂漂亮亮。”

    “西江月能够打响名头，也不需要贤侄花费一分钱，这是共赢的事情，贤侄你看如何？”

    窦长生大喜讲道：“婚宴仪式什么我都不懂，正在犯难呢，世叔可是给我解决了大麻烦。”

    “不过该有的花销，不用免除。”

    月半贤摇头否决讲道：“这不行，要是让赵兄知道了，岂不是要怪罪老夫。”

    二者推辞一会，窦长生就接受了，没办法对方太热情了，真不愧是师父的至交好友就是敞亮。

    一番闲聊后，马车已经来到了萧园门口位置。

    窦长生刚刚走下马车，爽朗的笑声传出，萧天铭就已经大步流星走来，一手抓住窦长生的手臂，扯拽着窦长生就朝萧园内部走去，同时开口讲道：

    “妹夫来了，怎么还在外面歇息，昨日我就打算去找妹夫喝上两杯。”

    “要不是临时有事，昨夜我们就不醉不归了。”

    “不过今日也一样，等先和殿下面过面，谈完了大事后，去我家庆祝一下。”

    窦长生也不客气，顺势答应下来讲道：“七哥得准备一些好酒好菜，最近在吕城我这嘴巴可是养叼了，吃的可都是山珍海味，都是大厨做的灵宴。”

    萧天铭豪爽的讲道：“这算什么，”

    “和哥哥比起来，妹夫你还年轻，吃过什么好东西。、”

    “今夜就让你开开眼。”

    “带你感受一下，什么才叫做真正活着。”

    窦长生连连点头讲道：“那一切就由七哥安排了。”

    萧天铭可是神都有名的纨绔子弟，吃喝玩乐上面，这可是专家，由对方安排，窦长生光是想想，就有一点小激动。

    咳咳咳！！！！！

    清脆的咳嗽声音响起。

    窦长生看着咳嗽声来源，注视着月半贤突然惊醒，不由恋恋不舍的摇头拒绝讲道：“哈哈。”

    “这是和七哥开玩笑。”

    “我怎么能够劳烦七哥呢。”

    “什么吃啊，喝啊，我是不感兴趣的。”

    自己是来下聘礼，要订婚的。

    这晚上就玩嗨了，这是成何体统，婚事要是吹了，那可就是笑话了。

    窦长生对这一次的婚事很看重的，梁洲萧氏是高门大户，此番下嫁贵女，能够让窦长生一步登天，到时候完成重建窦氏一族的大业，可谓是成功了大半。

    是的。

    窦长生也是有野心的。

    未来怎么也要把窦氏一族发扬光大。

    光是想想，两世为人，还没娶过老婆呢。

    这一想，可比什么出去嗨激动多了。

    萧天铭眼睛眯缝起来，却是平白无故的笑了起来，露出了我懂的神色，伸手一拍窦长生肩膀，径直朝着萧园内部走去。

    引领着窦长生和月半贤，一直走过了长长的走廊，来到了湖水边，一艘木船已经在湖边停靠，船夫已经等候多时。

    木船上面有着座位，里面铺着一层红毯，一艘木船也给人一种奢华之感。

    穿过走廊，做过木船，一直到最后，才来到了目的地。

    这是犹如湖心岛的地方，这脚底下不是陆地，而是飘于湖面上的亭台。

    老梁王正身披着大衣，正端坐于凉亭旁的石阶之上，手中手持着鱼竿，一旁有着鱼篓，正在悠然自得的垂钓。

    清风吹拂，水波荡漾。

    诗情画意，逍遥自在，这真是神仙日子。

    窦长生他们来到位置，看不到老梁王正面，只能够看见老梁王背影，但哪怕如此，也是给窦长生一股巍峨之感。

    肩膀宽厚，脊椎犹如一条大龙，难以想象的恐怖气血，正隐藏在这血肉之躯中。

    老梁王是武道一品，无上宗师。

    和寻常的武道一品不同，老梁王可是军中厮杀出来的强者，昔年跟随亚圣东征西讨，不知道经历了多少大战。

    其中正面斩杀过武道一品的无上宗师，就不下于三位。

    最后一个，就是三仙岛之战，老梁王击杀了一位一品龙族，这才让人族占据优势，然后曹龙吉率领巨鲸力士，成功击溃了龙庭重甲龙虾兵，彻底奠定了三仙岛胜局。

    这可是一位狠人。

    窦长生心中戚戚。

    不成神魔，终究敌不过时光。

    一代强者，才二百多寿数。

    在时间的伟力之下，昔日豪迈的伟岸之躯，却是已经气血衰败，筋骨松弛，实力不知道还存在几分。

    巅峰时期老梁王和曹龙吉一战，窦长生不知道谁胜谁负，但如今肯定是曹龙吉，这是没有悬念的事情。

    曹龙吉这位狠人，为了战力不下降，宁肯冰封一百多年，要的就是维持自己无敌的心态，而不受时光的侵蚀。

    如今的曹龙吉，心态还活跃在一百多年前，哪怕寿数无几，可也称不上老。

    但老梁王真的老了。

    这么多的阴极宗魔崽子来了，换成曹龙吉的话，肯定出手砍了他们，哪里容许他们放肆。

    后果？

    思考后果？

    呵呵。

    那就不是武夫了。

    当木船停靠后，萧天铭走下，毫无往日跋扈，恭恭敬敬的行礼讲道：“殿下。”

    “窦长生来了。”

    老梁王一动不动，犹如酣睡一般。

    萧天铭不由小心翼翼上前，轻轻伸手一推，本想唤醒老梁王，不曾想这一推，老梁王瞬间跌倒，直接坠入了湖水中。

    扑通一声传出后。

    所有人都愣住了。

    这可是武道一品，怎么可能落水。

