    116、秋之杀?凋零

    虎彻勇音的想法如果说出来，山本元柳斋重国会给他一个赞赏，可以很肯定的告诉她，这场剑道切磋，就代表着尸魂界剑道的最高切磋；这样的切磋很可能一不小心就会丧命；

    第四天一整天里，卯之花烈都在继续完善自己的修罗剑道，杀气越来越猛烈，若非山本元柳斋重国出手封禁，四番队很可能有一半是死神会晕倒当场；

    另一边的刘浩一边将2.0版本的基础剑道圆满，一边还在体验着自己被卯之花烈带起来的杀气，熟悉的气氛让他想起来了，这和白虎刘浩‘杀’之势不是一样吗？

    当初自己怎么也使用不出来，现在反而在卯之花烈修道杀道的影响下，带动起来了，而且不知不觉的就学会了；

    如果说卯之花烈现在的杀道是修罗、血腥，刘浩的‘杀’之势则不同，这是一种秋天的杀伐，万物杀伐之道，仿佛到了这个时候，不需要我动手杀你，你的生命也到了尽头，这是时间杀道——秋之杀?凋零！

    秋之杀?凋零，它没有什么气势，而是一种域场，它比一般的‘势’‘剑压’要高等，它可以吸收他人的杀气、势来完善进化自己，就好像从初秋慢慢的走到中秋，再到深秋，隆冬将至；

    刘浩现在使用了出来，可他知道，他无法随时使用出来，很可能需要某一个心境，或者在某个场景的引导下才能使用出来；

    现在，他与其说在使用，不如说是被动显示出来，不过还好，至少一点，他学会了，卯之花烈再强的杀道都无法影响到他，反而让他可以通过自己身上显示出来的“秋之杀?凋零”，来学习卯之花烈的修罗杀道，完善进化自己的‘秋之杀?凋零’；

    第五天，卯之花烈修罗杀道的杀气还在提升，仿佛没有尽头，这天晚上十分，虎彻勇音已经被山本元柳斋重国移出道场，这里已经不是她能观看的了，再看下去，要影响到心智了；

    这一天，又来了一个队长，蓝染惣右介，他也坐不住了，和山本元柳斋重国不同，他从刘浩身上若隐若现的杀气之中感觉到了威胁，看不懂这是什么杀气，但他感觉这种杀气能杀死自己，这让他心中一紧的同时笑了，很真诚的笑了；

    放下其他心思的蓝染，发现了其他变化，卯之花烈似乎变强了一些，而且还在持续的变强，连带着在旁边观看的京乐春水似乎也很有感悟，完全沉浸进去了，山本元柳斋重国知道自己进来，也没有丝毫打招呼的意思，眼睛始终盯着战场；

    剑道很快让蓝染也沉入了进去，忘记了其他，他把自己代入到刘浩身上，发现自己离卯之花烈的剑道还有一点距离，再将自己代入到卯之花烈的时候，身体微微一震，发现距离变大了，不由得瞳孔微微一缩；

    沉浸在其中的蓝染发现，如果形容卯之花烈的剑道，就是一往无前，不留后路，不达目的不罢休，死战不退；换到刘浩身上，就完全变了，非要找一个形容词，那就是‘大道至简’；

    刘浩手中的刀似乎谁都能这么用，可他就是用的比你好，以最简单的出刀来攻击、抵挡，就是好的不能再好；

    蓝染发现把自己摆到刘浩的位置，能做到，可效果肯定做不到这么好，很可能就是这丝差距，自己和卯之花烈切磋的话，就会败下阵来，而且这个过程持续不了多长时间，一天一夜或许能撑过去，第二天就必败无疑；

    “剑道能这么强吗？看来自己似乎懈怠了呢！”

    心里嘀咕了一句，蓝染抛开想法，认真关注起来，暗暗学习着；

    第五天走过，第六天到来，空闲的队长都来了，山本元柳斋重国也没有关注他们工作的事情，默认了；这天，最后一个赶来的队长是朽木白哉，没有到来的除了路痴更木剑八，就是病恹恹的浮竹十四郎；

    四番队外，嗡嗡嗡的一群人，像聚会一样，热烈的讨论着里面的情况，想进去看，都被虎彻勇音阻止了，只说了一句；总队长认为没有倒队长级，看了会被影响心智；

    这下一盆冷水将这些人扑灭，随后，更加热烈起来，没到队长级都不能看，是不是说和卯之花烈队长对战的也到了队长级？

    这不是明摆着的吗？

    其实山本元柳斋重国只是说虎彻勇音看了会影响心智，不代表所有人都会被影响，心智足够坚定的话，还是可以的；

    道场之中，所有队长都沉默着，沉浸在其中的多数，也有各自思绪的，比如瞎子东仙要，狐狸市丸银；

    瞎子在考虑如何利用声音来躲避，可是没有答案，只得待日后询问蓝染；

    市丸银是觉得自己在虚圈做的决定很明智，而且，看起来当时真想杀刘浩也不是简单的事情，这会蓝染肯定不会怀疑自己了，对方这种切磋状态队长级妥妥的，低一点的队长级也是队长级；

    第六天里，到了夜间，卯之花烈的修罗剑道杀气似乎凝聚到了顶尖，这一状态一直持续到了第二天中午，也就是第七天的中午，然后开始收敛，一点点的收敛起来，到了夜里，再看不出一点杀气；

    人畜无害的卯之花烈毫无疑问，进步巨大，这是所有队长一眼就能看出的，暗暗的心里感叹一句，都感觉自己似乎被拉开了距离一般，需要多修炼了；

    另一边，随着卯之花烈杀气的收敛，他身上的杀气也消失了，仿佛一开始就不存在一样，只要刘浩知道，这些杀气都被他斩魄刀吸收了，等自己能使用这种‘杀’之势的时候，就能完美的调动出来，甚至可以模仿卯之花烈的修罗杀道；

    木刀交错，刘浩和卯之花烈两人同时停下了动作，而后都向后退了一步，朝着对手微微鞠了一躬，收起了附加在木剑上的灵压，木剑化作粉末消散在空中；

    “咚！”

    山本元柳斋重国将斩魄刀敲击了一下地面，引起众人注意，说了一句；“都散了吧，刘浩，你跟我来！”

    刘浩朝着各位队长点点头，带着微笑，也没有在蓝染和市丸银身上多留一秒，似乎蓝染也是一个普通队长，似乎市丸银也是第一次见；随后，老老实实的跟在了山本老头身后，慢悠悠朝着一番队走去；

    七天七夜的战斗，投入了全部心神，停下来后，刘浩也觉得神情有些疲惫，不过还好，也只是疲惫，精力还是有的；

    一番队庭院，山本老头和刘浩对坐着，都没有开口说话，刘浩还是心有踹踹的，可别问什么不好回答的问题，不然我就要装傻了啊；

    “你的斩魄刀修炼到什么层次了？”

    “斩魄刀吗？始解吧，不着急呢！”

    “不着急吗？你认为卍解能轻松做到？”

    “那倒不是，我只是习惯了打好基础罢了，到了一个阶段，就需要将这个阶段的技能完全掌握，一步一个脚印才能走得更远！”

    “更远吗？嗯！你的剑道天赋是我见过最强的，刚好今天有时间，对于剑压的掌控方法，说给你听！”

    “多谢老师！”

    “嗯，剑压，是出剑就能带给敌人压力的意思，这个压力，是你赋予的，通过手中的剑赋予，关键还在于你；

    有人认为剑压之中压是来自斩魄刀，事实上，这种说法，只能代表一部分，除去斩魄刀，其他剑压也是可以通过领悟学会的，比如，卯之花烈队长的修罗剑道剑压，就和她斩魄刀没有丝毫关系；”

    刘浩一听，还真是，卯之花烈的斩魄刀是治愈系的，据说是为了能让自己更愉快的战斗，才具现出来，还真是和剑压没有丝毫关系；

    “所以，剑道的剑压，还是靠自己领悟出来，只不过大多数人而言，通过斩魄刀更加容易罢了！”

    刘浩听了点点头，斩魄刀自带的剑压，与其说是剑压，不如说是某种技能，死神通过这种技能领悟到了相应的剑压，就好像自己，之前通过和更木剑八领悟了‘风’的剑压，这次和卯之花烈对战，又领悟到了‘杀’之剑压；

    “你的剑道天赋很强，和卯之花烈对战，通过观察，居然能领悟到‘杀’之剑压，而且，形成了自己特有的‘杀’之剑压，这点，非常难能可贵，这段时间，没有什么事的时候，可以到一番队来找我，看看你能否从我身上领悟到‘火’之剑压！”

    山本元柳斋重国说出了他的目的，他想要知道刘浩究竟能不能，从他的剑压之中感悟出‘火’之剑压；

    “好的，老师；”

    刘浩点头称是，心里却想着，你让我来，我肯定每天都来，不把你身上的‘火’之剑压好好参悟一番，都对不起你了；

    另一头，卯之花烈送走了所有队长，返回到队长办公室，吩咐了虎彻勇音几句，就回到自己宿舍去了，她需要好好休息一番了，七天七夜高度集中精神，还挺累的；

    “还真是小看你了呢，东方桑！基础剑道吗？似乎需要重新捡回来才行了，真期待下一次和你对战呢！”

    躺在床上的卯之花烈嘀咕一声，闭上眼睛沉沉睡去；

    十番队，刘浩一路上走过，一个个全都看怪物似的看着他，刚和十一番队的更木剑八打过，转头又找四番队队长卯之花烈打，是不是接下来准备向队长日番谷冬狮郎动手了？

    人群之中，一个娇小的身影亮晶晶的看着刘浩，似乎鼓起了勇气，蹦蹦的朝着刘浩走去；

    “东方九席，你能指导我剑道修炼吗？”

    “哦，小白菜啊，好啊，不过每天需要早起才行哦，我可是起的很早的哦！”

    朽木露琪亚懵懂的看着刘浩，傻乎乎的说道；

    “东方九席，我就朽木露琪亚，不是小白菜！”

    “我知道呢，你是白菜的妹妹，所以才叫你小白菜啊！”

    “呲……”

    朽木露琪亚自己喷出声来，想到朽木白哉如果知道自己被安上这么一个名字，肯定得发狂吧；

    “明天记得早起哦，小白菜！”

    刘浩说完慢悠悠的走向队舍，他需要好好休息休息了；

    十番队队长室，日番谷冬狮郎表示压力越来越大了，这该死的家伙到底要不要挑战自己，早点说啊，不行，得多修炼修炼才行了；想到这里，呼啦啦的走出队长室，朝着自己专有的修炼道场而去；

    松本乱菊看着蹭蹭蹭离开的日番谷冬狮郎，有些傻眼了，你不好好处理政务，干什么去？看着对方朝着修炼场走去，松本乱菊张开的口闭了下来，还是不要刺激小屁孩好了，不然对方给炸了就麻烦了；

    “真是麻烦呢，难道要我自己处理政务？不行，还是等队长修炼完了再让他处理好了！”

    松本乱菊自言自语说了一句，心里安稳了，不过还是有些替日番谷冬狮郎可怜，人家还没动手，就把你小屁孩紧张成这样，真是没长大呢；

    躺在床上的刘浩很快就睡着了，浑然不知道自己又在尸魂界掀起了一股风浪，太能折腾了，这次更狠，居然直接和四番队队长卯之花烈打了七天七夜，这都可以写一本书了；

    有那么一个人，郁闷了，那就是更木剑八，他走了很久完全可以说在静庭斋走了几个来回，转了几大圈了，可还没等他找到地方，战斗已经结束了；

    “都怪你，小剑，如果按照我指的路，早就到了！”

    “嘁……”

    路痴更木剑八知道自己什么情况，所以大多数都是走直线的，只有这样保证这样不会迷路，不过现在这种情况显然不合适；

    听八千流的，完全是靠运气，迷路的属性更严重，这一次不就是听你的吗？每次错了都是别人的，他已经习惯了；

    “小剑，明天，我们再去找小浩浩，再去和他打！”

    “好，明天再去，我们先回家，话说，回家怎么走？”

    “这边！”

    “你确定！”

    “确定，不会错的，马上就到家了！”

    事实证明还是不能听八千流的，也就是体力无限的更木剑八，走了一夜还是没有结果，现在他都没底了，感觉这会应该不是回家的问题，而是去十番队直接找刘浩的问题了；

    “八千流，我们直接去找刘浩！”

    “呀？天亮了吗？都是你小剑，走错路了，这次我指路，保证不会错，走这边！”

    啪啪啪，更木剑八呼啦啦的迈起步伐，这个方向明明是四番队医院的方向，今天能不能找到刘浩还真是个问题了；

