    “比赛的第七十五分钟，沙尔克04终于攻破了比尔森胜利队的大门！双方比分变成了1-1，比赛悬念又回来了！”

    “史蒂文斯的换人很成功，新换上来的法尔范和杨枫完成了一次默契的任意球配合，这个进球让我想起了98年世界杯英阿大战时阿根廷那个经典的战术任意球。”

    “杨枫连续两场比赛破门，这个进球将他的速度、跑位技巧和射门技术展现的淋漓尽致，是的，你没听错，是射门技术！如果你还想批评这名中国球员不会射门的话，就认真看看这个美妙的进球吧，它简直是一件艺术品…”

    杨枫现在穿的是沙尔克04的球衣，代表的是德国足球在欧联赛场上的颜面，德国电视台的解说员们自然是怎么肉麻怎么吹，但当进球回放画面出现在屏幕上的时候，大家不得不承认他说的好像也有那么一丟丟道理。

    禁区线往里三米左右的地方起脚，面朝的几乎是和球门成90度的方向，但足球却划出了一条半月形的弧线精准地钻入了球门的左上角。

    如果这都叫做不会射门，那刚才两队所有的攻门都是过家家。

    棒子的解说员安静了一下，然后才酸溜溜地承认这球确实有点他们思密达的风范，说不定杨枫身上就有着他们宇宙国的血统。

    霓虹人在这方面要“大度”的多，表示这球虽然距离他们的香川太君还有点差距，但确实很屌很牛逼，打出了亚洲球员的风采。

    杨枫没有庆祝，立刻冲进球门，把球抱了出来。

    看到他那急匆匆的样子，连准备过来庆祝的队友们都有点挠头。

    u1s1，比尔森胜利在绝对实力上是不如沙尔克04的，这场比赛也就是占着主场之利和沙尔克前场脚软才占了便宜，但下个回合回到维尔廷斯球场，沙尔克众矿工绝对有信心把捷克佬打出屎来。

    所以这场比赛只要不输就算赢，没必要搞的那么夸张，连扳平球都不庆祝了。

    不过联想到杨枫的替补身份，还有最近萦绕在他身上的话题，大家也都表示能够理解。

    替补席上几个沙尔克04的球员还意味深长地看了内田笃人一眼。

    对于日本人上次接受采访时的那点小心机，大家心里跟明镜一样。

    内田笃人虽然也在兴高采烈地庆祝进球，但其实是有点小尴尬的。

    虽然跟杨枫没有冲突，平时也能保持表面上的正常交流，但又不是一男和一女，兔子和脚盆鸡之间有个屁的真正友谊，要不是大家有着共同的利益，他巴不得杨枫在场上被铲断腿。

    相比之下德拉克斯勒心思就单纯的多。

    他承认自己现在有一点点嫉妒杨枫。

    真的只有一丁点儿。

    但他也知道自己不可能像杨枫那样直接威胁到球门，所以除了秀脚法之外，最能体现价值的无非就是多助攻。

    从刚才那次心有灵犀的配合来看，传给这家伙的感觉好像也不错……

    杨枫之所以急匆匆的，当然不是多么渴望从比尔森胜利身上带走一场胜利，而是又来到了抽奖的临界点，他希望能够趁热打铁，这场比赛就能把第五张球星卡给抽出来。

    贴心地帮比尔森球员摆好球，但对方却磨磨唧唧的，老半天才站好了位置。

    哨响，开打。

    比尔森胜利现在只盼望比赛快点结束，一个个心不在焉的，不过发球之后居然发动了一波挺猛烈的攻势，一度威胁到了沙尔克04的球门，好在门将翁纳施塔尔发挥神勇，用脚将球挡了出来。

    足球经过三脚传递后来到中场，由赫格尔拿球。

    沙尔克04这中场配置就不用奢求什么创造力了，反正一番瞎几把乱传乱突之后，足球再次被德拉克斯勒带到了前场。

    比尔森胜利几名后卫严阵以待，恨不得对杨枫和亨特拉尔用上抱摔动作，但因为前车之鉴，没人敢再送给沙尔克04一个任意球，所以变得有些畏手畏脚的，让两名前锋找到了空子。

    两人同时跑动，冲击球门，德拉克斯勒给出了一脚勉强能打个80分的长传，杨枫再贡献上一次最多70分的停球，造成的结果就是当他再次控制住皮球的时候，两名后卫已经把自己包圆了。

    突又突不过，射又射不了，只能闭着眼睛对着门前随便闷一脚。

    似传似射。

    从飞行轨迹来看，这球十有八九连门柱都沾不到，比尔森人已经暗暗松了口气，但亨特拉尔却表现出了一名优秀前锋特有的敏锐嗅觉，在足球即将滑门而过时及时杀到，垫射破网。

     1-2，沙尔克04客场逆转。

    进球后的荷兰射手疯狂地冲向场边，很快被后面跟上去的队友淹没，但看台上的主场观众却只是眼神复杂地看向了杨枫。

    一射一传主导了这场逆转的中国前锋没有上去凑热闹，而只是笑眯眯地往回走。

    “恭喜你完成在欧联杯的第一个助攻，获得2个积分，当前积分：11”

    终于…

    杨枫毫不犹豫，立即抽奖，希望比赛结束前还能装备新卡片爽上一波。

    白色轮盘降临，指针转动，最后又停在了一名中国球员的球星卡上面。

    卡片上的那张脸很陌生，但名字他倒是挺熟悉。

    古广名。

    原本只有老一辈的球迷比较熟悉这头出自粤省的矮脚虎，但2021年，一则中国球员早年间在德国联赛赛场上大秀钟摆过人的小视频突然在网络上传开，古广名之名才被更多的球迷所知晓。

    相比于李惠堂、李华筠等远古大佬那些神乎其神的文字描述，古广名的这个视频虽然同样只是惊艳一瞥，但窥一斑可知全豹，这位大叔年轻时的盘带功力肯定是挺骚的，也由此可知，中国人不会盘带、不会踢球之类的说法自然站不住脚。

    至于为什么现在已经不能在难足身上见到这么犀利的突破了，大概是因为…鬼知道是因为什么，也许是现在的球场太滑了吧。

    但得到古广名的球星卡后，杨枫却没有装到盘带上，而是扔到了球感那栏上。

    盘带和突破嘛，来来去去不过是节奏变化、速度超车、假动作等等几种，靠的是基本功、肌肉记忆、想象力和临场反应，但这所有的一切离开了球感都是空中楼阁。

    球感无疑是一切技术动作的基础，只要有了球感，以前一些只能局限于想象的技术动作就都有了施展出来的可能，而这玩意儿大概也最符合人们对于“足球天赋”这四个字的定义了。

    可以说，哪怕现在其他卡片都失效了，但只要这张球星卡的球感还能起作用，杨枫就有信心把自己练成一名真正的球星。

    古广名的球感、范智易的体质、曲玻的速度、李金宇的射术、武三石的跑位，再没有什么能够阻止杨枫成为一名顶级的终结者。

    如果硬要套一个模板，杨枫愿称现在的自己为低配版的因扎吉或者是中年版的欧文……

    当然，说是未进化完全的靓仔版贝尔也行。

