    这到底是怎么回事！在场的众人，全都惊呆了。

    小鹿按照林海的指点，毫无章法的劈砍，怎么会两次将三大王逼退？

    这尼玛，是闹着玩呢不成？

    三大王更是眼皮狂跳，一脸的震骇，又气又恼。

    他更是想不明白，到底是哪里出了问题。

    为什么每次进攻，自己都跟中了邪一样，主动撞向小鹿的刀？

    这还怎么打？

    小鹿的心中，则是涌起深深的狂喜，带着难以自信的目光，看向了林海。

    却见林海神色淡然，朝着小鹿点了点头，笑道。

    “不错，此招名为破拳式。”

    “能够领悟多少，看你的造化了！”

    破拳式？

    ！小鹿握刀的手一紧，内心激动，斗志腾然而起。

    原来，林海哥哥传我的这一招，叫做破拳式！我一定要将这破拳式，彻底的领悟，不能让林海哥哥失望！等将这三大王杀了，就正式拜林海哥哥为师！“给我死！”

    三大王不信邪，再次怒吼一声，冲了上来。

    这一次，他没有立刻出拳，而是带着凶煞之气，逼近小鹿。

    小鹿的刀法，着实怪异，让他心中发毛。

    他决定，这一次后发制人，逼得小鹿先动手。

    随后，再寻找破绽，将小鹿一击必杀！果然，小鹿缺乏战斗经验，顿时心里发慌，手足无措。

    眼看着三大王逼近，再不出手，就要撞在一起了。

    一咬牙，小鹿豁出去了！“破拳式！”

    嘬！手中刀猛地一摆，按照上两次的角度，凌厉的刺出。

    哼！三大王一声冷笑，眼中露出寒意。

    这一刀，小鹿刺向虚空之处，离着自己老远，没有任何的威胁。

    此时若是自己出手，看你如何！“喝！”

    三大王一声大喝，拳头猛然抡起，朝着小鹿当头砸来。

    小鹿顿时骇然色变，露出深深的惊骇。

    他这一刀，刺出无功，然而再想躲避三大王的拳头，却来不及了。

    而就在这时，林海的声音，淡淡的响起。

    “向左后，退出一步！”

    小鹿立刻闻声而动，慌忙朝着左后退了一步。

    那刺出来不及收回的一刀，好巧不巧，横在了身前，几乎刺到了三大王的胸前。

    “啊！！！”

    三大王一声惊呼，骇然色变，冷汗唰就下来了。

    他做梦都想不到，小鹿只是随意退了一步，自己竟然撞向了刀口。

    这一拳不但打不到小鹿，反而自己小命都难保了。

    嗖！危急时刻，三大王一个后跳，急急与小鹿拉开距离。

    可就是这样，还是慢了一步。

    一抹鲜血飘洒，三大王胸前，被划出一道长长的伤口，触目惊心！这！！！三大王被小鹿，一刀击伤，险些丧命。

    把在场众人看的目瞪口呆，简直无法相信。

    尼玛，这还是那个他们认识的那个小鹿吗？

    就连村中的第一高手，村长李华都没有这个本事吧？

    而小鹿此刻，却不知道为何，突然闭上了眼睛，一动不动。

    那样子，就仿佛睡着了一般，让人们一阵发懵。

    可很快，小鹿手中的刀却动了。

    只见那把刀，无比缓慢的向着左上角刺出，毫无章法，却不知道为何，竟给人一种强大的压迫感。

    就仿佛，铺天盖地的刀芒，碾压而来，让人胆战心寒。

    林海见状，则是眉头一挑，露出惊喜之色。

    没想到，小鹿的悟性竟然这么强。

    才这么一会，竟然已经领悟了这破拳式的一丝奥义。

    三大王此刻，感到刀意临身，不由激灵灵打了个冷颤，眼中露出深深的惊恐。

    尼玛，这个小孩太古怪了！形势不妙，先回山再说！嗖！三大王一言不发，掉头就跑。

    可就在这时，小鹿骤然睁开眼睛，一道寒芒一闪而逝。

    “哪里走！”

    小鹿一声大喝，手中刀猛地劈砍而下，刀芒映照晴空。

    三大王浑身一抖，只感到铺天盖地的刀芒，将他彻底的笼罩。

    所有的退路，竟然一下子被封死。

    “不！”

    一声惨叫，三大王直接被小鹿，一刀斩杀，血光飞溅！“啊！”

    李华等人，一声惊呼，满脸的骇然。

    谁也没想到，小鹿竟然将三大王给杀了，吓得腿都软了。

    “小鹿，你闯祸了！”

    “三大王一死，金鸡岭的大王和二大王，一定不会放过我们啊！”

    李华顿足捶胸，周围的众人，也是一脸惨白。

    小鹿闻听，也是脸色骤变，惊慌的看向了林海。

    刚才，他都不知道心中为什么会出现一道杀意，让他毫不犹豫斩了三大王。

    直到现在，才后怕起来。

    林海则是淡淡一笑，看着小鹿，满意的点了点头。

    “小鹿，你很不错！”

    “我决定，你这个徒弟，我收了！”

    “拜师吧！”

    林海背着手，一脸威严，看着小鹿淡淡道。

    小鹿心头瞬间狂喜，杀死三大王的恐惧也一扫而光，赶忙跪在了林海的面前。

    “弟子小鹿，拜见我师！”

    林海受了小鹿一拜，意念一动将一把不知道从哪里缴获来的仙器级别的长剑，送给了小鹿。

    “这是为师赐你的武器，剑名，就叫做鹿剑吧！”

    “如果想要更好的武器，只能靠你自己去缴获了！”

    小鹿结果鹿剑，眼中精芒爆闪，激动的浑身都颤抖起来。

    他们整个村子，都是以打造武器为生，对武器太有研究了。

    林海送他的这把剑，不仅轻盈锋利，而且蕴含着一股可怕的能量。

    比之小鹿见过最好的武器，都不知道强了多少倍。

    就算放在城中，都绝对是无价之宝。

    没想到，林海竟然毫不吝啬，赐给了自己，还以自己的名字，为宝剑命名！小鹿一时间，感动的眼泪都落下来了。

    “谢师父！”

    小鹿朝着林海，重重的磕头。

    “起来吧！”

    林海面带微笑，将小鹿扶起来，随后朝着已经傻眼的李华等人道。

    “李华村长，赶路吧！”

    李华一愣，随后突然叹了口气，朝着林海道。

    “林公子，小鹿杀了三大王，金鸡岭的另两个大王，绝对不会善罢甘休的。”

    “我们恐怕，寸步难行了。”

    林海闻听，则是眉头一挑，露出玩味之色。

    随后，目光一转，看向了小鹿，淡淡道。

    “小鹿，你说，该怎么办？”

    小鹿本来心头还紧张不已，可看到林海的目光，不知道为什么， 一股从未有股的信心，突然涌了上来。

    眼睛一瞪，大声道。

    “他们敢来，我就杀光他们！”

    

