    第4章 我想试试

    能哥想起上次瞬提起让他帮忙。让能再救她一次。想来肯定是遇到什么危险了。随之问道。

    “嗯。其实不是我有危险。我不断的穿入时间节点。发现现在的出现问题节点的时间距离缩短了。再算上这次你遇到的危险。我和这里时间的停滞。已经能判断出问题的所在了。就是它们在捣鬼。”瞬回道

    “那该怎么办？”能哥追问道。

    “我认为现在是时候了。其实你也早有准备。只是你都不记得了。你告诉我当出现危机的时候。让你找回一部分能。来反击。”瞬解释道

    “怎么找回？”能哥问

    “我们现在在这地下空间其实只要开启就会出现结界。可以封锁这里的时间空间。让它们得不到外援。也会使其所有的墙壁上的刻画更容易穿梭。这样你只要可以恢复能。再进入问题的节点找到它，就可以解决它。”瞬说

    “嗯。我能做什么？”能问到

    “结界只有你才能开启。开启的方式也很简单。但是你现在还没有觉醒能状态。打开结界我们就会被困在这里。你及你这是时间的世界也会脱离。”瞬说着走到地下空间中心

    “脱离？什么意思？你也出不去吗？”能问道也跟随着瞬来到中心。

    “你不用知道那么多。你只要知道你现在身边的家人。朋友。爱人。都会消失。我可以选择节点进入。干预节点内所发生的事。但不能创造或删除。这结界一旦打开只有你能控制。”瞬看着中心位置又看向能说道

    只见中心地面有个篮球大小的红色半球凸起。不断不断的向周围扩散出一波一波的金色光环。光环嗡～嗡～嗡有频率的扩散开随之消失。与地上的刻画出现新的重叠。借着火盆昏暗的的光线。只能在离近处看到这光环的与地面刻画重叠时的金光。

    能哥越是离近越是感觉这就像是世界的中心。时间的中心。不断靠近。那光环像是有感应一般。闪烁出光环频率加快了。直到瞬也不自觉吃惊的看着这一切的变化。

    “每一次看到这场景就感到神圣又畏惧。你看到那凸起的（启点）了吗？要你凝血滴入就会开启结界。”瞬不自觉颤抖起来说道

    “这是开结界的开关…？”能哥说

    “不，是启点。不过这个以后再和你说。”瞬严肃认真的说

    “哦。滴血认主吗？电视里演过。”能哥开玩笑的说道。说完就感觉气氛尴尬。闭嘴不言看着瞬。

    “你要先恢复一点能状态。才可以开启。”瞬补充的

    能哥追问“怎么恢复？”

    “你看到这墙壁上的刻画了吧。这些就是你的能所幻化的。你需要参悟这些刻画。你现在能看到时间的本质。但还跟不上这时间的速度。当你不断的练习观看。速度能超出本质数倍后。我在告诉你下一步该怎么办！”瞬说完之后就走到一处。指了一处的墙壁又说到。“从这开始吧。这里的事物是最慢的。你要循序渐进。”

    能若有所思的点点头跟上前去。走到瞬指的地方。能开始观察。刚仔细看清一点能哥惊讶的发现他看到的不是他所熟悉的现代文明。“这…这是…什么时代。侏罗纪时代？”能惊叹道。

    看到山石遍布青苔。那些最小的植被都有4-5米。还有树林。好粗好大好高。没有见过的品种。树枝下端和树干缠绕着比手臂还粗的藤蔓。还有脸盆大的花朵。一闪一闪发光的花蕊。好漂亮。有一只白黑花翅膀的蝴蝶。头是黄色，有着暗褐色的身体。单只翅膀就有一张双人床大小。只见它落在那巨型花前准备吸食。那一根根发光花蕊瞬间伸长缠绕在蝴蝶身上。像是被麻醉一样。动弹不得。能哥目睹这发生的一切。目光舍不得离开。蝴蝶的身体在萎缩干煸。渐渐被抽空。失去生命力量的巨大翅膀也分裂成碎片落在地面成为肥料。

    “这也太美了。也是在这个世界存在过的吗？”能哥兴奋的转头问向瞬。

    “是的。你所看到的并不是侏罗纪时代。比那时代更早。这个世界植物昆虫主宰一切。”瞬说

    不等瞬说完。能就有看回那里。像是得到了不可思议的玩具。惊喜又期待了。在看回哪里已不是那个场景里了。能不断找寻着。

    瞬看到能在寻找之前的场景解释道“你的能还没觉醒。所以刚才那个场景和墙壁比起来要比一粒沙渺小的多。以你现在的能状态很难在找回那个节点上。你现在就需要锻炼自己。找到刚才那个节点。”瞬说

    “真的好难。由于刻画是放大重叠。像是在干扰我。我现在看到的和刚才的场景很像。但又不太一样。地形地貌接近。可那些花植物的形态都变了。”能怀疑道

    这话说完瞬直接被震惊到。“想不到他这么快就又找到那个节点了。因为速度太慢。没法跟上时间。他看到的也许是哪节点几年或几十年后了。真的太强大了。”瞬在脑海里想到

    瞬平复了一下心情说道。“没关系。你试着后退把眼前节点放大视角。”

    能听到瞬这样说不自觉的后退两步。能瞬间抱头喊叫起来。“啊～啊”只见能哥身体一仰向后倒下。瞬即刻上前扶住了能哥

    片刻后能能睁开眼睛“我怎么了？”

    “你强行把自己的速度提高到比刻画时间还快。就像电脑的处理器。加载过量。你晕倒了。”瞬轻声回道。

    “我的头好重。只觉得当时被什么冲击力直接拍在眼球和大脑的神经上一样。”能哥从依靠在瞬的怀里起身说道

    “是的。就如我刚才所说速度无法跟上时间。”瞬说道

    “可没有疼痛的感觉。也会晕吗？”能追问

    “人体并非只有疼懂才会这样。外界的刺激也是会使身体感知与行动能力丧失。也就是晕倒。不过你不算是这种情况。属于内部刺激”瞬回道

    “正常人类是无法接收到内部刺激的。就好比大脑是是存储空间。一出生就把博士的知识一下子存进去。你想？这个小孩会怎样？但你是例外”瞬接着说道

    “感觉自己有什么不同了。但还说不出。”能说道

    “嗯。你的速度越来越快了。多试几次就会更快。就可以开始第二步了”瞬说到

    能站起来重回到原先的位置观察起来。

    转眼间在这地下过去了5天。在外界也只过了几分钟。能哥已经能控制好自己。和刻画一样的速度了。也就是观察一个场景在切换一个宏观角度。来回切换时间视角。所度过的时间是一致的。

    “我就知道你能办到。也只有你可以。我们开始第二步。宏观的视角观察并转移看别的节点场景。再切换成下一个节点的近距离场景。最少三个节点的穿插切换。也就是同时观察三个节点的场景与宏观角度。速度还能保持一致。就完成第二步了”瞬兴奋的说道

    在瞬的教导下。能已经开始喜欢这上帝视角了……

    (本章完)

