    “时医生。”路过的值班护士笑眯眯的唤了一句：“恭喜手术成功啊。”又关心的问了一句：“这么累怎么还和许医生换夜班啊？”

    今天下午心外科又进行了一场大手术，长达四个小时的时间，那一条原本已经濒临死亡，无力回天的生命却在心外科主刀医生时清词力挽狂澜，以及其他医生的完美配合下，得以生命的延续。

    时清词礼节性的微微颔首，“谢谢，也无妨。”

    护士点了点头，也没再多问。

    时清词径直回了办公室。

    在长达四个小时高强度集中精神的手术后确实有些淡淡的慵倦，不过时清词早已习惯了。

    手机电话铃声低低响起，是钢琴曲，时清词刚刚接听。

    对面隔着网线的遥远距离传来了软软糯糯的声音，又甜又软，像是糖果，极为好听。

    她清脆的唤了一声：“哥哥。”

    光线明亮的古典别墅中，

    十几岁的女孩子窝在沙发上，生的漂亮，软萌白净，笑起来的样子像极了天使，她下颌轻轻抵着手背，拿着手机软软问道：“你今天晚上什么时候回来呀？”

    时清词淡淡回答了一句：“值夜班，不回去。”他又淡漠问：“还有事吗？”

    “有。”时清祁清脆的蹦出来一个字，在停了两秒之后，眼底的神色像个小恶魔，喊：“妈！哥他又骗我，他今天分明没有夜班！”

    时清词：“……”

    他直接利落的挂断了电话，将手机扔在那。

    静了少顷，时清词背靠着座椅，那骨节修长分明的手指中转着一只纯黑钢笔，速度很快很稳。

    年轻医生漫不经心的扯了下领口，微眯着深邃如夜空般的眼眸，墨黑色泽狭长潋滟的蛊惑人心，光落在他的眼中，仿佛可以被湮灭。

    神情莫测。

    时清词没有想到的是，在除了医院例行治疗意外，他和染白的第二次见面，会是那样的情况。

    四月，

    沾衣欲湿杏花雨，吹面不寒杨柳风。

    杏花灼灼，粉白如雪，在斜风细雨连绵而下中轻送着杏花香，绿柳翩翩，随风拂动，细雨连绵，烟雨蒙蒙，显得静谧如画。

    一家处于杏花春雨，杨柳摇曳间的复式三层私人所外，

    年轻的姑娘撑着一把雪白的干净的伞，伞上是蔓延的淡雅清新的蔷薇花。那纤细冷白的手指轻轻握着伞柄，更衬着指节漂亮。

    她身形单薄了些，站在烟雾朦胧的天地间，细雨沾衣，似湿未湿，伞下那张绝美的容颜无不令人心动，宛若明净的山水，清雅的水墨画。

    唯有那双眸，漂亮虽漂亮，却冰冷而清寂，仿佛蕴了寒冰般，令人不敢直视。

    茫茫天地，杏花春雨沦为她的陪衬，半分也不及她颜色。

    时清词便是侧身轻倚在三楼的窗边，动作矜雅而沉稳的煮着一杯茶时，无意间惊鸿一瞥，便看到那么一副画面。

    映入他眼底。

    这是一家私人侦探所，

    一楼的大厅，

    男人正歪歪斜斜，昏昏欲睡的半躺在那靠椅上，随时都有可能睡着的模样，柔软的墨发遮住了额，整个人懒洋洋的很。

    直到他半梦半醒间看到了一抹影影绰绰的身影，当时便吓了一跳，直接捂着心脏从靠椅上跳了起来，下意识的暴了一声粗口。

    “你进来怎么一点声也没有啊？”

    染白淡淡冷冷的瞥了一眼蓝克，自顾自的折好了伞，放置在旁边。

    一楼不仅仅只有蓝克一个人，还有一个少女，独自坐在了旁边，翻阅着一本书。

    从窗外透过的微风拂过她温柔眉眼。

    是糖七七。

    在见有人进来之后，糖七七微微抬眸，礼貌的对染白微笑了一下。

    染白回以颔首。

    蓝克惊疑未定的看了看面前的女孩，一瞬间竟感觉有些痛彻心扉。

    枉他竟然还自诩一个优秀的私家侦探，最擅长跟踪人和观察，结果他连这个女孩子究竟是什么时候进来的都不知道！！

    还是个能人啊。

    蓝克伸手揉了揉凌乱的墨发，轻轻嘟囔了一句，然后道：“你想下达什么业务啊？来吧，本侦探上天入地无所不能，只要你给的价到位，就没有我办不成的事情。”他笑嘻嘻的看着染白，顿了顿之后，道：“……不过，你成年了没有啊。”

    染白面无表情的拿出身份证。

    蓝克认真瞅了一眼，呦呵，还未成年一个，小孩来这折腾什么？

    那身份证中的女生是笑着，很柔和，和现在站在他面前的人简直就是天差地别。

    一点也不像。

    若非是同一张脸，他绝对不相信这两个人是同一个。

    他懒洋洋的拉开一把椅子，坐在了染白对面，伸手揉了揉惺忪的睡眼，“你要做什么啊？”

    染白将两个照片推给了蓝克，平铺直叙，言简意赅。

    声线空灵，彻冷。

    “非正常关系照片。”

    蓝克听着那声音，先是愣了愣，没反应过来，随后下意识的揉了揉耳朵，不得不感叹这声音相当的好听。

    他看了两眼那照片，是一男一女的，在心底了然。

    “不就是暧昧照片吗？小爷明白，不用说的这么含蓄~”他痞气痞气的笑着：“我做这行很多年，这种业务没少接，你且放心着，交给我吧。”

    “不过吧……”蓝克轻咳了一声，双手交叠放在了桌面上，指尖轻捻，严肃道：“小美人，我不能看你长得这么好看，声音还这么好听的份上就给你免费，我们得先谈谈这个……”

    染白长睫微垂，光影永远也无法打亮那一双幽冷瞳孔，唇瓣轻启，冷冰冰的不近人情：“十万。”

    蓝克后面的价格问题还没有来得及说，就猝不及防的听到这两个字，稍微愣了，“你说什么？？？”

    染白不喜欢重复没有意义的话题，所以她一个字也没有说。

    蓝克整顿了下神情，再看向染白的目光彻底变了，在两秒之后笑得灿烂，露出一口白牙，“得嘞，小祖宗，成交！”

    蓝克内心飘忽着想，

    这小孩真有钱！！

    “哒、哒、哒——”

    从容轻缓的脚步声渐渐传来。

    一道年轻颀长的身影从旋转楼梯上走了下来，气质矜贵淡漠。

