    “忠信啊！我可是和你明确地说一下，无论到什么时候，你们可不能做什么违法乱纪的事情。

    　　忠信建筑公司那边，你们不是要骗国家的钱吧！你要是做这样的事情，不用别人，我亲手就打死了你。”李尚勇一脸严肃地注视着李忠信，一字一句地对李忠信说了起来。

    　　李尚勇对于李忠信说杨华管理的那个公司上市的事情十分惊讶，在李尚勇的心中，杨华那个人是一竹板屯的无业青年，说白了就是二流子，这样的一个人，管理了忠信建筑公司也就算了，这咋还能说杨华搞的那个公司要上市了呢！

    　　李尚勇心中对于上市公司的概念并很模糊，不过呢！他也是知道这个时候能够上市的公司，基本上都是大型的国有企业，基本上都是那种超级能赚钱的企业。

    　　这些公司上市呢！主要是为了从社会上融资，去继续扩大生产规模，可是，忠信建筑公司就是李忠信公司当中的一个分公司，这样的一个公司，咋就能上市了呢？

    　　“爸，您说什么呢？啥叫我们忠信建筑公司上市是为了骗钱的呀！我们忠信建筑公司可是一家相当大的企业，企业开资的人员已经突破了十五万人的大关，每年的纯利润就已经将近七亿元。

    　　这次忠信建筑公司上市，并不是我们提出来的，而是大佬他们要求我们忠信建筑公司上市，为国家建设更多更好的建筑。

    　　我们忠信公司做的事情，都是遵纪守法的，根本就没有任何违反乱纪的行为，在这个事情上，您就放心吧！”李忠信正色地对李尚勇说了起来。

    　　对于李尚勇的那个说法，李忠信感觉到十分纳闷，这老爸咋还能说出来这样的一番话呢！我就那么不被老爸信任，还弄出来一个我们不要做违法乱纪的事情。

    　　违法乱纪的事情，那也是我们能去做的？还弄出来一个我要是做那样的一种事情你就打死我，咋，我不是你的亲儿子？

    　　李忠信对于父亲的想法十分无语，他可是在父亲眼皮子底下成长起来的，他做的那些个事情，哪一样不是利国利民的事情，啥时候父亲眼中我竟然成那种骗子了？

    　　“你说啥，你们忠信建筑公司开资的人员已经超过了十五万人？每年的纯利润能够达到七个亿，这怎么可能呢！我们江城这边最大的工厂是江城造纸厂，是亚洲第一大造纸厂，他们的员工也是没有那么多的人啊！哪怕是江城几家大型企业加起来，也没有那么多人的。”李尚勇瞪圆了双眼，难以置信地望向了李忠信。

    　　在李尚勇的心中，忠信建筑公司就是一帮跑腿子的人干的土建的活，基本上都是什么瓦匠了，木工和钢筋工什么的，其余的都是一些个跑腿子，也就是所说的力工。

    　　按照李尚勇的想法，像李忠信他们的那个建筑公司，有个千八百人就已经是差不多了，江城的建筑公司，大一点的也就是几百个人。

    　　要知道，像江城煤机厂那么大的一个国营大型企业，员工的人数也就是几千人，现在要破产的那个江城纺织厂，工人也就是两万人左右，这李忠信说他们的那个建筑公司就已经是达到了十五万人，这绝对让李尚勇难以置信。

    　　人数方面让李尚勇难以置信，就是那个纯利润能够达到七个亿的事情，更是让李尚勇难以想象，七个亿，不是七百块钱，也不是七千块钱，那是七个亿，他们家具一厂一年下来，也是赚不到七百万，这个数字实在是有些太吓人了。

    　　“老爸，我说的是开资的人员已经超过了十五万人，这其中有相当大一部分人员签署的是聘用合同，我给您这么说一下，您就明白了，我们在湖北和江西那边承包建设的大型水库，一个大型水库当中就需要几万人来工作，只要是给我们干活的人，我们都会签订合同，到时候按照合同对他们开资。

    　　我们和您说的那些个造纸厂了，煤机厂、纺织厂之类的企业是不一样的。

    　　一个超大型的水库，我们刨除投资以及各项费用以后，我们的利润就能够达到一个亿以上，更别说我们忠信建筑公司现在有着很多国家的活，比如说高速公路的建设，高速铁路的建设等等。

    　　您也是知道，我们忠信公司每年都在不断地扩张，不断地建设大型商场以及各种建筑，所以，每年我们纯利润七个亿是很正常的一件事情。”李忠信十分正常地对李尚勇说了起来。

    　　李忠信在说这些事情的时候，很是风淡云轻，因为李忠信对于这样的一个事情，基本上是心知肚明的，没有这样一份耀眼的成绩，李忠信也是不会把忠信建筑公司推荐上市的。

    　　李忠信相信，忠信建筑公司和几个国营大建筑公司合并上市之后，会更能够大展宏图，为祖国建设更多的建筑。

    　　至于李尚勇不相信他的建筑公司有那么多的人，这个事情呢！和李尚勇在一直呆在江城这边没有见到过太多市面有很大的关系，十五万人听起来是相当多的，但是，真正核心的工作人员却是没有那么多，无非是忠信建筑公司是一家有良心的公司，哪怕是临时雇佣过来的人，也都签署合同，给予他们养老保险等等各种福利保障，所以才形成了这样的一种超多人数。

    　　忠信建筑公司在很多地方都有分公司，但是，建筑行业得这个活，不一定总会在一个地方，只要是跟着忠信公司一起做的，忠信建筑公司总会给他们好的待遇，一些离不开本地的人员，忠信公司到时候给予他们一定的遣散费用，所以，忠信建筑公司的人员一直能够超过十几万人。

    　　像老爸说的那个江城造纸厂，这个时候确实是亚洲第一大造纸厂，员工也是过万人的，但是，那些个都是固定的国营职工，和忠信建筑公司的这些人员是不一样的。

