    “是的。”黄酷说道，拿起一个屋内的钻石锅举过头顶，想要扣在头上，以便更进一步的验证。

    “当。”发闷的一声，钻石锅掉在铺有地毯的地上。

    黄酷和林意远同时看向金月盈，“为什么打掉？”

    “是钻石还是玻璃的，摔一下不就知道，非要往脑袋上扣？”金月盈边说着又拿起来一个钻石锅。她看起来只是随意看看，但因为她是一个发现钻石锅可以当潜水器具的人，当时在荒芜大地已经很仔细的观察过，所以现在只要近距离的看看，就能知道真假。

    “关心就说关心，找什么理由。”林意远慢撇嘴说道。

    “钻石锅是真的。”金月盈没有接茬林意远的话，要是跟他杠，还不如睡一觉。

    黄酷把手中的钻石锅放下，拿起他带进来的，“先去下一个房间看看，剩下的再说。”

    三个人出了第二间房，在第三件房门跟前碰到了施元滔和施元青两兄弟，林意远往第一间门内看了一眼，姜小米满身的黄金，无奈的摇摇头，低声嘟囔，“真不嫌沉。”

    五个人推开了第三间房门，很意外里面竟然如此简单，并没有什么奢侈的东西。房间很大，靠墙正中有一张木制大床，床饰华丽整洁，像是欧洲宫廷的装饰。对着房门靠后方的墙有一张巨大的办公桌，上面有几本牛皮本子，旁边放着一个小瓶子，里面放着一只羽毛笔，还有一盏台灯。除此之外，房间里不在有任何家具。

    金月盈随手拿起一本牛皮本子，意外的发现上面连灰尘都没有。打开看了一眼，是用英文记载的，记录的都是一个叫苏珊的女子和一个叫雷奥的男子的生活趣事，不过后来渐渐的开始只写自己的心情了，用的词很微妙。

    “这本应该是日记。”金月盈把手中的牛皮本合上，“你们上面的都写了什么？”

    “英文不好，看不太明白。”黄酷把手中的牛皮本子递给金月盈，“好像是里面写的是忏悔的内容。”

    金月盈接过来大致的扫了一眼，确实如黄酷所说是懊悔的内容，而且整本本子只有一篇日记，主要写一个男人想给妻子美好的生活，但是因为一些不得已的原因，似乎不可能了。

    “我这本上面没有字。”施元滔把手中的牛皮本子放下，站在旁边的施元青也把目光从本子上移开。

    “我这本也没有字。”林意远说道。

    “可能是还没有来得及写，船就出事了。”金月盈说道，“有字的两本字迹不是一样的，一本字体娟秀一些，一本粗狂一些。”

    “证明这船上曾经有两个人了。”黄酷说道。

    五个人又在房间里面查看了一圈，明面上没有什么可以看的东西，藏起来的东西等到以后慢慢找。

    他们推开了第四间房间的门，相比较前三间，这间太过于平凡了，不过却是他们最需要的东西，房间是一个大衣柜，服装鞋袜应有尽有，虽然样式是上个世纪的，但现在不是流行复古，在海底也能走在流行前线，这是他们始料不及的。

    最重要的是他们的衣服都需要换了。

    五个人去挑了自己想换的衣服换好，出了打个照面，离开了房间去了楼梯的右边。推开对开的门，面前是一条长廊，壁灯都亮着。

    五个人相互看了看往里面走，到了中间位置发现有两扇对着的门。

    金月盈指了指，大家小心翼翼的先推开左边的，里面的场景再一次让他们心里乐开了花。这是一间非常大的厨房，挨着墙排开五个冰柜，冰柜的旁边是很高的架子，上面是面粉，架子过去就是两个大烤箱。

    而这些用具对面就是做菜用的锅碗瓢盆和各种调料。

    施元滔把冰柜打开，里面都是各种肉的冻制品。

    “年头太多，不能吃了吧。”施元青问道。

    “难道不是应该惊叹还有制冷功能么？”金月盈调皮的说道。

    “确实。”施元青笑了一下。

    金月盈过去又把剩余的四个冰柜查看了一下，发现是空的，看来船上不止有两个人，要不然不会吃空四个冰柜。

    “面粉是过期的。”黄酷说道。

    “这么说。”林意远转过身靠着身后做菜的操作台，“这里所有的东西都应该是过期的。”

    “至少我们可以抓海鲜回来做。”金月盈说道。

    四位男士点了点头，认为金月盈说的对，在荒芜大地什么都没有还没有饿死，这里这么多海鲜怕什么。

    五个人走出了厨房推开了对面的门，看起来应该是游戏室和健身室，除了简单的健身器材之外，还有几个台球桌子，台球都在下面的网兜里，桌上放着几个球杆。

    “还挺较旧劳逸结合的。”林意远感叹道。

    黄酷把台球都网兜里面摆在桌上，拿着球杆打开，“谁能想到我可以在深海的沉船中玩台球？”

    “无法想象。”施元滔说道，“就像我无法想象我可以在深海中不靠任何设备，还没有被压力搞死一样。”

    “这样我们的日子至少不会无聊了。”金月盈慢悠悠的说道。围着游戏室走了一圈，在进来的门旁边站定，看着墙上一个不明显的长方形的缝隙，伸手推了一下，面前的墙纹丝未动。

    金月盈挑了挑眉走了两步又回到跟前，船不可能用这种带有缝隙的材料制作，所以一定是个暗房。

    “过来打一局台球？”林意远看金月盈对着一面墙使劲，招呼她过来轻松一下。

    金月盈抬手晃了晃食指，表示拒绝。刚才她推的时候用力不小，往里开的话应该可以被推开，除非里面锁上了，那就说明里面有人。如果是往外开的，没有门把手，显然这个推理不成功。难道是——金月盈把手挨在长方体上，往右边移动，没想到门竟然被轻易的打开了，下面是一段楼梯。

    四位男士听到了声音，放下手中的球杆都走过来，发现下面还有一层。如果不是这个发现，他们以为这船只有两层，因为在第二层的明面并没有任何通往下一层的楼梯。

