
　　顾清宁安抚地拍了下她的肩膀，挪揄道，“放心吧，他虽然脾气差了点，但也不会动手打人的。”

　　“……”

　　宇文梵咬牙切齿地瞪着她，“顾清宁，你会不会说话？”

　　他哪里脾气差了,再说了傅君承比他脾气更差，她怎么就不说。

　　顾清宁凉飕飕地瞥了他一眼，怼道，“我不会，你会说话你把人家气成这样？”

　　虽然她不知道他们两人发生了什么事，但无非就是宇文梵嘴巴不饶人，对雅雅说了一些难听话。

　　宇文梵语塞，神色略显尴尬。

　　见他这表情,顾清宁便知道她猜中了。

　　她压低了声音，只有宇文梵能听到，“好好说话，收一收你那傲娇的性子，少口是心非。”

　　宇文梵眸光微闪，一声不吭，也不知道有没有听进去她的话。

　　“你们俩回去聊，我先走了。”顾清宁抽回被雅雅抱着的胳膊，扔下话，随即抬脚离开。

　　顾清宁一走，雅雅看着宇文梵，顿时感觉周围的空气变得稀薄，她有些喘不过气来。

　　想起宇文梵在酒店里说的话，雅雅的心一阵阵抽痛。

　　她低着头，迈开脚步就要逃离他。

　　这次，宇文梵没有放任她独自离开，伸手抓住她的手腕，“我送你回去。”

　　雅雅用力挣脱着，“我不用你送。”

　　在拼力气方面,雅雅显然是敌不过宇文梵，抓住她手腕的手越来越紧。

　　宇文梵看着她，知道她在气头上，难得衍生出几分耐心来，语气温和了许多，“你喝醉了，我送你回去。”

　　头一次听到他像这样好声好气的说话，甚至还有些温柔，然而雅雅并不觉得高兴。

　　鼻尖泛酸，莫名的情绪挑逗着她的泪腺，眼眶渐渐发热酸胀。

　　雅雅手上挣扎的动作僵住，头低着，声音染上哭腔。

　　“宇文梵，你到底想怎么样？”

　　他让她别在他面前晃悠，她就尽量避开他，他认为她是个居心叵测的人，她也不想去和他争辩,在他面前,她一而再地退让隐忍,他究竟还想让她怎么样。

　　酒吧里光线暗,再加上嘈杂的音乐，没什么人注意到他们两人这边的动静。

　　宇文梵低眸凝视着她，抓着她手腕的手没有松开，触及她眼尾泛着的水汽，神情似有些慌了。

　　“你，你不准哭。”

　　情商低下的人就连哄人的方式都这么强势又霸道，他又说，“听到没，不准哭。”

　　雅雅的眼泪仿佛在跟他作对，越流越凶，跟发大水一样。

　　他不让她哭，她偏要，最好是哭得他头疼，这样他就会受不了赶紧走了。

　　宇文梵有些无措，盯着她脸上的泪水，败下阵来，沉吟地开口，“对不起。”

　　身为天之骄子的他，几乎是从未在任何人面前服过软，更别说是像现在这般轻声细语的语气道歉。

　　雅雅愣住，有那么一瞬以为她喝醉出现幻听了。

　　他是在和她……道歉？

　　一句“对不起”说出口，接下来的话也就没那么大难为情了，宇文梵低声道，“刚才在酒店里我说的话不是你想的那样。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，850、听到没，不准哭免费阅读。https://xs.23sk.com 