    良久。

    陈渊缓缓睁开双目，眼中闪过一抹喜色。

    终于，

    将全身的筋骨彻底的洗炼了一遍。

    现在，万事俱备，只欠太玄经，便能尝试纳气，晋升凝罡境界了。

    而据他踏入炼骨来算，正好过了一个月的时间。

    若是让人知晓，陈渊短短一个月的时间，便将全身筋骨洗炼了一遍，还不知会是何等震惊，整个江湖也找不出几例出来。

    当然，那些顶尖大派的弟子除外。

    陈渊能如此快速的提升实力，除了自身的努力之外，更多的还是得到了赵南山和苏紫悦的帮助，如果没有雪玉膏和玄灵丹，

    陈渊至少还要再耽搁很长一段时间。

    尤其是雪玉膏，这种陈渊闻所未闻的灵药，对陈渊的帮助，不止是让自己加速了修行那么简单，陈渊甚至能感知到，自己的体魄自从吸收了雪玉膏之后，正在逐渐的加强。

    如果没有雪玉膏，陈渊不可能这么肆无忌惮的吞噬丹药，不惧丹毒。

    站起身, 陈渊将一旁叠放整齐的衣衫穿戴好，三个月, 顶了普通人修行数年之功, 陈渊现在的实力足以横行一县。

    实力达到了预期, 陈渊也没有再继续耽搁什么，直接快马加鞭的赶往府城的方向。

    途中很平静, 没有出现任何事端。

    ......

    ......

    南陵府城很大，远远望去，至少要比平安县城大上十数倍, 在某处城门前进进出出的人流络绎不绝。

    陈渊随着人流进入府城，并没有立即前往巡天司衙门，而是将许多地方大致的逛了一遍，对南陵府城进行了一个初步的了解。

    毕竟, 如果不出什么意外情况的话，以后很长一段时间，他都将在这里生存。

    不知是不是集市的缘故，今日的南陵府城格外热闹, 有些地方甚至有些拥挤, 不时陈渊还能看到一些身着捕快服饰的衙役疏散着人群。

    陈渊像是一个局外人一般，静静的观望了许久。

    不多时, 才朝着巡天司衙门的方向而去。

    巡天司是个独立的衙役, 不与府衙在一处, 不过相隔的距离也不远就是了，都位于DC区, 而这里也是四大区域中最为安全的区域。

    很少有人不开眼在这里惹事。

    当陈渊第一眼见到巡天司衙门的时候, 其实还是有些惊讶的，因为他本以为强势的巡天司衙门一定非常宏伟, 

    但亲眼见了之后才知道，完全是他想多了。

    巡天司的衙门并不大，也就跟县衙差不多, 甚至还要小一点。

    门前, 有两个身着黑衣值守的巡天卫，站着笔直的身躯, 凝视着前往, 眼神极为淡漠, 路上的行人路过此处的时候, 大都会加快速度，以免被盯上。

    由此也能看出一些巡天司的威严。

    虽然不起眼，但不论是谁都不敢小瞧。

    陈渊牵着马走上前。

    “巡天司重地，闲人勿进！”

    守门的巡天卫语气冷淡，淡漠的瞥了陈渊一眼。

    “奉章巡使之命，前来入职。”

    陈渊拱了拱手说道。

    “章大人？”

    两个巡天卫互相对视了一眼，似乎流露出了一抹崇敬之色。

    “可有凭证？”

    之前说话的巡天卫也不敢如之前的一般态度，同样拱了拱手。

    “凭证？”

    陈渊眉头一蹙，眼睛略一思量，像是想到了什么似的, 从怀中将调令拿了出来，亮给两人看：

    “这个可能作为凭证？”

    “平安县捕头，陈渊...”

    两个巡天卫上下仔细的看了一遍, 点了点头：

    “算, 你跟我来。”

    其中一人道。

    “陈渊！”

    就在陈渊刚想要跟随进去的时候，身后传来一道有些熟悉的呼唤声音，陈渊转头一望, 露出一抹笑容：

    “岳兄，好久不见了。”

    岳山快步走上前，锤了一下陈渊的胸口，哈哈一笑，道：

    “叫什么岳兄，以后直呼吾名即可，这么久不来，我还以为你出了什么事儿，要不是最近有些任务，我都想去平安县寻你了。”

    岳山对陈渊的态度很和善，主要也是之前陈渊的演技太好，让岳山将陈渊当成了一个心怀百姓的好官。

    不惜接近自己, 也要将无生教妖人的事情告知自己。

    这样的人，也确实让人生不起什么恶感。

    “有些琐事耽搁了，章大人那边...”陈渊低声问道。

    岳山：“放心，大人心胸开阔，不会多说什么的, 走, 我带你去面见大人。”

    “原来这位陈...陈捕头是岳兄您的朋友。”

    两个巡天卫十分客气的说。

    “嗯，我带陈渊去见大人，没什么问题吧？”岳山看向二人。

    “没问题，没问题，岳兄尽管去就是了...”

    二人连忙道。

    “走。”

    等到陈渊和岳山离开之后，两个巡天卫才议论道：

    “那个就是章玄大人亲自邀请的陈渊？”

    “听说这个陈渊很受章大人看重，而他放弃了捕头的官职，加入了咱们巡天司，啧啧啧...有章大人看重，以后前途不可限量啊。”

    “话别说的这么满，没有显露出实力之前，谁知道这个陈渊究竟如何？说不得还是章大人看走眼了呢。”

    “你呀，别酸了。”

    “我这是酸吗？”

    “不是吗？”

    看着陈渊有些不解的模样，岳山低声道：

    “陈渊你有所不知，他们现在只能算是咱们巡天司的后备人员，每一个正式巡天卫必须达到炼骨修为，

    如此，才会被分配到一位巡天使的麾下...”

    陈渊点了点头，听完岳山的讲述，陈渊才算是明白，每一位巡天使下辖数位到十数位正式巡天卫，算是一个独立的小组。

    可以独立完成上面派发的任务。

    而这些巡天卫也能使唤的动数量更多的后备人员。

    而这些后备人员大都是由捕快或者军方的士卒选拔而来，如果在三年之内无法晋升炼骨，就会被打回去。

    而且，巡天司内还有一个硬性规定，巡天卫十年内如果都无法晋升凝罡，也会被强制脱离巡天司衙门。

    一般都会安排成下面县域的捕头一类。

    对此，陈渊倒是觉得还挺人性化的，巡天司十年磨砺如果都无法突破，那还不如分配到下面享福。

    前往章玄处的一路上，岳山都为陈渊讲述了许多信息。

    这些东西虽然陈渊以后也会知道，但早些知道和晚些知晓还是有差距的。

    章玄在南陵府巡天司的地位不低，有单独的公署衙门行事，像是他麾下的岳山等人，也都是在此处办公。

    约莫半刻钟的时间，二人见到了章玄。

    “卑职陈渊...见过大人。”

    陈渊见到章玄脸色一正，当即拱手道。

    “这么久，总算是来了...”

    章玄脸色平静的说了一句。

    “大人恕罪，卑职这几日因为修行耽搁了一些时间，所以才...”陈渊连忙解释道。

    “无需如此，还没有入职，并不算什么，但日后做事，切记莫要如此了。”

    “卑职遵命。”

    “岳山。”

    “大人...”

    “去帮陈渊领他的身份腰牌及官服。”

    “是。”

    “先坐...”

    章玄指着陈渊面前的位子说道。

    陈渊拱了拱手，也没有推辞，直接坐在了章玄下首。

    “现在整个巡天司的人都知道本使很看重你，有些人还想看本使的笑话，可能会给你使些绊子，你要小心行事。”

    陈渊面色凝重的点了点头。

    有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有争斗，这算不了什么。

    “其实在县衙当捕头也不错，不过会消磨人心，但你既然选择了巡天司，就要牢记一句话，谨慎。”

    “巡天司的权势很重，外面都称为灭门司，不是没有道理的，因为巡天司有一样极重的权柄，

    代天巡狩，先斩后奏！”

    “知道这意味着什么吗？意味着你没有任何证据，就可以对自己权限内所有势力动手，但...事后必须要有充足的证据。”

    “当然，这权利也不能肆无忌惮的用，是有限制的，你现在知道的太多不好，等你到了我这个位置的时候，自然就清楚了。”

    “多谢大人提点。”

    陈渊神色郑重。

    “当然要好好提点一下，外面的人有不少都再等着看本使的笑话，看看本使亲自邀请的人，究竟有什么本事，

    希望你不要让我失望。”

    章玄目光平视着陈渊。

    “卑职定不让大人失望。”

    章玄似笑非笑的看了陈渊一眼，忽然道：

    “很好，既如此，本使也就不给你什么适应的时间了，刚好昨日新出了一件案子，就交给你吧。”

    “大人尽管吩咐。”

    虽然心中腹议，这简直比九九六还要狠，连一点适应的时间都不给，但章玄既然将话说到了这份儿上，

    那他也不可能拒绝。

    “很好，这一次就当时你来巡天司的第一个任务，也让我看看你的能力能不能当得起本使的看重。”

    章玄淡淡的说。

    “大人请说。”

    “之前本使查的一件案子，首恶已诛，但口供之中提到过这个杨家，他们之间或许有什么牵连，而贪腐掉的银子至今还要许多没有找回，

    正巧，杨家昨夜有人离奇身死，你就以这个借口好好的查一查。”

