    第338章神陷落32

    祁倦没说行也没说不行，赵临辛辛苦苦来一趟，把人撵走也不合适。

    不久后。

    一行三人，挨个进了堂屋。

    赵临一路上左看看右看看，新鲜感十足，原来乡下是这样的啊，比他想的好多了。

    堂屋里亮着一盏白昼灯,祁小草趴在桌子前，把面团揉搓成各种怪异形状。

    唐姝扫了一眼，原来是在包饺子。

    唐姝跟宁栀一起从小包到大，包饺子的手艺也很熟练。

    桌上饺子才包了一半，唐姝主动提道：“我也来帮忙。”

    她摘下手套，搬了个小凳子坐到小草旁边。

    赵临稀罕道：“包饺子呐,我不会,但可以帮你们吃。”

    “……”

    赵临这个懒人，祁倦最后也没让他帮忙、强迫他打下手，何况这人可能还会帮倒忙。

    祁小草和赵临也熟，赵临就住对面，他甚至比祁倦还要早一点认识他。

    祁倦不在家的时候，祁小草偷偷摸摸去找过赵临好几次。

    赵临爱玩，祁小草还是个孩子，也爱玩，两人在某方面也正好能玩到一块儿。

    但今天他大哥在，家里又忙，他得帮忙，祁小草只能眼巴巴看了眼蹲在一旁打游戏的赵临，回头继续干活。

    唐姝洗了手回来，手心里摊了张饺皮。

    她在行动之前，停下来看了看祁倦。

    他眼睫低垂。

    细长白净的指骨沾着面粉，手上的动作灵活,不一会儿，就包出了一只小巧漂亮的饺子。

    唐姝心里还是会有点惊讶,他好像真的什么都会，而且每一样，都做得出乎意料的好。

    凝了会儿，唐姝不再看了，垂眸专心包起饺子。

    三人包了半小时。

    快包完时，祁小草忽然手掌扑进面粉里，快速探进去又快速抽回来，小孩儿那么小一只的手掌，趁唐姝不注意，印在了她脸颊上。

    唐姝是懵的，祁小草收回手后，弯腰笑出了声。

    她脸本就白，又印了面粉手印，也挺显眼的，面粉细小颗粒在光线下看得分明。

    祁倦也抬眸看向了她，愣了下，唇角忍不住勾了勾。

    唐姝看到了，脸颊微鼓，可恶，这两人……

    祁小草盯了盯自己的手心,嗓音稚嫩又诚恳道：“不过姐姐,你脸颊好软哦……”

    软软滑滑的，像棉花糖。

    唐姝一愣。

    好啊，还调戏她！

    她立马屈起指尖勾起一小捋面粉。

    祁小草似乎早有预感，拔腿就跑。

    唐姝一双漂亮眼睛微瞪，急忙起身追了上去，追着小草绕着小院跑了好几圈，追上了，泄愤般把面粉揉了他一脸。

    “下次还敢不敢恶作剧了？”

    唐姝扶着腰，有些气喘，白嫩小脸红扑扑的，只有一双黑眸比星光还要熠熠生辉。

    祁小草缩着脑袋，求饶：“我错了姐姐，下次不敢了！”

    唐姝哼了声，原谅他了。

    准备回去的时候，祁小草忽然拽住她衣角，眼睛里憋着坏，怂恿她道。

    “姐姐，我们一起去搞大哥不？”

    “嗯？”

    唐姝偏着头，微微一愣。

    “这……不好吧？”她有点心虚，但语气明显松动。

    整蛊祁倦，唐姝从不会主动这么想。

    可祁小草说出来，她越想，越有些蠢蠢欲动。

    “有什么不好的，大哥刚刚还嘲笑你呢！”

    这拙劣的激将法，偏偏此刻对唐姝很有用。

    顿了会儿，女孩儿捏紧拳头，坚定道：“搞！”

    *

    祁倦正在做收尾工作，赵临嫌外面冷，进里屋待着了。

    唐姝和祁小草一前一后走回来，两人表情都很淡，好像还赌着气。

    祁倦目光在他们之间扫了眼，两个小孩闹别扭，挺可爱的。

    这边，两人见机行事，目光碰撞后，唐姝几乎与祁小草一起，抹了把面粉，快速抹上祁倦脸颊。

    不同的是，祁小草抹完就跑，一转眼就跑没影了。

    唐姝傻眼。

    他们商量的时候，也没说要逃跑。

    现在看到小草跑得贼溜快，唐姝双脚钉在原地，大脑一片空白。

    跑，还是不跑？

    她没敢抬头，心里犹豫了一阵，决定，赶紧跑！

    只是，唐姝刚迈开腿，手臂就被按住。

    下一秒，被祁倦抵在桌上。

    祁倦低着头，漆黑碎发下是一片沉沉目光。

    那张俊美无俦的面庞上，突兀地被薄薄的面粉覆了层。

    “还想跑？”

    低沉磁性的声音，仿佛烟花在唐姝耳朵里炸开。

    她缩着脑袋，手指捏紧了自己的衣角。

    可是、又忍不住偷偷去瞄一眼祁倦。

    生气啦？

    唐姝眨眨眸，好像、是真生气了……

    顿了顿，唐姝一脸豁出去的表情，微微仰着脖，又细又软的声音轻轻道：“我给你还回去……”

    她眼睛都闭上了。

    主要还是怂，不敢去看祁倦那双沉沉陌生的眼瞳，只盼他赶紧抹她一下，然后气消了。

    灯光下，女孩儿眉心轻蹙着。

    仰着脖，宛如主动献祭。

    祁倦喉咙微动，像有一股怪异的火焰，在体内乱蹿，要将他每一寸肌肤都点燃。

    顿了一阵，稍静下来，祁倦垂着眸，修长手指染上面粉，视线往下，落在女孩柔软白皙的面容上。

    手指在她脸颊轻轻画了几道。

    唐姝皱了下眉头，脸上又痒又凉。

    她下意识往后缩了下，下巴却又被祁倦精准地握住。

    她眼睛睁开，看到祁倦眼睛里含着淡淡笑意。

    才知道，他根本没气，现在捉弄她还很开心。

    唐姝：……

    他怎么……也这样？

    怔了怔，唐姝猫下腰，气鼓鼓从祁倦胳膊底下钻了出去，赌气似的跑开了。

    祁倦也没再拦。

    小院外面，祁小草蹲在门旁，看到唐姝出来，仔仔细细将她从头到尾打量了一遍。

    “姐姐，你还好吗？”

    唐姝看向他，蹲下来捏了捏他的脸。

    “小坏蛋，只顾自己跑，不叫我？”

    “咳咳咳。”祁小草心虚地咳嗽，“我这不是……不想被挨打嘛……”

    “大哥会揍我，但他不会揍你啊。”

    “等等。”祁小草目光变得古怪起来，一脸好奇，“不会吧，我大哥也打你了？”

    唐姝：“……”

    祁小草惊道：“他不会打你屁股了吧！他好坏哦！居然打女人！”

    “没有，他没打我。”

    唐姝唇角轻扯了下，立即打断祁小草越来越诡异的思绪。

    “嗯？”祁小草歪着脑袋，“那我大哥没生气？”

    唐姝垂着睫毛，指节捏得太紧，微微泛白。

    她咬牙道：“生了，又抹了我一脸。”

    (本章完)

