    这会儿西班牙与大明的关系其实有点复杂，双方并不是第一次接触，相反，万历朝的时候，双方接触的次数还比较多。

    一开始，双方是约定共同围剿海盗林凤和林道干，那时候双方的关系还是比较融洽的。

    不过，后面西班牙吕宋总督达斯麻雷那斯却是仗着武力肆无忌惮的奴役和欺负吕宋明商，明商怒了，奋起反抗，结果，将其杀了！

    这下可就把事情闹大了，因为西班牙这么多年来还没有一个海外总督被人杀死过呢。

    这吕宋总督达斯麻雷那斯也是有史以来西班牙唯一的一个被杀死的海外总督，这么大的事，他们肯定要疯狂报复。

    他们觉得，光处决了那几个杀死总督达斯麻雷那斯的人还不够，他们还得找点借口，把吕宋明商好好收拾一顿，把这些人杀怕了，让他们以后再也不敢反抗了！

    他们正想办法找借口呢，奇葩皇帝万历竟然给他们送上了一个借口。

    原来，有个名叫张嶷的男子，也不知是脑子进水了还是怎么了，为求富贵，竟然向明神宗上书，说什么菲律宾岛上有一座机易山盛产金豆，如果派人前往开发，可获得难以估量的收益。

    明神宗也不知道是脑子进水了还是怎么了，一个皇帝贪财也就算了，这样荒唐的话他竟然也信了，不管大臣们如何力陈这种说法的荒谬，他毅然决定派王时和等官员前往勘察。

    结果王时和等官员跑吕宋到处找当地明商打听，发现压根就没这回事。

    万历是被人耍了，西班牙人也找到借口了。

    他们竟然说吕宋明商欲引明帝国大军来占领吕宋，然后，他们就以这个为借口疯狂杀戮吕宋明商，据传，杀了几万！

    这事很有可能就是个套，要不然脑子有病的张嶷怎么可能想到去骗当朝皇帝，而且，他就算想骗也得有人帮忙才能把书信送万历手里啊！

    万历这个奇葩皇帝应该是上了人家的套了，他又是怎么处理这事的呢？

    说出来都丢人！

    万历竟然认为士农工商，商贩最为低贱，而且这些商贩违反海禁，擅自跑到吕宋做生意，不值得为之与蛮夷开战。

    所以，万历只是命人发文谴责了一番，应付了一下，并未发兵帮大明商贩出头！

    这就让西班牙这个海上霸主把泱泱大明给看扁了，杀你几万人，你们都不敢出兵来找回场子，你们是个屁的天朝上国啊！

    因此，西班牙使者卡黎尼奥跟着赵风来到福建的时候，那是相当的狂傲，眼睛那都是冲着天的。

    不过，一路奔行下来，他却是越来越心惊，越来越心惊，那头也慢慢回归了正常的位置，不再望着天跟人说话了。

    因为大明的疆域实在是太辽阔了。

    他们这一路不断换马狂奔，恐怕两三天时间就能穿过整个西班牙了，结果，他们足足跑了十多天才赶到大明京城。

    就这他们还不是从明帝国的最南端跑到最北端，从地图上看，他们最多也就穿过了半个明帝国，也就是说，明帝国的疆域最少是他们西班牙本土的十多倍！

    更为可怕的是，这一路都是人烟稠密的区域，大明帝国的人口简直无法估算。

    还有，一路上大明所谓的驿站系统也太发达了，几乎每隔几十公里就是一个驿站，而且，每个驿站都配了快马。

    他们到了驿站只需把缰绳往驿卒手中一丢，坐那里吃顿饭，接着就可以换上体力充沛的新马继续出发了。

    这一路是多少驿站，多少战马啊！

    他们西班牙所有战马加起来恐怕还没有人家驿站的战马多！

    泰昌倒没想到，让人家从驿站一路打马过来还有这效果。

    他准备用来吓唬西班牙人的东西都在京城呢。

    赵风刚领着卡黎尼奥来到京城正南永定门的时候，两万京营将士已经整整齐齐的排在永定门两侧，在那里等着了。

    说实话，卡黎尼奥还没一次性见过如此多的士兵齐集在一起，因为他们西班牙海军人数本就不多，上千人那就算是多的了，上万人，那就是整个远东所有士兵加起来的总数了。

    他作为一个海军少将，手底下也就千来号人。

    明帝国竟然轻轻松松就派出如此多的士兵！

    他看了看身后十个卫兵，又看了看明帝国密密麻麻的大军，脸色立马就变得谦逊起来。

    很快，他就在礼部官员的指引下坐上了一辆敞篷的马车。

    这马车进了城之后又把他给震惊的不行了，因为从永定门一直到西长安街，大道两边密密麻麻全是明军士兵，简直数都数不清楚。

    更为可怕的是，他们坐马车都坐了将近半个小时才从城门口来到明帝国的皇宫大门口。

    这明帝国的京城也太大了！

    他跟着赵风进了皇城之后，更是目瞪口呆。

    沿途密密麻麻的锦衣卫就不说了，他都麻木了，问题，这明帝国皇帝住的地方也太大了。

    他就这么跟着赵风一路走啊走，又是将近半个小时才来到皇极殿前巨大的广场上。

    这一下，他真的是一点傲气都没有了，看到高坐在台阶上的泰昌，他连忙恭敬的行了一个抚胸礼，随即朗声道：“西班牙海军少将卡黎尼奥参见明帝国皇帝陛下。”

    没想到，迎接他的竟然是一声怒斥：“放肆，跪下！”

    他颇有些莫名其妙的看向后面的翻译，不知道人家到底在叫什么。

    那趴地上的翻译连忙解释道：“将军阁下，按我们大明帝国的礼仪，参见皇上必须下跪。”

    这！

    我们没你们这种跪法好不。

    卡黎尼奥心中已然有点不爽了，不过，他一看四周密密麻麻的锦衣卫，却是怂了。

    他可不知道两国交战不斩来使这一说，万一把人家惹怒了，一刀把他剁了，他就冤了。

    他只能无奈的单膝跪地行礼道：“西班牙海军少将卡黎尼奥参见明帝国皇帝陛下。”

    嗯，差不多了，能跪下就行，欧陆那边好像也没有什么双膝跪地的礼节。

    泰昌微微点了点头，随即抬手道：“平身，都起来说话吧。”

    这个倒是不用翻译了，因为他身后的翻译和赵风都起身了。

    卡黎尼奥连忙站起来，掏出一个信封郑重的道：“这是我们总督阁下写给皇帝陛下的亲笔信，请皇帝陛下亲阅。”

    这都什么不伦不类的话。

    泰昌听完翻译的复述，直接一伸手，曹化淳很快便将信取过来，恭敬的送到了他的手中。

    说实话，他是真想知道西班牙人找他干嘛。

    他拆开信封取出信纸一看，眉头不由一皱。

    倒不是手他看不懂，因为上面不但有西班牙文，还有汉字，而且，他看着鹅毛笔写的小字也没有觉得什么不适应的。

    问题，这什么西班牙吕宋总督施尔瓦口气也太大了！

    什么请明帝国皇帝陛下开通官方贸易，提供瓷器、茶叶和丝绸等商品。

    什么请明帝国皇帝陛下开放港口，允许西班牙王国远洋船队上岸补充淡水和食物。

    什么请明帝国皇帝陛下小心，荷兰人意图入侵明帝国，建议双方重新合作共同对付荷兰人。

    这字面上看着很客气，但是，看着却很有点颐气指使的味道。

    什么玩意儿？

    朕就跟你们买点橡胶，你们跟朕摆这么大个谱！

    什么开通官方贸易，什么开放港口？

    你们真当我们大明好欺负是吧！

    泰昌不由暗自冷哼一声，不过，他并没有发作，因为他的目标是橡胶，而不是跟人干架，就算跟人干架，那也得有了足够的橡胶甚或是把橡胶树种子忽悠到手了才行。

    那么，怎么忽悠这番邦使者呢？

    他瞟了那番邦使者一眼，不由灵机一动。

    那番邦使者身后的翻译从长相上来看肯定是大明人，而且，这翻译对他这个皇帝也如同大明的老百姓一般敬畏。

    或许，可以把这个翻译先拿下。

    想到这里，他直接对翻译道：“你叫什么名字，哪里人？”

    那翻译连忙拱手躬身道：“回皇上，小人叫陈思明，祖籍是福建泉州府的。”

    泰昌微微点头道：“思明，这名字不错，你认为你是大明的人还是蛮夷的人？”

    啊？

    皇上怎么这么问！

    陈思明连忙拱手道：“回皇上，小人虽然身在吕宋，却一直都铭记自己当大明的子民，从来不敢或忘，小人生是大明的人，死是大明的鬼！”

    很好！

    泰昌直接问道：“这蛮夷使者到底来干什么，或者说，他们的谈判底线是什么，你知道吗？”

    陈思明颇为惶恐道：“皇上恕罪，小人也就是他们花钱请来的翻译，他们没跟小人说过这些啊！”

    这样啊。

    泰昌微微点头道：“那行，你帮朕好好忽悠忽悠这蛮夷使者，事成之后，朕给你赐个正六品的礼部通事。”

    通事其实就是翻译，不过，是朝廷官方翻译，有正六品的也有正七品的，泰昌这话其实也有试探陈思明的意思在里面。

    陈思明闻言，不由满脸激动道：“皇上，真的吗？小人能举家迁来京城，在礼部任职吗？”

    这小子是真思明？

    泰昌又问道：“你这么想回大明？吕宋待着不习惯吗？”

    陈思明忍不住盯着卡黎尼奥的后背咬牙道：“皇上，您可能不知道，这帮蛮夷就跟强盗一样，动不动就欺负我们，我们早就受够了。”

    看样子是真的了。

    这家伙要是演戏，绝不可能把所有表情都演得这么真切。

    泰昌微微点头道：“你如果想回大明，这趟事办完，去接家人过来直接到礼部衙门坐值也可以，不过，朕希望你能找几个可靠内应，这些蛮夷，我们迟早是要赶出南洋的。”

    太好了！

    陈思明立马激动的拱手躬身道：“皇上放心，内应有的是，大家都想把蛮夷赶跑，小人替吕宋子民谢皇上恩典，期盼皇上能早日派兵，收复吕宋！”

    嗯，这个先不急。

    泰昌微微沉吟道：“再等几年吧，这些西班牙蛮夷留着还有点用，等朕从他们身上弄点东西再动手吧。”

