    人族祖地，风紫宸在送走截教弟子之后，又迎来了阐教弟子。

    也正如玄清所预料的那般，阐教弟子并未全至，而是只来了三个人，云中子，黄龙真人、清虚道德真君。

    云中子，先天白云得道，为天生的福德真仙。不过，他拜师拜的有些晚了，在十二金仙之后入的门。

    因此，他虽是倍受元始天尊的喜爱，但也只是被其收为记名弟子。

    既然是记名弟子，那自由度就大的多了，倒是无需像阐教十二金仙那般顾忌元始天尊。

    黄龙真人，一听这名字就知道是龙族的，而以风紫宸祖龙孙女婿的身份，在听到祂需要帮忙后，黄龙真人岂敢不来？

    这二人来此，并未出乎风紫宸的预料。倒是清虚道德真君的到来，让祂很是意外。

    说实话，风紫宸一直怀疑这个清虚道德真君是太清圣人的化身。

    你看，他们连名字都这么像。

    但可惜，

    风紫宸一直找不到证据。

    不过，也无所谓了，清虚道德真君无论是不是太清圣人的化身，对现在的风紫宸来说，都不是一件重要的事。

    眼下，他们能来帮风紫宸的忙，才是最重要的事。

    阐教弟子的炼器手法，可是洪荒一绝。尤其是云中子，那可是尽得元始天尊的真传。

    有他们在，

    人族飞船势必能成功启航。

    ……

    …………

    把传送体系的建设，与炼制飞船的具体事宜，悉数安排给截教弟子与阐教弟子后，风紫宸便不在管了。

    这些事，他们要是做不好，砸的可是元始天尊与通天教主的招牌。所以，风紫宸一点也不担心他们会应付了事，可以放心大胆的用。

    就是为了给元始天尊以及通天教主争面子，两教弟子也会竭尽全力的完成任务。

    他们没必要在这种事上耍花招，因为，与坑风紫宸一把相比，明显是圣人的面皮更重要。

    坑风紫宸一把，最多也就是耽误祂一些时间。可两教要付出的代价，却是阐教与截教的信誉。

    这笔买卖，完全不值。

    圣人的面皮，三教的信誉，远比想象中的还要值钱。

    圣人不死不灭、万劫不磨，最在乎的就是脸面了，你敢让祂丢了脸，那祂就敢让你生不如死。

    想想帝俊太一，就因为看不起准提道人，狠狠的落了祂的面皮，结果被祂怀恨在心，借由十金乌之事，将其算计至死。

    圣人对面皮的重视程度，由此可见一斑。

    ……

    …………

    “传寡人令，召集人族所有大罗道尊，前来人皇殿议事。”

    这一日，平静多时的人皇殿，突然传出了风紫宸的谕令，竟是要召集人族所有的大罗道尊。

    一时间，整个洪荒天地都被惊动了，各路高手齐齐将目光看向人族祖地，关注着人皇的动向。

    人皇这是要干什么？

    自祂进入人族祖地之后，就一直深居简出的，并未见有什么的动作。

    可如今，却是突然召集人族所有的大罗道尊前往人皇殿见祂，这是要干什么？

    是要横扫万族？

    还是要对圣人开战？

    不由得，众人对于人皇接下来的举动，异常的期待起来。

    可之后发生的事，却是让众人有些傻了，完全没看热闹的心态，尤其是那与人族关系不睦的存在，心中更是生出了莫大的惊恐。

    因为，人皇一声令下，洪荒各地，无论天界幽冥界人界，皆有无边风云滚动，大道法则轰鸣，席卷整片天穹。

    那是……

    大罗道尊出行的异象！

    可以看到，天庭勾陈帝宫、阴庭极阴之地，东海七曜州、四极之地、以及洪荒大地上的各处名山大川……

    皆有人族大罗道尊走出，响应人皇谕令，齐齐赶赴人族祖地。

    细细数去，那赶往人族祖地的大罗道尊，竟是不下于五百之数。

    嘶～～

    看到这一幕的洪荒大能们，心里皆是倒吸了一口冷气。

    这就是人族的底蕴吗？

    真的是太强了！

    已经有了几分巫妖二族的气势，无愧于天地主角之名。

    就是圣人，在看到这一幕后，也是心生震撼。祂们有些小看人族了，不声不响的，竟然积累下了如此强大的实力。

    五百大罗道尊啊！

    这股力量，是真的能横扫整个洪荒了。无论是号称洪荒第一大教的截教，还是独占西方大地的西方教，都是不能与之抗衡。

    四教加起来，莫说是五百大罗道尊了，就是五百大罗金仙，祂们都不一定能筹的出来。

    其中的差距一目了然！

    天与地的差距，也莫过于此了。

    …………

    这一日，人族五百先天道尊齐入祖地，震惊整个洪荒天地。

    此回，应是人族第一次向洪荒天地展露自己的锋芒，效果非常的喜人，那万族为之惊惧，大神通者为之变色，圣人也是皱眉不已。

    皆是胆寒于人族的力量。

    这一刻，所有的人都明白了，人族并非是任由祂们拿捏的角色。

    想要动人族，尚需掂量掂量自己，有没有那个本事，抗住五百先天道尊的联手围杀。

    “人皇要干什么？”

    “祂召集这么多大罗道尊干什么？”

    “是要与圣人决一死战吗？”

    这个时候，先前还在看热闹的众人，终于慌了。人族祖地现在的力量加起来，足以毁灭洪荒天地了。

    要是祂们再和圣人干起来，那怕是又一场巫妖决战。到时候，洪荒发生灭世大劫，那天地内的所有生灵，皆是无法置身事外，都要受到殃及。

    坏事没有发生在众人的身上，众人当然愿意看热闹，可一旦坏事殃及到他们，那他们表现的比谁都慌。

    心中惶恐，以至于绝大部分人都将目光看向了人族祖地，等待着人皇下一步的计划。

    若人皇真的有意与圣人决战，那他们就要早做打算了。最好的选择，就是投奔大神通者。

    天地大劫之下，大罗道尊都有陨落的危险，唯有大神通者方能自保。

    众生都在期待着风紫宸下一步的计划，可没想到，祂将人族大罗道尊们叫到人族祖地之后，就没了动静。

    人族祖地，就此陷入了平静之中。

    可越是这样，众生心中就越慌。

    平静，往往风雨将至的前兆。现在表现的越平静，说明之后到来的风暴，也就越可怕。

    人皇，一定在搞什么大动作，众生如是想到。

    ……

    …………

    就在众生担心受怕之际，在洪荒另一处，昆仑山玉虚宫中，一场关于人族的对话，正在进行着。

    “五百尊大罗道尊！”

    “妖族前期也不过如此吧。”

    “这人族隐藏的可真深，要不是此时暴露出来，就连贫道也不知道人族竟然有着五百尊大罗道尊。”

    深深的看了一眼人族祖地所在的方向，元始天尊仍旧有些不可置信的说道。

    五百尊大罗道尊，真的是太出乎祂的预料了。

    “人族道尊的数量，确实有些超乎预料了。贫道当年也曾算过，人族大罗道尊的数量虽多，但也不该超过三百尊才对。”

    “可这一下子，人族竟然冒出了五百尊大罗道尊，生生比贫道预想之中的多出了两百来尊。”

    “这……”

    “唉，看来，是吾等小觑勾陈道友了，祂定然有着什么手段能够瞒过我等的感知，使得吾等无法察觉到人族道尊的突破。”

    元始天尊说完之后，太清圣人出言说道。作为诸圣之中最为精通算计的人，祂一直在暗中关注着人族。

    那人族每诞生一尊大罗道尊，都会被祂暗暗记下。可就是这样，祂仍是漏掉了两百多尊。

    显然，太清圣人的手段，还是没有风紫宸的手段高明。不然的话，也不会出现这种情况了。

    “幸好，巫妖决战之后，天地环境由先天时代退化到了后天时代，使得证道越来越难了。”

    “若非如此的话，那人族大罗道尊的数量，怕是还要再翻上一倍。”

    这时，准提道人突然一脸后怕的说道。

    因为，祂想到了一个可能。

    天地环境都这么恶劣了，人族还能诞生出如此多的大罗道尊，那要是天地没有变化呢？

    人族又会如何？

    怕不是势力直追巫妖二族吧！

    此言一出，众人立即就沉默了下来，皆是想到了这个可能。

    “而且，谁又能保证，这五百尊大罗道尊，就是人族所有的道尊呢？勾陈此人，精于算计，又岂会将所有的底牌，暴露在世人的眼下？”

    一阵沉默过后，接引圣人悠悠的说道。

    闻言，众人心中又是一震。

    是啊，勾陈那么精明的一个人，又岂会在局势不明的情况下，暴露出自己的底牌呢？

    人族，定然还有着别的大罗道尊隐藏在暗处。

    这么一想，众人更是坚定了打压人族的决心。

    人族已成大患，再不动手压制的话，怕不是又一个巫妖二族。

    “你们说，人皇好端端的，为何要如此大张旗鼓的召集人族大罗道尊前往人族祖地？”

    “暗中召集，岂不是更好？”

    “祂此举，是不是在挑衅我们？”

    似是想到了某种可能，通天教主说道。由不得祂不这么想，像召集大罗道尊这种事，明显是暗中进行更为合适。

    可风紫宸偏偏要反着来，大张旗鼓的召集众人前往人族祖地，弄得人尽皆知。

    此举，

    颇有些向圣人示威的意思。

    这边圣人刚决定打压于祂，那边风紫宸就拉出来数百尊大罗道尊。这意思，已经很明显了，就是要与圣人对着敢。

    “这有什么，别说是挑衅了，就是真的动手，祂勾陈又不是不敢。”

    听到通天教主的猜测，准提道人毫不在乎的说道。

    这世上，还有勾陈不敢干的事？

    仅是挑衅，就已经算是很给圣人面子了。换做以前，祂可是直接动手的。

    这年头在洪荒，一言不合就敢对圣人出手的，也就是风紫宸了。

    帝俊帝江都没这么嚣张过。

    “也是！”

    通天教主一想也对。

    勾陈大帝可是出了名的嚣张，未成道时就敢和太一血拼，成道之后，更是屡次和圣人发生冲突，还没吃多少亏。

    甚至可以说是占了很大的便宜。

    ……

    …………

    轰隆隆！

    就在五圣讨论风紫宸的时候，天地之中，忽然传来一股莫大的波动。

    诸圣心有所感，抬头向天穹望去，却是看到，天穹之上，玄黄功德之气汇聚，朝着人族落去。

    见此，五圣先是一愣神，可旋即，祂们就明白发生了什么。

    却是风紫宸的计划成了。

    那阐教弟子与截教弟子，已经将人族传送体系打造完毕，并正式投入了运营。

    为此，天地特意降下功德，以嘉奖两教弟子。

    “好个玄清！”

    “通天道友真是教出来一个好弟子。”

    经过短暂的愣神之后，准提道人满脸怒气的朝通天教主喊道。

    圣人心念一动，便可知天下事，玄清的谋划自然瞒不过祂们的感应。

    当然，这也跟玄清根本没隐瞒有关。这件事，玄清自认为做的坦坦荡荡，无愧于心。

    既如此，祂为何要隐瞒？

    事无不可对人言。

    “哈……咳咳！”

    “准提道友说的对，玄清此举确实有些过分了，代贫道回到金鳌岛，定然要狠狠的责罚于祂。”

    说实话，在得知玄清的计划后，通天教主的第一反应，不是生气，而是高兴。

    你看，

    祂刚才都差点笑出声来了。

    玄清的计划，可谓是解决了通天教主的一桩心病。从紫霄宫归来后，祂就一直忧心忡忡的。

    自己的门人是什么样，通天教主还是知晓的。故此，祂也知道，有些弟子注定是要上封神榜的，也有些弟子会死在劫中。

    这些弟子，通天教主已经打算放弃了。

    可祂那些优秀的弟子，如三大嫡传弟子，三霄、赵公明之流，却是不该入榜。

    故此，通天教主一直在想办法护住他们。可未曾想，祂这还没想到办法呢，玄清已经替祂解决了。

    如此，通天教主岂能不高兴？

    只是顾忌到场合，祂才不好笑出声来，还要装作一副气愤的样子，给众人看。

    “你……”

    见通天教主差点笑出声来，准提道人无疑更加愤怒了。

    ps：还有一更，不过很晚。

    所以，你们睡吧，明天起来再看。

