    局对局！

    更是魔主与凌风间的对峙与博弈！魔

    主在魔族地位非凡，实力更非凡，被誉为魔族第一魔，其威名可并非是浪得虚名，这样的人物出现对于整个星空是不利的，人们自然想要将其做掉，否则等其问尊成功，便是养虎为患。

    因而。魔

    主出现在众生星等同于给人妖两族一个做掉他的机会。

    要知道。魔

    族仅仅来了十位魔尊，且在先前的对决中死伤多位，现在能够发挥出实力的并不多，在这种情况下，人妖两族要做掉魔主可就要容易许多。对

    于魔族来说，魔主出现在众生星消息泄露，后果还是相当严重的。

    凌风这一手是相当老辣，直接把魔主架在火上烤，一个不慎就得殒命，毕竟他知道即便不捅破这个消息，魔主在离开前，亦会将他未陨落的消息散布出来。届

    时。

    他的局面可就要比魔主被动太多。当

    然。魔

    主更毒辣，将凌风的身份彻底揭开，未陨落这个消息无异于重磅炸弹，在众生星上炸开，对于妖族影响不是很大，但对于人族的影响却是空前的。凌

    风没有陨落，意味着飞仙之力，完美虚空都还在，意味着一个盖世天骄还在成长，意味着那背后的元凶时刻会浮出水面。

    更意味着虚空道与东方氏族以及凌风背后的势力极有可能会形成同盟。仙

    庭愿意吗？

    上官、大周愿意吗？背

    后的元凶，魔道势力以及死神名册愿意看到吗？

    而且。

    凌风先前属于诈死，那在这些时间里，他们到底做了什么？他们到底要干什么？这都是值得人们深思的问题。

    但凡担心这个问题的人们皆在心颤，就是虚空道许多人物亦不愿意看到凌风“重活”，那会影响到他们的地位，更会影响到未来“虚空道”的走向。

    更重要的是凌风还是后世古武。可

    以说当世势力，没有任何一个希望看到后世古武崛起，来动摇他们的地位，妖族、魔族更不愿意，特别是这两族还曾被打压过，心中自然积怨，想要在这一世血洗耻辱是很正常的事情。

    不过。

    凌风聪明的地方在于他提前一步离开众生星，让在场的天尊们、天道们只得在心中气闷与紧张，找不到凌风下落，只能等回到星空再想办法，而魔主则成为人妖两族的眼中钉，势必要击杀掉。他

    们将心中的积怨发泄在魔主身上，而像虚空道、广寒宫这些势力则死盯魔主，这样的大祸患自然要第一时间除掉，这是极佳机会。

    毋庸置疑。在

    接下来的几天内，众生星发生激烈大碰撞，力量喷薄，像是一场狂潮，揭开禁战序幕。人

    族、妖族两道正疯狂地查找魔主，特别是妖族，先前他们被打的很凄惨，因而这个时候更要报复魔族，特别是魔主，要是能够将其击毙，那整个星空受益。更

    有人族、妖族盖世人物设下重金，要悬赏魔主的头颅。这

    更让人们疯狂，毕竟盖世人物设下的重金非常贵重，让人神往，可遇不可求。

    轰隆隆！

    在凌风离开众生星的当天，众生星光雨腾起，惊起万重惊涛，而在那光雨中，魔光普照，击穿九重天，让众生星都在微微发颤，而后一道魔道宫阙问世，携带着盖世魔光，惊起万道风雨。

    顷刻间。天

    尊们、魔尊以及妖尊纷纷向前，要摘夺道果。

    但。形

    势比他们想象的更危险，三方势力火并，打的如火如荼，整个空间都被打爆。

    然而。魔

    道势力似乎早已知道这个结果，因而闪电倒飞，没有进一步火并，而是任由道果旁落，可让人郁闷的是虚空中出现肃杀奇门，让天尊及妖尊吃瘪，而后那座魔道宫阙消失在人们面前。

    可是。

    魔道宫阙并未真正消失，在天尊、妖尊们吃瘪后，那座魔道宫阙出现，依旧在肃杀奇门中，而正在那时，魔道人物出现将那座宫阙收入囊中。显

    然。

    这座肃杀奇门本就是他们铸造的，目的就是要困住魔道宫阙，并且要镇压天尊及妖尊，而此刻他们意图达到。

    不仅仅重伤天尊、妖尊，更得到魔道宫阙。现

    在看来他们本就是冲着魔道宫阙而来，可能魔道宫阙就是魔道人物揭开的，只因他们实力单薄，撼不动魔道宫阙，因而提前打下奇门，凝聚众神力量，进而才能够将魔道宫阙镇住，进而得到。“

    可恨！”让

    人们知道真相后，一个个气闷不已，暗恨魔道人物实在太狡诈。

    “不可让他们得到，尽力摘夺！”

    虚空道大人物们开口，脸色沉重，在星古道时，魔道就曾得到万古前的古卷，借此可快速成长，特别是魔主，要是这座魔道宫阙旁落，那星空就更危险。要

    知道。那

    座魔道宫阙来历非凡，神秘莫测，人们并不知道其来历，但就魔道人物重伤的情况，他们推测问题很严重，魔道宫阙极有可能是魔道至宝，等同于天国宫阙在星空中的地位。事

    实上，正是如此。

    消息很快便传开，那座魔道宫阙的来历亦浮出水面。

    “当初天国宫阙镇压过的盖世魔宫！”

    “虽然魔宫惜败，但并不弱于天国宫阙多少，而且是在那个璀璨的时代，放在当世亦是顶级，而且魔道宫阙并未与魔道古卷相应，否则能够诞生出不亚于天国宫阙的天威。”一位大人物这般开口说道。

    “一旦魔道古卷于魔宫上盛放，那光雨将直接惊空，皆是不弱于天国宫阙的力量诞生，届时还有什么势力与力量能够镇得住魔族？”人

    们深深皱眉，脸色难看。

    这些年魔族的确让星空感到压力，远超人们想象，连魔族至宝都能够找到，并且以奇门克制，这等手笔要远超人族妖族。可

    以说。要

    是魔道古卷与魔宫相应，那魔族将出现万古前星空盛况，开启“天国”统治时代，整个魔族的强大将让人族妖族侧目，而那时被镇压的将是他们。而

    在星空能够镇压魔族的也仅有万古前的天国，只是那时的古武实在太耀眼，当世势力众多，人们当真乐意看到古武强盛，压得他们抬不起头来吗？他

    们是不愿意的。“

    做掉他！”

    一些天尊发狠，快速向前，而妖尊们则是联手布下奇门，要将魔族众神彻底封杀。

    “他们已经得到魔道宫阙，自然要离开！”

    一些人物开口，在推测魔族人物离开的方位。

    魔族因魔道宫阙而来，自然会因魔道宫阙而离开，每耽搁一分对魔族就不利一分，他们虽然知道危险，但也一定会在短时间内离开。

    下一刻。

    一位位人物像是撒网一般飞出，打听魔族动向。“

    走！”魔

    族的确没有耽搁，第一时间离开，他们早已布置奇门，利用奇门洞开空间，想要飞离。然

    而。就

    在这时，奇门闪耀，一座座被天尊们托起，来到魔道奇门上空，自虚空中镇压下来。轰

    隆！

    两座奇门对决，打的天地色变，山河崩塌。并

    且。

    天尊、妖尊们快速而来，脸上带着冷笑，魔族自作聪明，铸造奇门的确更有利于离开，但这等于暴露行踪，让天尊们与妖尊们能够轻易找到他们的下落，并且进行狙杀。“

    找死！”

    手持开天斧的盖世魔尊，一夫当关万夫莫开，强势的一塌糊涂向前打压，力开山河，竟然真的顶住威势，将天尊、妖尊的奇门生生劈开一道裂缝。“

    走！”几

    位魔尊一同出手，镇住那裂缝，让魔主及魔帝等人物立刻向前，离开这里。然

    而。正

    当魔主等踏足那裂缝时，可怕的事情发生，一只手洞穿虚空，打到魔主面前，强势的让人心生绝望。

    砰！

    一声巨响，魔主发生悲鸣声，当场重伤，血骨分离，差点殒命，在生死时刻，他胸前发光有力量从胸口喷薄而出，遏制住那只手，这才免于死亡。

    但就是这般，魔主的伤势亦是前所未有的，神骨整个稀碎，道在瓦解，丹田受损严重。咚

    ！那

    位人物并未放过魔主，由一拳打出，虚光万道，吞噬天宇，其力达到让盖世魔尊都心颤的地步。可

    惜的是盖世魔尊已经发现，自然不会让这一拳打落下来，特别是手持开天斧的那一位，直接动用开天斧向前镇压，轰隆巨响，两股力量在虚空中打出一片片涟漪，洞开奇门，轰开天宇。“

    走！”

    那位开天斧盖世魔尊，一拳轰出，形成温润的力量托着魔主消失于裂缝中，而后，他祭出开天斧撑开裂缝，以血肉之躯硬撼其他天尊、妖尊，身躯几乎炸裂，但还是生生熬了过来。下

    一刻。他

    们尽数穿透奇门，轰开空间，就此离去。

    天地落血，在方才的对决中，魔族死伤许多，就是一位魔尊都在此战中殒命，仅有魔主及寥寥几位魔帝魔尊活着离开，这让人们叹息不已，没有击毙魔主，更没有留下魔宫是他们最大的遗憾。

    几日后。众

    生星轰鸣巨响，在虚光间徐徐消隐，就此消失在妖族星空间。这

    几天真的是累的不要不要的，暂时更、新上不去对不起大家，等假期过了吧。

    晚安。 

