
　　“嘶，我不是眼花了吧。”邪月揉了揉眼睛，尽是不敢想象的表情。

　　他亲眼目睹苏云浩被杀，现在竟然活过来了？

　　这怎么可能啊！

　　在邪月震撼的目光中，原本被杀的苏云浩活了过来，一步一步的爬了起来。

　　“快看，苏云浩竟然活过来了！”

　　“这，这不可能啊！”

　　“刚才我亲眼目睹他被人割碎喉咙，就算大罗金仙恐怕都救不了他，怎么可能会……”

　　所有的魂师骇然的望着爬起来的那具尸体，脸上充满了恐惧的神色。

　　太过匪夷所思了！

　　这一幕也让交战中的人都查觉到了。

　　赵无极飞身来到苏云浩身侧，问道：“小家伙，你……怎么样了，要是你有事我绝对不会放过天斗学院！”天籁小说网

　　“赵老师，我没事。”苏云浩揉了揉脖子的位置。

　　在被杀的顷刻间，苏云浩并没有反应过来，实在是刚才被七头雄狮冲击失了大部分的力量，这才让他来不及防御，不当场斩杀。

　　幸亏有贤者的庇护，让苏云浩再次活了过来。

　　当时苏云浩抽到这件装备时，他就有预感，若是自己碰到无法解决的麻烦，也可以利用它再度活过来。

　　眼下便派上用场了。

　　赵无极听闻苏云浩这话才舒了一口气，刚才可是将他给吓了一跳。

　　“赵无极，现在你们史莱克学院的人没死，而你杀了我天斗学院的人，

　　这事你最好给我一个交代，不然今天我非得杀了这小子不可1”天斗学院的院长冷声道。

　　听闻这话，赵无极皱起了眉。

　　就当两方争质不下时，雪夜大帝开口了，“够了，闹的如此大就到此为止吧，

　　既然人没死，那这场比试继续进行！”

　　说罢他深深地看了一眼，没有继续说下去。

　　天斗学院的院长见此，有些不甘心，却也没办法，只能是坐回去了。

　　毕竟是在天斗帝国，他们也不能做的太过，得罪了雪夜大帝对他们可没有任何好处。

　　可众魂师都楞楞的望着苏云浩，仿佛是见到了鬼。

　　实在是那一幕太骇人听闻了。

　　他们从来没有听说过有人能活过来，一时间，那些封号斗罗目光炽热了几分。

　　谁不想能获得两条命，他们推断苏云浩身上肯定有至宝可以活两次，或者是有什么特殊的方法可以避免死亡。

　　可是一想当时的情况，他们内心也非常疑惑。

　　苏云浩可是实打实的被割破喉咙，按理说不可能再次活过来，已经是必死的局面。

　　偏偏，苏云浩活了。

　　“那么这场比赛天斗学院……”裁判想要宣布结果了。

　　苏云浩平淡道：“慢着，我还没有认输！”

　　“哼，手下败将，你不是我们的对手，不认输我就打你认输！”何至云收起震撼的表情，冷笑道。

　　虽然他被苏云浩死而复生的手段给惊住了，可很明显苏云浩的实力根本无法战胜他们六人。

　　“这可未必。”苏云浩眯着眼睛道。

　　方才他只不过是消耗有些重，这才在那顷刻间的功夫让刺客抓到了机会，不然以苏云浩的实力断然不可能被杀。

　　“真不知你那里来的自信，我可以击败你第一次，第二次一样可以击败你！”

　　何至云冷笑间联手六人，形成了庞大的雄狮，六只狰狞的黄金雄狮仰头咆哮，冲向苏云浩。

　　这一幕让众魂师一阵惊慌。

　　方才那场战斗他们可亲眼目睹，苏云浩七人对无法阻挡那强大的冲击。

　　七只雄狮形成的狂流就连魂王都极为忌惮，现在苏云浩一人，能抵抗的住吗？

　　眼看着不断放大的六只雄狮，苏云浩目光很冷漠，没有任何的面色变化。

　　近在咫尺时，所有人都屏住呼吸。

　　“魂技，浪涌！”苏云浩低喝一声。

　　嘭的一声，地面撕裂开来，一道数米宽的水柱冲天而起，强行将那六头雄狮击飞上天空。

　　哗！

　　一道水浪杀向何至云等人，速度极快。

　　“当心！”何至云反应极快，查觉到那道力量后毫不犹豫作出了防御。

　　噗的一声，水浪跟他们碰撞到一块，形成了一股轻微的碰撞，直接穿过了他们。

　　这一幕让何至云极为疑惑，可他看向苏云浩时，发现原本站在一定范围之外的苏云浩已经消失不见了。

　　嘭嘭嘭！

　　就在他后方水浪涌过的位置，苏云浩的身子出现，一拳向了何至云。

　　噗嗤！

　　没有任何收手力道的苏云浩，强行将何至云打成重伤，胸口猛的陷了下去，数根肋骨断裂，身体不受控制的飞出了比赛场地。

　　剩下的五人亦是如此。

　　出神入化的截拳道让他们极为忌惮，尤其是在极近的情况下，他们没有任何阻挡苏云浩的可能性。

　　败是无法避免的。

　　何至云想利用雄狮来阻拦苏云浩的前行，如此一来，远距离控制的雄狮形成雄狮潮将带来极为霸道的力量。

　　并且是一条线的区域，因此他们的力量将很强。

　　可惜苏云浩的破浪斩将苏云浩强行传送到了末尾的位置，出其不意，这才将他们全部击败。

　　倒在地上的六人咬牙切齿，很是不甘心。

　　方才他们还扬言要教训苏云浩，可现在，他们竟然让苏云浩一人击败。

　　一想到这些他们的脸色便阴沉如水，嘴里说不出半个字来。

　　他们败的实在太彻底了。

　　一路来他们杀退了太多的队手，甚至苏云浩也是他们联手的对手。

　　可万万没想到苏云浩竟然能死而复生，凭借一己之力将他们击败。

　　“可恶，我们败了！”何至云一拳落在地上，已经查觉不到任何的疼痛，只能愤怒的瞪着苏云浩。

　　站在场上大出风头的应该是他才对！

　　现在，他败的跟狗一样。

　　“苏云浩，我不会放过你的！”何至云愤怒的爬起身来，一瘸一拐的离去了。

　　他已经没脸再留下了。

　　裁判也是瞪着眼睛，望着不远处的苏云浩，露出几分诧异，缓了少顷才说道：“这场胜利将属于史莱克学院，恭喜史莱克学院获得胜利，进入半决赛！”

　　随着苏云浩这场战斗落下帷幕，剩下两组也一并出了价格。

　　第一组，脱颖而出的是蓝霸学院

　　第二组，脱颖而出的武魂殿精英队！

　　第三组，脱颖而出的是史莱克学院！

　　除此之外整场比赛将添加一个名额，剩下的学院将会比试获得其中一个复活的名额。

　　而今天的比赛全部都告一段落，剩下的则是复活赛。

　　苏云浩的比赛是在明天的早上，真正的半决赛。

　　比赛一结束，苏云浩毫不犹豫的离开回到了客栈内。

　　他清楚外界很多人都在关注着自己，而眼下他若是不能摆脱这些关注的目光，自己根本就无法活着离开天斗城。

　　虽然当时他死了，可是他的意识并没有消散，而是在一侧等待复活。

　　弗兰德的冷漠，赵无极的愤怒他都看在眼里。

　　随着苏云浩的到来，这个世界已经出现了很大的变数，而现在武魂殿的地位很明显出现了变数，至于他们想要成立武魂帝国的事情恐怕要推后了。

　　其次他注意到太多的目光，虎视眈眈的盯着自己。

　　他想离开很难，很难。

　　更何况史莱克学院根本就无意帮他，凭借一个赵无极可很难让他安然的离去。

　　“小家伙，你想安然无恙的离去，我倒是要个方法。”麒麟残魂的声音响起。

　　“哦，麒麟前辈有什么方法吗？”苏云浩问道。

　　麒麟残魂笑道；“只需要吸引住他们的注意就足够了，他们现在将目光倒放到你的身上，那是因为你能死而复生，很多人很多这个方法，

　　你短时间内是很难摆脱这个嫌疑的。只要另外寻找方法吸引他们的注意，

　　这样才能让他们将注意放到别处，介时你可以找到宁风致或是柳二龙，带你离开！”

　　这话让苏云浩犹豫了几分。

　　转移他们的注意力？

　　这让苏云浩想到了一个方法，那就是跟上次一样利用虚拟身份坑他们。

　　这让苏云浩想到邪月兄妹，很快他的脑海里有了个计划，足够让他们所有的注意力都移动到他处，并且还可以大肆收敛魂币的方法。

　　“多谢前辈指点，我心里已经有一个计划了。”苏云浩笑道。

　　麒麟残魂也能想到苏云浩的想法，不由笑笑，道：“有个想法就足够了，做人不为己天诛地灭。”

　　苏云浩没有说话，而是从系统换来那声装扮，能避免强者的搜寻，并且融入麒麟残魂的气息，整个让他的虚拟身份变的强大。

　　苏云浩再次来到了邪月的房间前。

　　“是不是在为明天的比试而担忧！”门外响起了苏云浩的声音。

　　“什么人！”邪月低喝一声。

　　当他看到是苏云浩前来时，整个人都是一惊，连忙道：“原来是前辈光临寒舍，方才是在下无礼了，还请前辈莫有责怪。”

　　苏云浩淡淡的一挥手，道；、“无碍，这些日子炼药花费了不少时间，

　　这次是为了上次的承诺而来，这是我炼制的药材，能让服用者的修为直接突破两级，并且没有任何副作用。”

　　“除此之外，我还有一瓶绝世药剂需要拿来拍卖，你老师在何处？”

　　听闻这话，邪月身子都是一颤，立刻就相信了这个说法，连忙恭敬的说道：“前辈，老师前几日的确是来过，不过有些一些事情离去了。”

　　“这……”

　　苏云浩装作是为难的模样，皱起了眉。

　　邪月见苏云浩这模样，连忙小心翼翼的问道：“前辈，不知有何事寻找老师？

　　若是有什么事情需要处理，晚辈可以为前辈处理。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一百五十三章：死而复生！免费阅读。https://xs.23sk.com 