

  庞大海老婆一看自己儿子在跟人打架，马上又冲过去跟加入了战斗了。

  那头虚张声势的庞大海一看。

  妈的，老婆还是被人给打了，同样也冲了过去。

  就这样，这一家三口在这栋大楼里面开始了花样作死。

  魏见均马上让人拉开了这个高管跟这一家三口的对阵。

  不过这些人在拉架的时候，暗中踢了不少脚在他们身上。

  不是他们欺负人，而是有些人，你不欺负他，他永远都会认为世界老子就是老大。

  谁看到老子都要边上靠着不说话。

  苏启铁着脸离开了这里。

  临走的时候，又给魏见均交代了下，再给这一家三口加上一条。

  大闹华艺汽车办公室，严重影响了公司的正常运转，给公司造成了巨大的损失。

  反正这一家三口后边会麻烦不断。

  因为他被苏启给盯上了。

  离开了这里后，车子很快到达了大正集团。

  孟千一路上还在骂骂咧咧的：“启哥，我在你身边也见到过很多恶心的人了，但唯独今天这一家三口是我认为最恶心的。”

  苏启一路上心情早就平复了很多。

  开什么玩笑，就这么一个人物，要是他整天跟这种人斗气的话。

  那自己什么事情都不用干了。

  叹了口气说：“到处都是这种人，他们总想着一下子改变自己的生活。”

  “总认为天上有馅饼掉下来砸在他们头上。”

  “所以把别人当傻子，岂不知道，他们在别人眼中不过是一个傻子罢了。”

  说着下车。

  孟千跟在后面说：“那启哥你打算怎么弄这一家三口？我很想知道他们悲惨的命运。”

  其实如果不是庞大海想要偷窥杨晶的话，苏启还不至于这么动怒。

  奇葩到处都是，他不过是笑笑就过了。

  但庞大海自我作死，非得要在苏启面前的提起昨天发生的事情。

  这不很明显的在提醒苏启别忘了吗。

  你说你那道歉，能掩盖掉你猥琐的心吗，苏启真就会接受你的道歉？

  有什么资格嘛。

  所以苏启才有了后面的事情。

  摇了摇头说：“你思想有点问题，不存在我来报复他们，因为他们在我面前连报复的资格都没有。”

  “至于后面怎么弄，那是魏总他们和警察的事情。”

  “我没有兴趣。”

  正说着，人就已经到了自己办公小楼的跟前。

  谭苗马上从助理室走了出来说：“苏总，上边有人在等你。”

  孟千一看苏启有事了，自觉的结束了这个话题，去了值班室那边。

  苏启奇怪的说：“等我，谁在等我？”

  谭苗白了苏启一眼说：“你这老板做的可真好。”

  “还记得前段时间我给你的邀请函吗。”

  “邀请函？”苏启愣了下，不过很快就反应了过来：“哦对对对，你是给了一个邀请函给我”

  “该死，我一直在忙别的事情，所以并没有去参加那个私人宴会。”

  “谭总，实在不好意思哈，那是你朋友发出来的邀请吧。”

  谭苗深吸了一口气说：“你说呢，那是我在非洲那边的一个学长。”

  “人家找你是真有事情的，你倒好，直接无视了人家，不去好歹也跟我讲下吧。”

  “我也好给人家打招呼。”

  苏启拍了拍额头：“事情太多了，压根不记得这事情。”

  “怎么样，楼上等我的就是你那个朋友？”

  谭苗说：“对，赶紧上楼去吧，人家在这里等了两个小时了。”

  “我知道你去了华艺汽车那边，所以也没有打电话问你。”

  “好像是有什么重要的的事情。”

  说着二人就上了楼。

  一上来，他就看到了楼上茶室那边秦兰正在泡茶。

  对面坐着一个中年人，而这个中年人旁边这是一个黑人。

  苏启看了这黑人半天，也没有看出他的年纪，因为太黑了，分辨不出来。

  秦兰一看苏启过来了，赶紧起身说：“叶总，穆尔德先生，我们苏总回来了。”

  两个人一听，神色马上正色了几分，赶紧起身回头看了过来。

  苏启笑着望着中年人说：“你就是我们谭总的那个学长叶云斌叶总吧”

  虽然二人之间的年级相差很大，但是叶云斌明显的在苏启面前非常的恭敬。

  有些受宠若惊的样子跟苏启握手在了一起：“你好，苏总，我们总算是把您给盼回来了。”

  苏启笑着说；“真的很抱歉，上次我把那事情给忘记了。”

  “要怪你就怪你那个学妹吧，他要是把邀请函给递交给助理室，我的几个助理还会提醒我行程的问题。”

  “不然也不会平白无故放了你们的鸽子。”

  叶云斌笑着说：“没关系，苏总，我们都知道你那段时间很忙。”

  “我也在关注着媚族手机，真的 ，你又在某个领域内，让我们华夏人狠狠的涨了一会面子。”

  苏启笑着说：“太客气了，我不过是一个商人罢了。”

  “商人嘛，逐利是本质，如果在这个过程当中能够顺便为国家做出了点什么贡献，那我为什么又不去做。”

  “大家都是华夏人嘛。”

  “哦，这位黑人大叔是？”

  叶云斌一拍脑门子：“看我糊涂的，都忘记介绍了。”

  黑人马上就用一口非常溜顺的普通话在苏启的面前介绍了起来。

  他叫穆尔德，是非盟上一任会长。

  也是钢果国前任总T，只不过这时候已经退休很多年了。

  年纪大概在七十岁的样子。

  苏启记得谭苗上次跟自己说，叶云斌的私人聚会上会有一个很重要的人物。

  现在看来，确实够重要的。

  流利的介绍了一番后，苏启随口说了句：“穆尔德先生，你的普通话标注的让我有些震惊。”

  “以前在华夏留学过？”

  穆尔德笑着说：“是的，苏启先生，我是刚果国第一批受到华夏邀请过来留学的学生。”

  “我曾经在你们三栋大学学习生活过三年。”

  苏启听到这个三栋大学留学生的话，脸瞬间就有些不好了。

  那是因为三栋大学后世干出来了一件令整个华夏人都蒙羞的事情。