    卫生打扫干净之后，我走到陈灵均面前，轻轻地拍了一下她的脸蛋：“宝贝儿，今天的饭确实不错，我得走了，你也早点也午休一下吧？”

    “我天天躺在床上，还有什么午休不午休的？”陈灵均给我来了个好底捞，抬眼看着我问道：“不放松放松一下吗？”

    “我倒是想，看你都这样了，我要是那个啥，岂不是连畜生都不如？”

    “说什么呢？我也想！”

    “不会吧？”

    “什么不会的？我腿痛，那个地方有不痛。来，把我抱到床上去。”

    我勒个去，这可不行！

    我知道，陈灵均绝对不是真想，她只是觉得不能让我白跑一趟。

    问题是她还不能下床，平时要靠轮椅才能行动，这种情况下我还跟她做那种事情，简直太过分了。

    “算了，宝贝儿，咱们来日方长，你好了之后……”

    “几个意思呀？有了你嫂子、孙晓丽和那个外国女人，就彻底嫌弃我了？”

    虽然我知道她是在激我，但这话说的太刺耳，让我有点无地自容了。

    “不是，不是，宝贝儿，你听我解释，我还就喜欢跟你在一起，只是你这种情况，我……我……真的下不了手。再说了，今天你是过来找我谈事，这种情况下把你弄了，好像我们之间一点感情都没有，完全就是利益关系，那也未免太俗了吧？”

    “切，本来做的就是俗事，你还装什么高雅？”

    “不管你怎么说，今天肯定是不行，只要等你能下床走路，别说你叫我，你就是不叫，我晚上都会翻墙到你家里去，把你弄得死去活来。”

    “这可是你说的，到时候别搂着你嫂子，就把我给忘了？”

    “不会，不会，绝对不会。”

    陈灵均又捏了我两下，又抬眼瞟了我一下：“还跟我假客气，你看看，它都提意见了。”

    “废话，你都弄了半天，它要是没意见，那我岂不是废人了？”

    陈灵均二话不说，你解开我的皮带，用吃饭的家伙帮我弄了起来。

    我去，她可刚刚吃完饭，我又没洗那地方，她不嫌脏呀？

    想想施国斌也是没谁了，就为了一些狐朋狗友，如果知道他老婆就这么跟我谈事情的，恐怕立马要找个地缝钻下去。

    不过一想到施国斌对谭如燕和马晓敏所做的一切，我也没有什么愧疚的心理。

    开始我还一直让陈灵均自己替我弄，到后来实在忍不住了，两只手扶着她的后脑勺，帮着她使劲，直到最后一下，全部放松进了她的嘴里。

    我刚准备让她吐出来，她却咕咚一声咽了下去。

    我一脸尴尬地看着她，没等我开口，她却说道：“这可是高蛋白质，挺有营养的，不能浪费。”

    我还能说什么？

    说一千道一万，陈灵均就是想用这种形式向我证明，在她心中，我占据着相当重要的位置。

    没什么说的，我低头搂着她亲吻起来，也算是用自己的肢体语言，向她表示由衷的感谢。

    下午赶到公司的时候，孙晓丽突然跑到我的办公室兴师问罪来了，问我中午上哪里去了？

    这时我才想到，早上我答应了她，中午要跟她亲热一阵子的，只好勉强地笑了笑：“你不是说现在可以找几家建筑公司过来吗？正好有几个朋友认识这方面的人，大家在一起聊了一下，所以就没赶过来。”

    “还有菲菲的事情，真的就像你说的那个样子？”

    我微微皱起了眉头：“几个意思呀？你都表过态，如果菲菲实在是不依不饶，你都答应我可以娶她了，如果我真的跟她有什么，你觉得我有必要瞒着你吗？”

    孙晓丽叹了口气：“话虽然这么说，但如果你真的跟她发生了关系，我还是希望你能在第一时间告诉我，那样的话，我好有个心理准备。”

    “放心吧，我可以向你保证，我这辈子都不会跟她发生那种关系的，只不过……”

    “什么？”

    “添乱的人越来越多。”

    “谁？添什么乱？”

    “还能有谁？钱瑛呀！”我叹了口气：“这两天晚上，她一直怂恿着菲菲跟我表白，与我确定恋爱关系，为此还找周婷谈话，差不多算是威胁周婷，不要跟我来往，你说气人不气人？”

    “不会吧？”孙晓丽眉头一皱：“她不知道菲菲今年要考高考呀，现在正是复习的关键时候，这个时候公开跟你谈恋爱，那不是作死吗？”

    “你是不清楚，我不知道菲菲从小就那样，还是知道你的存在之后，才变得现在这个样子，总之她对钱瑛好像不是很尊重，甚至就没把钱瑛在眼里。钱瑛恐怕意识到了这一点，而且又担心你们母女相认，所以现在极力讨好菲菲。”

    “什么话？讨好菲菲可以通过各种手段，非逼着你跟她谈恋爱干嘛？”

    我叹了口气：“本来我担心钱瑛怀疑我跟菲菲谈恋爱，所以才故意告诉她，我现在追的是周婷，可她倒好，她觉得一个人我们两个一个是菲菲的男朋友，一个是菲菲的闺蜜，现在联合起来玩菲菲，作为姐姐，她当然不能容忍自己的妹妹受到欺负。”

    “有病！”孙晓丽啐了一口，正准备转身离开的时候，突然转过身来：“嗯，我怎么觉得钱瑛有道理呀？”

    “啊，有什么道理？”

    孙晓丽冷声道：“你小子还真的不能去追周婷。我早说过，菲菲这孩子的性格非常固执，你现在是说鼓励她进入娱乐圈，万一她进了娱乐圈依然洁身自好，心里只有你的话，你要是娶了周婷，那还让她活不活了？”

    我去，弄了半天我们又回到了起点。

    “宝贝儿，”我立即起身把办公室的门关上，然后悄声说道：“你可别忘了，咱们现在都发展成这种关系了，你真的能够容忍我将来娶菲菲为妻？”

    孙晓丽眉头一皱：“我当然不能容忍，可问题是菲菲不是一般的固执，与其眼睁睁地看着她走上绝路，我只有容忍你们在一起了。”

    “那她以后叫你姐姐，还是叫你妈呀！”

    “滚！”

    孙晓丽瞪了我一眼，转身走过去把门打开，刚迈出去一步，又回头威胁了我一句：“记着，别跟周婷走得太近！”

