    可是老天偏偏好像可怜他一样，这次来风皇遗址，他感觉可能凌凤舞会随着秦国的队伍一起过来，所以经过再三的努力，他的父皇终于同意了，只是好像事情不是他想象中的那样。

    “她真的没来吗？”齐明轩又问了一句，不过没有人回答他，眼神空洞的望了望秦国的阵营苦笑一声。

    “我的好姐姐，你就教教我吧，你这些都是怎么做到的啊！”而这时在秦国阵营的某处，慕容嫣然正求着凌凤舞。

    “你真的想学？”凌凤舞对着慕容嫣然问道。

    “对啊，姐姐，你赶紧教教我吧！”原来这次出来凌凤舞不仅用了凌子萱这个名字，还对自己的外貌进行了一番改动。其实也不算什么了不起的事，主要的还是她结合了原先在大学中学到的化妆，没想到到了这里居然还能易容了。这让的凌凤舞当时一阵感慨，怪不得了，那么多的人爱去学化妆了。这一画的前后完全是两个人了。

    “行了行了。我的好妹妹，我教你就是了。你再这么摇下去的话。我的胳膊都要被你给摇下来了。”凌凤舞无奈的摇了摇头。

    “嘻嘻，姐姐，我就知道你会答应的。”慕容嫣然笑着说道。也幸好这两人在这里扯着化妆的事，要不然的话两人肯定也会出现在那阵营门口，那时不知道那齐明轩能不能认出那个跟他相处了一个月在他心中留下了深深印象的身影。

    “我们走吧！”齐明轩得到了自己想要的答案，只是这个答案不是他所期望的。他也收到了凌凤舞被刺杀的消息，所以这次来十万大山，他最大的最想的就是见到那个身影，可惜的是事与愿违。

    看着远去的齐国阵营的人马，秦殇也苦笑的摇了摇头，在婆娑书院的时候，其实大家的关系还是挺不错的，至少不会像现在这样。那时大家有空就一起聚聚，虽然分属不同的阵营，可是在那里大家都放下了该放下的。

    “大哥，算了吧，这也不是我们所想要的结果。”秦焕在一旁也摇了摇头。

    “嗯，回去吧！”秦殇转身向着阵营中走去。

    “呀，姐姐，这个也太神奇了吧！以前虽然娘亲也教过我一些涂涂画画的东西。可是跟你这个比起来真是天差地别了。”慕容嫣然笑着正在努力的学习着所谓的化妆术。

    “呵呵，有你这么说你自己亲娘的吗？我等下得怀疑你是不是阿姨亲生的了，嘻嘻！”凌凤舞笑了笑。

    “额，这个，应该是吧，娘亲总是只有一个吧。”慕容嫣然想了想说道。

    “是是是，赶紧画你的。”其实齐明轩等人来军营的时候凌凤舞已经感知到了，但是她也没想好要不要去面对，因为毕竟自己的父亲和大伯还有那些个兄弟什么都是因为在齐国的战役中丧生的。

    很快，慕容嫣然画好了。不过这个画好，是慕容嫣然自己觉得的。

    “姐姐，你看，我画的怎么样？”慕容嫣然对着凌凤舞问道。

    “额，挺好的，很棒！”凌凤舞真的不想打击这位好闺蜜，现在的慕容嫣然的脸上那妆容完全可以说半夜吓死人的感觉。

    “嘻嘻，我找哥哥他们去，让他们也看看。”慕容嫣然高兴的说道，凌凤舞想叫住她，可是还没开口，这家伙已经不见身影了，凌凤舞拍了拍脑袋。

    “啊！妈啊！救命啊！”阵营中不知道哪个角落响起了一声嚎叫，不过听这个声音好像是慕容天一的。

    “我靠，谁，哪里来的妖孽，还不速速现行？”又是一声胆战心惊的呵斥，这个好像是秦焕的声音。

    此时秦国的阵营中不断的响起一阵阵的鬼哭狼嚎声。

    “你是谁，你到底想干嘛？你是哪个势力的？”秦国阵营中终于一群人把慕容嫣然围绕在了一个角落中。

    “天一哥哥，秦殇哥哥，秦焕哥哥，晨风哥哥……”慕容嫣然一个个的叫着名字，让的围着的众人一阵疑惑。

    “嫣然？”还是慕容天一最先反应过来。

    “你们干嘛啦，都不认识人家了啊！”慕容嫣然委屈的说着，不过心里却是高兴万分，对凌凤舞的化妆术佩服的五体投地。

    “真是嫣然啊！我去，我说你这个是干嘛？想吓死个人啊！我们还以为有奸细进来了。”秦焕大叫起来。

    “嘻嘻，这个是我刚学的，好了，不跟你们玩了，我先回去了。”慕容嫣然大摇大摆的消失在了众人的眼中。

    “呼……吓死本宝宝了，这是什么玩意，我还以为大白天的见鬼了。”秦焕拍了拍自己的胸口。

    “还好还好，虚惊一场，这丫头也太能整了吧！”慕容天一也拍了拍胸口。

    “好了，既然没事了。大家就散了吧！”秦殇对着众人说道，然后对着秦焕使了个眼神，秦焕留意了一下，然后靠近了秦殇。

    “喂，你们两个又有什么私密要说的？”楚青摇着羽扇看着两人没有离去。

    “我去，你个家伙，什么都瞒不过你的眼睛，走，一起吧！”秦殇摇了摇头。

    “呵呵，这个不是瞒不过。是你们做的太明显，人家只是不好意思说破你们，我这人脸皮厚没关系。”楚青笑着说道。

    “得跟凤舞好好说说，别乱教那妮子什么东西，大白天的我都感觉到瘆得慌。”秦焕轻声的嘀咕着。

    “嗯，我们先过去再说吧！”楚青点了点头，三人向着凌凤舞那边的营帐走去。

    “嘻嘻，姐姐，这个真好玩，真是太厉害了，刚才你听到没有，他们居然没有一个认出我来。哈哈，你说我学的快不快？”慕容嫣然得意的笑着，凌凤舞一阵苦笑，这画成那个样子还真没有谁能认出来。

    “嫣然，在不在啊！”两人正说着，门口传来一个声音，这一听就知道是秦焕的。

    “嘻嘻，秦焕哥哥，你们怎么来了？”慕容嫣然笑着问道。

    “额，这个……”秦焕一时不知道该怎么说才好。

