
　　自从回到大夏，乐天和乐高兄弟俩因为被通缉的缘故，别说像之前那样横行霸道，就算是想吃个饭，买点酒，也得偷偷摸摸。

　　整日谨小慎微，兢兢战战,生怕让人发现了身份。

　　日子过得那是一天不如一天。

　　过惯了嚣张跋扈的日子，再过现在的日子，两人心中就产生了断崖式的落差感。

　　每日除了酗酒，就是一起回忆在国外时候的“美好”时光。

　　那时候多舒服啊，被人暗地里称为“恶魔”的日子。

　　在国外，因为哥俩的铁腕统治,加上性情残暴，所以哪怕是最忠诚的手下,也极为畏惧他们，在他们面前说话，都不敢大声。

　　一旦出错，被一枪崩了，那都是最好的死法了。

　　恼一恼就是上手术台被解刨，挖心摘肺卖器官的下场。

　　上了手术台，如果是医生做手术，那就是捡到了，至少不会受折磨。

　　如果是碰上乐天乐高兄弟俩“心情好”，要上台亲自操刀，那才叫恐怖。

　　哥俩不知何时，对人体买卖产生了极浓厚的兴趣，甚至为此专门学了解刨学。

　　他们解刨还有个习惯，喜欢先切一部分下来，而且是同时动手，比谁的速度快。

　　不是切腿，就是切胳膊，切下来之后，他们还会把切下来的肢体给为完全麻醉的人看。

　　你就说,你眼睁睁看着自己的胳膊腿被切下来，怕不怕？

　　然后你还清楚你接下来会面对什么，你会被全麻，最终被取走器官，甚至连血都会被抽干，只剩下肉和骨头。

　　当你满眼恐惧，想要哀求的时候，面对的却是两张满是笑容，充满了兴奋的脸，你又是什么感觉？

　　这就是乐天乐高哥俩被称为恶魔的原因。

　　想想之前的生活，再看看现在东躲XZ的生活，哥俩有点不能接受。

　　也许正是因为不能接受，导致负面情绪爆炸，引来了梦魇。

　　可梦魇估计都没想到，自己没这哥俩凶，不仅没能吃到哥俩，反而助力他们成为了噩梦使徒。

　　成为噩梦使徒之后，哥俩再次张扬起来。

　　这下不用怕了啊！

　　在现实中杀人，尸体啊,指纹啊,乱七八糟的还容易出问题，还要面对警方的追捕。

　　可成了噩梦使徒就不一样了，在噩梦空间中杀人，毫无压力，想怎么玩就怎么玩。

　　曾经的快乐又回来了！

　　自从成了噩梦使徒，死在哥俩手里的人不知凡几，而且死得都极为凄惨。

　　他们可不知道什么叫手下留情。

　　猫捉耗子，再残忍杀死这样的戏码，乐天和乐高兄弟，也非常的喜欢。

　　对于来引诱他们的霍飞义，他们的想法和范毅是一样的，更甚的是，他们还琢磨着怎么把这小子抓住，解刨一番。

　　长时间不解刨，手都有些生疏了。

　　霍飞义这次准备的很充分，他在行动前就观察了一番，选好了逃脱路线。

　　李少鸣可是提醒过他，不要战斗，引诱一番就好，任务的目标是争取时间，而不是正面开战。

　　他在引诱了大块头之后，立刻就顺着下水管道往上爬，直接爬到了别墅二层去。

　　大块头追出来没见到人，但瘦竹竿却听到了声音，抬头望向上方。

　　霍飞义正好翻身钻进一件屋子里面，小心的关上了窗户。

　　他已经足够小心，但如此微笑的声音，依旧被瘦竹竿听到了，它立刻甩出手臂，玻璃被打碎了，霍飞义却提前一步躲开。

　　我去！

　　看着两条刺入天花板，又缓缓收回的胳膊，心有余悸，连忙掉头离开。

　　“跑了？”范毅跟在后面出来，抬头望了望二楼。

　　“追。”乐天不咸不淡的说道。

　　他的话一出口，梦魇顿时动了起来。

　　霍飞义这边吸引了一波注意力，地下二层的李少鸣等人依旧在紧锣密鼓。

　　布置完了手雷，李少鸣又让柳奕宽去拿枪，同样用傀儡丝线缠起来，放置到各个位置。

　　和手雷是一个流程，只要李少鸣想，随时可以用蛛丝操控任何一把枪开火。

　　这种手段，对于梦魇来说，意义不大，它们并不怕子弹，可却能骚扰它们。

　　而且，梦魇不怕，但不代表噩梦使徒不怕啊，如果能解决噩梦使徒，一切不就好办了吗。天籁小说网

　　“柳哥，我怕霍飞义那边顶不住，你也去帮忙，还是那句话，不要正面冲突，吸引注意力，勾引他们，让他们不要下来就行了。”

　　心里计算着时间，李少鸣叫来了张国柱，查看了监控，转头再次吩咐道。

　　柳奕宽点点头，转身离开。

　　他的速度和霍飞义肯定是没法比，没那么灵活。

　　可柳奕宽也不是什么善茬，他善于借助地形，自有一套吸引注意力的方法。

　　不用战斗，更加容易。

　　“炎叔，你再熟悉熟悉场地，一会打起来，你要做主力。”李少鸣扭头冲炎烈说道。

　　炎烈拎着酒瓶，点点头，在地下二层转悠着。

　　李少鸣生生把遭遇战，变成了埋伏战，对于他们这边是有利的。

　　上次的经验告诉李少鸣，躲入地堡是没用的，对方的梦魇可以强行破坏地堡大门，只是时间问题而已。

　　而地堡中的空间有限，一旦对方突破大门，他们基本上就可以等死了。

　　当然，他们可以利用弹射逃生舱跑。

　　但上次为什么没跑？

　　因为金山川啊。

　　他处于昏迷中，哪怕用了弹射逃生舱，也没什么大用，拖延时间而已。

　　所以上次所有人都战斗到了最后，没人利用弹射逃生舱。

　　这次的模拟，李少鸣不打算躲起来了，他要留在外面，帮助炎烈他们。

　　他的蛛丝和暗影能力，都能用得上，再不济，他还有好几件禁物可以使用。

　　打不过可以，但得拖延时间，万一能把增援等来呢。

　　这是李少鸣的第二次试验，他打算拼一波试试。

　　炎烈的战斗力是足够的，再加上自己这些人，未必就没有一战之力，只要找到大块头和瘦竹竿复活的原因，他们的胜算就会变大。

　　让霍飞义和柳奕宽去吊住对方，是最正确的选择。

　　地下二层，已经布置得差不多了，霍飞义从外面急急忙忙的跑了回来。

　　衣服凌乱，灰头土脸，但到是没受什么上，只是胳膊上被划了到口子，问题不大，不影响他战斗。

　　“拦不住了，他们要来了。”来到李少鸣身边，霍飞义喘着粗气说道。

　　“没关系，我们准备得差不多了，现在就看柳哥什么时候来了。”李少鸣安慰道。

　　霍飞义点点头，就在他们说话间，柳奕宽也从外面回来了。

　　而张国柱拎着监控屏，来到了他们身边：“他们要来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的噩梦空间：我能无限模拟更新，第227章 准备完毕免费阅读。https://xs.23sk.com 