    周子扬和陶小菲好歹也是高中校友，之前和江悦谈了恋爱以后两人也经常见面算是熟悉，只是很奇怪，这次陶小菲看起来怪怪的感觉有心事一样。

    周子扬还没来得及问陶小菲什么事，江悦就已经揽住了周子扬的胳膊笑着问：“老公，你打算唱什么歌啊？”

    “等一会儿你就知道了。”周子扬说。

    “我可是专门给你带来了鲜花，一会儿等着给你送过去呢！”江悦说着, 示意赵晓娟把鲜花拿过来，是九朵包装好的玫瑰花，看起来很鲜艳。

    赵晓娟也俏皮的眨了眨眼睛笑着说：“这可是我们悦悦专门给你选的呢，周子扬你要好好珍惜。”

    “珍惜，肯定珍惜啊，我还不够珍惜你们的悦悦么？”周子扬笑着搂着江悦的小蛮腰, 开玩笑的说。

    赵晓娟和许静都笑了，周子扬对江悦好那是有目共睹的事情，五个人一边聊着天一边进了礼堂, 陶小菲跟在最后边，一句话都没有说。

    周子扬看了一眼陶小菲，忍不住问江悦：“小菲是不是有什么心事啊？”

    “谁知道啊，你干嘛关心她？”江悦没有在乎陶小菲，而是转而突然声音冰冷的问周子扬为什么关心陶小菲。

    周子扬听了这话很无语说道：“神经病吧，你怎么谁的醋都吃？”

    “那我不管, 反正你只能关心我，其它的女人都不可以。”江悦说着去搂周子扬的脖子。

    周子扬对此也无奈了，带着四个女孩找了一排的座位坐下, 这些座位都是安排好的，周子扬只能通过孙词的关系给班级附近安排几个座位。

    此时哲学班的人已经坐满了, 周子扬就这样拉着一个面容姣好, 身材一级棒的女孩招摇过市的走过来。

    看到这一幕, 哲学班的几个男孩子直接疯了, 周子扬的舍友们是见过江悦的，但是周子扬的同学却没见过啊, 看到江悦立刻开始接头接耳，不管是男孩还是女孩，都会在那边小声的问。

    “这是谁啊？这是周子扬的女朋友么？”

    “我靠，平时没看出来，周子扬这么低调，女朋友这么漂亮。”

    “另外三個是谁，是舍友么？都好漂亮，而且感觉她们看起来都好成熟。”

    艺校的学生，穿搭方面的确比普通学校的成熟一些，也更好看，江悦带着舍友们在旁边坐下，立刻成了附近的焦点。

    唐钰看到这一幕忍不住嘟囔：“你看，顾雅，这家伙竟然还敢把女朋友带到班里来，真的是无法无天。”

    顾雅面无表情的说：“那是人家女朋友，带过来又怎么了，好了，你别说了，他们过来了。”

    唐钰见顾雅竟然不生气, 不由有点恨铁不成钢, 嘟囔着说我这不也是为了伱鸣不平么。

    孙词给安排的位置肯定是在女生圈子里，那肯定离顾雅不远。

    所以周子扬就把她们带到指定的座位坐下, 别看江悦表面时尚高冷，但是她却很粘人，尤其像是在这种陌生环境，周子扬身边的同学都在看着她，议论纷纷，江悦肯定害羞，她坐下来以后，就直接搂着周子扬的腰，把脑袋贴在了周子扬的肚子上。

    周子扬摸着她的脑袋小声説：“干嘛啊？这么多人都看着呢。”

    江悦嘟囔着：“怕什么呀，我让所有人都知道，你是我男朋友，这样就没有人和我抢了。”

    “...”对此周子扬很无语，周子扬说你太看得起我了，这开学都一个月了，也没几个女孩追我。

    “徐正可比我受欢迎多了。”

    “那是她们没眼光。”

    反正江悦是满眼都是周子扬，她们刚坐下来，就有人从后台来叫住周子扬，让周子扬去后台准备，晚会马上开始。

    “好，我这就来。”周子扬答应了一声。

    于是和江悦告别，周子扬要去后台。

    “嗯，加油！”江悦给周子扬加油，站起来亲了周子扬一下。

    她涂了口红，樱桃小嘴格外的诱人。

    周子扬笑了笑，抱了一下江悦的娇躯就去了后台，江悦的身材迷人曼妙，又会穿衣服，在周子扬看来可能已经习惯了。

    但是对于第一次看到江悦的同学们，却是有很强大的冲击力。

    大家搞不懂，为什么周子扬看起来挺平常的，为什么会有这么漂亮的女朋友？

    听说还是隔壁艺术院校的呢，难怪这么漂亮。

    周子扬去后台的时候，路上遇到了刚好过来的学生会会长魏有容，魏有容依然是一副端庄的一尘不染的模样，脸上面无表情。

    两人碰到，周子扬很礼貌的点了点头。

    而魏有容却只是看了周子扬一眼，什么话也没说，去了第一排落座，第一排坐着的是学生会的主要干部还有一些学校的领导。

    周子扬到后台的时候，徐正正在那边准备着呢，见周子扬过来，便笑着说：“老周，到底准备什么歌曲啊？排练的时候都没见到你，”

    刘雪梅终于看到周子扬，主动打招呼：“喂，周子扬，你会吉他都不来我们吉他社报道的么？”

    周子扬听了这话笑着说：“会吉他就要去你们吉他社？”

    “大家都有一样的爱好，可以在一起交流一下嘛。”刘雪梅说。

    周子扬说：“没钱交社费啊。”

    “早说给你免了就好了。”

    两人聊了两句，徐正问周子扬到底唱什么歌曲，周子扬说保密，之前虽然说没有排练，但是却报上了节目是《像我这样的人》。

    本来周子扬也的确打算唱这首歌，可能是心态的问题吧，作为三十五岁的周子扬，的确会更喜欢这么一首歌。

    但是弹了给好几个人听，这些人都是不喜欢，这不由让周子扬泛起了嘀咕，周子扬心想可能自己的心态的确是太过老成了，2000多人的会场，真的不适合这首小众的音乐，所以周子扬要换一首歌。

    此时，新生晚会正式开始，上场当主持人的是盛装出席的顾雅。

    顾雅穿着一件露肩的礼服，亭亭玉立，有着南方女孩的温婉，拿着话筒和男主持人搭话。

    赵晓娟问江悦：“这就是你之前说那个追周子扬的？”

    “嗯，但是已经没事了，没人能从我身边夺走周子扬。”江悦得意的说道。

    “这么自信？”

    “哼哼，就是这么自信。”

    “我说你们能不能小点声？”坐在前座的唐钰不满的说。

    听了这话，赵晓娟有些不满，想和唐钰吵几句，却被江悦拦住，毕竟她在外面可是代表着周子扬的面子，她不会去胡闹的。

    第一个是暖场舞，由清一色的大长腿组成，不过金陵大学的跳舞水平和江悦她们这群专业的比起来还是有一定的差距的。

    赵晓娟在那边偷笑，说这些人跳的什么啊，简直和我们学校没得比。

    江悦和另外两个舍友也是深以为然的点头，开场舞过后是一个女孩唱歌，然后是小品，再然后是大合唱。

    节目看的几个女孩有些犯困，赵晓娟也有些不耐烦了：“悦悦，不是我们不给你面子，而是这节目真的没啥好看的啊，我们自己的新生晚会都不去看，来你们这边看节目，结果就看这个啊？真没意思。”

    “哎呀，你们等一等嘛，等我男朋友出来，我男朋友唱歌挺好听的。”江悦在那边撒娇的说。

    “好听？有我们学长好听么？我们学长可是专业的。”赵晓娟不屑的说道。

    江悦她们学院的新生晚会还没有开始，但是其他几个系却是已经有开始举行晚会的了，她们的学院是专门从事才艺表演的，会的肯定多，有的男生还是专门经过声乐训练的，唱歌格外的好听，据说有的学长已经参加过电视节目，甚至还有的开始在电视剧里露脸。

    这些学长有时候都会在晚会上露脸，献唱一曲。

    所以，曾经沧海难为水，赵晓娟还真的有些看不上这个金陵大学人文学院举报的节目呢。

    江悦只好说等周子扬出来就好了。

    “等周子扬出来表演完节目我们就走好不好？就当是陪陪我，大不了我把我的化妆品借你用。”江悦说。

    “真的？这可是你说的。”赵晓娟听这名说就开心了。

    “那当然。”

    于是好说歹说，终于安抚了这些娇生惯养的少奶奶，江悦满心期待的等着周子扬出来，她带舍友出来，就等着看周子扬人前显圣了。

    还好，周子扬也没让他们等太久，周子扬是半场的时候出来的，毕竟周子扬不是什么人物，肯定不可能是压轴的。

    前面几个节目过去以后，主持人顾雅就报节目，下面有请哲学班的周子扬带来吉他弹唱《像我这样的人》！大家掌声欢迎！

    台下响起了一阵热烈的掌声。

    魏有容看了一下节目名单，若有所思，他还会弹吉他？就是不知道弹的水平怎么样？

    周子扬上台的时候，徐正让他好好表现。

    “别被我打的太惨。”徐正说。

    徐正有学姐学长撑腰，节目肯定是要在压轴的，所以在周子扬后面，两人节目还是有一段距离的，毕竟都是弹吉他，如果太接近就会重复节目。

    听了徐正的话，周子扬轻笑：“可不能和你比，怎么可能比得过你。”

    徐正嘿嘿一笑，说你知道就好。

    接着周子扬上场。

    调了一下话筒，周子扬咳嗽两声：“各位，嗯，不好意思，练歌的时候出了点问题，《像我这样的人》可能唱不了了。”

    本来大家都准备好听这首歌了，结果周子扬出了这种状况，众人一脸懵逼。

    周子扬继续说：“差不多是这样的，我女朋友一直缠着我给她写一首歌，然后一直没有机会唱给她听，这次难得有机会，想借这个时间把这首歌唱给她听。”

    “？？？”底下顿时炸了。

    什么情况？把我们当秀恩爱的工具人是吧？

    靠！

    江悦听了这话顿时跳了起来，她没想到周子扬竟然给了她这么一个大惊喜，她赶紧跳起来和周子扬招手，意思就是大家看这里，我是她的女朋友！

    关于这件事，有人喜欢，有人反感吧，喜欢的人自然觉得周子扬挺大胆的，借着学校的舞台公开秀恩爱，这样的男朋友谁不爱。

    反感是觉得周子扬这样做莫名其妙的，临时换节目本来就不对，还秀恩爱，就当谁没有女朋友一样？

    节目都是安排好的，你这么一改，所有的节目都会乱，对组织者来说，等于是添加了麻烦。

    反正魏有容就挺反感这样的，她本来就不喜欢周子扬，现在就更不喜欢了，周子扬这个男孩子，真的是无法无天，胆大妄为。

    “小魏，这是怎么一回事？”校领导沉声问。

    魏有容道：“我马上让他下来。”

    “现在下来？”校领导声音有些不满，怎么可能让现在下来，都已经上台了，而且台下已经响起了掌声，看样子因为周子扬的一番真情表白，大家蛮期待的。

    这就是大学吗？

    张扬，肆无忌惮。

    但是也有人会当是看笑话。

    反正徐正在后台忍不住笑了，他是真的没忍住打算幸灾乐祸了，你自己原创的一首歌曲？你以为歌曲这么好写？说写就写，你这不是要丢人丢到姥姥家了么？

    刘雪梅微微皱眉对徐正说：“这个周子扬，给我的感觉挺成熟的，不像是那种爱出风头的人啊，”

    徐正笑着说：“那谁知道啊！”

    其实他心里是真的蛮开心的，原本还想着周子扬水平怎么样，现在想也不用想了，肯定不怎么样？

    原创歌曲可没这么好写。

    也不怪徐正会幸灾乐祸，谁让方晴天天在徐正面前夸奖周子扬呢，什么周子扬这好那好，为人内敛低调。

    这叫低调？

    哈哈哈，徐正等着看周子扬出糗，然后徐州肯定会在方晴面前好好嘲讽一番，你不是说周子扬低调吗？

    这叫低调？

    你不是说他有才华么？

    这就是才华？

    姐姐，现在知道谁有才华了吧？

    有徐正这种心思的人还不少？原创歌曲？原创歌曲是你说来就来的？而且还没有经过彩排，那你这不是等着现场翻车么？为什么突然有种感觉是周子扬已经知道自己要翻车了，故意不彩排等着丢人呢？

    哎，一会儿估计要尴尬的抠出两室一厅了。

    看着这个年轻人被光速打脸吧。

    江悦还是在满心期待，而江悦的舍友都开始准备幸灾乐祸了，原创歌曲么？真的笑死了，我们艺术院校这么多专业的学长都没有几首原创歌曲。

    陶小菲本来心不在焉的，结果周子扬这一番操作，是真的把陶小菲吸引住了，她就想看周子扬和江悦丢人。

    而这个时候，周子扬也调好了吉他，在那边轻轻地说道：“下面请大家欣赏我自己创作的一首曲目——《夜空中最亮的星》。”

