    第五十九章   

    第59章   

    方珞回酒店的路上出了个小车祸。

    

    虽然方珞在电话中说她人没受什么伤, 但姜晚和应芷到底不放心，电话还没来得及挂, 就直接匆匆出了球馆。

    

    路上姜晚低着头给陈遇发了条微信。

    

    【姜晚：我同事出车祸了, 我得先过去看看】   

    一直到她坐上出租车，姜晚才收到他回过来的信息。

    

    大约是才刚回更衣室拿到手机。

    

    【CY：严重吗？

    】   

    【姜晚：说是不严重，具体得等我们过去看了才知道】   

    【CY：需要帮忙就说】   

    【姜晚：好】   

    回完这一条, 姜晚又重新点开输入框。

    

    她抿着唇, 指尖在虚拟键盘上停顿下来。

    

    今天这场比赛一输，他们这一赛季算是就结束了。

    

    他说要带他们拿冠军, 结果因为提前遭遇卫冕冠军, 输在了1/8之一决赛。

    

    姜晚想象不出他现在会是什么心情。

    

    还有南大其他那些小朋友。

    

    看完比赛, 她其实不应该立即走的。

    

    可方珞那边出了意外情况, H市毕竟又是外地, 人生地不熟, 她一个人去趟医院都会不方便。

    

    姜晚迟疑了片刻，才慢吞吞打了行字上去。

    

    【姜晚：晚上有空吗？

    】   

    消息刚成功发送没几秒，姜晚手机就响了起来。

    

    看见手机屏幕上骤然出现的名字, 姜晚心跳好像也跟着突兀的铃声乱了两拍。

    

    她隔了两秒才接通。

    

    “怎么突然又打电话过来啊？”

    姜晚轻着声问他。

    

    电话那边安静了一瞬, 随后陈遇才低声开口：“想听你说话。”

    

    男生这句话就低低贴在她耳边响起, 姜晚心跳莫名又快了少许。

    

    这样微信聊到一半就突然打电话过来的情况也不是第一次, 但她之前都以为他是嫌打字浪费时间。

    

    姜晚默了下, 转了个话题：“你现在在哪？”

    

    “更衣室。”

    陈遇说。

    

    姜晚眨眨眼。

    

    这会儿比赛好像也刚结束没多久吧。

    

    “更衣室怎么这么安静。”

    她问。

    

    陈遇：“他们先走了。”

    

    可能是听到了“更衣室”几个字，一边玩手机的应芷忽然偏头好奇地看过来。

    

    姜晚摁着她脑袋又轻轻转回去, 低声跟他道：“那你也先出去吧, 别让他们等。”

    

    电话里又安静了几秒, 然后姜晚听见他开口问：“为什么问我今晚有没有空？”

    

    姜晚：“……”   

    姜晚摸了摸耳朵：“你先出去追上他们吧，我微信跟你说。”

    

    正竖着耳朵偷听的应芷：“……”   

    见她真挂了电话, 应芷又探了个脑袋过来：“晚姐，你要跟卡宴小哥哥说什么我不能听的吗？”

    

    姜晚失笑：“别跟你珞姐学得这么八卦。”

    

    手机很快跳出条新消息。

    

    姜晚重新低下头。

    

    【CY：？

    】   

    姜晚低着头慢慢打字：【有空的话，我晚上请你吃夜宵？

    】   

    她指尖往旁边移了移，停在发送键上方后，忽然又有些犹豫——   

    姜晚抿了抿唇，脑海中不知怎么忽然晃过了下午比赛结束时，他躺在地上的画面。

    

    她那时就很想下去找他聊聊，虽然直到此刻，她其实都没想好是要和他聊什么。

    

    可能就是，想陪他说说话。

    

    而且，住了几天的总套，她也该请他吃顿饭的。

    

    姜晚指尖动了动，终于还是落了下去。

    

    他这次没像刚才一样立即回消息。

    

    手机忽然沉寂下来。

    

    姜晚也不是没单独请他吃过饭。

    

    但她心里再清楚不过，这次是不同的。

    

    不然她刚才也不会犹豫迟疑这么久。

    

    姜晚转过头，窗外是不停掠过的高楼大厦。

    

    在逐渐加快的心跳声，她听见手机又再轻轻响了声。

    

    【CY：什么时候？

    】   

    【姜晚：还不确定】   

    【姜晚：等我回酒店再告诉你？

    】   

    【CY：好】   

    方悦出车祸的地方就在酒店附近，离H大很近。

    

    出租车很快到达。

    

    车祸确实不算严重，就是方珞搭的出租车和另一辆车在十字路口撞了下，方珞当时坐在后排，也没系安全带。

    

    她在电话里只说磕了手肘和膝盖，姜晚和应芷到了之后，才知道她脑袋也在出租车中间的护栏上磕了下。

    

    方珞就是个乘客，责任怎么也算不到她身上。

    

    两边的司机态度都不差，也都愿意做出赔偿，方珞也没受什么伤，就也没计较，甚至连医院都懒得去。

    

    还是姜晚不放心，强拉着她去医院做了个检查。

    

    好在检查完确实没事。

    

    从医院出来时，天色已经暗了下来。

    

    姜晚这才想起来问方珞一句：“不是说吃了晚饭才回来吗，怎么下午就回来了？”

    

    方珞揉了揉手肘，不怎么在意地道：“陶新凯这两天也在H市出差，不知道从哪听说我们在聚会，就不请自去了，同学一场大家也不好意思赶他，我对着他那张脸可吃不太下饭，就提前回了。”

    

    姜晚打量了下她，见她神色平静，语气也轻松，就也没再多问：“那你饿不饿，我们就在附近找个地方吃饭？”

    

    方珞点点头：“行。”

    

    吃完饭回到逸星，已经接近八点。

    

    姜晚几乎是刚进门，就听见手机响了声。

    

    【CY：还没到？

    】   

    姜晚脚步顿了顿。

    

    也不知道他这条消息怎么就发得这么巧。

    

    【姜晚：刚进门】   

    【CY：你同事没事？

    】   

    【姜晚：没事】   

    【CY：什么时候？

    】   

    他又重复了一遍下午的问题。

    

    H市今天也升温了，姜晚下午出了不少汗，还去医院急诊室转了一圈，现在只想先洗个澡。

    

    她看了眼时间，回他：【九点行吗？

    】   

    【CY：好】   

    接近入夏，晚上即便比白日凉爽，温度也不会低。

    

    洗完澡，姜晚就把头发高高扎了个丸子头。

    

    扎完头发，她盯着镜子迟疑了片刻，到底还是简单化了个妆。

    

    方珞和应芷也早洗完了澡，这会儿正在客厅继续看综艺。

    

    听见脚步声，方珞一边回头，一边问：“阿晚咱们晚上要不要再出去——”   

    看清她模样，方珞愣了愣：“你怎么还化妆了？”

    

    姜晚脚步一顿。

    

    应芷闻言也回过头，想起下午那个电话，她眼睛亮起来：“晚姐，你今晚是不是约了卡宴小哥哥？”

    

    姜晚：“……”   

    方珞把手上的果盘一放：“要去约会你就穿成这样啊？”

    

    姜晚低头看了眼自己身上的白T和牛仔短裤：“……”   

    她这趟行程总共也没几天，除了两套稍微正式点的衣服，剩下的衣服她都是随便拿的，开完会肯定会累，当然怎么舒服怎么穿。

    

    “不是约会。”

    姜晚无奈纠正她，“就是请他吃个夜宵。”

    

    方珞反身趴在沙发靠背上，目光先在她瓷白的脸上停了停，又落向她浅色牛仔短裤下那双细长笔直的腿。

    

    “不过你穿成这样也没事，有这张脸和这双腿就够了。”

    

    姜晚：“……？”

    

    方珞冲她眨眨眼：“今天晚上还回来吗？”

    

    姜晚：“？”

    

    “你那满脑子的废料能不能收一收啊。”

    姜晚懒得再理她，“我走了。”

    

    方珞看她耳朵尖似乎泛起了点红，眨了眨眼睛：“阿晚你等等。”

    

    姜晚停下来：“怎么啦？”

    

    “等着。”

    方珞起身趿起双拖鞋，走去了次卧，   

    一分钟后，她拿着个小盒子出来。

    

    方珞走到她边上，打开盒子：“把这个戴上再出去。”

    

    姜晚看见她手上的盒子，稍稍愣了下，这好像是上午方珞买的一对不称耳环，左边是雏菊样式的耳钉，右边是长条的银色耳线。

    

    愣神间，姜晚就感觉一个冰冰凉凉的东西被贴在了耳朵上。

    

    方珞直接帮她把耳钉戴上了。

    

    姜晚失笑：“我真的就下去吃个夜宵。”

    

    方珞像没听见她的话，等到给她把右边的耳线也戴上才开口：“行了，你可以走了。”

    

    姜晚摸了摸耳朵上的耳钉，还在犹豫要不要取下来，就见跟着过来的凑热闹的应芷摸了摸下巴。

    

    “是不是还要再戴个项链？”

    

    姜晚：“……？”

    

    “你们自己戴吧，我真得走了。”

    

    姜晚走到玄关换好鞋，又解锁手机屏幕看了眼时间。

    

    离九点还差五分钟。

    

    她低头给陈遇发消息。

    

    【姜晚：我准备出门了】   

    【姜晚：你——】   

    第二条消息还只打了一个字，她手机就震了震。

    

    【CY：我在你门口】   

    姜晚倏然一怔。

    

    盯着屏幕愣了几秒，她才拉开门走出去。

    

    身形颀长的男生就斜倚上门口，听见动静，他直起身，目光朝她望过来。

    

    他今晚也穿了件白T，走廊光线也黯淡，柔和了他眉眼间的冷峻，几乎衬出了一两分温柔意味。

    

    和下午球场上万般耀眼的少年好像又有些许不同。

    

    不知道是不是下午那场漫长比赛带来的后遗症，姜晚一看见他，就觉得心跳好像又开始不受控地一点点加快。

    

    她轻轻把门关上：“什么时候来的，怎么也没和我说一声。”

    

    “刚到。”

    

    他说话的时候，目光往上移了少许，像是落在了她耳边。

    

    姜晚其实不太喜欢戴耳环，平时很少戴。

    

    在他面前，这好像还是第一次。

    

    姜晚忍住想去摸耳朵的冲动，往他那边走了两步，轻声问：“你想在酒店吃，还是出去吃？”

    

    陈遇慢慢收回视线：“出去吧。”

    

    姜晚眨眨眼：“你现在能出去吃吗？”

    

    她说话的时候，右边耳朵上耳线会轻轻晃动，银色的细链折射出微弱的光线。

    

    陈遇目光不由又落过去：“比赛都打完了。”

    

    姜晚闻言，不由抬眸仔细打量了下他。

    

    男生脸上仍没多少表情，但神态像是放松，好像心情并没有她预想的那样差。

    

    “那出去吃吧。”

    姜晚道，“外面有家还不错的店。”

    

    

    

