    霍婷婷看着慕雪妃，小脸红晕，点头说道，“嗯，已经喝了。”

    “那她现在在哪里了？”慕雪妃问道。

    “她说头晕出去转转透透风。”霍婷婷说着，脸上也泛起了红润。

    “谢谢你婷婷！”慕雪妃对着霍婷婷说道。

    “雪妃姐姐，不用谢谢我，如果不是你和旻轩哥，我都不想喊她来我的生日派对呢！一个被战家扫地出门的女人，肯定不是什么好东西！因为她，你和旻轩哥都不知道多惨！慕家的财产都没有分到，全落在她的身上了！”

    这些年，霍婷婷的心思都在慕旻轩的身上，所以知道慕恩灿的存在对慕旻轩的威胁后，她都不把慕恩灿当朋友了！

    以前两人都玩得好好的，但是自从认识慕旻轩之后，她就更不待见慕恩灿了。

    如果不是，她这次真的不打算把慕恩灿喊来的。

    是慕雪妃让她把慕恩灿叫出来聚一聚的。

    “婷婷，真的是辛苦你了，让你受委屈了哦，我知道你不喜欢她，还是让你喊她来你生日派对了。”慕雪妃虚情假意地说道。

    慕雪妃看着这个天真的傻白甜，觉得霍婷婷真的是很好欺骗。

    不过她担心霍婷婷知道事情后会做得不好，所以就没有告诉霍婷婷，她在那酒了做了手脚。

    慕恩灿既然喝了酒，等下药效一发作，她再安排一个男人过去玷污她，并且拍下视频，她再把视频以匿名的方式给战司决发一份，再给战家两个得宠的老女人发一份，她不相信战司决和战家还能容忍这种女人！

    念及此，慕雪妃嘴角露出了邪恶的笑容。

    她甚至是看到了胜利的曙光！

    “雪妃姐，我受点委屈没事的。”霍婷婷说着，感觉到身体有些燥热，她便扇了扇下，对慕雪妃说道，“雪妃姐，我有点热，这里好闷啊，我先出去透透气。”

    “好的，那你注意点哈。”慕雪妃也在盘算着时间，正要去看好戏呢。

    她正在等着那男人的回复。

    今晚过后，她不信战司决身边还有慕恩灿！

    慕恩灿，你这个小贱人，抢我老公！还敢抢走我的财产！我今晚上就让你身败名裂！清白尽毁！

    ……

    慕恩灿借故走出来，本来打算回去的，可是下楼梯时，却被一个浑身酒气的人撞了一把。

    她差点摔跤，幸好那浑身酒气的人扶住她。

    她吓得浑身一个激灵！

    正要她做出反应要给对方一个过肩摔时，一个熟悉而缱绻磁性的声音在头顶扬起，“老婆！”

    慕恩灿身体猛地一僵！

    她一抬头，就看到了战司决。

    “你发什么疯喊我老婆？我是你前妻……”

    慕恩灿的心底涌起一股异样。

    他居然在醉酒的时候喊她老婆？

    被她泼了一盘冷水，他便松开她。

    这个时候，慕恩灿赶紧离他半米远，眼前的男人一身贵气，喝醉的他，更是神秘得很。

    战司决定神，看着眼前的女人，说道，“慕恩灿，你一个女孩子怎么跑来暗夜？下班了不乖乖回家？”

    慕恩灿还换了一身裙子，衬得她漂亮极了！

    慕恩灿说道，“我朋友生日，她喊我来参加的，我准备回去了。”

    顿了顿，她便又说道，“倒是你，怎么来这里喝酒了？喝醉的话，你可不能半夜喊我过去给你煮醒酒茶，我明天还要上班的……”

    看来这个男人的夜生活不简单。

    战司决眼神直勾勾地看着慕恩灿，看得慕恩灿发毛，她颦眉问道，“你看着我做什么？”

    “帮个忙。”

    战司决嘶哑地开口。

    慕恩灿，“什么忙？”

    他居然还要她帮忙？

    “有人要打你前夫主意，你去帮忙。”

    战司决说着，就伸手握住她的手腕离开。

    慕恩灿，“……”

    有女人打他主意，他找她去帮什么忙啊？

    她能帮什么忙？

    ……

    霍婷婷在出来后，感觉到浑身燥热得很，一点都不舒服。

    她冲去洗手间用冷水洗脸都无济于事。

    还口渴得不行，她要去喝水。

    可是走到门口时，就撞上一个男人。

    那男人问她，“霍小姐，你有没有看到你朋友慕恩灿？慕小姐喊我来找她的。”

    慕小姐给钱他办事，他得办妥当才行。

    但是他找了一圈了，都没找到慕恩灿。

    只撞见了霍婷婷。

    霍婷婷皱着眉，身体很不舒服，听着有人喊她，她便摇着头说道，“我不知道她在哪里……”

    下一秒，霍婷婷看着眼前高大身强力壮的男人，忽然一双小手伸进他的衣服里。

    男人连忙扶着霍婷婷，“霍小姐，你怎么了？”

    该不会也和慕恩灿一样中了药？

    “我想要……”

    霍婷婷的思绪完全不受她控制了，她现在只想要得到满足和释放……

    所以就把眼前的男人当做了慕旻轩。

    男人也是吃了点某哥的，现在也差不多发作了。

    看到水滴滴的霍婷婷，他也受不住诱惑，便扶着霍婷婷到了一旁的储物间。

    而霍婷婷完全没有想到，她帮着慕雪妃陷害慕恩灿，没想到最后自己被算计了。

    ……

    战司决握着慕恩灿的手走到一半时，刚好是路过这个储物间。

    听到里面的声音，慕恩灿停了下来。

    战司决虽然喝了酒，但是他也是听到里边传出来的声音，他邪魅地看她一眼，问道，“你居然有偷听的癖好？”

    慕恩灿白了他一眼，说道，“我是觉得这个声音很熟悉……”

    战司决，“不是你想听墙角？”

    慕恩灿瞪着他，“我没有你这么变态喜欢听墙角，我是觉得这个声音很像我那个生日的朋友的……霍婷婷的……那个霍寒霆的妹妹。”

    又是姓霍的！

    原来请她去生日派对的是霍家的人！

    那么霍寒霆也在？

    念及此，战司决有些不悦。

    “走，不要打扰人家的好事。”战司决拉着她就要走。

    “这个声音不是慕旻轩的啊，霍婷婷喜欢慕旻轩，怎么可能会和别的男人乱搞？”

    慕恩灿当下做出决定，“她会不会是被下那个药了？”

    慕恩灿有些后怕。

    那杯酒果然有问题！

    不过这个慕雪妃肯定是冲着她来的！

    所以在酒里下了东西也是瞒着霍婷婷的！

    如果霍婷婷知道那酒有问题，还会喝吗？

    这个慕雪妃，真厉害，霍婷婷把她当朋友，她居然连朋友都算计！

