    

    
云彩萱又晕了过去，这次倒不是装的，而是真的晕了过去。

    
叶珍珍一连帮她扎了两针，都没把人扎醒。

    
“六小姐需要喝药调养，夫人还是快些派人送她回府吧。”叶珍珍笑道。

    
钱氏已经有些呆滞了。

    
事情闹到这样的地步，是又伤心又悔恨。

    
早知会这样，她今日就带着女儿来这儿凑热闹了。

    
什么都没得到不说，还把女儿给搭进去了。

    
等人都走了后，叶珍珍送唐氏回了梧桐院。

    
“大嫂。”站在院子门口，叶珍珍看的唐氏，欲言又止。

    
“事情来龙去脉我已知晓了，虽说，老五这么做有些不厚道，不过，我是不会在意的，那个女人不情不愿的嫁过来，肯定会给齐新添堵的，碍不着我什么。”唐氏笑着说道。

    
她身子好，人又厉害，王府里的一切都被她捏在了手中，就跟铁桶一样，哪个女人入了府，也影响不了她什么。

记住网址

    
以齐新的尿性，不娶那个云彩萱，也会娶别人，唐氏早就和他离心离德了，根本就不在意他娶谁。

    
叶珍珍闻言松了口气。

    
把云彩萱硬塞给了齐新，叶珍珍唯一觉得对不住的人就是唐氏。

    
“他是皇子，哪怕他再荒唐，哪怕我再厌恶他，再不想看见他，只要我还想活着，就摆脱不了邕王妃的这个身份，倘若我嫁的是个普通人，或者一般的世家子弟，我早就和离了，可我偏偏是皇家的媳妇儿。”唐氏说着叹了口气：“五弟妹回去歇着吧，今儿个这事儿我不怪你们，那个云彩萱一看就不是个善茬，她若是进了王府，我还能清静很多呢。”

    
王府里哪怕人再多，唐氏都不会在意，她只看这些人闹腾齐新便是了，谁也不敢在她面前如何的。

    
她倒是有这个信心和手段。

    
“那我先回去了。”叶珍珍低声说道。

    
唐氏闻言点了点头，正欲说些什么，便见齐新在一众护卫们簇拥下过来了。

    
这个混蛋刚才不是已经走了吗？

    
怎么现在又回来了？

    
唐氏的脸色有些难看。

    
“唐氏，别以为你躲在这儿，本王就拿你没有办法，你这个泼妇，居然敢对本王动手，害的本王在众人面前丢脸，被人笑话，别以为父皇护着你，本王就能放过你，你这样的无知蠢妇，根本不配成为本王的王妃，本王要休了你。”齐新指着唐氏，大声吼道。

    
“好啊，王爷快些休了我吧，如此一来，我就能带着两个孩子安安心心的过日子了，也不用顶着这个邕王妃的头衔，走到哪都被人笑话，笑话我嫁了一个无耻之徒，笑话我的夫君是个废物。”唐氏冷笑着说道。

    
叶珍珍万万没有料到唐氏会这么说话。

    
一旁的齐新也没有料到。

    
“你……你这贱人……你也不看看你自个是什么东西，竟然敢辱骂本王，本王一定要休了你，休了你这个泼妇。”齐新顿时大骂起来。

    
“我等着你的休书，齐新，你若是拿不出休书，你就是个窝囊废。”唐氏说完后，冷笑着进了梧桐院的门，顺便把叶珍珍也拉了进去。

    
“大嫂。”大门紧闭后，叶珍珍看着双眼通红的唐氏，不知该怎么劝她才好。

    
“我不是因为他这么对我才伤心，我是气我自己眼瞎，当初居然选了这么个男人。”唐氏倒是没有掉眼泪，眼睛也很快就不红了。

    
“他若真的有本事求了休书也就罢了，我巴不得离开他，好好过自己的日子呢，只可惜，我和他是皇上赐的婚，皇家最在乎的就是脸面，哪怕娶回来的媳妇儿再糟糕，只要已经娶回来了，就不可能再休妻，若是厌恶极了，把人软禁起来，丢到院子里自生自灭也就是了。”唐氏说着，脸上露出了笑容：“而我，可不是逆来顺受之人，绝对不会让自己落到那个地步，他今日若是去皇上面前讨休书，只会挨骂挨罚，咱们看着便是。”

    
叶珍珍挺心疼唐氏的。

    
嫁到皇家的这些女人，还真是命途坎坷啊。

    
这些皇子们，一个个都是天之骄子，哪会考虑别人的感受呢。

    
当然了，她家王爷除外。

    
“弟妹回去吧，这事你不必放在心上。”唐氏笑道。

    
叶珍珍点了点头，告辞后离开了。

    
回到了清风小筑，叶珍珍看着一脸惬意地躺在树荫下的齐宥，一时不知该说什么才好。

    
某人似乎有些太得瑟了，竟然还哼起了小曲儿，只是那调子实在难听。

    
当然了，这首小调叶珍珍很熟悉，因为她时常哼着哄儿子睡觉。

    
只可惜她家王爷哼起来有些跑调了，所以难听。

    
“王爷。”叶珍珍伸手把盖在齐宥脸上的书给拿了下来。

    
光线有些刺眼，齐宥顿时眯上了眼睛，他坐起身，顺势便拉住了叶珍珍的手：“怎么样，大嫂没生气吧？”

    
“王爷这般高兴，就该猜到大嫂不会生气的。”叶珍珍柔声说道。

    
“大嫂虽然是女流之辈，那份胸襟却是巾帼不让须眉的，从前，齐新对大嫂也不错，夫妻二人感情极好，哪怕大嫂连着生下两个女儿，齐新也没有纳妾，后来还是大嫂给他添了几个美娇娘，指望着有人能生下儿子，可齐新对那些女人也很不在意，后来也只生下了两个庶女，没想到他如今居然变成了这样。”齐宥皱了皱眉道。

    
“王爷觉得他是心灰意冷，彻底放纵自己了，还是觉得他……是故意如此，另有所图？”叶珍珍瞬间明白了齐宥的意思，压低声音问道。

    
“本王派了人盯着齐新，并未发现他有什么异常，如今的他看起来就是个不折不扣的混蛋，可本王总觉得哪里不对劲。”齐宥皱了皱眉道。

    
他这位大哥从前还是很厉害的，这两年逐渐变成了这样，和从前差别太大了，倒是让人有些不敢相信。

    
“王爷既然觉得不对劲儿，便让人好好盯着他吧，王爷今儿个把云彩萱推到了邕王怀里，等云彩萱嫁过去之后，云家是不是会靠向邕王？王爷想过这个吗？”叶珍珍靠在齐宥怀里，低声问道。

