    主宰大界。

    天荒阙中，早已天翻地覆。

    清空降临霹雳，巨大的闪电横空，划破了这里的宁静，让大量的圣阶生灵，都是双唇哆嗦，面庞一片雪白。

    程闻和程意这对兄妹，飞升到天荒阙中，每突破一个小境界，都会引来神劫，在过往的岁月中，有大量的圣阶生灵受到波及而陨落了。

    而这次的神劫，威力不知道强出了多少倍，像是天道积聚了无边的力量，要发出致命一击。

    巨大的闪电，宛如灭世仙光，几乎要击穿一切，还未曾真正落下，就让无数圣阶生灵，在哭喊中化为飞灰，广袤无垠的虚空都在颤栗中崩开。

    放眼看去。

    正有一男一女两尊生灵，屹立在雷光中。

    他们被混沌奇景护体，身上已经点燃了神火，但却不懂圣阶攻伐之道，只能抬起双臂，一次次震散着冲下来的雷光。

    他们这等简单的动作，却带动了无穷的伟力，拥有万般的气势，好似他们的身体，便是混沌天道洗礼而成。

    这对兄妹，在凡、灵、圣三大阶，得混沌天道孕育出宝物的筑基因果，在此刻彻底爆发了出来。

    让此次降临的神劫，实在太可怕了，堪称无量，挤满了整个天荒阙。

    横空的雷电越来越密集，像是茫茫无边的瀑布冲击下来。

    纵然以这对兄妹的根基，在数个时辰的对抗之中，也是被劈得皮开肉绽了。

    轰！

    当雷光达到一个极致后开始消退，又有茫茫乌光淹没诸天万界，化为一颗颗大星，乌光闪烁，化为一片无边的星域，朝着两兄妹垂落而来。

    这是一种绝世大恐怖，此情此景，足以让任何一个成神者胆寒，上苍若是允许让他们冲关过去，又岂能降临这种劫难？

    “意儿，一定要坚持住，冲过去，不能让师尊失望！”

    身穿兽袍，额间生有一根独角，具备了盖世风采的程闻在大吼道。

    绝美之姿，身穿青衫的程意点了点头，表情坚毅了起来。

    萧叶对他们的要求，是很严格。

    但这么多年下来，萧叶花在他们身上的宝物，已经不计其数了。

    他们知晓，那是萧叶对他们寄予厚望。

    如今，他们终于在圣阶筑基圆满，点燃了神火，又岂能让萧叶失望？

    这对兄妹发丝乱舞，像是入魔了一般，在竭力对抗压来的大星。

    当兄妹俩，身体炸开了数次，这才终于闯过了这片星域，又有无边火海席卷而来，让兄妹俩都在承受，烈焰焚身之痛，那凄惨的叫声混合着神劫的隆隆声，令人发颤。

    时间主宰的内门、外门弟子，早已被惊动了，现身赶来，在稳固天荒阙的同时，表情变得越来越凝重。

    “这简直是千劫百难，别说刚刚化神，纵然是混沌中的道神，恐怕都闯不过去！”

    月耀、月希、月凡三尊生灵，都是忍不住，朝着早已现身的萧叶望去。

    这对兄妹，乃是萧叶的弟子。

    萧叶在见到自己弟子，遭受上苍如此严苛的对待，为何还能如此平静？

    只是。

    他们却并没有发现，萧叶的一双手掌，早已握紧了，在一次次克制内心才冲动。

    他很清楚。

    想要拥有契合混沌天道的根基，成为完美生灵，这是必须要经过的考验。

    千劫百难，也是千锤百炼。

    若是旁人插手的话，便会让兄妹俩有所欠缺，并算不得完美。

    时间流逝。

    神劫威力，也在不断递增。

    程闻和程意的身影，已经不可见了，因为他们的身躯，已经被磨灭掉了，根本无法再重塑。

    唯有两团神火在摇曳着，看似随时都会熄灭，但却蕴含着他们不甘的信念，在继续对抗着神劫。

    这种神劫，在混沌世界亘古未有，持续的时间，也是格外的漫长。

    千年以后。

    一切都散尽了，千疮百孔的天荒阙，浮现在时间主宰弟子的眼中。

    他们举目望去，却见破碎的虚空中混沌光汹涌，什么都没有剩下，只有凋零的血肉，洒落在各处。

    释放出神阶意志，同样没有任何发现，这让时间主宰弟子，都是心头一跳。

    这对兄妹，在抗击神劫中，最终还是失败而陨落了吗？

    唰！

    萧叶面色，也是变得苍白了下来。

    他见程闻和程意兄妹，生性淳朴，拥有赤子之心，又心怀守护的信念，这才动了，将对方打造成完美生灵的念头。

    这些年，他一直小心翼翼，唯恐兄妹俩，被宝物反噬受伤。

    可最后，还是害了他们吗？

    嗡！

    就在这一刻，各种奇景纷呈，划破了支离破碎的天荒阙，都是混沌中，最恐怖的一些天象。

    什么九星连珠、混沌生青莲，与其相比，都是最简单的奇景。

    只见在各种奇景中，有着两颗微弱的火星在闪烁，随后呈星火燎原之势，迅速壮大了起来，化为神火。

    在炽盛的神火中，正有两道身影在逐渐成形，像是借来了混沌造化，在凝聚神体。

    在他们身后，有着九九八十一尊先天神灵神邸浮现，在齐齐仰头咆哮着。

    “他们还活着！”

    “他们成功化神了！”

    时间主宰弟子，尽皆失声惊呼，连文鸿达都是剧烈动容。

    他知道，这对兄妹前三大阶的铸基效果，会在神阶彻底爆发出来。

    但才凝聚出神体，便有混沌中，所有先天神灵神邸景象浮现，这意味着什么，连他都说不清楚。

    “我们，成功化神了？”

    神火散去，程闻和程意出现，他们已有神体，神阶意志弥漫，疲惫的面庞上，都是满脸的激动之色。

    “师尊，我们兄妹，总算没有辜负你所望！”

    下一刻，他们望向那黑衣黑发的萧叶，都是上前行礼。

    “好！好！”

    对待兄妹俩，一直都很严厉的萧叶，露出了笑容，眸子有些发红，将兄妹俩扶起。

    紧接着，他释放出神阶意志，朝着兄妹俩笼罩而去。

    方才那八十一种先天神灵神邸出现，也让他受到了触动，所以想要洞悉，两者化神以后，有何不同。

    “这……这怎么可能！”

    瞬息间，萧叶神色大变，满脸的不可置信之色。

    （第三更到！）

