
　　美食星球，达力克庐山。

　　蜿蜒曲折的山腹内到处都是彩虹一样的水晶，这些水晶折射光线让通道如同迷宫一样，走错一步前面明明看着通畅却会不小心撞在实际上是洞壁的水晶上面。

　　有人可能会担心，会不会把人给撞伤？

　　答案是当然不会，这些水晶非常脆弱轻轻一碰就成粉末。

　　别说是美食猎人强大的身体，就是普通人近距离吹口气都会让这些水晶粉碎。

　　但这不意味着这里没有危险，表面的美丽和脆弱下隐藏的是致命的危险，水晶破碎的同时会产生一种奇异的共鸣声，耳朵听不到灵魂却会被震慑陷入昏迷。

　　如果没有超强的意志，身体就会在精神的昏迷中活活饿死。

　　在这样一个传说级美食猎人都要小心翼翼的险地，一个有着黄头发黄眉毛黄胡子的壮硕老人。漫步在山洞内逐渐深入山腹，沿途没有被光线迷惑触碰到任何一块水晶。

　　嗡！

　　老人腰间的手机响了。

　　手机铃声，让周围的水晶轰然粉碎。

　　方圆几十米内无形的声音冲击着老人的精神，然而面对这足以让传说都昏迷的精神冲击，老人却浑然无事的拿起手机接通电话，看号码显示是陌生人，难道是节乃提过的那个少年？

　　“喂！”

　　一龙接起电话。

　　“您好，我是薙切牧。”

　　赵牧说道。

　　“想见我，就来达力克庐山。”

　　一龙说着结束通话。

　　如果能来，那就有了跟他提合作的资格。

　　如果做不到，加入IGO一样能得到他的帮助，合作什么的就不用提了。

　　一龙收好手机，继续慢悠悠的走向山腹。

　　离开没多久，地上粉碎的水晶粉末重新聚合成水晶，如果只是粉碎水晶就能安全，远远的弄一个大喇叭就能够横行这里了，然而事实上是尝试这么做的美食猎人都死的很惨。

　　“达力克庐山。”

　　赵牧收起手机消失在酒店房间。

　　早在美食塔第二天，他就察觉到自己被人盯上了。

　　没有动手，无非是美食城的人手实力不够。

　　但他不打算和这些人纠缠，个人进阶任务卡住了他的相当一部分实力，就好像他的体质已经达到95点，但是能发挥的只有80点，半年后完成个人进阶任务才是他反击的开始。

　　美食幻境，赵牧很快找到一个位于达力克庐小镇的美食猎人。

　　达力克庐山危险，因此那些龙级和传说级的美食猎人反而对这里敬而远之。

　　正经来这里的都是实力弱小的美食猎人，只要有一个空间戒指装满食物和水，只要足够小心翼翼，至少在达力克庐山外围生还的几率是很大的。

　　通过献祭咒印，赵牧跨越空间出现在美食猎人背后。

　　走在街上，路边到处都一个个烤蘑菇的摊位。

　　达力克庐山盛产两种幻想食材，最常见的是山脉树林中的彩红蘑菇，这种蘑菇根据火候的不同有数十种不同层次的味道，不用放任何调料把握好火候就能吃到酸甜苦辣咸等各种味道。M.23sk.com

　　赵牧边走边吃，很快来到小镇边缘IGO一个分部。

　　他来这里，主要是为了最新的路线图。

　　达力克庐山的彩虹水晶洞穴，由于彩虹水晶一年会自我生长一次，前一年的路线图这一年就是死路了，当然无论彩虹水晶怎么生长，这个超级迷宫都会有一条路通向山腹核心。

　　这唯一的一条路，完全是因为山腹核心的彩虹水晶兔需要一定氧气。

　　彩虹水晶的变化，就是这些东西暗中操控的。

　　拿到最新的地图，赵牧看了一下距离山腹核心也还有一多半的路要走。

　　依靠地图，最多小心一点在外围保命。

　　不过这也不错了，只要运气好还是能捡到彩虹水晶兔掉落的水晶兔毛，这种水晶质地的兔毛入水即化，用这种水浸泡食材只要别密封，那么在水完全蒸发以前食材会保持在最完美的状态。

　　除了保鲜食材，主要还是用于处理一些特殊食材。

　　有些食材摘下来一两秒就会腐败，这个时候就必须在彩虹料理水中处理食材，然后在水中制作成料理直接食用，除此以外这种料理水还能用来烹制一些有特殊食用条件的食材。

　　比如星米，这种米蒸熟以后会散发高亮的光芒。

　　吃这一碗米饭，必须目不转睛盯着星米的光芒，你吃的时候只要眼睛眨一下，星米立刻就会如同生命一样走向死亡，从极致的美味变成黑炭一样无法食用的东西。

　　但是如果有彩虹料理水，煮成粥不管你怎么眨眼星米都会保持新鲜。

　　依靠虚空影遁，赵牧直接穿透水晶洞穴深入山腹。

　　天生万物相生相克，空间能力就克制这里。

　　不过几分钟，赵牧已经跨越十几里直线距离来到山腹核心。

　　巨大的山腹内有一个水晶湖，湖边生活着很多彩虹水晶兔，兔群中一龙盘坐在地上，一个个彩虹水晶兔在他身上跳来跳去，这种非常胆小的生物只要见到活物就会吓的逃跑。

　　一龙能和这些彩虹水晶兔如此亲近，说明他已经完全收敛生命气息跟不存在没有区别。

　　赵牧解除虚空影遁，走到一龙对面一样盘膝坐下。

　　从始至终，一样没有吓走一只彩虹水晶兔。

　　隐藏气息，他可不认为自己会输给一龙，纵然受限于实力，那也不是这些彩虹水晶兔能察觉到他的存在的，看到没有被吓走的彩虹水晶兔，一龙睁开眼睛满是惊讶。

　　他有四大弟子，每一个潜力都不输给他被美食界尊称为美食四天王。

　　但是他们四个，没有一个能在气息的控制上达到这种层次。

　　这一刻他有点动心了，他想收第五个弟子，当然除此以外还有另一个原因，他不想这样天资纵横的少年误入歧途，否则一定会和三虎一样变成美食星球的灾难。

　　他这辈子最后悔的事情，就是师弟三虎误入歧途。

　　不过不能急，不能直接开口。

　　薙切牧作为一个料理人没有拜节乃为师，那么拜他为师的可能性也不高，这种人的心性极其坚定很难改变，若是被拒绝就彻底断了缘分，最好让他见识到自己的厉害产生主动拜师的念头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第517章 会长一龙免费阅读。https://xs.23sk.com 