    时间来到了深夜，执法司内，灯火通明，人声鼎沸。

    作为执法部门，哪怕到了晚上，也在照常运转。在执法司内部，到处都有重兵把守，巡逻官兵一波接着一波。

    这时，一辆马车从夜色中跑了过来，车上的马夫给守门官兵看了一眼随身携带的令牌，然后任由官兵查看了一番马车，便被放了进去。

    马车进入执法司内部，左右行驶，摆脱了众人的视线，很快来到了一处偏僻的地方。

    马夫施展敏捷的身法从马车上跳了下来，融入了夜色之中，游走在房檐楼顶之上，如履平地。

    很显然，此人是一个高手，而且实力不低。

    按照嘱托，此人趁着夜色，来到了一个房间内，他的身形矫健，动作轻盈，一路下来，竟然是没有被任何人发现。

    “证物就在这里面，该死，到底遗落了什么东西。”身影潜入了房间，在房间内翻找证物，却是一无所获。

    “凶手果然出现了，还不快快伏法。”一声大喝传来。

    那道身影反应迅速，几乎在声音响起的第一瞬间，就从窗户中冲了出去，想要趁着夜色逃离这里。

    然而，在窗户外面，早有一道白色倩影等候他多时了。

    倩影正是赵初雪，赵初雪手持三尺细剑，眸子冷冷的看着这道身影，嘴角噙着笑意，“果然等到你了。”

    这道身影见到赵轻雪，瞬间便判断出此人是个高手，不容易对付，因此直接施展轻功，用尽全部力气，想要从这里离开。

    不过赵初雪岂能如他所愿，长剑在手中翻转，对着身影追了过去，一招直刺，直接刺中了这道身影的肩膀。

    肩膀受伤，让这道身影的速度减弱了不少，很快就被赵初雪追上缠斗了起来。

    很快，执法司的官兵赶到，将两人包围了起来。

    这道身影自知大势已去，连忙停下了手，表示投降。

    赵初雪抓住机会，纵身一跃，拿下了这道身影。

    为了能够尽快追查出真相，白羽天甚至亲自来到了执法司，身边有着典玮几人贴身保护。

    “把他面罩摘下来。”白羽天冷冷的说道。

    “是。”赵初雪和典玮点头，二人同时制住这道身影，将他的面罩摘了下来。

    然而，出人意料的是，这道身影居然不是小莲，反而是一个陌生女子。

    “你是谁，为何来到执法司偷取证物？”见状，白羽天眉头紧皱，疑惑的问道，心中升起一丝不安的感觉。

    “大人饶命啊，小的不过是受人委托，拿人钱财，替人办事，小的知道错了，各位大人给小人一个机会，小人保证下次一定不会再犯。”女子看到这里出现了这么多人，脸上顿时出现了恐惧，不住的求饶。

    “说清楚，听谁的命令。”白羽天只感觉到一阵烦躁，拎着女子的头发，将她拎了起来，问道。

    “一个女人，也是一个女人，和小人差不多大，但是因为带着面具，所以小人也看不清她的长相，也不知道她的身份。只知道她特别别有钱，光是定金就给了一万两。”

    有钱能使鬼推磨，定金一万两，事成之后还有两万两，巨额的钱财，即便是闯执法司这样的事情，也还是有人做。

    “不对，不对，她们让别人来执法司偷取证物，却只找了一个身手一般的女子，按理说不该如此啊，这个女子如果偷取不到证物，最后不还是会追查到他们吗？”

    “难道他们在赌，赌执法司没有证物，也不对，她们根本没有底气去赌，除非…”

    白羽天正在自言自语，突然双眼一亮，身上爆发出强大的气息，脸上顿时浮现出了焦急的神情。

    “快回皇宫，快去太极殿。”白羽天大喝，让众人纷纷开始行动起来。

    至于那名前来偷窃证物的女子，则被执法司押了下去，准备另行审讯。

    与此同时，素月殿。

    顾怜惜正在屋内踱步，表情凝重，心中总有种不好的感觉，似乎有什么事情即将发生。

    “陛下如今比以前精明了不少，甚至逐渐脱离了顾家的掌控，这次，必定不能失败。”

    顾怜惜越来越烦躁，表情逐渐变得不耐烦，“不行，我得出去看看。”

    顾怜惜心中主意打定，正要走出素月殿，却见手底下的几个太监宫女急匆匆的跑了过来，脸上一副惊慌失措的神情。

    “娘娘，不，不，不好了，素月殿被禁军包围了。”

    听到这话，顾怜惜的步子一僵，脸上的神情顿时凝重了起来，不过并没有赶到太大的意外。

    “呼。”顾怜惜闭上双眼，用尽全身的力气，让自己稳住，然后长呼了一口气。

    “慌什么，随本宫一同出去。”顾怜惜双目冷厉，淡淡的说道。

    很快，众人来到了素月殿外，见到了大殿外面严阵以待的禁军。

    这些禁军由禁军总领陈宏率领，将素月殿团团包围了起来。

    “陈总领，不知你大半夜的，率领禁军将我素月殿包围起来，所为何事？要知道，对当朝贵妃刀兵相见，哪怕你是禁军总领，也是死罪。”顾怜惜从素月殿走出来，直面陈宏。

    陈宏见顾怜惜走了出来，立刻拱手说道：“还请顾贵妃见谅，此乃陛下发布的命令，我等也只能听从。”

    顾怜惜根本不听陈宏的解释，继续朝前走去，打算离开素月殿，冲出禁军的包围圈。

    这些禁军虽然全副武装，严阵以待，但还是不敢和当朝贵妃出手，尤其是顾怜惜还是白羽天之前最宠爱的贵妃，甚至有传言顾怜惜已经是后宫内定的皇后人选了。

    即便是现在白羽天疏远顾怜惜，也不是他们能够轻易得罪的存在。

    不过，见顾怜惜要离开这里，陈宏还是伸出手臂，拦下了顾怜惜。

    “顾贵妃见谅，陛下有令，今夜任何人都不能离开素月殿。”

    “让开，本宫乃陛下亲封贵妃，岂是尔等能够阻拦的。”顾怜惜对陈宏呵斥道，丝毫没有留情面。

    陈宏听到顾怜惜的呵斥，还是丝毫不为之所动，依旧站在原地。

    “陈总领，好久不见了。”突然，一道响亮的声音传来，顿时吸引了陈宏的注意。

    陈宏向后看去，面色一变。

