    王圣茵关于人工智能又解释了许多，例如人工智能如今的实用领域并不广泛，大多投入在壁垒监控中实现一个所谓天眼的功能。

    也正是因为这个人工智能的出现，才让中原实现了可以夜不闭户的文明程度，它甚至可以分析谁是小偷，然后告知壁垒内秩序司，对这小偷进行抓捕。

    所以，传说中中原的夜不闭户，并不是中原人素质有多高，而是因为犯罪之后太容易被抓。

    任小粟终于忍不住好奇道：“中原也有流民吗？”

    王圣茵看了任小粟一眼：“有。”

    任小粟忽然意识到，原来中原也并非净土。

    在他看来，有压迫，那就不存在什么真正的净土。

    人工智能这个词汇出现在任小粟的世界里，让任小粟感觉十分荒诞，要知道他以前在集镇上，家里连个电器都没有！

    整个集镇上，除了王富贵他们那些砖石房子通了电线，其他人家里连灯泡都没有，然而这时候竟然有人说，中原连机器都快有智慧了。

    这让任小粟感觉很不真实。

    周应龙问道：“那也就是说，中原的战斗力跟我们差不多嘛，只是在这劳什子人工智能上有了新突破而已。”

    对于178壁垒的大汉来说，他首先关注的是中原的武力值……

    王圣知笑道：“中原的战争还波及不到178壁垒，放心吧。”

    “那谁知道呢，”周应龙小声嘀咕道：“行了早点休息吧，两天之后我们就能抵达178壁垒。”

    此时任小粟靠着土丘，他身处河谷地区的最北方，是河谷地区最接近宗氏版图的地方，苍茫大地上尽是黄土。

    因为此处没有工业的缘故，天空中的星辰都仿佛就在面前。

    可是没有人给任小粟守夜了。

    任小粟睁着眼睛不知道在想些什么，不论他怎么酝酿睡意，都有些睡不着了。

    不知道颜六元如今身在何处，想来应该是往中原去了吧？

    王富贵他们能活下来吗？任小粟看到姜无的能力在洪水来临时，有了新的蜕变，所以有姜无在的话，其他人可能也活下来了。

    按照王圣知所说，这条河流的下游就是中原，会途经46号、37号、28号、19号、9号、1号壁垒，若是想寻家人，可以按照这条线路去找。

    任小粟记在心里，他一定会去寻找颜六元的，等到宗氏破灭之后。

    至于宗氏破灭之前，任小粟不想再把颜六元和王富贵他们卷入这场是非之中了。

    这时，王圣知自己用双手滚着轮椅的轮子来到任小粟面前：“在想家人朋友了吗？”

    任小粟看了他一眼：“其实我没有家人了，只是像家人一样的朋友。”

    “我回到中原以后也会帮你找一下，你给我说一下他们的名字吧，”王圣知笑道：“如果他们真的到了中原，我一定帮你找到他们。”

    然而这次任小粟沉默了片刻，他不想说出王富贵、颜六元的名字，因为他也不知道这王圣知到底是好人还是坏人，知人知面不知心，他怎么可能把王富贵等人的安全交付到别人手上？

    他相信，就算没有王圣知的帮助，王富贵他们也能活的很好

    任小粟忽然说道：“谢谢，我朋友只剩下一个了，叫做李神坛。”

    任小粟没有说实话。

    王圣知笑了笑：“好的，我记住了。”

    ……

    车队再次启程之后，宗氏便再也没有出现过，走过一段路程之后，荒野上的日落时间越来越晚。

    在快要抵达178壁垒的一个夜晚，太阳甚至在晚上8点钟才刚刚落入地平线。

    西北的辽阔，是任小粟在西南不曾见到过的，王圣知坐在轮椅上看着那壮阔的平原与远方的雪山感慨道：“今日方知世界之大。”

    周应龙在旁边嘿嘿笑道：“大丈夫就该在此生活驰骋，你们中原人还是太小家子气了。”

    王圣知也不反驳，他好奇道：“当年张司令为何会离开178壁垒？”

    周应龙反问：“你又是怎么认识我家司令的？”

    “张司令早年离开178壁垒后，到中原游历过，我们便是那时候相识的，”王圣知笑道：“只是我那是双腿还健全，如今岁月如歌，我和他都要老了。”

    周应龙撇撇嘴：“我家司令还年轻着呢。”

    此时，前方忽然有车队从地平线上出现，周应龙兴奋的喊叫招手：“昨日我便用卫星电话告知司令你们即将抵达的消息，没想到你老小子面子还挺大呢，竟然让司令亲自来接了。”

    王圣知笑而不语，旁边的王圣茵看向任小粟：“等到了178壁垒，以我哥的面子给你安排进178壁垒应该不是什么难事了。”

    任小粟有些恍惚，自己多久没见过张景林了？

    曾经在集镇上，蹲在学堂外听课三年，后来被张景林允许进入学堂里听课，算起来他和张景林认识的时间真不算短了。

    只是如今对方摇身一变，竟然成了178壁垒的司令。

    却见地平线上的车辆在夕阳余晖下驶来，当车队来到众人面前后，最先跳下车来的竟是任小粟认识的人，许显楚。

    许显楚看到周应龙他们之后便愣了一下，周应龙笑道：“兄弟，咋还提前来接我们了！”

    结果许显楚愣愣的与他擦肩而过来到任小粟面前，他看着任小粟苍白的面色，还有身上的血迹焦急问道：“怎么回事？你受伤了？”

    任小粟笑了笑：“小伤，快好了。”

    “你这是小伤？”许显楚惊了，他撩开任小粟上衣下摆，赫然看到任小粟右腹处的伤疤：“贯穿伤，谁干的？！你不是在88壁垒吗？”

    任小粟说道：“说来话长，宗氏所为。”

    “六元呢，”许显楚往人群里打量过去：“王富贵呢？”

    任小粟神情暗了一下：“失散了。”

    周应龙、王圣茵、王圣知等人都愣住了：“什么情况，说好的普通流民呢？”

    而周应龙则更诧异了，也没听说许显楚在外面有什么其他朋友啊……等等，许显楚在外面好像还真有一个朋友……卧槽！

    178壁垒要集齐两大灾星了吗？！

