    “而且，既然没有离婚，那我老公的钱就是我的钱，我花一点儿不是理所应当的吗？”

    “我又不是用的方小姐的钱，方小姐管得是不是太宽了，我老公都没说什么呢？”

    南溪一连几乎话简直让方清莲气得脸红鼻子歪。

    不知为何，听到这话，陆见深竟然觉得心里有点儿开心。

    “好了，不打扰方小姐了，我要走了。”

    “等一下，我想和你单独说几句话。”方清莲提出。

    南溪拒绝了：“方小姐有什么想说的，直接在这里说吧！”

    方清莲看着她，依然非常坚持：“只有几分钟，我保证不会占用你太久时间，南溪，你是怕了吗？”

    “我只给你五分钟时间。”

    说完，南溪走到了一边。

    方清莲跟着她的步伐，滑着轮椅过去了。

    两人在一个比较安静的拐角处，只有她们，所以说起话来也很方便。

    “你刚刚买的戒指，我猜你是直接买的，没有试戴吧。”方清莲先开了口。

    “这和方小姐好像没什么关系吧？”

    “当然有关系。”

    方清莲微笑着，她的目光落在南溪的手指：“你手上的戒指，我猜你从来没有取下来过。”

    虽然不想承认，但南溪不得不承认，这一次，方清莲猜得很准确。

    这个戒指当时戴的时候，她就觉得有点儿小，所以戴进手指的时候会有些紧。

    当时在学校，就有人看见她的戒指，然后问她是不是结婚了。

    那个时候，她并不想公开自己结婚的事。

    所以只说是旅游的时候淘的一个戒指，觉得好看就一直戴着了。

    “你就不好奇，我怎么会知道？”方清莲看向她。

    “我知道你会说，既然你不想说，那就算了。”

    南溪作势要走，方清莲立马开了口：“你刚刚买的三款戒指和你的婚戒是一模一样的尺寸，但是你肯定戴不进去，只有我能。”

    “方清莲，你别想用这种方式挑拨我，你说的话我一个字都不会信。”

    “是吗？”方清莲笑着，却并不着急。

    “如果你不相信的话，可以把刚刚那三个戒指都拿出来，我们两个人都试试，结果会说明一切，不是吗？”

    南溪知道，她已经掉进方清莲的陷阱里去了。

    可是怎么办？

    这个陷阱太深了，她根本就爬不起来。

    那一刻，她像是鬼迷心窍了一样，打开戒指盒，拿出了三款戒指。

    然后开始在自己的无名指上试戴。

    结果，第一个戒指，小了。

    第二个戒指，小了。

    第三个戒指，依然小了。

    而方清莲拿起戒指，轻轻松松地就套入了无名指。

    结果已经很明显了不是吗？

    “南溪，我知道你不愿意承认，但是我必须负责任地告诉你，你手上那枚戒指是见深给我定制的，戒指的尺寸也是按照我的手指定的，我的手指比你细，你戴进去当然会觉得小。”

    “还有，这戒指是见深打算向我求婚用的，可惜被你捷足先登了，后来你们结婚，他不想浪费，所以才给了你，你以为是他特意给你准备的吗？不过就是我不要的垃圾而已。”

    南溪捏着双手，她不愿意相信这个答案。

    一点儿也不。

    可是她知道，方清莲说的全都是真的。

    南溪突然觉得自己就是一个小丑，不仅婚姻不是自己的，是一场谎言。

    就连从属于婚姻的婚戒都是假的，全都是谎言。

    假的，统统都是假的。

    那她和陆见深之间还有什么是真的呢？

    方清莲把戒指都套进了无名指，然后抬着双手，一幅炫耀地摆在南溪面前，得意的笑着。

    那笑容，很刺眼。

    更刺眼的是，戒指上的钻石在商场灯光的照耀下璀璨夺目，耀眼极了，狠狠扎着她的眼。

    又疼，又痛。

    她脑海里忽然想起关于钻戒最经典的那句广告词，怎么说来着？

    对了，她想起来了。

    钻石恒永久，一颗永流传。

    永流传？

    哈哈，这一切，全都是一场笑话。

    可笑她竟然都当了真。

    “南溪，我把话都说得这么清楚了，你还不明白吗？见深从始至终爱的人都只有我一个，你，本来就不应该出现在我们的生活里。”

    “你的爸爸，你的妈妈，你的家庭背景，如果不是爷爷的馈赠和恩泽，根本就沾不上陆家一个手指头。见深是你哪怕站在梯子上也摘不到的星，所以南溪，放弃吧。”

    南溪笑了，她拼命压制着心里的痛：“那你呢？方清莲？”

    “两年的婚姻，你怎么就知道他对我一点儿感情都没有，你又怎么知道他还像当初一样爱着你。”

    “方清莲，你在害怕什么？”

    不得不说，南溪的质问让方清莲心口一颤。

    她慌了。

    她也真的有些害怕了。

    但，方清莲不是轻易服输的人。

    她仰起头笑着，一脸的自信和笃定：“我怕什么？见深爱的人是我，他就是我与这个世界对抗的所有勇气，我为什么要怕？”

    “是吗？”南溪冷笑：“表面看起来，你很有道理。”

    “但是方清莲你记住，我不欠你的，当初我和他结婚，你们已经和平分手了；而你回来时，还是我和他婚姻存续期间，所以你破坏了我的婚姻，但我南溪从来没有插足你们的感情。”

    “不管你爱他也好，还是他爱你也好，我不会祝福你。”

    南溪转过身，径直从楼梯那儿下去了。

    如果再不走，她怕自己会哭出来。

    以前，她看有人问过，如果很爱很爱一个人，爱入骨髓，爱入膏肓，那么有一天，当他结婚了，新娘不是你，你会祝福吗？

    她一直以为，自己会笑着祝福的。

    祝他幸福，祝他开心，祝他有美满的婚姻。

    可是现在她才知道，要说祝福太难。

    原来真正爱过的人，你是没办法祝福他和其他女人在一起的，因为连看一眼都心痛，又怎么能亲眼看着他对其他女人的种种宠溺和温柔呢。

    她不伟大。

    她只是一个很小气的女人。

    她也会疼。

    会痛。

    会流泪。

    就在快出商场的那一刻，南溪的手被人拉住了。

    她一转身，就看见了陆见深。

    “怎么自己一个人跑了？”他看着她，一脸关心。

    极力地隐忍着，南溪摇了摇头：“逛好了呀，我想回去了。”

    “我让林宵送你。”

    “我不要林宵送我，如果我想让你送呢？”

