    正值寒冬，漫天雪花飞落在了安城县的每一处大地上，自从三年前安城县走马上任了一个纨绔知县，安城县百姓便苦不堪言。

    知县老爷昏聩无能，贪污受贿，名声早就臭大街了。百姓们天天祈祷着那些修真中人，哪个开开眼，来个千里之外取人首级，一剑斩了这个大贪官。

    但是这个世界虽然的确有修真者出没，甚至大夏朝廷中都有修行人，人皇更是顶尖修士，却也没见有哪个正道修士听到他们的祈祷，一剑把这个贪官斩了。

    “咚，咚，咚…”沉闷的鼓声在这寂静的寒冬传遍一条条街巷。

    正在吃饭的，抓鸡的，刷锅的，造人的，听到这鼓声顿时都停止了手中动作。

    “有人击鼓鸣冤了！”

    “那狗官能主持什么公道。”

    “还不是谁花的银子多谁就有理。”

    “走，去看看，看这昏官能还能做出什么妖来。”

    不一会儿，县民们齐聚县衙门前，只见穿着整齐的衙差们已经罗列整齐，一个穿着墨绿色官袍，带着中间镶了一块宝玉的官帽，面容倒也白皙，只是双眼无声，有些病恹恹的味道，他迈着八字步坐在了大堂上。

    堂外顿时响起一片嘘声，若不是碍于维护秩序的那些官差手中的杀威棒和柳叶刀，可能臭鸡蛋烂菜叶子就扔上来了。

    徐川有些懒洋洋的提不起精神，这已经不是他第一次升堂了，早就没了刚刚穿越过来的新奇和喜悦。

    是的，他是一个穿越者，准确的说，是有选择穿越而来的穿越者。在上一辈子，徐川因为癌症去世，当时正流行死后遗体捐赠，徐川年纪虽小，可秉着救人一命胜造七级浮屠的念想，便签署了遗体捐献协议，他死了，到了地府，可没想到判官说他捐赠的肝脏正好救了一个对农利发展有大贡献的科研人才，让很多本来应该饿死的人活了下去，无形中救活了无数人，等于是大功德一件。

    徐川当时大喜，真是好人有好报，这种好事都能落到他头上。且更好的事情还在后头…

    判官给他推荐，现在地府正推出两款投胎福利，可以让拥有大功德的人选择投胎转世的世界，另外还有多重福利，以及赠礼相助。

    徐川第一个念头当然是重活一回，不过当即便被判官给否决了，他原先的世界是不可能回去的，只能去别的世界，徐川默默叹息之余，认真思虑一番，别的世界，怎么选择呢，徐川想想自己看的仙侠小说，想到自己这辈子才活了十八岁不到就挂了，实在冤枉的很，若是能修仙成神，长生不老，那该多好，可又想到修真世界尔虞我诈，各种老鬼阴死人不偿命，以自己的智商和资质，若是投胎过去怕是怎么死的都不知道。

    思来想去之后，徐川便和判官说，有没有那种法治完善，安全有保障的修真世界。

    判官一听，当即拍板，当然有啊。

    “你有两个穿越选择，一是灵魂穿越，灵魂附身于他人身上，好处是可以保留这一世记忆，可得二号礼包。二是重生穿越投胎，不保留如今记忆，但会随机附赠顶尖修行资质，没有大礼包。”

    两种选择…

    换你你怎么选？

    徐川当时是大大的犹豫了一番，听起来重生投胎还附送顶尖修行资质，这就是妖孽人生的基础啊。可是缺点却是不保留前世记忆。

    不保留现在记忆，那和死了有什么区别。所以徐川犹豫再三，果断选择了第一套方案，灵魂穿越就灵魂穿越吧。不是还有赠礼吗。

    于是徐川便被安排的穿越了。

    穿越到了一个名门望族出生的士子身上，且和他年龄相仿，今年才十九岁，而且也叫徐川，乍一听多好，有背景有后台，可以安安心心追求长生了，可是不等他开心起来，便得知了另外一个噩耗，首先这个士子虽是名门世家出身，但却是老爷和侍女酒后产物，那侍女生下他后便因难产死了，而他这个没什么修行资质的儿子在那老爷二十多个子女中更是排不上号，所以地位可想而知，妥妥的废材开局。

    废材开局也就算了，偏偏徐川还发现这个士子还是个患有先天性心脏病的主儿，这次就是因为中了榜一时激动，嗝儿屁了，他穿越过来，说不准哪天也就因为一激动心脏病发作嗝儿屁了。

    这还让他怎么玩？

    但当时他还抱有一丝幻想，判官不是说选择第二套投胎方案有附赠礼包吗？这附赠礼包说不准就能让他翻身呢。

    呵呵…

    结果一晃三年过去，他心脏病倒是发作了两次，也么见附赠礼包的影子。徐川除了骂判官无良奸商之外，也没地儿说理去。

    就这样，他浑浑噩噩的过了三年，至于做了安城县知县。他自觉自己就算不是个英明神武的县太爷，那也算是秉公执法啊，怎么就落得个被人骂大街的贪污之名？

    人家钱员外新酒楼开业，送上二百两银银票孝敬，算是贪污吗？

    秋检校的儿子和人斗殴，失手将人打死，这过失杀人，认错态度也良好，还赔了受害者家属足够银两，他念在秋检校一把年纪就这么一个独苗的情分上，轻判劳役七年，有错吗？

    还有王主薄，王主薄兢兢业业，管着县上的钱粮分配，这三年多亏了王主薄才让他过得舒舒服服，是，王主薄的小妾是漂亮了点，也送给了自己两个使唤丫头和一处宅子，不过这有什么？整个县里风调雨顺就行了。你们怎么就这么眼红呢？

    这些县民，真是难伺候。

    看着今天堂下跪着的两人和一旁站着，留着两撇小胡子的司徒讼师，徐川只想问一句…

    这塔马的是修真界吗？

    说好的修行呢，说好的长生不老呢？说好的礼包呢？

    罢了。

    徐川深吸一口气，然后自以为中气十足，实则从嘴里冒出来就是一句有气无力的：“升堂。”

    “威~武~”

    两旁左九右八十七个衙差威风凛凛的喊了一声堂威。徐川摸了摸手边的惊堂木，他没有拍惊堂木的习惯，主要是怕自己心脏受不了。

    等到堂威落下，里外一片肃静，徐川这才看着下面三人问道：

    “堂下何人，何事击鼓？”

    那留着两撇小胡子的司徒讼师连忙上前一步，说道：“禀大人，这位李家村和蔼可亲的李玉兰李婶状告同村的后生李明因对她心生不轨之心而杀她丈夫李大牛，证据确凿，请大人发落。”

    徐川朝着下面看去，一看低着头跪在司徒讼师旁边的穿着一件花布衣裳的妇人，虽然看不到样貌，也不知道是不是和蔼可亲，但是见其死了丈夫还穿的这么花哨，徐川也不知道该说什么。

    再看另一边，跪着的则是一个年纪在二十上下的精壮青年，皮肤黝黑，可脸庞也算英挺，这位就是李明了。

    他正要问话。

    李明却是已经脸色涨红，急忙辩解道：“大人，冤枉啊大人，小的从未对李婶心生不轨，前日她说大牛哥喊小的去家里吃酒，小的进门就发现大牛哥已经倒在血泊中，还没反应过来，就被村里的族老带着人扣住了。大人，小的冤枉啊…”

    他情急之下，说话倒是口齿清楚，一通话说出来，旁边的司徒讼师都插不上嘴。等其说完了。这才怒道：

    “大胆！大堂之上，县爷还未询问，哪里容你说话了，大人，请杖责四十，杀杀他的气焰。”

    公堂上的规矩便是大人问你话你才能回答，不问你话抢着说那是找死。不然还要讼师干什么。

    这时徐川竟然愣住了。

    而站在左边的衙差班头不等徐川开口，看到司徒讼师眼神示意，便直接招呼两个衙差出列，将这李明压出去打他四十棍再说。其实这班头就是司徒讼师的女婿，女婿当然要帮老丈人助声威了。

    “冤枉啊大人。冤枉…”李明被两个衙差架起来，他力大如牛，那两个衙差竟然挣脱开了，直接就要扑到徐川面前，徐川都吓了一跳，幸好左右的衙差反应极快，追过来拿起杀威棒在他膝间一点，李明就“咚”的一声趴在了地上被死死按住。衙差们挥棒就要打。

    外面早就群情激奋。

    “昏官，昏官！”

    “冤枉，我冤枉啊！”李明瞪着一双眼睛，这般一个质朴大汉，此刻双眼通红，泛出了泪花来。

    徐川也反应过来了。

    他愣住，不是因为堂上发生的一切愣住，而是就在刚刚，他的脑海中突然响起的声音让他愣住了。

    “地府礼包送达。审判功能开启。”

    “是否杖责李明。是，民意-10，声望-10，气运-10。可得到银两+50。”

    “否。民意+3，声望+3，气运+5。”

    是还是不是。

    徐川刚刚愣在哪里，一是因为吃惊这等了三年的礼包到账了，二是因为犹豫选项。

    从投胎的经历就告诉他，选择很重要！虽然还不明白这些选项加减会影响什么，但是徐川肯定，这一定是能影响自己翻身不翻身的！

    “等等！”

    就在衙差的杀威棒就要落在李明的屁股上时，徐川徐县爷喊道，这一喊，竟是难得的中气十足。

    （新书新人，求收藏，求推荐，一部好的小说，应该是能带读者开启一段别样的人生之旅的，诸位，我们启航了哦。?）

