
　　“轰！”

　　高文犹如皮球被打飞，在地上弹了几下最后撞进墙壁。

　　巨大石块砌成的墙壁被撞碎，一堆碎石掉落，将高文埋没。

　　“......”23sk.Com

　　莫疏影皱眉看了眼自己的拳头，刚才是攻击，打中了，但是没有完全打中。

　　最后关头有一股灼热的力量护住了高文全身，莫疏影这一拳，没有致命。

　　“呼啦！”

　　高文挥剑劈开碎石，身上原本闪亮的铠甲已经破损，特别是左臂，几乎全部破碎。

　　一个拳头印子就在高文的左臂上，高文动了动左臂手指，发现手臂疼痛，应该是骨裂了。

　　“能把我这完美的身躯击破，你很强！”

　　高文承认了莫疏影的实力，上次莫疏影用的是吉尔伽美什的能力，再强高文也不服，但是这次，莫疏影展现出来的力量是实打实的，高文承认莫疏影的强大！

　　“杀！！”

　　这时外面传来喊杀声，显然是大部队来了！

　　莫疏影伸手指了指外面。

　　“听到了吗？我们人多，你现在投降还来得及。”

　　莫疏影已经知道高文的硬度，不愧是圆桌骑士最抗揍的人，这身锻炼出来的完美肌肉，莫疏影看了都点赞。

　　“哈，人多？哈哈哈！只是人多得话，可推翻不了圣都，不管你们人有多少，可惜你们连圣都的防御都打不开，终是徒劳！”

　　高文对圣都壁垒有着极致的自信，就算他知道莫疏影很强，想要突破壁垒，也是非常困难的。

　　还有谁能击破壁垒？骑士王？就算骑士王可以，击破壁垒肯定也不是没有代价的！

　　就在高文根本不慌的时候。

　　“哈哈哈哈！”

　　空中，一艘巨大的金字塔建筑群飞行物破开云层快速下降，里面还传来了能响彻战场的大笑。

　　“简直是笑话！今天余就让你看看，什么叫法老！！尼托克丽丝！大灯泡全能充电！！”

　　“是！！”

　　金字塔下方，墙壁打开，真的是一个巨大的灯泡伸出！

　　紧接着，金字塔全力输出，超过七成的魔力都灌入其中，随后！

　　“发射！！”

　　“轰！！”

　　超强电磁炮直接轰向圣都！但被一道金色壁垒抵挡！

　　两者抗衡，激荡出狂暴的能量潮汐！

　　“王！还差一点！！”

　　尼托克丽丝大声说道，她能看到圣都壁垒被溶解，但是很慢！

　　要知道，圣都可不是不会还手的铁王八！

　　“轰！！”

　　空中突然浮现一金色光锥，圣枪的攻击来了！

　　“王！我去抵挡！”

　　尼托克丽丝身后浮现冥界之镜，不等奥兹曼迪亚斯开口人已经退了进去。

　　随后尼托克丽丝出现在金字塔顶端，她微笑着伸手，冥界之镜扩大放平，化作盾牌要为大神殿档枪。

　　“轰！”

　　两者一接触，尼托克丽丝就咬紧牙关，她拿出自己的权杖，双手紧握维持冥镜，但肉眼可见的裂痕浮现。

　　神殿内的奥兹曼迪亚斯闭着眼睛，随后猛地睁开。

　　“虽然是擅自行动，但身为王者，不可辜负臣子的好意，大灯泡！全力输出！”

　　刹那间大神殿九成九的魔力攻击注入大灯泡，大灯泡的光辉闪耀到极致，比高文的阳光还要极致！终于将圣都壁垒击破！

　　“轰！！”

　　圣都壁垒大破一个洞，光柱射入城中，炸穿一串的城市建筑。

　　但与此同时！空中的圣枪也击穿了冥镜，落下了大神殿上。

　　“轰！！”

　　大神殿瞬间受创，已经开始摇摇欲坠。

　　神殿内尼托克丽丝在最后传送了回来，嘴角带着血，眼睛也已经因为用力过多而和冥镜同化，变成了幽暗色没有眼白，手中的权杖只剩中间一节。

　　“王...我没能挡住...抱歉了...”

　　尼托克丽丝很是自责，她觉得自己辜负了王对她的信任，单膝跪地在那，低着头自责。

　　但就在这时。

　　大神殿已经开始倾倒，奥兹曼迪亚斯却站了起来，走到尼托克丽丝身边，伸手捧起尼托克丽丝的脸，将其扶起。

　　“你的缺点，就是太过于勉强自己，可以了，你已经做的很不错了，尼托克丽丝女王。”

　　“啊...”

　　尼托克丽丝捂住嘴，没想到，会在这里得到奥兹曼迪亚斯的承认，她的眼泪止不住的流。

　　“不要哭，身为埃及的女王，不需要为任何人流泪，这，已经是最后了，现在看来，真要和狮子王对拼，输的也会是余，算了，也不争了，就让她见识一下，大神殿的究极攻击方式！”

　　奥兹曼迪亚斯伸手扶住尼托克丽丝的腰，两人看着窗外，然后随着奥兹曼迪亚斯的挥手一指！

　　光辉的大复合神殿！狠狠撞向卡美洛！

　　空中的金字塔撞向主城！

　　下方的高文瞪大眼睛！

　　“不！这不可能！”

　　他不敢相信，圣都壁垒就像他心中的信念，他一直认为自己是没错的，但是此刻，他的信念动摇了。

　　“呀，撞上去了呀，啧啧啧...对了，西行者呢？”

　　莫疏影在不远处咋舌，奥兹曼迪亚斯也是真的狠，是个狼灭。

　　而高文听到莫疏影的话，气就不打一处来，浑身魔力爆发！恐怖的热量都能融化脚下岩石！

　　“看来你终于要拿出全力了，很好，我的任务是解决你，以最快的速度解决你，所以...不好意思，我要动用一点外力了。”

　　莫疏影看到高文大步冲来，第二模板内嵌入一张从来没有使用过的卡。

　　“烘！”

　　蓝色的幽寒火焰猛地扩散而出，和高文的灼热太阳之火不同，这是一种寒冷彻骨，森寒无比的魔焰！

　　高文心中无比警惕，轮转胜利之剑火力燃烧蓄势待发，只等近距离给莫疏影来一下！一剑腰斩！

　　但下一秒！

　　“唰！”

　　“嗯！”

　　一道黑影从高文身边一闪而过，高文冲出几步然后停住，他呆立原地，另一只手缓缓伸向脖颈，却在手指触碰到的瞬间脖子伤浮现一丝血线，然后，高文的脑袋就这么掉了...

　　高文滚落的脑袋翻滚在地，终于看到了到底是谁斩掉了她的头颅，那是一头巨狼！浑身蓝焰飘动，嘴中叼着一把森然的镰刀。

　　而巨狼的背上，莫疏影一手握住两条锁链，右手同样一把弯刀，上面，还有一滴鲜血滑落。

　　“对遥远之辈的，斩罪。”

　　莫疏影双眼冰冷，语气更加森然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第268章 斩罪！免费阅读。https://xs.23sk.com 