    全真七子赠与林清玄的入道诗林清玄他自己却并不知道，带着周伯通一路下山疾行，不到第二天下午就到了荒谷。

    此时林清玄已经为荒谷取名“长寿谷”，入得谷来就拉着周伯通介绍着各处景致和蛇窝、丹房、瀑布等。

    赏玩半天后又带着周伯通跃上剑冢看了独孤求败留下的遗笔和青锋剑等。

    周伯通从剑冢下来就赞叹不已，又到山洞看了看独孤求败的石墓，笑道：“武功再高有什么用？到了不还是身埋此处了？要不是有这头怪雕儿陪同，怕是就得暴尸于野了。

    剑魔啊剑魔，你活着的时候纵横天下无敌手，神功盖世却也不留下剑经秘籍，实在可惜……”

    林清玄看了眼石块墓，动了动嘴唇还是没有说出声。

    周伯通凭吊片刻，就走到神雕身边与它比起了武功。

    周伯通生性两大爱好，一个是爱玩，只要没玩过的，都想玩。

    另一个爱好就是喜欢练武和比武，因此算是个正个八经的武痴了。

    在桃花岛的时候周伯通听林清玄说神雕虽是畜生但扑击啄咬，挥打行动与武林高手颇为相似，虽然不成章法，但是神力无匹，已有上乘武功那以拙破巧的几分特点了，所以周伯通早就迫不及待想要见识见识。

    此时兜头先是一招空明拳打去，神雕身形一退就已躲过，翅膀一动就带着呼呼风劲拍到。

    周伯通有心试试神雕的劲力，就运起八成功力的空明拳抵挡，神雕一个踉跄才站稳，长喙又朝周伯通胸口点下。

    周伯通一招已经试出来神雕虽无内力但是力气奇大，犹如外门功夫极其高深的力士，足以比得上自己六七成功力了，于是就侧身躲闪挥掌挡下了神雕的另一挥打。

    周伯通见猎心喜，神雕却早已习惯了和人厮打喂招，一雕一人顷刻间就战作一团，风劲不断吹出，将方圆一丈的灌木和方圆两丈的杂草全给吹倒伏在地上。

    过了小半个时辰神雕气力不济动作迟缓许多，周伯通也过了瘾就闪出一丈开外，哈哈笑道：“好雕儿，好雕儿！”

    林清玄也哈哈一笑，拉着周伯通，带着神雕到了石窟歇息。

    从水缸里用水瓢舀了清水给神雕和周伯通喝，林清玄就径直去外面用白驼山招蛇的功夫引来了十条菩斯曲蛇杀了处理，蛇胆、蛇血、蛇骨等都扔到坛子里等着炮制，蛇肉则煎烤熟了拿来准备给两人一雕分吃了。

    周伯通素来怕蛇，虽知道菩斯曲蛇也是异种但却不去看，林清玄拿来了也不敢吃，见周伯通实在不吃，林清玄又打了一只野鸡给他烤了。

    在荒谷玩赏了两日，周伯通每天拉着林清玄和神雕比武论拳十分快活，等到第三天林清玄就准备把九阴神功传授给他。

    周伯通得知是九阴真经中的那段奇怪文字，惊奇不已，虽然心痒难搔，但仍旧不忘师兄之命，正色道：“我不能学，兄弟，我师哥有命不许门人弟子修习九阴真经上的武功，你道现在也不算他的正经徒弟，学了也就学了，可不能在撩拨我来。”

    说完周伯通又扭头捂耳朵，活脱一个孩子样，林清玄微微一笑，道：“这梵文是我自己研究翻译的，也不知道对是不对，重阳祖师所得的九阴真经中这段文字什么意思谁敢说是知道了？

    我不过是自己瞎研究的武功，也不能算是黄裳所传的原版吧？给其他人他们凭借这一段叽里咕噜的怪话能学成什么武功，说起来咱们兄弟修炼了这套心法也不算违背祖师遗言。”

    周伯通闻言大喜，扯着胡须说道：“没错，没错，师哥只说不能修炼那两册九阴真经上的武功，兄弟你是用里面谁也看不懂的怪话自己捣鼓的心法，说起了九阴真经里可以一个字也没有。”

    见周伯通答应了，林清玄就将九阴神功传授给他，林清玄虽然已经上手修炼了，但是武学境界却远不如周伯通，两人参修效果更好，说着练着，不过几个时辰周伯通就已经入门了，林清玄也有许多地方豁然开朗。

    抬头见已经是夕阳西下，周伯通一拍大腿，道：“坏了，兄弟，今天是几号了？”

    林清玄掐指一算，道：“初四了，大哥放心，误不了事，咱们再练一夜，明日早晨赶回重阳宫也晚不了。”

    周伯通点点头，道：“那好，兄弟，神功中说‘少阳暗生，阴渐衰而阳渐盛，阴阳互补，互生互济……’，我练起了感觉颇有所得，这九阴神功比咱们全真教的心法可是高上一大截，咱们的武功虽然高深莫测，可是却过重阴柔之意，不如九阴神功刚柔并济，我将心得说来你听听……”

    林清玄听了片刻感觉武学修为大为长进，沉吟半晌后也将自己的心得说来。

    周伯通听的欣喜不已，一边说着一边运功修炼。

    过了许久天色已经从黑夜转为破晓将明，周伯通对九阴神功已经全盘通晓，忽然想起来师哥生前给自己说的许多武学至理，当年还不曾完全领悟，在桃花岛的十五年专心修炼武功大进所以明白了不少，此时对照九阴神功才恍然大悟。

    周伯通这才知道师哥的境界必然不在黄裳之下，他当年所创的先天功只怕也可与九阴神功相提并论了，只可惜自己没有定性，当年在大理没能跟段皇爷一起学会，后来师哥旧疾复发也无力传授了，若不然练到现在哪里还有黄老邪、老毒物逞威风的时候了？

    不过若非被困桃花岛十五年无暇顾及其他，专心练武，十五年的时间练出了外面二十五年的功力，自己也绝不能有现在的修为功力，说起来师哥当年就算传授自己先天功只怕也领会不了多少……

    周伯通想起师兄又回忆起跟随他修行的时光，忍不住又大哭了起来，过了半晌才在林清玄的劝说下爬起来，眼泪还没擦就说道：“其实咱们全真教最上乘的武功也不会比九阴神功差，只不过我当年太过贪玩没能学会，在咱们全真教就失传了，以后有机会你要是能从大理段皇爷那学回来，师哥要是知道不知道多高兴呢？”

    “大哥说的是先天功？”

    林清玄问道：“我听说这是祖师当年最厉害的神功，在华山论剑时就是靠着这门绝艺压得其他四绝心服口服。”

    “那是当然。”

    周伯通一脸傲娇的说道：“天地合德、日月合明、四时合序、阴阳合和，如此便是先天，我师哥的先天功丝毫不比九阴神功差，只可惜当年我没能学会。”

    “那重阳真人为何没有留下秘籍？您老兄现在再去学不是看一眼就会了吗？”

    周伯通嘿嘿一笑，道：“我师兄的先天功那是世上大多武功的克星，老毒物的蛤蟆功就最怕我师哥的先天功，其次才是段皇爷的一阳指。

    原本我也想不通，等到老毒物裹着妖邪攻打重阳宫夺九阴真经时被我师哥一指破了他的蛤蟆功后，我才明白了师哥的意思，他让我把九阴真经藏匿起来，就是怕留着九阴真经给全真教招祸端，先天功是蛤蟆功的克星，自我师哥走后合教上下没有一个是老毒物的对手，更没人能学会先天功。

    我师哥临死前将先天功传给段皇爷就是要留下一个克制老毒物的人物，如此老毒物以后做事也不敢过分，不过他要是知道重阳宫里有先天功秘籍恐怕也是一定要抢，谁能挡得住？

    万一先天功落入他手，段皇爷的先天一阳指再也不能令其忌惮，天下也是难有人能制得住他了。

    况且，后辈子孙要有争气的，把本门武功练到高深处，自然还能去找段皇爷学回来，我看你就行！”

