    第3293章  看的出来   

    是的，绿察看得出来，恒彦林抬起来的这一只手掌，根本就没有任何的精神之力波动在溢散着，换一句话来说，他是想要凭借着自己的精神魂体来硬抗自己的攻击吗？

    

    如果真的是这个样子的话，绿察觉得恒彦林就真的是一个白痴无疑了。

    

    精神之力的对抗，是在于两个人的精神之力。

    

    但是他们的精神之力是从哪里施展出来的呢？

    

    自然就是精神魂体了。

    

    但是如果你的精神魂体要是遭受到了攻击的话，那么你的精神魂体会受到伤害，同时也会大幅的削弱你体内的精神之力。

    

    当然了，这一切并不重要。

    

    重要的是你的精神魂体一旦接触到了他人的精神之力，那么很有可能你的精神魂体就会遭受到污染，而且污染过后，你的精神魂体很有可能就被对方给控制住了，到时候你就只能是变成他人的傀儡而已。

    

    这才是最危险的一件事情！   

    所以，当绿察看到恒彦林居然想要用自己的精神魂体来硬抗自己的精神之力的攻击的时候，绿察就觉得恒彦林真的是疯了，是一个没有脑子的白痴。

    

    精神力者在战斗之中最忌讳的就是用自己的精神魂体去与敌人的精神之力碰触，因为那样的话很有可能会遭遇到感染。

    

    毕竟谁也不知道在精神之力之中，会出现什么样的威胁或者底牌。

    

    万一表面上看着很普通，实际上内蕴非常可怕的杀机的话，那其不就是凉凉了吗？

    

    当然了，对于恒彦林这样的行为，虽然绿察一直在嘲笑，讥讽，可是他也是乐意看到这样的情况。

    

    因为绿察心里头非常的清楚，恒彦林的实力还是非常不错的，足够强悍，如果等一下要是真的将他的精神魂体给击伤的话，那么说不定自己还能够将其生擒，威逼他臣服。

    

    如果要是恒彦林不臣服的话……   

    当然也是没有关系的，绿察可以直接将恒彦林的精神魂体炼化，让其成为自己的修炼大补之物，可以让自己的精神魂体变得更加强悍起来。

    

    是的，精神魂体之间也是可以互相吞噬的。

    

    就是要讲究一些办法而已。

    

    话说回来，眼下绿察施展出来的那两道精神之蟒就已经是狠狠的撞击在了恒彦林的手掌之上。

    

    下一秒，一道清脆的碰撞声就在虚空之中响彻开来。

    

    “嘭！”

    

    两道精神之蟒就撞在了恒彦林的手掌上，然后就只听到“噗”的一声，两道精神之蟒就彻底的消散了。

    

    是的，就是消散了。

    

    没有任何的悬念，就好像是一阵烟尘撞在了恒彦林的手掌上，然后就消散开来了一样。

    

    在那一瞬间，绿察脸庞上所显露的得意笑容一下子就僵硬了起来，紧接着他的双眸中就有着一抹难以置信的目光浮现而出，心情在这一刻炸裂开来，甚至口中还发出了一道尖锐的惊叫声：   

    “不——”   

    “这怎么可能？

    ！你怎么可能徒手就将精神之力给抵挡了下来？

    这不可能的事情！”

    

    绿察那充斥着歇里斯底的声音，并没有给恒彦林造成多大的影响，他的面庞上不过是浮现出了淡淡的笑容，旋即就看着绿察，很是平缓地出声说道：“这没有什么可能不可能的事情，在这个世界上，有很多事情都是不可能发生的事情，但是偏偏他们就是发生了，你知道为什么吗？”

    

    “因为总会有人去创造奇迹，去创造那些不可能，你眼中认为的不可能，很有可能在别人那里，却是成为了可能，也成为了奇迹，所以你说这句话的时候，其实就是在否定了你自己。”

    

    “否定我自己？”

    绿察闻言，顿时一怔，不明白为什么恒彦林会说出这样的一句话。

    

    “不错，你就是在否定你自己，为什么我会这么说呢？

    因为你就等于是在否定你可能创造奇迹的可能性，所以你说出来的这些话语，难道还不是在否定你自己吗？”

    

    “……”   

    不得不承认，恒彦林所说的话真的是有影响到了绿察，只是绿察的心性极为稳定，要不然的话，他为什么可以在这么多年都潜伏在暗处，悄无声息的做着自己想要做的事情？

    

    当下，绿察就微微抬起头，看向了恒彦林，嘴角微微一扯，浮现出了一抹森寒的笑容，寒声说道：“真的是很有意思，没有想到你还能够说出这样的话语来，真的是让我刮目相看，只不过，你说我否定了我自己的奇迹？

    否定了我的可能性？

    呵呵，真的是可笑至极！我告诉你，我就是属于那个不可能，属于那个奇迹！！”

    

    “只有我才有资格成为那一个奇迹，那一个可能！！”

    

    听到绿察的话语，恒彦林眯了眯双眼，英俊到了极致的帅气脸庞上满是平静之色，对于如此歇里斯底的绿察行为是真的没有任何的感触，因为对于他来说，真的是没有什么好说的。

    

    所以，恒彦林就这样静静的看着绿察，面无表情。

    

    绿察看到恒彦林对于自己所说的话表现得非常平静，非常的淡定，似乎根本就不像是相信自己一样，这让绿察突然的愤怒起来，觉得自己就像是彻底被侮辱了。

    

    当下，绿察就怒视着恒彦林，嘶吼道：“我告诉你，这一切都是事实！因为我马上就要成为这个世界上的真神，唯一真神，不老不死不灭，没有谁都能够打得过我，我将成为唯一的主宰！哈哈哈哈……”   

    听到绿察口中所说的这些话，恒彦林的眉毛便是皱得更深了起来，因为他总觉得绿察很像是个……白痴！   

    但是，绿察既然已经从小就开始图谋，那么他肯定是谋划着一些惊天动地的事情。

    

    只不过……成神？

    

    呵，就连zero都没有成神，就凭你这小小的绿察？

    

    开什么玩笑呢？

    ！成神经病还差不多！   

    这会儿，绿察看到了恒彦林嘴角微微勾勒而出所呈现出来的不屑笑容，这令绿察的面庞上又是有着阴沉的表情浮现而出。

    

    

