    第205章李进跟彭梨花被打

    道了歉也赔了医药费，打人的事就到此为止了，赵康让她回去。

    田韶也不想在这儿呆，晦气，不过在走之前她一脸真诚地与李进夫妻说道：“丑丫病得太重医生让住院，她现在县医院住院部二楼306房间，你们去看看她吧！”

    李进板着脸说道：“我们现在就去看丑丫。”

    等两拨人前后脚离开后,女公安有些恨不成钢地说道：“这姑娘还纺织厂上班，怎么这么傻。这对夫妻看着明显不是好人，怎么还将妹妹住院的事告诉他们？”

    她不了解前因后果，但只双方对话就拼凑出真相来了。

    赵康不觉得田韶让两人去医院是好事，只是也没特意提醒，他笑了下说道：“她就是你之前一直赞不绝口的田玲玲，你说她是傻还是聪明？”

    “她叫田韶，不是田玲玲。”

    “上个月改名了，改叫田韶了。”

    女公安知道田韶的丰功伟绩后立即改口，说道：“这么说她是故意将自己妹妹住院以及病房号告诉她，这么做的目的是什么呢？”

    赵康哪猜得着，不过他知道这件事还没完。

    今日一上班田韶就将昨日的事告诉了何国庆。一般人都有同情心会怜惜弱小，加上何国庆也是为人父母的，听到这件事也特别气愤。所以田韶因为打人时间被公安叫走，他不仅没批评反而安抚她，说若真有什么事到时候厂里会出面。

    田韶听了感动不已，碰到这样的领导太幸运了。

    倒是唐美茹特别好奇，在田韶坐回位置上就问道：“田会计，公安传召你去做什么？”

    田韶忙得很，没时间跟她解释，而且两人也不熟没到那份：“就我自己一些私人的事情，不过现在已经解决了。”

    “怎么解决的？”

    赵晓柔丢下手中的笔,非常烦躁地说道：“唐美茹，现在是上班时间？你闲得发慌,我还有一大堆事情要做。”

    到年底事情非常多,田韶要准备期末考试也没有帮他们，所以赵晓柔跟孟杨这几日都加班干活。当然,赵晓柔发火主要是不想听她叽叽歪歪。长得丑声音又难听，还一天到晚说个不停，烦死个人了。

    唐美茹不敢吱声了。最开始还有些不服气，等知道赵晓柔的背景后屁都不敢放。

    李进跟彭梨花夫妻两人去了医院，到了306房间两人没多想就推门进去了。李桂花跟田大林正满腔的怒火，看到两人还能饶了他们。

    “啊……”

    彭梨花的尖叫声，在医院大楼上久久都没有散去。。

    那位女公安跟着赵康来到医院，看到李进跟彭梨花时都傻眼了。李进鼻子被打歪了鲜血直流，牙齿也被打落了三颗；彭梨右手骨折，白净的脸抓出十多条的抓痕看起来狰狞恐怖。

    好吧，现在这位女公安知道为什么田韶要让两个人来医院了。这是自己不好再动手，让两人送上门给她爹娘打啊！

    因为三丫在医院，赵康就将四个人都带回公安局了。

    田大林跟李桂花可不是田韶，想道歉，没门；赔医药费，那更是做梦。

    李桂花指着李进夫妻吼道：“当初来抱养我女儿时说会将她视若己出，还发誓说若没做到以后不得好死。结果呢，你们将她当丫鬟使唤，让个五岁的孩子从早干道晚还吃不饱穿不暖睡柴房，就这还经常打骂她。病了也不管,让她自己熬着，若不是我家大丫得了消息六丫现在已经没命了。打你们一顿都轻的，老娘恨不能掐死你们这对豺狼夫妻。”

    她的怒吼声，整栋楼的人都听到了。

    田大林盯着李进，说道：“我们六丫现在就剩一把骨头，你们竟还想将她带回去。我告诉你们，若你们敢靠近我家六丫一步，老子打断你们的狗腿。”

    李进吃了这么大一个亏，哪会愿意退让。可夫妻两人动手也是心疼孩子，公安局这边的意思跟之前一样，让田大林夫妻两人道歉赔钱。

    可惜李进夫妻不同意，田大林夫妻两人也不松口。没办法，赵康只能又将田韶找来了。

    田韶也很配合，来了公安局就说夫妻两人打人是不对的，让他们认错赔钱：“爹，你将人打得这么严重，若是不道歉赔钱跟娘都要被拘留。”

    说完，她朝着田大林使了个眼色，因为背着赵康所以并没被发现。

    可惜田韶的一番劝说两人都听不进去，说得多了李桂花连她一起骂。

    赵康原本还以为田韶是做给他们看的，可看她被骂得眼泪汪汪觉得自己想多了。

    李进冷声说道：“姓田的，别做戏了，我绝对不会放过你们的。”

    田大林脸上的青筋一根根都曝起，仿若被激怒的狮子，握紧了拳头冲上去要打李进，被拦住后喊道：“你不放过我们，老子今日还不放过你。”

    若是在外头李进或许会怕，可这儿可是公安局：“打死我？来啊，我倒要看看你有没有这本事。”

    田大林被气得眼前一黑，整个人往地上倒去。

    李桂花看他晕了吓得手足无措，哭着说道：“当家的，当家的你怎么了？”

    田韶看田大林晕得这么逼真，觉得还挺有演戏的天份。不过做戏做全套，田韶还是一脸焦虑地与赵康说道：“赵康，我爹身体不好，这段时间经常头晕目眩胸口闷，你们赶紧送我爹去医院。”

    李进忍着疼嘲讽道：“装得还挺像那么回事。”

    赵康看田大林的样子不像是装的，立即背着他上了车，然后将他们三个人去了医院。

    在车上田韶使劲捏了田大林，却发现没有反应，心头不有开始慌了。这，这是真晕，不是装晕。这若有个三长两短，她都无法原谅自己了。

    公安局离医院并不远，很快就到了。

    许医生检查以后立即给田大林打了一针，没多久人就醒了过来。

    田韶看他醒来整个人才放松下来，然后与医生说要给田大林做一个全身检查。本还想着怎么劝说他，现在碰上了正好做了。

    许医生看了田韶一眼，然后将田大林从头检查到脚。这么一番操作，将李桂花跟田大林都吓得够呛，这、这，不会真的得了什么大病吧！

    (本章完)

