    毫无悬念，中国队成为了亚洲冠军。

    之后在国内做了一个礼拜的活动，李磊返回了孟菲斯。

    2007-2008赛季，来了！

    赛季还没开始，球迷已经兴奋无比了。

    “这可能是NBA历史上最混乱的一个赛季了，也是强队最多的一个赛季。”

    “豪强并起，逐鹿奥布莱恩杯。”

    “日本战国时代，恐怕都没有这么混乱吧。”

    “谁也猜不透，哪支球队究竟能走到最后。”

    “快点开始吧，我已经饥渴难耐了，忍不住要看比赛了。”

    ……

    最喜欢搞排名的ESPN当然不会错过这个机会。

    赛季开始前，他们推出了：新赛季强队实力排行榜。

    并且承诺，会根据赛季的进展，不停地调整排名。

    第一次公布的排名：

    第一名。

    费城76人队。

    “要爱”组合第一年就带队夺冠，这一年，他们会更有默契。

    另外，伊戈达拉、科沃尔也在成长，76人队的实力会更强。

    卫冕冠军对于卫冕势在必得！

    第二名。

    圣安东尼奥马刺队。

    传统豪强，GDP带队。

    虽然这个夏天，马刺队变化不大，但是依然不容任何人小看。

    球迷也应该习惯了，马刺队每年都是夺冠热门。

    当然了，马刺最大的问题就是年龄。

    他们又老了一岁。

    第三名。

    奥兰多魔术队。

    麦迪+霍华德+霍二叔+刘易斯+特科格鲁+尼尔森。

    魔术队拥有联盟最豪华的阵容之一。

    第四名。

    洛杉矶湖人队。

    排在第四名，是因为他们有科比+加内特。

    只排在第四名，是因为他们只是科比+加内特。

    第五名。

    达拉斯小牛队。

    虽然他们上个赛季被黑八了，但是他们依然是上赛季的常规赛领头羊。

    第六名。

    菲尼克斯太阳队。

    纳什+奥尼尔+斯塔德迈尔，值得期待！

    第七名。

    波士顿凯尔特人队。

    皮尔斯、雷?阿伦领衔，杰弗森也成长了起来。

    凯尔特人本赛季有希望重拾当年的荣耀。

    第八名。

    孟菲斯灰熊队。

    李磊，是灰熊队能站在第八的唯一原因。

    这个夏天，李磊又学会了低位背身单打。

    全联盟的巨星们，准备好迎接联盟的新王了吗？

    第九名。

    犹他爵士队。

    德隆?威廉姆斯、布泽尔、基里连科……

    最关键的是，德隆能不能继续快速成长。

    如果能保持上个赛季的进步速度，德隆迟早会成为联盟第一控卫。

    第十名。

    底特律活塞队。

    留下了比卢普斯的活塞队，仍旧是东部豪强。

    ……

    任何排名，都是用来赚取球迷的口水的。

    自然有球迷表示不满，觉得自己家球队排名太低，或者另外哪支球队排名太高。

    这也引发了球迷的争吵。

    当然，这种争吵毫无意义，完全吵不出结果，只是让ESPN趁机赚取一波流量。

    当然了，这也给新赛季预热了一波。

    直到10月30日，新赛季开始。

    这一天，联盟安排了单场比赛。

    马刺队vs76人队。

    太阳队vs湖人队。

    小牛队vs勇士队。

    这真是特别有意思的三场比赛。

    第一场，马刺队vs76人队。

    这是上赛季总决赛的两个仇敌，也是本赛季两大夺冠热门。

    仇人见面，分外眼红。

    何况比赛地点是费城，76人队当着马刺队全员的面领取总冠军戒指，升起了总冠军旗帜。

    这更加刺激了马刺队。

    于是，两队展开了一场肉搏战。

    全场48分钟，91：91。

    第一个加时，98：98。

    第二个加时，109：109。

    第三个加时：121：117。

    76人队历经三个加时赛，艰难地战胜了马刺队。

    第二场，湖人队vs太阳队。

    这组对决也很有意思。

    湖人队、太阳队已经连续两个赛季在季后赛遭遇，而且每次都打到了抢七大战，湖人队也是两次落败的那一方。

    那么毫无疑问，太阳队比湖人队更强。

    而这个夏天，两队都有了巨大的变动。

    湖人队用奥多姆、拜纳姆换来了加内特。

    太阳队用马里昂、班克斯换来了奥尼尔。

    交易之后，谁更强就重新有了悬念。

    同样是仇人见面，分外眼红。

    而且值得一提的是，奥尼尔来到了太阳队，OK组合重新在西部聚首，却是对手。

    所以这场比赛的关注度也是拉满了的。

    又有了马刺队、76人队三加时的铺垫，球迷对这场比赛更加期待了。

    可惜的是，比赛并没有球迷想象中的不分高低，反而是一边倒。

    想当初，太阳队招募奥尼尔是为了把斯塔德迈尔放到大前锋位置，彻底释放小斯的战斗力，并且用奥尼尔对阵邓肯，或者姚明。

    但这只是他们一厢情愿罢了。

    事实上，年迈的奥尼尔根本跑不动，适应不了太阳队的炮轰，严重脱节。

    当奥尼尔上场的时候，太阳队整体都很迷茫，不知道怎么打球。

    当奥尼尔下场休息的时候，太阳队反倒打得很流畅。

    这就让奥尼尔很尴尬了。

    反观湖人队，科比、加内特几乎不需要磨合，瞬间产生了化学反应。

    这个夏天，还有人不看好“狼蛇”组合，觉得科比、加内特都是强势无比的人，很容易产生矛盾。

    但是真打起来，出乎了这些人的意料，狼蛇不仅产生了化学反应，甚至比上赛季的“要爱”组合更好。

    这个原因其实很简单。

    第一，科比、加内特心无杂念，唯一要的就是总冠军。

    当两人志同道合时，自然亲密无间，就算有一些小问题，也可以求同存异。

    第二，就是科比、加内特的特点本来就合适。

    还是拿“要爱”组合来对比，姚明、艾弗森都是需要持球进攻的巨星，其实是有冲突的。

    相反，科比、加内特就不一样了。

    科比需要球权，说得仔细一点，科比需要的是出手权，而不是控球权。

    而加内特恰好是巨星当中进攻火力偏差的一个。

    2003-2004赛季，是加内特的巅峰赛季，他的杀手锏是左右晃肩接翻身跳投。

    除了那一招，加内特就没有什么拿得出手的进攻方式。

    这几年，加内特的进攻范围越发靠外，连低位强打都少了。

    这场比赛，你可以清晰得看到，加内特、科比都在做出牺牲。

    加内特的进攻更少了，更多的是高位策应、挡拆，帮助科比创造机会。

    而科比也在减少持球，更多地进行无球跑位，和加内特打配合。

    其实科比刚进联盟的时候，无球就打得很多。经过这个夏天和李磊的练习，科比把无球重新找了回来，并且还有提升。

    另外就是防守。

    两个常年进入一防的球星，能力不用说的。

    一个是“狼王”，一个是“曼巴”，态度也不用说。

    而且他们进攻端做出牺牲后，防守端投入的精力自然而然就多了。

    两个人的配合，让太阳队感觉到了窒息。

    最终，99：78。

    湖人队血洗太阳队。

