    第596章 手指夹枪头

    “听不懂人话？”陆云霄侧了侧脑袋，斜睨着他，眼神语气，尽显轻视。

    比起之前白程对吴昊的轻视，陆云霄似乎更甚一筹。

    完全就视白程于无物，那种宛如看着蝼蚁的眼神，令得白程的心中怒火中烧。

    从来只有他小看别人，竟然也有人敢这般瞧不起他？

    “陆云霄，你们陆盟的人便是这般狂妄吗？”

    白程咬着牙，低声吼道。

    “狂妄自然是有狂妄的本钱，而且要说狂妄，你也不差啊，怎么，只许州官放火，不许百姓点灯？”

    “就允许你说别人废物，就不能允许别人看不起你？”

    “不好意思，我就是看不起你，你们白帮，从上到下，都是垃圾，你更是垃圾中的垃圾。”

    “不服，你可以来打我啊。”

    陆云霄勾了勾手指，神态肆意猖狂，那副鄙夷不屑的眼神，看的林修崖等人都是嘴角一抽。

    “这家伙，故意的吧。”严皓忍不住说道。

    “这是以其人之道，还治其人之身啊，先狠狠地鄙视回去，激怒他们，然后再把整个白帮按在地上锤，有趣啊，有趣。”

    韩月嘴角微勾，一双如水双眸静静注视，脸上带着饶有趣味之色。

    “有趣是有趣，但这家伙这样子，还真有些欠揍。”

    柳擎轻轻吐出一句话。

    “确实有点，很招仇恨啊。”林修崖哈哈笑道。

    连林修崖等人都有些看不过眼，白帮那群人自然是被彻底的激怒了。

    “该死，竟然敢说我们垃圾？老大，打死他。”

    “老大，打爆这个小鬼，让他知道我们白帮的厉害。”

    “小鬼，食屎啦你，竟然敢看不起我们白帮？”

    “干他啊，老大！”

    ……

    一时间，白帮的怒喝声响彻而起，陆云霄一番话，直接激起了整个白帮的愤怒。

    这波仇恨，吸得那叫干脆利落。

    “陆云霄，你真的惹怒我了。”白程握着深黄色的长枪，阴沉着脸，他体内的怒气，已经快抑制不住了。

    “那你倒是来啊！”陆云霄伸出手，轻笑着说道。

    “呵！”白程冷笑一声，服下一粒回气丹，感觉到体内已经回满了的斗气，白程目光一厉，手中深黄色长枪，绽放出璀璨的枪芒。

    脚掌重重一踏地面，白程身形化为一道黄影，枪尖之处，斗气急速凝聚，身体借助冲力，与枪身相叠，在斗气的笼罩下，身体与长枪几乎都是融合在了一起，长枪划破空气，发出嗤嗤的声响。

    “老大，威武啊！”

    一群白帮人员在底下呐喊着，一时间，倒是声势十足。

    六星斗灵强者，蓄力一击，其力道即使是巨石也得当场崩裂，但面对着白程如此凶悍的攻势，陆云霄的面色却是异常的淡然。

    他整个人站在原地，连脚步都未曾动弹一步，就那么静静地看着那柄长枪刺来。

    没有防御，更没有进攻，只是安静的看着，眼神深处带着些许不屑之色。

    “竟然不躲开？”白程先是一愣，随即面色一狠，“这可是你自找的。”

    体内土黄色斗气犹如水流一般爆发而出，深黄色长枪上，散发着恐怖的威势。

    这一击，已然是白程的全力，威力强大无匹。

    “这家伙，太托大了，白程这一招，就算是我也不敢小看了。”

    柳擎眉头一皱，这一招，白程的力量完全爆发，可不是那么好抵挡的啊。

    “他应该有他自己的想法。”韩月目光闪烁，对于陆云霄依旧充满了信任。

    她记忆里的陆云霄，聪明睿智，绝不会如此托大的。

    他必然有自己的自信。

    “什么想法，距离这么近，连使用斗技的机会都没有，你真以为他能凭借普通的回击，就击退白程这蓄力一击吗？”

    “不可能的，斗灵根本做不到这种事情。”

    柳擎冷声说道。

    白程好歹也是六星斗灵，虽然不是他们的对手，但那是正常对战。

    换成不用斗技，就挡住白程全力一击？

    就算是他也做不到。

    这个陆云霄，狂妄的有些过头了。

    “那可不一定。”韩月却是没有被说服，看着陆云霄那云淡风轻的模样，她就有着一股自信。

    白程的攻击，难不倒他。

    “那就拭目以待吧。”柳擎说道。

    “好啊，拭目以待。”韩月回了一句，目光紧紧注视着下方。

    “陆云霄，给我去死！”

    深黄长枪如同一条游龙，浩浩荡荡，直袭陆云霄的胸口而去。

    白程的脸上带着狞笑，他仿佛已经看到了陆云霄吐血倒地的画面。

    在全场观众各异的眼神之中，陆云霄嘴角泛着一抹轻笑，缓缓的抬起了手。

    “咔！”

    犹如被卡住了死穴，原本崩腾的游龙直接成了死龙。

    就好像被画面被静止了一般，那带着凌厉威势的深黄色长枪，陡然间停了下来。

    所有斗气尽数崩散，白程的身影被强制停止。

    放眼望去，只见两根莹白如玉的手指正轻轻夹着那锋锐的枪头，任由白程如何用力，这柄长枪，依旧一动不动。

    “哗！”

    这一下，顿时全场哗然。

    “这……这怎么可能？”柳擎猛的上前了一步，眼中尽是不可思议的神色。

    两根手指，这么一夹，竟然就轻描淡写地解决了，这让九星斗灵巅峰也要正视的一击？

    柳擎只感觉脑子被狠狠一撞，整个人如受重击。

    “我就知道他可以，真厉害啊。”韩月露出了一个绝美的笑容。

    “这家伙，这个逼装的我服了。”林修崖眼神中泛着精芒，陆云霄的实力，引起了他的兴趣。

    这实力，怕是比柳擎还要强了吧。

    有点意思啊！

    “又装了。”紫妍撇了撇嘴，一个大高手，来欺负一群菜鸡，有意思嘛。

    直接按在地上爆锤一顿，打的他妈都不认识他就好了呀。

    装什么装啊，无聊。

    紫妍大小姐，暗暗地吐着槽。

    “这……这不可能！”白程面露惊骇之色，满脸的不可置信。

    他倾尽全力的一击，就这么被挡下了？

    他不信！

    体内斗气疯狂的灌注进长枪，白程整个人都有些歇斯底里了。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

