
　　盘坐了半个时辰的时间，德库拉十八世终于将那一枚血神丹彻底炼化。

　　他的修为恢复了将近八成，而身上的伤势已经全部消失。

　　血族的恢复能力，让方岳心惊。

　　但是联想起了在种子世界中的一些经历，方岳更加猜测，这血族的始祖其实便是完美层次的丧尸。

　　但是，为什么后来完美层次的丧尸会消失，而血族会出现在这个世界上。

　　方岳的心中依旧是盘桓着一个大大的问号！德库拉十八世缓缓起身，他看向方岳的表情极为凝重。

　　“感谢你拯救了我的生命，但是我们现在还有更为重要的事情去做——拯救整个地球！”

　　德库拉十八世的语气凝重。

　　“现在，地球的处境堪忧！我已经通过了特殊的手段联系到了其他的血族成员，我血族到现在为止已经有八位教主境层次的高手死在了火神教的手中，还有两位圣人境层次的高手，在火神教的圣人境强者的围攻下下落不明！当然，我们也取得了极为辉煌的战果，将八位教主境层次的火神教的高手送入了地狱！但是这些损失，对于火神教而言，根本就是杯水车薪，他们的高手就仿佛不要钱一样，源源不断的被送到地球上！”

　　德库拉十八世的眼神中闪烁着一丝无助的神色。

　　这火神教中的高手太多，从天地境到圣人境，每一个境界都是不缺！“如果你们真的想要拯救地球的话，我建议你们从拯救每一位地球的高手开始！我能够模糊的感应到在三百公里之外的地方，有五位火神教的教主境层次的白衣主祭正在向着东方赶去！他们的身上饱含杀机，若是我猜测不错的话，他们应该是在刺杀某位地球高手的路上！”

　　吴思雨面无表情的开口说道。

　　方岳刚才光顾着和德库拉十八世聊天了，甚至忘了将神识外放，探索周围的情况！“好！”

　　方岳一只手掌探出。

　　他向着吴思雨指向的方向捕捉而去！虚空坍塌。

　　三百公里的空间竟然被方岳暂时截断。

　　那五位神火教教主境层次的白衣主祭出现在了方岳的面前。

　　他们满脸的错愕，显然从来都没有看到过这样的手段！这人是谁？

　　为何周围的空间环境都改变了！方岳再次出手。

　　砰砰砰砰砰！五个神火教的白衣主祭直接被他全部击杀，而他们的魂魄则是被方岳收走炼化，读取了他们脑海中的记忆。

　　方岳已经没有时间和心情再慢慢的审问这五个神火教的白衣主祭姓甚名谁，向着那个方向飞去干嘛了！搜魂才是最为简单方便的方法。

　　五个白衣主祭的记忆被方岳读取。

　　他们竟然是前往南海围杀一位即将成圣的地球的天骄魏媛。

　　魏媛曾和方岳并肩作战，然后夺取了前世的身躯，当时她也只是恢复到了教主境五六层的修为境界。

　　没想到才这么短短的时间不见，这魏媛竟然就已经有了冲击圣人境层次的本钱！神火教和地球为敌，他们是绝对不会允许地球人中再添一位圣人境层次高手的。

　　所以，神火教便是对魏媛发出了必杀令！责令周围的教主境层次以上的神火教的强者全部都是前往东海击杀魏媛。

　　然后，这五个倒霉蛋就落到了方岳的手中，他们出师未捷身先死，连魏媛长什么模样都还不知道就被方岳给半路劫杀了！方岳的脸上浮出了薄怒的神色。

　　“这神火教为了对付一个魏媛竟然已经出动了三位圣人境的强者要亲自将之诛杀！”

　　方岳没想到这神火教对于魏媛的重视程度居然是如此之高！“这次我来为你们华夏人护道！方岳你救我一命，我便要还你一个人情！”

　　德库拉十八世主动请缨，他要帮助方岳为魏媛护道。

　　“我也去！”

　　吴思雨对方岳极为关心！方岳毕竟还是轮转境的修为境界，虽然说他的战力层次早就已经超出了境界的限制，但是神火教中都三位圣人出手，她还是有些不太放心！方岳点头，虽然方岳也知道不应该让吴思雨参与其中。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是到了这个时候，方岳也是顾不得这么许多了！“好，大家一起去！不过如果不敌的话，一定要记住这保命才是第一位的！”

　　方岳说完，便是化成了一道流光向着东海的方向飞去！其他人紧随其后，没有被方岳拉开太远的距离！刚刚临近东海，方岳便是看到东海的海岸线竟然被一群神火教的传教士给封锁了，其中领头的一人不过是阴阳境的层次，其他人多数都在轮转境和天地境的境界上！“杀！”

　　方岳低喝一声！虚空裂开，一头头的虫族竟然从虚空裂缝中出现。

　　方岳已经对神火教的人恨之入骨，也不再保留手段。

　　虫族过境，片甲不留。

　　那些神火教的人看到方岳大声爆喝一声：“何方来人？

　　这里已经被神火教的人封锁了，不可通过！”

　　那人的声音还没有落下。

　　便是看到无数的虫族铺天盖地的从天边飞来！“这是……虫族！”

　　“敌袭，敌袭！”

　　神火教的人对于虫族自然认识。

　　这是一个恐怖的族群，曾经让整个宇宙都是笼罩在毁灭的阴影之中。

　　虫族所过之处，没有任何生机！但是在面临虫族的时候那些神火教的人却是表现出了惊人的战斗素质，他们并没有四散奔逃，而是立刻组合成为了战阵迎战！在虫族的面前，他们跑是跑不了的。

　　唯有背水一战，方才有一线的希望与生机！方岳的眸子一亮。

　　这神火教的人马果然是非同凡响。

　　只可惜，他们选错了对手！虫族过境，那火神教的战阵随之发威。

　　一柄百丈长度的火焰大剑缓缓的聚敛出来，大剑劈斩而下，这火焰大剑落在了虫族之中。

　　一头三丈长的虫族张开了嘴巴。

　　一个黑洞缓缓成型。

　　火焰大剑被虫族一口吞噬！火焰神教的教众的脸上尽皆浮现出了绝望的眼神！这都是什么对手？

　　竟然将他战阵组合而成的火焰大剑给一口吞掉了。

　　要知道他们被选为封锁海岸线的队伍并不是没有理由了，它们可以组合成为一位战阵，发挥出超越教主境层次实力的攻击啊！然而，这些火焰神教的教众还是并不知道。

　　虫族乃是群居的生物，它们的思维可以互相传递，同样可以组成战阵。

　　刚才那黑洞并非是那个虫族自己形成的而是它和背后的万千虫族形成了能量共鸣。

　　然后以能量共鸣形成战阵将那火焰大剑给生生吞噬，轮到战阵，虫族绝对是其他族群的老祖宗级别的！“杀！”

　　方岳一声令下，然后自己就穿过了战阵，向着东海的中央位置奔去。

　　而那些火神教的教众根本就没有阻拦，因为他们已经没有办法阻拦了。

　　虫族过境，所有的火神教的教众都被虫族给吞噬一空！他们来不及反抗，来不及哀号就在短短几秒钟的时间里成为了虫族的口粮！虫族分散开来，按照方岳的命令寻找周围存在的一切火神教的人马，然后将之击杀吞噬！虫族降临，一场浩劫正在向着火神教的教众逼去。

　　而数个呼吸之后，方岳也终于是见到了魏媛。

　　魏媛此刻，正悬浮在东海的海浪之上。

　　她仿佛和整个天地互相融合，一缕缕的天道意志竟然是垂落在了她的身上。

　　但是这天道意志，寻常人不可见，若非是方岳的精神力磅礴浩瀚，并且还炼化了诸多的天道石，方岳自己也肯定观察不到这些天道意志的存在！“这魏媛竟然是被地球意志所选中的人，难怪她破境的速度如此之快，短短时间不见，已经是教主境巅峰层次的高手了！”

　　方岳自语说道。

　　然后，他便是向着周围看去！这魏媛一人独自在参悟天道，而周围有三位地球的圣人境强者在为他护道。

　　这三位地球的圣人境的强者面孔都是极为陌生！而他们的对手也分别都是三位火神教的圣人境强者！局面没有方岳想象中的那么糟糕。

　　地球之中还是潜藏着数目不少的圣人境层次的强者的，这才让火神教没有轻易的将地球彻底征服。

　　方岳的面色稍微的变得平和了一些。

　　但是很快，天边便是有一位圣人飞驰而来。

　　“火神教的圣人！这火神教果然还有援兵！”

　　一位正在和火神教圣人缠斗的地球圣人高声呼号，这声音中蕴含着一抹惊怒之意。

　　“哈哈哈，这魏媛注定要被我火神教的天骄夺舍，他将被炼化成为我们火神教第五圣女的身外化身！”

　　那个疾驰而来的火神教的圣人哈哈大笑，他张扬至极。

　　“地球的三位圣人都被我火神教的高手牵制住，魏媛，这次我看谁还能够来救你！”

　　那火神教的圣人步步逼近。

　　而魏媛则是眉头微微皱起，虽然她还没有睁开眼睛，但是已经感受到了危机的降临。

　　但是她现在正是参悟天地，感应天劫的关键时刻，不能分心，一旦分心便会被心魔趁虚而入，所有的努力都将功亏一篑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百三十五章 地球的艰难处境免费阅读。https://xs.23sk.com 