    显然仓小白想多了，它还是对境界层次的了解太少了。

    虽然前一波狂轰乱炸浪费了十几秒钟的时间，但是胡亚璇毕竟只是天门境，哪怕纯粹的力量可以和返虚境相媲美，但是也做不到空间穿梭的地步，更别说和瞬息千里的太初境比速度。

    仓小白的庆幸的语气结束还不到五秒，已经反应过来的李清风便破除了视觉扭曲幻术，重新锁定了胡亚璇所在的位置，紧接着不到两秒，这拉开的本来已经快两百里的距离，便被追上了。

    仓小白感受着已经近在咫尺的强大气息，默默的从胡亚璇的领口缩了回去，直接开启了它的龟息大法，瞬间消失了存在感。

    “能扭曲我的神魂感知的……是顶阶神器吗？”李清风喃喃道。

    他伸出手，已经不到十几米的距离，看上去就快要轻而易举的抓住胡亚璇。

    就在这时，胡亚璇突然在疾速中停下了身子，蓦然回头，对着不过十几米外的李清风，张开了嘴……

    没有一丝丝的声音……

    更准确的说，是方圆十里内的声音突然消失了……

    李清风苍老的脸上本来戏谑的表情，突然变色，转而痛苦的扭曲了起来。

    不过三四秒的时间，李清风竟忍不住吐了口血，赶紧退开了七八里的距离。

    胡亚璇身上的纹路退去，全身虚脱的她再也支撑不住，瘫倒在了地上，一身的汗水瞬间浸湿了衣裳，勾勒出她迷人的身材。

    七八里外，李清风捂着耳朵，他的双耳流出了血，他的鼓膜已经破裂！别说鼓膜，就连他的神魂都在震颤！！

    “不可能！不可能！！”李清风不可置信的狂吼道，“这是什么术式，居然能够透过领域直接伤害我的本体！！”

    胡亚璇勉强睁着眼睛，看着一脸痛苦的李清风，忍不住笑了起来。

    鲸啸，吞天鲸族的天赋能力之一。

    但是以前的胡亚璇从来没有重视过这个能力，因为在吞天鲸族的很多天赋能力里，它显得很不起眼，平常都是用来传递信息用的。

    鲸啸虽然对于普通人来说是无声的，因为它是以超声波的形式存在。但是很多修真强者，或是一些妖兽种族，都能听到或是截获这样的声音。

    直到有一次和叶明月联手和一名返虚境强者战斗，因为对方实在太强，她就用鲸啸的方式求救。

    被解救后，叶明月关注到了这件事，进而在多次尝试后，开发出了这个术式。

    之前被胡亚璇吞下的能量球，并不是用来杀死李谢的，而是为了增强鲸啸的吐息力量。

    胡亚璇之前一直不开口，并拉开距离，以及借用仓小白的幻术拖延时间，都是为了在体内不停的给压缩能量球传递超声波，形成越来越强烈的同频共振，最后将压缩的能量球以鲸啸的方式吐息出去，在这十几米的距离内，达到了最佳伤害效果！！

    李清风并不是透过领域被伤害的，而是振动会顺着领域伤害到本体。

    可以说，像鲸啸这样的天赋技能，才是跨境界战斗中BUG级的存在！！

    胡亚璇还记得，当她完成术式后，第一次对着自己的父亲使用时，哪怕胡强成在全力防御下，以吞天鲸族的体魄，身体都麻痹了近半分钟才缓过劲来，将叶守人震惊的不行。

    叶守人当时不停的感叹吞天鲸族的天赋变态，如果自己直面这一击恐怕也要重伤，唯一的办法就是不给胡亚璇施展此术的机会。

    跨境界战斗中，节奏和时机本就是最重要的事情。

    所以一旦被敌人了解了你的能力，你基本上就没救了。

    这样的机会，往往只有一次。

    胡亚璇这次便是很完美的把握到了。

    看到一时间有些失态的李清风，胡亚璇不禁有些唏嘘。

    以前的自己要是面对上这样的强者，恐怕没有半点反抗之力。

    可是自从认识叶明月后，她发现自己等人的战斗风格完全的变了，不再是以蛮力对抗蛮力，而是将各种技巧延伸到了极致。

    叶明月口中经常说，要相信科学，只是胡亚璇一直不太清楚叶明月所指的科学是什么。

    如果说以前的她虽然拿着一把普通神器，就敢和化神境修士硬拼，而现在的她，如果拿着上品神器，她不是敢和返虚境拼命，就是敢和合一境斡旋。

    境界没有变化，但是战斗的实力却是翻了十倍不止。

    这么想来，自己不算什么天才，天才的只是叶明月而已。

    “如此妖孽！留下恐成祸患，我要杀了你以绝后患！！”

    远处，李清风怒吼道。

    胡亚璇苦笑，心想我要是都算妖孽，那叶明月算啥？

    有了之前的教训，李清风不再敢靠近胡亚璇，谁知道她还有没有后招？

    于是他举起手来，在他头顶上空，一把把风刀接连出现，看来是不把胡亚璇千刀万剐都不足以解恨。

    风刀没有颜色，但是以胡亚璇的眼神，也不至于看不清那流动状的气态刀刃。

    用风速性质加速过的流风，不但攻击速度极快，其切割力说是削铁如泥都是贬低。

    “去死吧！！流风刃！！”

    李清风怒吼着一挥手，头顶的风刃瞬间失去了影子。

    以胡亚璇现在的眼力，还捕捉不到疾速穿梭的风刃。

    但她能感受到死亡的临近，以及危在旦机的恐惧感。

    就在这时，一个白衣长袍的男子从虚空中走了出来，随手一挥。

    胡亚璇虽然什么都没看到，却能感受到危机消失了。

    “唉，破灭性质虽然破坏力强，但也破坏自己的速度啊……本来自己就在速度上不擅长，慢了一步差点出大事。”白衣长袍男子感慨道。

    来人正是叶守人。

    “来者何人？敢插手我阎城李家的事？”

    李清风虽然不认识来人，但就凭对方随手挥散了自己上百把风刃，就知道对方不是弱者。

    “大羊星叶家，叶守人。”叶守人不卑不亢道。

    “大羊星叶家？”李清风思索了一会儿，“大羊星什么时候出现了个叶家？小小家族，也敢在蓝田星造次？”

    叶守人笑道：“我不知道该说你孤陋寡闻，还是你们李家的情报机构太落后了。”

    “不管是哪个，我就直接让叶家消失就好了！”李清风听到叶守人的嘲笑后怒声道。

    “你的巅峰战力只有一分钟，你留着这点命多活几年不好吗？”叶守人叹了口气。

    靠续命活着的修士，每一次的战斗，都是以寿命为代价的。而且再怎么巅峰战斗力，跟曾经最顶盛的时期相比，也肯定有所下滑。

    “哈哈哈哈！！！”李清风闻言怒笑了起来，“小子，你不会以为，我已经展示过我的全部实力了吧？”

    李清风的脸色阴沉了起来。

    “现在，才是我真正的巅峰力量！！”

    一把丹药直接塞进口中，李清风的身体直接膨胀了起来，原本衰老的身体不但丰实了起来，甚至变得肌肉发达，看上去像个健美先生。

    不得不说的是，李清风恢复了年轻的脸，竟还有点帅气。

    “呼……”叶守人吐了口气，“难怪能续命这么多年，居然拿大还丹当饭吃。”

    “来吧！”李清风做出了一个起跑的姿势，“让我看看你的底气来自于哪里！”

    李清风说完便失踪了。

    下一个瞬间，以胡亚璇的视觉，就只是看到李清风莫明其妙的出现在了叶守人的面前，而且右拳被叶守人单手攥在了手里。

    “这……”

    李清风的内心在狂啸。

    这TM开玩笑呢？？自己全力的一击，就被对方单手攥住了？？

    他却不知，叶守人的内心也很震惊。

    “真强啊！”叶守人内心感叹道，“虽然我的破灭性质能抵消他身体表层覆盖的领域，却无法破坏他的身体。”

    李清风快速的挣脱了叶守人的手，然后身形转瞬再次消失。

    再下一个瞬间，叶守人一后仰，躲开了李清风来自侧面的攻击，然后右拳一回，打在了李清风的腹部上。

    同样的，虽然对方没能伤到自己，自己同样也伤不到对方。

    “没想到啊！”李清风的脸上不再有嘲讽，而是十分的凝重，“我以最强的姿态，居然和一个返虚境打了个平手。看来我是真的老了……”

    叶守人苦笑道：“我也是第一次遇到这么结实的体魄，只不过……我只用拖一分钟就好了……”

    李清风冷笑了一声：“我打不赢你，难道还要在这里等你？”

    李清风说完就跑，消失在了原地。

    叶守人愣愣的看着李清风消失的方向，嘴巴嚅动了下，似乎想说什么，却没有说出来。

    不过两三秒，李清风便回到了靠近阎城百里的范围内，就算是他也不敢直接闯进阎城里，否则迪琼就有了足够的理由借助阎城的护城大阵来灭杀他。

    他刚停下来，站在一片树林里，准备喘口气，就看到一个体格健壮，身高近两米，一身黑色锦衣的男人从阴影处走了出来。

    李清风的瞳孔一缩。

    能自己刚停下来就出现的，必然有着不压于自己的速度，亦或是不压于自己的境界。

    然后他仔细一看，整个人便愣住了。

    “胡强成……”李清风惊叫道，“你怎么会在这里？！”

    “几万年前，你要杀我老婆，你失败了，如今你要杀我女儿，你又失败了。”

    胡强成的声音清冷，仿佛在说着一个笑话。

    “你说……我杀你会失败吗？”胡强成的声音越来越冷。

    他伸出手，一把掐住了李清风的脖子，李清风的双脚直接离地而起。

    胡强成手中掐着的仿佛不是一个人，而是一只鸡。

    李清风并不是不想躲开胡成强，毕竟他的风速领域，论逃跑可是一流的。

    可是胡强成的吞天领域早就锁定了他，他怎么逃都只是在原地不动罢了！

    胡强成的性质领域比他强太多了，他连逃的机会都没有！！

    “你，你，你杀了我……谢，谢家，谢家不会，放过你的……”李清风艰难的说道。

    他的双手虽然还很自由，可也就仅仅只能拽着胡强成的手，让自己死的不那么快而已，他所释放的力量，尽数被胡强成的吞天领域给吞噬，一点浪花都没有溅起来。

    “谢家？”胡强成冷笑道，“我知道你当初想杀我老婆，就是因为当年谢寒霜要晋升太初境，性质领域迟迟无法融合，她听说吞天鲸族的王族，也就是虹家的人即使死了，妖丹上也会附着吞天领域的力量，这力量可以辅助性质与领域的融合，于是派你去暗杀，于是你挑了个最软的柿子捏，谁知道还失败了。因为她没死，而你又有谢家护着，所以虹家才忍气吞声，让你活到了现在……”

    李清风的脸色彻底的绝望了。

    “你早就该死了，你还能活到现在，就是吞天鲸族的耻辱！！”

    胡成强说完，李清风便彻底死去了。

    不但身体开始衰老变得枯槁，神魂也破灭，连一点碎片都没有留下。

    胡强成松手，李清风的尸体还没落地，便化作飞灰，消失在了这个世界上。

    胡强成一转身，便也消失在了原地。

    过了几分钟后，一个全身罩在黑袍中的男子才走了出来，站在了李清风化作灰飞的地方，他取下帽子，露出正脸来。

    正是迪琼。

    他在原地搜索了一会儿，良久，才惊疑道：“李清风死的时候，神魂里没有东西掉落出来，那那个东西去哪儿了？难道他会把那东西放在纳戒里，被胡强成拿走了？”

    迪琼仔仔细细想了想，最后叹气道：“那就麻烦了。”

    ……

    半天后，叶明月和叶秋生终于带着阮紫金到了平州府西北角的平西关。

    平西关在蓝田星，甚至在平州府，都只是个小城市，但就是这么个小城市，也有大羊星辉夜城那样的规模。

    平西关城主府附近有一个极大的宅院，宅院里各种奇花异草，山石秀林。

    可以说走进大门后，所有人对这个宅院最大的客观感受，就是贵。

    叶明月三人跟着宅院的侍卫一路走进去，最后停在了一个内院的房门口。

    看着这建筑风格，能判断出这是一间寝房，侍卫走开，寝房门口的两个侍女打开了房门，让叶明月三人进去。

    这是一个相对宽敞的卧室，一张明显是女性休息的大床，一套精致的茶几茶具，一排整齐的书柜，摆满了各式各样的书籍。

    顶上是琉璃灯盏，整屋包括地板，都是用契州青梨木构造而成。

    虽然整个房间看上去简简单单，但只要眼神不差，就看的出有多贵。

    诺大的房间里，只有一个一身蓝色细纱长裙的女子，坐在窗边的软椅上，正安静的看书喝茶。

    白皙的皮肤，精致的五官，就连叶明月也得承认，对方比自己还要好看的多。

    无论是头顶蓝色蝴蝶，但不知是什么材质制成的发饰，还是耳朵，脖子，手腕上的各种饰物，都突显着对方的贵气。

    叶明月看着对方没有说话，叶秋生不知对方是谁，也没有说话。

    只有全身不能动弹，唯独嘴巴还能说话的阮紫金，在看到这个女子之后，震惊的叫了出来：“公主殿下？！”

