    更新时间：2011-07-06

    孙壮见林缚要赶他出去，自己瘸脚跑到院子里讨来一盆凉水当头浇下，跑回来说道：“又非当值，饮酒无碍军纪。这会儿醒酒了，有什么要事，尽管吩咐来，误了事，你砍我的头无怨！”

    看着孙壮须发湿漉漉的站在堂下，将砖地淋湿了一片，旁人看到林缚的激将计是这个效果，多少有些哭笑不得。

    “听说你在军情司守值，无事也跑进来看这张形势图，”林缚站在公案后，袖手而站，指着悬挂在身后的地图问孙壮，问道，“刚有驿骑传信来，大同守军投降了，你有什么看法？”

    林缚回来后，日常就在这偏厅里处置公务，偏厅就成了禁地，非通报不得进；寻常时倒没有那么讲究，军情司的押衙房就挨着这边，孙壮在军情司挂了闲职，也不拘他进来。

    “官兵都是操娘的软蛋货，大同怎么就降了？”孙壮虎乍听大同守军献城投降的消息，吃了一惊，不过事不关己高高挂起，他才不会为给困在燕京的皇帝老儿发愁，随意的说道，“燕京东面给东胡人像钉子似的扎住，大同再一降，北面还打个龟蛋？喝了散伙酒该干嘛干嘛去。”

    自陈芝虎所部南调后，大同虽然还凑出近四万的守军，已经没有能出城野战的精锐。只要东胡人在外围不撤军，大同陷落是迟早的事情……有些事情虽早有预料，但真正发生了还是让人难以接受。

    林缚坐下来，将桌角放着一块汗巾丢给孙壮，让他将头脸上的水擦干，也不嫌他说话粗鲁，说道：“话糙理不糙，你所见倒是不差，北面是没有多大指望了。不仅北面没有指望，你再往晋南、燕冀下面看看——”

    晋南、燕冀下来就是河淮平原，河淮平原是什么状况，孙壮最是清楚。貌似梁家在黄河中下游还能集结五六万兵力，但这五六万精锐就算都是百战精锐，给从潼关下来一直到阳信东的朱龙河口的漫长防线一摊，也到处都是窟窿。

    “梁家靠不住，要是梁家能靠住，当年边军就不会败那么惨了——”孙壮声腔响亮，他与刘安儿都是边军出身，还在边军里当过小校，虽说这辈子还没有跟梁习、梁成冲父子碰过面，语气里却极是不屑，但是他把话说到这里就嘎然而止，双目盯着墙壁上的地图瞪如铜铃，转眼再看林缚时，满面怒容，气极而道，“合则整个儿都是你设下的套，你是要给淮东拉个垫背的！”

    “放肆！”站在一旁的秦承祖沉声喝止孙壮的无礼举动。

    边上侍卫见孙壮怒目而瞪，只当他要对林缚不利，按着佩刀就要上来抓他，林缚挥手让侍卫退下去，只是平静的看着孙壮，说道：“你要是到今天还不把自己看成淮东的将领，我也能理解你心里的怨恨——当初许你在睢宁自领一军，是要拿你隔开淮东与徐州。你重义、重诺，远比陈韩三值得信任，这是你的优点，也是你的弱点。淮东遂无需在北线驻太多的兵力，从而能抽出手去做其他事情。你让出睢宁、宿豫，也不出意料。让刘妙贞进来，就是考虑到整个北线崩溃，东胡骑兵大规模涌进来的情况——梁家靠不住，陈韩三更靠不住，我想，刘妙贞也算比他们更可靠一些！”说到这里，林缚袖手站了起来，冷眼看着孙壮，毫不留情面的训斥道，“你这个榆木脑袋，你这蠢货，张苟早就想明白的事情，陈渍是武人也能明白，刘妙贞、马兰头心里更是心知肚明，偏偏你到今日才恍然悟透——你愤怒，你不甘！你的愤怒、你的不甘是什么！你造反杀人是为什么？”

    “……”孙壮默然无语，在他突然间想到淮东在北线的全局部署时，血往头顶冲，说话也没有经脑子，这会儿给林缚一顿训斥仿佛当头给打了一棒！

    “淮东做事上不愧天，下不愧地，安民靖土而已。为这四字，淮东男儿的血难道比你少流？要说伤疤，我身上的伤疤难道少你半分！”林缚捋起袍袖，露出双臂上的箭创刀疤，又抖然甩落袍袖，训斥道，“数十年来，天灾**不断，饥民易子而食，官逼民反，你愤怒、你不甘，你杀人屠城，我能理解。刘妙贞率部及难民四五十万众，给陈芝虎、陶春、陈韩三追屠，上天无路、逃地无门。我不忍四五十万众横死汴水西岸，冒着凶险，默许你放他们东进，还让淮东子弟勒紧肚子，每月给淮泗挤出四万石米粮，你凭什么愤怒、你凭什么不甘？淮东有什么事情是对不起你、对不起刘妙贞、对不起淮泗四五十万难众的？”

    “我……”孙壮已经知道淮东暗中给淮泗供粮之事，扑通跪倒在地，说道，“末将刚才胡说八道……”不管淮东有怎样的谋算，在红袄军走投无路之际，放开东进的通道，还供粮接济，使淹淹一息的四五十万人缓过一口气，就是天大的恩情。

    “孙将军在边军当过小校，识得东胡人的厉害，早就吓破了胆子，自然看淮东居心叵测，”宋佳在旁边嫣然而笑，“就这么个人物，大人也想委他重任，我看早点另选他人的好！”

    “宋典书，你莫不要污我，孙壮要是怕死的货，便是你养的！”孙壮情急争辩道。

    “呸！”宋佳哪想到这莽夫情急之下胡口乱言，羞红了脸，啐了一口，不再接他的话。

    孙壮跪在地上又给林缚“嘭嘭”叩头，说道：“末将绝不会怕胡狗子，大人哪怕现在将我丢津海去，我摘几颗胡狗子的人头来给大人下酒！”

    “北线残破、东胡骑兵涌进来，是天下人的大难，当天下人合力拒之。我不会避、秦大人不会避、宋典书不会避、你周边诸人都不会避，淮东子弟不会避。你觉得我放红袄军进淮泗，是陷你于不义，是为了祸害红袄军不成？”林缚愤然问道。

    “我开始是这么想，但转过头来想，是我想错了。”孙壮说道。

    宋佳忍不住想笑，换作别人哪会这么应答，真是个莽夫。

    “在这天下人的大难面前，抑或你认为红袄军应该远远的避开，或者直接投到东胡人那边去？”林缚问道。

    “我没有这么想……”孙壮说道。

    “刘庭州、李卫两位大人代表朝廷招安红袄军，我也让李卫李大人将北线情形跟刘妙贞、马兰头详细说明。刘妙贞、马兰头若觉得留在淮泗会给淮东利用，尽可以率部离开，我绝不会阻拦。我在燕南杀过胡人，红袄军离开，淮东子弟也能挡得住虏骑的铁流，”林缚说道，“倘若红袄军留下来，与淮东子弟并肩作战、共御外侮——孙壮你与淮东或敌或友有四五年的时间，你摸着胸口问一问，淮东何时在自家人背后捅刀子、使绊腿？要说临敌杀阵，淮东何时让别人顶在前面挨刀子，而自家躲在背后坐享其成？还是说你心里怨恨我因失城事贬去你的将职？”

    “我没有怨恨，我刚才是一时给糊了心窍，”孙壮头抵着砖地，说道，“我现在想明白了，我刚才错了，请大人饶我一条狗命，让我为大人多杀几只胡狗子！”

    “你的狗命不值钱，我要来无用，给我站起来说话，”林缚袖手说道，“东胡人漏进来，淮泗很可能是主要战场。大同已经失守了，留给我们做准备的时间不多了——我不会让红袄军毫无准备的挡在前面，南线的战事再紧，淮东也会尽最大可能抽调一批物资支援红袄军，一旦南线能抽出兵力，也会毫不犹豫的北进淮泗作战——当然，这需要红袄军哪怕在名义上认同朝廷、认同江宁的谕令。刘庭州、李卫两位大人，跟刘妙贞、马兰头已经谈差不多了，秦大人会代表我到淮泗走一趟，淮东在抵御、打击东胡骑兵上的经验，会由秦大人毫无保留的与红袄军诸将进行交流。我本想任你为指挥参军随行，想来对红袄军更有帮助一些——你刚才的表现太令我失希望了……”

    “我错了，请大人多抽我两鞭子，让我陪秦大人过去。”孙壮膝行恳求林缚不要改变主意。

    “你不会在路上给我搞出什么妖娥子来？”秦承祖在旁边问道。

    “断不会，请秦大人放心。”孙壮说道。

    “你回去收拾一下，给你半个时辰，过了时辰莫要怨我不等你。”秦承祖说道。

    孙壮叩了头，转身就走，回家要跟瞎眼的老娘及有孕在身的小妇人知会一声再走。

    看着孙壮离开，秦承祖跟林缚说道：“今天将他的心结解开，从此之后淮东便多一员大将。如有必要，是不是让孙壮率一部精锐进入淮泗与红袄军并肩而战？”

    林缚点点头，说道：“看情形再说吧，但愿梁家能多扛些时间。”

    情势发展到这一步，红袄女及淮泗流民军诸将已经基本接受淮东的建议，接受朝廷的招安。当然，隔阂与戒备是短时间内很难彻底消除的，刘安儿之死以及陈芝虎的狠辣屠杀，是两道很难消除的疤痕。

    淮东要与红袄军联军抵御东胡，甚至要红袄军在前期多承担一些压力，就需要说服红袄军无论是兵力还是构筑防线，都要尽可能的部署在睢宁、淮阳的北面，也要在兵卒编制及操训上，多做与骑兵对抗的准备。

    资源是有限的，红袄军的资源更有限。要是刘妙贞、马兰头始终担心淮东会在背后捅一刀，又怎么可能在东胡骑兵大规模渗透到淮泗来之前做好充足的准备？

    孙壮就是一个关键人物，眼下也只有孙壮才能说服刘妙贞、马兰头及红袄军诸将尽可能的降低对淮东的戒心，将主要精力放在为抵御东胡骑兵做准备上。

    眼下也只能先考虑联军，将来能不能让红袄军融入淮东，孙壮也是一个关键人物。

    当孙壮、张苟、陈渍等诸多流民军将领融入淮东，成为淮东依重的重要将领，才能潜移默化的消除刘安儿之死留下来的后遗症，才能吸引红袄军的将领主动向淮东靠拢，放下对淮东的戒心。