    与此同时。

    陈寻跟随身姿高挑的三师姐走在通向上峰其他区域的青石板路上，有些神思不属。

    别误会，他不是被萧玉寒的冷艳姿容和窈窕身段所迷惑，而是因为此刻气运面板上的数字：

    【气运值】：1325点

    超过一千点的气运值，他已然可以尝试开启下一个气运槽了！

    这么快就积攒到，也着实出乎他自己的预料。

    “五师弟。”

    陈寻心痒难耐间，萧玉寒打破沉默，眸光好奇望来，轻声问道：

    “师傅赐予你的青龙剑，你就没有兴趣拔出来看看么？”

    差点忘了！

    陈寻这才想起方才洪全成赐予的长剑，顿时微微拔出半截。

    锵......

    轻微的金铁交鸣之音发出，一抹寒光好似水银般倾泻出来，给人以一种如芒在背的锋锐之感。

    好剑！

    再没有见识，陈寻也意识到手里这把青龙剑的不凡，顿时看向萧玉寒：

    “三师姐，这把剑？”

    素来冷清的萧玉寒看着陈寻微微一笑：

    “师傅赐予你的时候不是说了么？这青龙剑乃是一把上品法器，哪怕没有灌注血气，也绝对是一把削铁如泥的宝剑，放到凡俗之中万金都难求，我入门好几年才得到过一把，而你一入门就有了......”

    万金难求？！

    这才知道自己占了个大便宜，陈寻正色道：

    “都是师尊抬爱，我受之有愧。”

    萧玉寒清冷的目光好奇打量：

    “师弟，我观你呼吸行走，似乎并无什么高明功夫在身，你是怎么上的山，又为何会被师尊收为亲传弟子？”

    陈寻也是言简意赅：

    “我乃是黄龙县人士，数日之前......”

    说着，他便将自己之前的经历简短的说了一遍，根骨方面则是按照洪全成的要求，只说自己是极品根骨。

    “极品根骨......”

    听完之后，萧玉寒眼中露出些许异彩，恍然道：

    “难怪......”

    对话之间，两人从山间小道行下，来到上峰一片开阔的建筑群，突遇不少弟子眼带惊异之色的纷纷问好，显然都是认出了陈寻。

    萧玉寒指着前方一片殿宇：

    “山门之中，重要的机构都在上峰，你看，这里便是藏经阁，乃是门人弟子借阅经典秘籍之处。”

    “还有这里，乃是外务堂，宗门有任务需要门下弟子完成，便在这里借取交割任务，视任务难易程度不同，可获得功勋，额外换取丹药等各种资源.....”

    “还有炼药堂，我们药王山，除了武道传承以外，炼药也是一绝；那边的铸兵阁，可以铸造兵器，只不过铸兵非我药王山强项......”

    “还有灵植堂、兽栏、演武场、众弟子吃饭的食堂......”

    在萧玉寒的带领下，陈寻绕着药王山的上峰，上下转了大半个时辰，终于这宗门机构有了大致的了解。

    总的来说，跟他小说里看来的大差不差，随便一解释便能理解。

    很快，这些重要地方了解的差不多后，萧玉寒便带着陈寻一座牌匾写着禄事堂三个字的偏殿，领取自己的腰牌和福利。

    走入偏殿，里面数人忙忙碌碌，一个身穿执事袍的白胖男子发现两人，立刻笑容满面的迎上前来：

    “萧师姐，这位莫不是门主刚收的陈师弟？”

    萧玉寒点点头：

    “王执事，这是我的五师弟，跟他取一份真传弟子的腰牌、衣物，并且安排一下住处吧。”

    王执事自然对方才风光无限的陈寻印象深刻，立马殷切的道：

    “原来是陈师弟，我这里都已经准备好了！至于住处，我这就带你去挑选，如何？”

    说着，他便差杂役弟子端来一个方方正正的木盒，里面是一副玉质腰牌，三套精致的武袍。

    陈寻接过木盒道了声谢，萧玉寒也算是完成了任务，道：

    “五师弟，你舟车劳顿，住处安排之后便先休息，明日一早到上峰的真传演武堂来寻我，我来教导你功课。”

    陈寻客气道：“劳烦师姐了。”

    萧玉寒点点头，飘然离去。

    陈寻则是在这位王执事的热情带领下，沿着山脊间开辟出来的石板小路，穿过稀疏绿荫，来到山脊间一处颇为僻静雅致的小院前。

    小院麻雀虽小，五脏俱全，有主屋，有伙房，有地窖，还有水井。

    王执事笑容满面：“陈师弟，你看这里如何？如果觉得不行，还有几处控制的小院可供你挑选。”

    陈寻转了一圈，发现这里环境清幽，正好处于药王山山脊上部的位置，往上有茂密植被遮挡，往下视野开阔，一览无余，于是满意的点点头：

    “就这里吧，劳烦王执事了。”

    “应该的，应该的，还不快给陈师弟打扫一下？”

    过来时候，王执事还带了数名背着大大包裹的杂役弟子，这些人闻言立刻走入小院，殷勤打扫起来。

    看着这一幕，陈寻也不由得有些感叹。

    还好原主之前并没有加入药王山成为杂役子弟，否则就算真的混进了药王山，也是做牛做马，地位卑下。

    打扫完毕，王执事带着一众杂役走出：“陈师弟，已经彻底打扫干净了，里面东西一应具全，师弟还有什么需要，可以随时呼唤我。”

    陈寻点点头：“劳烦王执事和各位了。”

    知道眼前之人的身份，众人连道不敢，然后识趣离开。

    陈寻走入小院，步入主屋。

    屋子内外两厅，干净宽敞，床铺什么的都已铺好，逛得的确有些累了的陈寻来到里屋一下躺倒在床上，舒服的呻吟了一声。

    然后，想到还有最重要的事情没做，他立马坐了起来，调出面板：

    【气运值】：1325点

    【先天气运】：

    1、【器宇轩昂（绿色）】，可进阶

    2、【华佗再世（蓝色）】，可进阶

    3、【真武之体（青色）】：可进阶

    =【开启下一气运槽】=

    根本不需要犹豫，陈寻深吸一口气，将注意力集中在最后一行选项上：

    “开启！”

    嗡！

    下念的瞬间，面板上最后一行选项猛烈闪动起来，然后仿佛打破了什么枷锁一般，一种莫名的感受仿佛从灵魂深处发出，一下涌便了全身！

    异样的感觉潮水般褪去，陈寻立刻看去，面板上的字样已经变成了：

    【气运值】：325点

    【先天气运】：

    1、【器宇轩昂（绿色）】，可进阶

    2、【华佗再世（蓝色）】，可进阶

    3、【真武之体（青色）】：可进阶

    4、【气运可抽取】

    =【开启下一气运槽】=

    “哈哈哈哈......”

    看清楚面板上最后两行字样，陈寻不由得哈哈大笑。

    不仅仅是以为他成功开启了第四气运槽，可以抽取第四条先天气运；

    还因为底下开启下一气运槽的选项依然存在，也表明了他还可以开启第五个、第六个、第七个，乃至更多的气运槽！

