    “王昶，科举舞弊可是重罪，你要想清楚了！”礼部尚书褚余同怒喝。

    其实色厉内荏。

    黎广恩虽然是执行者，但他却是主犯。

    没他这个一把手点头，黎广恩没那么大的狗胆。

    他害怕皇帝陛下下旨彻查此案，那样的话，迟早能把他揪出来。

    所以急忙站出来暗示王昶。

    “褚尚书，你好大的胆子，当着陛下的面居然敢玩这一套！”叶修轻易地就看出了他的意图。

    褚余同知道，自己露怯了。对于他这种老江湖来说，此举有点幼稚。

    嗫嚅了几下嘴唇，干脆不再说话了。

    “王昶，说说你是如何进行舞弊的，如果你有足够的诚意，陛下也许会从轻发落。坦白从宽，抗拒从严！”叶修淡淡道。

    “是我，悄悄溜进礼部，偷了考卷，然后提前准备好答案，在考试的时候偷梁换柱了。”王昶倒也不傻，并没有把其他人供出来。

    褚余同和黎广恩悄悄松了一口气。

    “你在撒谎！”叶修喝道：“答案如果是你自己准备的，为什么刚才现场重考的时候，你忘得那么干净？”

    “我被侯耀祖重击了头部，能记住那么点就不错了。”王昶还算机灵。

    “不见棺材不掉泪。”叶修冷哼一声，潜运神识，朝王昶丢出一串‘真心咒’。

    只见王昶那小子脸色一滞，随即将王家舞弊的整个过程，和盘托出。

    王太师和礼部尚书褚余同向来交好，私下里和他见面，制定了整个舞弊的方案。然后褚余同命自己的心腹黎广恩炮制好试题的答案，交给王昶，再给他一份空白考卷。

    王昶在考卷上将黎广恩给的答案抄录一遍，交还给他。等到考试当日，黎广恩让现场的监考人员，帮助王昶偷梁换柱。

    一切天衣无缝。

    王太师，褚余同，黎广恩三人面色铁青。

    王昶好像中了邪一样，将整个舞弊过程全部供出。让他们百口莫辩。

    交代完之后，王昶还打了个哆嗦，貌似很爽的样子。

    “啪，”女帝姜璃猛拍龙案，怒道：“好啊，你们身为帝国栋梁，窃居高位，居然知法犯法，营私舞弊，视帝国的律法如同儿戏，如此欺君罔上，简直丧心病狂！”

    王太师等三人齐齐跪倒，高呼：“臣等一时糊涂，望陛下从轻发落！”

    有王昶的供词，铁证如山，他们再否认的话，就是侮辱满朝文武的智商了。

    尤其是女帝陛下的智商。

    “即刻起，革去王昶的功名，永不录用。撤去王伯仁，褚余同，黎广恩的官职，打入天牢，等待发落！”女帝威严的声音，响彻大殿。

    “是！”金甲卫士动手，卸去三位大员的乌纱，押着四人下了皇极殿。

    王太师临行前，看了荣亲王一眼。

    荣亲王面无表情，眼神飘忽。

    铁证面前，他没办法帮老丈人和小舅子说话。

    王太师悔地肠子都青了。

    娇生惯养的小儿子被人打成那样，他这个当朝太师自然咽不下这口气。王家什么时候受过这种屈辱？

    他定下计划，想诬陷侯耀祖科举舞弊，最好让他下大狱。既可以出了这口恶气，又可以让儿子名正言顺地顶替侯耀祖，成为会元。此后的殿试中，大概率会被钦点为状元。

    一石二鸟。

    没想到，遇到叶北冥这个妖孽，居然翻车了。

    这次的科举舞弊风波，居然干翻了一位太师，一位尚书和一位左侍郎，同时还革了一位贡士的功名，堪称是近二十年来影响最恶劣的案件了。

    女帝暴怒，满朝文武噤若寒蝉。

    贵为荣亲王，一人之下万人之上，都不敢为老丈人和小舅子说话。

    褚余同所在的清党阵营，也无人出来声援。

    “贡士王昶已革去功名，原会试的第三名和第四名自动向前递增一位，朕钦点侯耀祖为新科状元，方恨水为新科榜眼，袁明翰为新科探花，赐‘进士及第’。榜单会于三日后张贴于太和殿，昭告天下。”女帝姜璃徐徐道。

    “谢陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    侯耀祖等三人喜上眉梢，躬身施礼。

    尤其是袁明翰，本来只是二甲的‘进士出身’，正站在殿外等候呢，忽然被临时叫进来，就成了新科探花，赐‘进士及第’。

    二甲和一甲，未来的发展可是有天壤之别。

    一甲的三位‘进士及第’，开局就是翰林苑的修撰和编修。翰林苑是什么地方？那可是内阁的后花园。将来是有机会入阁拜相的。

    侯耀祖如愿以偿成了新科状元，望着恩师叶修，眼神中有泪光闪烁。

    如果没有恩师，状元这个位子，他连做梦都不敢想。

    现在，他居然真成了新科状元！

    温礼仁和明王等人，脸色都不好看。

    一甲的三位‘进士及第’，都不是他们的人。

    侯耀祖就算了，他是叶北冥的徒弟，终生只能做对手。另外两名外乡人，在京城没有根基，只能尽力去争取了。

    己方势力，如果人才出现断层，就等于输掉了未来。

    “礼部尚书褚余同与左侍郎黎广恩，营私舞弊，知法犯法，他们认罪伏法是迟早的事情。礼部乃帝国重要部门，不能一日无主，原文华殿大学士章英，兼任礼部尚书一职。原礼部右侍郎钱谦，升为左侍郎。右侍郎的职位，则由外事司邓纶担任。”女帝当庭宣布了新的人事任命。

    这次的科举舞弊案，打掉了清党两名重要干将，女帝趁机在礼部安插了自己的心腹。

    文华殿大学士章英，是铁杆‘保皇党’。

    钱谦则是实干派，不参与乱七八糟的党派，只认女帝陛下一个老大。

    邓纶则是叶修在外事司的心腹，这次他升为右侍郎，是破格提拔，连升数级，完全是沾了叶修的光。

    这三个人主政礼部，肯定会力挺女帝陛下。

    温礼仁和明王姜誉明知道女帝陛下趁机夺权，但偏偏没有什么办法。

    谁让褚余同和黎广恩犯了当朝大忌，被陛下捏住了把柄呢？

    现在如果谁站出来和女帝争权，女帝盛怒之下，把你当成舞弊案同党办理，那不是冤死了？

    科举舞弊案尘埃落定，殿试也顺利出了结果，选出了优秀的人才，朝野同庆。

    散朝之后，女帝姜璃留住了叶修。

    二人回到华清宫，女帝屏退了左右。

    “王昶作弊是板上钉钉的事，但耀祖应该也不清白吧？”女帝姜璃似笑非笑地望着叶修。

    “这你都能看出来？”叶修微愕。

    “看不出来，依据常理分析而已，”女帝微笑道：“耀祖虽然是个人才，但他的才华距离状元还差了一些。尤其是最后一篇策论，鼓励帝国大力发展海洋工业，‘海洋包围陆地’的策略，你此前就和我说过呢。所以我觉得，耀祖能考中会元，多半是你的功劳。”

    “啪啪啪啪……”叶修微笑鼓掌。

    “陛下料事如神，犹如诸葛之亮。”

    “诸葛之亮是谁？”这个世界可没有三国演义。

    “反正有那么个聪明人，”叶修笑道：“严格来讲，我们这也算舞弊吧。”

    于是就将如何从黎广恩脑海中窃取了会试的考题，得知他和王昶之间的猫腻，又如何给侯耀祖出题，将考题巧妙地夹杂在测试题之中，据实以告，没有半分隐瞒。

    “嗯，基本和我所料的差不多。说舞弊也可以，说不是，也没毛病。总之朕不会追究你们的责任就是了。”

    “陛下，你这是徇私啊。”叶修似笑非笑。

    “我是皇帝，徇私又如何？谁还敢管我不成？”女帝淡然一笑。

    “我媳妇儿霸气！”叶修竖了竖大拇指。

    “去去去！谁是你媳妇儿？”女帝姜璃嗔道。

    “昨晚刚爬过我的床，现在就不认账啦？”叶修愕然。

    “你要死啊，这里是皇宫，到处都是耳目。”女帝脸色一红。

    “怎么，还有什么隐瞒的必要吗？估计咱们俩的关系，早就传遍京师了。”

    “真到那一天，你就只能进宫，做朕的私房恩物了。”女帝姜璃吃吃地笑。

    “那就算了，距离产生美，咱们还是别离得太近比较好。整日生活在同一屋檐下，感觉就不好了。”

    “距离产生美……听起来很有道理的样子。”女帝若有所思，忽然想起什么，嗔道：“小色批，你是舍不得外面的相好，找理由不想进宫吧？”

    “什么外面的相好？没有的事。”叶修一本正经地摆手否认。

    这种事，不被捉奸在床，绝对不能承认。

    女帝看了看他，没有再继续说下去。

    聪明的女人，知道适可而止。

    继续刨根究底，伤的是两个人的情感。

    上京城的士大夫阶层，谁不在教坊司有几个相好啊？对于文人墨客来说，能和某花魁成就好事，那是佳话，是所有男人喜闻乐见的传说。

    即便身为皇帝，她也不能扭转整个上流社会的风气。

    叶修只有李清梦一个相好，真算不错的了。

    “你觉得，王太师等三人，如何发落才好？”女帝姜璃问道。

    褚余同和黎广恩好办，王太师却着实令人为难。

    老家伙毕竟是三朝元老，而且是荣亲王的老丈人。

    荣亲王姜鹤可是女帝的亲哥哥，为了江山社稷立下汗马功劳。也是女帝最大的支持者。

    无论如何，也不能把事情做得太绝。

    “褚余同和黎广恩身居高位，知法犯法，理应重判。至于王太师嘛……该怎么判怎么判，帝国的律法尊严必须要维护。但执行的时候，可以让其称病，保外就医。”

    “保外就医？”女帝眼睛一亮。

    这个世界自然没这种说法，对于女帝来说感觉很新鲜。

    重点是，这的确可以帮助其免受处罚，给荣亲王一个面子。

    “这个方法如何？”

    “非常好。叶郎的智慧，总是能给朕带来惊喜。”

    “那就这么办吧。”

    “叶郎，如今你是什么修为境界？半个月前，你还处于归元境，在修仙者大会上，居然可以击败结丹境的方少云。而且，我居然探测不到你的真实境界了。”女帝百思不得其解。

    “化神境四层，一变金仙。”叶修淡然道。

    “这……怎么可能？”女帝愕然瞪大眼睛。

    哪怕是天纵奇才，也不可能在半个月时间内，从归元境突破到化神境！

    这不符合修道的规律。

    “其实，我无意间穿越到了上古时代，遇到了上古大神之一的蛮图，这个世界虽然只过了半个月，我却在那个时空待了两年，在蛮图师父的帮助下，才有现在的修为。”叶修半真半假地说道。

    “蛮图？是史书上记载的那位蛮氏一族的最强天才吗？”

    “是。恩师学究天人，几乎无所不能，确实当得起中洲第一天才美誉。”

    “史书记载，他在正当盛年的时候莫名其妙失踪了，到现在还是悬案。”

    “不是失踪，而是他锋芒太盛，招人嫉妒，被中洲一批强者围攻，遗憾陨落了。我遇到的，是他的一缕残魂。”

    “原来如此。情深不寿，强极则辱，古人诚不我欺。”女帝姜璃叹息一声，忽然道：“不对啊，你没有神族炼制的七枚‘上古遗迹之匙’，是如何穿越时空，回到一万年前的？”

    “你怎么知道我没有？”

    “因为……我这儿收集了六枚，只有岐山老祖黄瞻那一枚，还未找到。”女帝对叶修非常信任，这种机密的事情，都没有隐瞒。

    叶修明白了。

    怪不得女帝对黄瞻洞府的那枚钥匙志在必得，即便面对黄金犼和夜庭风这样的对手也没退缩，原来是只缺那一枚了。

    “你真的那么想穿越到一万年前吗？”叶修问道。

    “我姜氏皇族，拥有上古人皇伏苏的血脉。千百年来，我们的使命就是保护人族，如今这使命传到我身上。而我的修为境界，又支撑不了这么宏大的目标。如今妖魔诸族蠢蠢欲动，不断蚕食人族的地盘，人族和诸族的大战，迟早都要上演。所以，我想回到上古时代，碰一碰运气。如果能学成归来，则人族的胜算，又能多加几成。”姜璃幽幽叹息。

    “虽然我并不赞同你去冒险，但既然这是你一直以来的夙愿，我想成全你，”叶修手腕一翻，从须弥戒中取出黄瞻洞府中的那一枚钥匙，朗声道：“我穿到上古时期，完全是机缘巧合。和‘上古遗迹之匙’没有关系。既然你需要，那就送给你吧。”

    “这是……黄瞻洞府中的那一枚？”女帝姜璃的声音有些许颤抖。

    “没错。当时我跟你还不熟，所以隐瞒了我拿到钥匙的事实。现在则不一样了。”

    “谢谢，叶郎，我真的很感谢。”女帝姜璃眼中闪烁着泪光。

    “拿着吧，就算是我给你的聘礼。”

    “没有比这更贵重的聘礼了，谢谢，”女帝姜璃接过钥匙，纳进须弥戒中，柔声道：“今日，朕鞠躬尽瘁，死而后已！”

    不久后，华清宫内响起不可描述的声音，格外荡漾。

