    寒武国国都，朝歌城，位于魔兽山脉西南入口外的盆地中央。

    在末法时代时，还是一个流民聚集的小村落。

    天元时代后，才在雪炎宗的带动下开始崛起。

    一百年前，因承接道盟的贴符炼器产业，一步步发展成寒武国的国都。

    如今的朝歌城，御剑成行，御兽生风，朝霞滚滚，瑞气升腾。

    城中宫殿，阁楼，高塔，长街……所有建筑都被设计的巍峨精巧，充满天元时代的崭新活力。

    夏侯王朝的皇宫，位于朝歌城中央园林内。

    层层叠叠，耸入高空，宛如一座空中花园。

    皇宫中层，华清宫。

    华清宫曾是皇帝最宠爱的清妃的寝宫，面积很大，也极漂亮。

    清妃死后，对绯月公主一人来说，偌大的华清宫未免太空旷。

    加上服侍她的宫女、太监不多，华清宫的园子便开始荒废了。

    园子特别大，石板的缝隙中杂草丛生，只有西边的清池，被打理的清澈干净。

    清池边。

    一宫女打扮的女子，指着面前一捆火药桶和绑在桶上的椅子，兴奋的问:

    “这点火药……真的能飞起来吗？”

    女子有着瘦若纤竹、却又不失韵味的姣好身段，脚踩一双精致小巧的红布鞋，披着一身宛若素人的淡粉长裙。

    清秀的鹅蛋脸，被流苏齐刘海掩盖了大半，眉似远黛，眸如秋水，圆髻如绯月，身香如灵麝。

    正是曾被萧白碰瓷多次的——

    绯月公主！

    公主人是极美的，就是穿着打扮不够高贵，像个丫鬟。

    不愧是和暮昀同父异母的姐妹，两人一个道童，一个丫鬟，如出一辙。

    暮昀公主是真年轻，但绯月公主其实已经三十多岁了。

    尽管看起来还是少女模样……

    三十多岁的人不嫁人，还贪玩，喜欢捣鼓各种新奇的玩具，带点傻气，堪称极品傻白甜。

    这也是萧白刚穿越时，老想碰瓷绯月公主的原因。

    可惜修改器黑化了，没起作用。

    绯月身侧，负责制作火药桶的小太监，信誓旦旦的说：

    “公主请放心，椅侧贴了灵符，一定会飞起来的！”

    “又贴灵符？”

    绯月面露不喜，嘴如顽童，手叉着腰，气不过道：

    “你是在讽刺我不会修行吗？说过多少遍了，不要灵符，只要火药——量够了一定能飞起来！”

    “是！”

    小太监无奈，只好回炉重造。

    用军用链铁加捆了十个火药桶，又在椅子上缠了五根红绳，足以固定住公主的身体。

    见全新版本的火药桶不但加大了药管数量，还额外加了安全绳，绯月公主很是满意。

    她兴奋的坐上椅子。

    命一旁的宫女给她五花大绑，牢牢固定在椅子上。

    出发前，她开开心心吃饱喝足，以防变成饿死鬼。

    待一切准备妥当，绯月雄赳赳气昂昂，大手一挥——

    “点火！”

    八十多根火药管，喷火齐射！

    将八十多斤的公主送上了天。

    可惜，每管火药的量没有做到绝对平均，导致燃烧进度不一致……

    于是，绯月公主螺旋升天了。

    至千丈时，火药桶轰然爆开——

    轰！

    炸的竹筒药管和断木齐飞，宛如白日焰火。

    纷落的余焰中央，一把蓝色花伞翩然落下。

    伞下女子，爆炸头，黑灰脸，红焦耳，粉色长裙也烂了大半……

    身体的狼狈，却掩盖不了眸中的灿烂星辰。

    太监和宫女吓得扑通跪地。

    “奴才该死！”

    “奴婢该死！”

    “无妨。”

    绯月公主大手一挥。

    兴奋之余，抹干脸上烟灰，露出一抹绝非宫女所能拥有的惊世容颜。

    “小偃公公，你做的很棒，可赏金百两！不过，火药燃烧的稳定性还需增加，多做几次实验，本宫便有新的行宫了。”

    小太监听傻眼了。

    “您是认真的？”

    绯月点了点头：

    “当然，我讨厌一切必须由灵力驱动的东西。”

    小太监惊魂未定。

    “可若没有指环护体，您刚才已是凶多吉少。”

    绯月嘻嘻一笑，气定神闲道：

    “饭要一口一口吃的嘛，我死不了的。”

    小太监仍跪在池边，不敢起身，据理力争道：

    “可万物皆有灵，没有灵力就没有天元大陆，就算是凡人也是有微弱灵力的，凡人推车负重亦是灵肉驱动，又如何做到无灵驱物？”

    正在这时，一道冷酷严厉的声音从正门传来——

    “怎么跟公主说话的！”

    小太监一听，吓得立即头磕地，不敢动。

    “我就喜欢较真的人。”

    绯月撇撇嘴，扭头看了眼。

    来人正是自己的堂舅，官拜殿中侍御史的上官群。

    其人身姿容貌温文尔雅，颇具礼仪之风。

    “虽然道盟的贴符法器，已经很接近我想要的了，但价格高昂，还需专人专配，太麻烦。”

    “都下去。”

    上官群喝退太监和宫女，转头对绯月道：

    “你越玩越野了。”

    绯月收起玩闹的心，随口问：

    “舅舅怎么来了？”

    上官群道：

    “三日后，雪炎宗将举行丹药长老的纳侣巡宗礼，我已通知春箫子掌门，由你代表皇宫会参加。”

    绯月黛眉微皱。

    “这种小事也须皇宫参加吗？两位皇兄为何不去？莫非是消遣我的？”

    上官群笑道：

    “我以为你想念暮昀公主了。”

    绯月摇了摇头。

    “她修行天赋太高，还骄傲，我不喜欢她。”

    上官群道：

    “我还以为，当年暮昀公主去百草峰是你帮忙的呢？”

    “讨厌她才会送走她，免得她早晚骑在我头上。”

    绯月随口应付一声，想了想又好奇道：

    “那丹药长老据说很漂亮，好奇她会找什么样的道侣。”

    上官群道：

    “据说是一位英俊的年轻杂役。”

    “那得多英俊呀？”

    绯月有些吃惊，随后伸了个懒腰。

    “长老还真是好玩，我得带点好玩的玩具当礼物……也好，去就去吧，顺便去雪炎宗炼器峰弄点新玩具回来。”

    “还在想着玩……”

    上官群有些无奈。

    不料，绯月忽然脸色一沉，眸如激电，冷冷道：

    “还有，下次别再替我做决定了，上官御使。”

    上官群老脸一沉，吓得不轻，只得躬身作揖。

    “是，公主。”

