    第244章 此刻，女人于我如浮云！ （第四更）

    “哥，你怎么样了？”

    在邪月被白羽一剑拍飞出了比赛广场后。

    看到哥哥被拍飞，胡列娜不禁连忙跑了过去，将邪月搀扶了起来。

    “我……我没事！”

    身体的右侧被白羽用巨阙剑拍中，邪月脸上满是冷汗，只感觉右侧的肋骨仿佛被拍碎了一样，疼得厉害。

    但因为终究只是单纯的疼痛，并没有受到内伤什么的，所以邪月在胡列娜的搀扶下，还是很快就站了起来。

    不过一旁，看到邪月被拍飞，武魂殿组织的治疗团队，还是很快就赶了过来，连忙对邪月展开了治疗。

    毕竟邪月可是武魂殿这一代的黄金一代。

    在武魂殿中极其受到教皇比比东的重视。

    不要说邪月看起来受了很不轻的伤势。

    就算没有受伤，他们也必须要过来，好好为其治疗一番。

    但是看到邪月落败。

    在主持人宣布着比赛结果的同时，在广场四周围观的武魂殿的红衣大主教们，还有一众圣殿骑士，脸色都不禁很是沉重。

    就连焱和邪月都输了，现在他们武魂殿战队就只剩下身为控制系魂师，在战斗方面不是很出色的胡列娜圣女了。

    难道他们武魂殿战队要输了吗？！

    看着此刻的情况，所有武魂殿的人心中都很是愤怒和不甘。

    但是刚才的比赛都是公平的比赛。

    他们即使心中不甘和愤怒，可也无可奈何，只能心中祈祷着。

    希望这个奥克兰战队中叫做独孤剑魔的选手，刚好在精神方面是弱势。

    这样他们的胡列娜圣女就有希望获胜了。

    “下面请武魂殿战队派出队员上场！”

    在宣布完比赛的结果后，在一旁高台上的主持人顿时再次大喊了起来。

    “哥，我上去了！”

    听到主持人的声音，胡列娜不禁深吸了一口气，对着邪月说道。

    “小心！”

    看着妹妹，邪月咬了咬牙，只能对着妹妹胡列娜说了一句。

    此刻，邪月很是自责。

    这个独孤剑魔虽然只是魂宗，但却实力有些强得有些过分，没想到竟然自己都不是其对手，只能让妹妹去冒险。

    一旁，看到连身为控制系魂师的胡列娜最后也只能上场，焱心中也很是自责。

    他们两个魂王，竟然连一个魂宗都没有打过。

    虽然这个魂宗有些变态，万年魂环比他们加起来还多。

    但是他们终究是魂王，比对方整整高出了一个大境界啊！

    而在无论是武魂殿战队的一众队员，还是在四周观战的红衣大主教和圣殿骑士们都心中沉重和紧张之时。

    在贵宾席上，比比东端坐在一张王座上，手握着华丽的权杖，看着面前的比赛广场，美目也有些微蹙。

    这个独孤剑魔到底是什么人，竟然四道魂环都是万年魂环。

    这一般情况下根本是不可能发生的事情。

    难道他也获得了什么神祗的传承吗？

    “老师，你觉得这场比赛是奥克兰战队赢，还是武魂殿战队会赢？”

    在一旁的观战区域，看到胡列娜向着比赛的广场走去，唐三不禁看向了大师，沉思了一下，问道。

    “按照现在的局势来看，奥克兰战队获胜的几率更大，这个独孤剑魔太强了，他的武魂我翻遍典籍也没有见到过任何记载，竟然能够从那柄水晶剑鞘里抽出各种不同的剑来。”

    “而且每一柄我感觉都是一把顶级的剑武魂，或许真如刚才那个武魂殿的邪月所说，他是每加持一个魂环都能够在剑鞘里凝聚出一把剑抽出。”

    “只有以万年魂环凝聚出的剑，才能够在之前展现出不逊色于万年魂技的威力来。”

    “不过这个独孤剑魔也不是百分百能够获胜，因为这个武魂殿的胡列娜，根据我得到的信息，其乃是极为罕见的精神系魂师，其武魂妖狐，魅惑能力极为惊人。”

    “如果这个独孤剑魔在精神方面比较薄弱，无法抵挡这个胡列娜的魅惑的话，那最终的结果还真是不好说。”

    看着不远处的比赛广场，大师背负着双手，眼神有些凝重，缓缓说道。

    而此时，在比赛广场上，随着作为主持人的红衣大主教宣布比赛开始，胡列娜顿时召唤出了武魂妖狐。

    “妖狐，附体！”

    一时间，随着胡列娜的一声娇喝。

    只见一只金色的狐狸顿时从胡列娜的背后浮现而出。

    而后，瞬间跟胡列娜的身体重合到了一起。

    在妖狐武魂附体后，胡列娜的身材顿时变得更加妖娆了。

    而与此同时，一头金色的短发中，一对金色的狐耳悄然冒出，背后也伸出了一条毛茸茸的金色狐狸尾巴。

    整个人瞬间变成了狐女形态，全身顿时散发出了一股强烈魅惑气息。

    “独孤剑魔，你的实力的确很强，但是你能挡住我的魅惑吗？”

    在进入了武魂附体状态后，看着白羽，胡列娜精致的俏脸上，不禁娇媚地轻笑起来，一颦一笑，一举一动间，一股股强烈的魅惑气息顿时不断散发而出，向着白羽袭去。

    而在胡列娜展现出了魅惑之力后。

    虽然针对的目标是白羽，但是强烈的魅惑气息，还是依旧让四周无数双眼睛为之失神。

    “好强烈的魅惑之力！”

    看到广场中，全力催动起自身魅惑之力的胡列娜，其身上散发出的魅惑气息，就连几百米外的自己都不禁一时间差点为之所吸引，这让大师不禁有些惊叹。

    不愧是大陆上罕见的精神系魂师！

    而广场上，作为胡列娜魅惑之力针对的对象，白羽所受到的影响更大。

    面对着胡列娜的魅惑，白羽是整颗心突然间剧烈跳动了起来，身体不由自主地为其所吸引，对其难以兴起任何伤害之意，就仿佛连动其一根头发丝，都是难以饶恕的罪孽！

    而与此同时，一股强烈绮念从心中涌起，让白羽不禁有些邪火焚身。

    心中的思绪，不禁顿时变得无比躁动和杂乱起来。

    以这样的状态对战胡列娜，怕是十成实力直接要削掉九成！

    不过面对胡列娜，白羽早就知道其魅惑能力的弱点。

    现在白羽只是体验一下其魅惑到底有多厉害。

    发现有些扛不住了，白羽直接闭上了眼睛，断掉了视觉上胡列娜的持续魅惑，然后便开始运转起太清诀。

    随着太清诀的运转，太清诀内力顿时在体内涌动起来，其清除一切负面状态，包括精神负面状态的效果，瞬间让白羽心中变得一片平静。

    呵，此刻，女人于我如浮云！

    在通过太清诀解除了胡列娜的魅惑后，白羽不禁顿时睁开了双眼，在淡淡一笑间，只感觉心中一片清明。

    而后，白羽顿时身形一动，便向着胡列娜冲了过去。

    “什么！！”

    看到白羽竟然突然间脱离了自己魅惑的影响，胡列娜不禁心中一惊，连忙便快速后退闪躲，与此同时，全力催动起自身的魅惑能力来。

    “你要干什么，我这么美，难道你舍得伤害我吗？”

    在后退躲避之时，胡列娜精致的俏脸上顿时露出了楚楚可怜的表情，嘴里发出了充满魅惑的娇媚声音，想要让白羽再度陷入到魅惑状态。

    不过可惜。

    白羽现在是处于全力运转太清诀，将太清诀的静心能力催动到了极限的状态，心中已经是全无女人和任何杂念。

    就如同风云中，运转冰心诀的聂风一样。

    “你很美，所以你才应该主动下去，好好珍惜你的美貌才是，不然万一伤到你，可就不好了。”

    运转起螺旋九影，白羽快速冲向胡列娜，一边淡淡地说着，一边直接伸手一挥。

    一瞬间，天魔力场顿时发动，直接在近距离转化为强烈排斥力，推向了胡列娜。

    面对已经达到了第二重境界立场扭曲的天魔力场，所发出排斥之力，在力场扭曲之下，仿佛从四面八方传来的排斥之力让胡列娜根本无法反抗，直接就被推出了比赛广场。

    (本章完)

