    徐川一出手，就是阵法意境圆满加元神之力五成融合，配合化神期真元，施展紫虚意境圆满重力领域！

    这虽然不像是在青铜鼎中和巴多斗法那般双管齐下，可是领域类手段就是如此，大范围弥漫开，处处受影响，如果是外界，修真者之间有句话叫做“阵不可轻入”！

    阵法，是最容易让人吃亏的。

    何况一头冲进来？

    当然，像徐川这单凭阵法就横压同层次修士一头的终究是极少极少，可没办法，同为化神期，哪怕徐川没有全力施为，「紫虚」意境三十六座大山重压提升三十九倍的重力，威能也的确太恐怖！

    蓬。

    孔岳毫无抵挡之力被压在云朵地面上，柔软的云朵结实的堪比法宝，接着徐川一巴掌拍下来，这可是生死斗法，而非点到为止，徐川岂会给孔岳再翻身的机会，一巴掌，仿佛凭空凝聚，瞬间落下，随着一声巨响，孔岳身体直接被拍的卡擦擦作响，俊美的脸盘完全扭曲，一对眼眸里带着惊怒和愤恨，这差距太大了！他不甘！

    哗。

    孔岳的身体变成了一只三丈长的孔雀，死死压在地上，孔雀妖体上浮出了一张道符，这道符散发着青光，均匀的遍布在其肉身表面。

    身为孔雀王子嗣，孔岳当然身负保命之物，徐川的一巴掌威力虽然不弱，却没有破开这青光，徐川也不奇怪，当即他的眉心三色光芒一闪。

    三色神剑凭空浮现。

    “「无尽剑域」！”

    称号「仁者无敌」替换为「大剑仙」！

    隔世意境大圆满，加上元神之力融合，同样的十劫波动增幅三十六倍！

    轰。

    璀璨的剑河图在徐川脚下浮现，一道道剑魂化成的剑光飘荡而出。

    声望神剑银光一闪。瞬间落在孔岳头顶，连带着还有一道道剑魂剑光，青光抵挡了三道剑光，可是声望神剑落下，瞬间一划。

    便斩下了孔岳的头颅。

    黑紫色的妖血飘洒。

    “怎么会……”孔岳压在地上的断头眼中满是惊骇，它不懂，不明白，它可是化神期孔雀大妖，掌握大神通的，徐川再厉害，也就一两招神通厉害而已，他都心有防备了。可是现在，他什么手段都用不出，被压在这里，完全被蹂躏？！

    差距大，主要是因为徐川的「十劫波动」传承，这的确是一门逆天传承，其次是因为徐川没突破化神，就可横压化神，何况如今？元神之力提升太恐怖了，完全不是一个档次。

    有大传承在身和没大传承在身，本就区别大的很，更不用说，徐川还有称号，八大丹田真元造化。

    蹂躏！

    的确是毫无压力的蹂躏！

    化神期大妖保命是厉害，元神不灭，肉身就能复原，加上孔雀一族血脉非凡，肉身的恢复力也强的可怕，若是在平时，孔岳就算是被斩掉脑袋，也可以借助身法迅速逃遁，但是在紫色光芒笼罩下，哪怕徐川换掉了称号，还有三十六倍的三十六座大山压力，别说高速飞行了，起身都来不及。

    「无尽剑域」剑光汹涌的一个冲刷，一个呼吸就堙灭了孔岳的肉身，无尽剑域的「魂剑」还强行将他的元神魂魄拘下，堙灭神智。

    孔岳，死！

    孔岳冲的是最快的，死的也最快，后面的黑袍少年，白袍魔食国青年，九头龙等都稍微慢些。

    可是再慢。

    徐川的速度快啊！

    距离瞬间缩小，各种攻击也落下。

    他紫色光幕瞬间笼罩，恐怖重力降临，虽然挡住了三道攻击，但是依旧有三道攻击竟然不受重力影响落在了他的身上。

    分别是黑袍少年刑十三的一拳拳光，漆黑的光柱带着阴冷酷烈的气息，无视重力影响，还有九头龙的蛟龙幻影，竟然蕴含着“至阴之气”，同样不受影响，最后是那白袍耶隆的攻击最是诡异，直接让徐川头顶降下了一颗火流星！

    “「圣者不灭金身」！”

    徐川根本不闪不避，身上金光大放，脑后出现了光圈，三道攻击落在他身上，也就拳光让他的身形一顿，那至阴之气形成的蛟龙直接被撕裂，头顶落下的火流星，徐川抬手就崩成了烟花！

    圣者不灭金身，号称世间第三法身，为上古先贤法身大神通，随着修为提升而提升，徐川元婴期经历天劫蜕变，圣人血完全觉醒得到，如今成化神，自然更提升一层。

    “什么？”紧随其后的黑袍少年刑十三脸色变了，先是吃惊徐川轻易扛下自己一击，那一击，就是六臂魔猿那等大妖都得吐血！

    徐川只是身影颤了颤？

    然后他就感觉到紫色光华中重力的恐怖了，那匪夷所思的重力压下来，黑袍少年的身上都涌起一层层黑光来抵挡。

    “哦，我的天！”稍后一步的耶隆完全惊恐了，这大夏公爵太恐怖。

    可他来不及转身，强大重力降临，耶隆慌乱下手中出现了一卷轴，卷轴破裂，一只巨型黄色大熊出现在了他面前。

    “大地之光！”他呵斥。

    可以黄色大熊还没明白发生什么事，那庞大的身躯就重重的趴在了地上。

    大地之熊，在魔食国，那都是化神魔兽，最擅长地系法术，重力突刺轻而易举，可此刻却被压趴下了，接着就被金色锁链束缚了。

    “神明在上…”

    耶隆心惊之余肉身却陡然变大了一圈，肌肉隆起，一道道气流在体表流转，躲避金色锁链的同时也艰难的朝着外面跑去。

    九头龙更迅速后退，九个脑袋都难以置信。

    “孔岳！”

    耳朵上有着紫色绒毛的少女毒云却痛苦嚎叫着，数百年前，她还是一只小妖的时候，一见孔岳便钟情于后者，这么多年，虽然孔岳只是把她当个跟屁虫，可她心底的喜欢却是没有丝毫衰减。

    这一刻看到孔岳身死，当真心如刀绞，竟然瞬间冲进来，她的身影变成了一只有着紫色绒毛的貂，周身都蕴含剧毒，那绝对是能让大乘修士中招的剧毒。

    种种手段同时施展。

    不过在绝对修为碾压面前，毒云也被压的倒在光幕边缘，剑光一个扫荡，后者肉身就倒下了，倒在孔岳肉身堙灭的地方。

    毒气飘散，各方脸色一变，都迅速退开，徐川意境大圆满，自然轻易就将那些毒气控制着朝着其他修士涌了过去。

    一个照面，孔岳死，毒云死！界会三个化神大妖只剩一个！

    黑袍少年竭力抵挡紫色光芒重压，耶隆仓惶逃命，九头龙和独角听河妖王都不敢上前。

    这一幕，发生的太快。

    “那徐川……”

    “修为也太强了，他是人还是妖怪？”周围两个光圈里刚刚斗在一起的修士们都心惊肉跳，脸色大变。

    他们都听过徐川的威名，可是听过的只是徐川会一大神通，那大神通了得，只要想法子躲过那大神通，正常实力……应该也就化神顶尖！

    曾经，九头魔蛇都偷袭成功过徐川！

    夏朝边关出手，徐川也是斩杀贺魔君之后，立刻就收手不再出手，显然那大神通也不是随意能动用的。

    可是现在，没有用大神通，只是照面就碾压灭杀两位化神大妖，还是面对六位大妖围攻的情形下，硬碰硬，正面碰撞！

    眨眼灭杀两个。

    太凶悍！

    “徐公侯，当真了得。”另一个金色光圈里的风烟河赞叹。

    “好！”巴多和红衣妖娆女子搏杀在一起。看着这一幕也振奋起来，若是徐川败了，他自然也危险。

    妖娆女子身周缠绕三十六道血色丝线，同时控制一飞剑，这飞剑也是仙宝，竟然在碰撞中吞吸着巴多的气血。

    看到徐川爆发，红衣妖娆女子面色也是惊恐，可仔细看，眼中却是有着惊喜之色。应该说，一只眼睛是惊喜，另一只完全是惊骇。

    下方被徐川突然的爆发都有些小震动，上方的九大金座上，界会三位长老脸上的笑容消失了。

    “这徐川，应该得到过大传承。”

    “得到大传承也就罢了，还修炼成了。”

    “不错。”

    他们笑容消失了，却在夸赞徐川，仿佛徐川是他们界会的修士似得。可说的也是实话，大传承放在那里，也得练成，就像学堂传播知识都一样，可又有多少能出类拔萃的？

    “果然了得，希望这徐川死在天劫下，不要再崛起。”魔食国主心中暗道，都有些嫉妒，他瞥了眼夏皇，夏皇虽然没说什么，可眼中分明有笑意。

    “哼，耶隆没希望了。”魔食国主摇头。

    连白衣女子冰雪女皇都定定看着徐川，似乎在钻研其特殊之处。

    “东日，完了，你岛上的两个修士遇到那徐川，即便血脉再特殊，也挡不住，他怕是这一批里面最强的了，听说才修行不足五十年。”乌鹏给东日妖君传音道。

    其实他麾下的听河妖王也在其中，不过却替东日妖君担心。

    “未必。”东日妖君淡淡笑了笑。

    “哦？”

    乌鹏惊讶了，继续朝着下方看去。

    旁人惊愕，金色光圈中的斗法却没停止，徐川紫虚意境领域笼罩着黑袍少年刑十三，白袍耶隆，耶隆是转身就逃的，刑十三却周身黑光涌动，抵挡着徐川领域压力，无尽剑光，接着其嘴里突然出现了一颗淡金色的珠子。

    接着刑十三的身体变化变成了一巨大的龙身，这龙身，通体漆黑，背后有着一对肉翅，龙角峥嵘，恐怖的龙威弥漫开来，仿佛形成一团团乌云，乌云中都有雷霆汇聚，巨大的黑色身躯将云朵都压的颤抖不已，那颗硕大的龙首冷漠看了徐川一眼，便对着淡金色珠子发出一声声龙吟。

    “那是……太昊天龙。”

    “三大龙族血脉。”

    有修士惊叹。

    轰，剑光轰在那龙身身上。

    徐川也暗暗惊叹，他「圣者不灭金身」能扛，五爪金龙，太昊天龙这类，同样能扛！

    他自问攻杀手段已经够强了，可短时间也就是仅仅伤到太昊天龙而已，没办法，这就好比用一根普通木棍去敲打巨石，哪怕木棍上的力道再强大百倍，最终的结果也是木棍破碎，巨石没事。

    徐川的无尽剑域轰在后者龙身上就这种感觉，能伤到后者的，也就是他的三大神剑，强化到如今，几乎不逊色于强大仙宝。靠普通剑光？根本没伤害，只能慢慢磨。

    这就是生命层次的不公平。

    而这一刻，随着刑十三化成的龙身一声声低沉的龙吟，那颗淡金色珠子光芒大盛，顷刻间飘飞出了一道道龙型虚影，龙形虚影无视徐川的「紫虚」意境领域，不断朝着徐川身上笼罩过去。

    仿佛带着天道规则，一种不可抵抗的规则，一波波落下。

    “祖龙经？”九耳猴吃惊。

    “东日，你真舍得，竟然将那一颗仙阶的龙珠赐给这刑十三，配合太昊天龙的血脉，激发祖龙经，修为境界相差一阶，那是无可抵挡，必死无疑！”乌鹏也惊讶了：“不过也就太昊天龙之体，果然硬，能抗住那徐川剑光，我吃一口也得嚼三嚼。”

    东日妖君听了最后一句，冷冷扫了后者一眼，他乃蛟龙之身，和龙族渊源极深，这乌鹏，就是他们的天敌！而且那牙口，可比徐川的三柄神剑强的多。

    随即他得意冷笑一声。

    “祖龙经，配合仙阶龙珠，再由化神期的刑十三施展，化神期之下，绝对无法抵抗。”

    这是一杀招。

    越是大神通，越是和天道规则有关，如「八方灭极」，说毁灭一方，就毁灭一方！「祖龙经」也是如此，只要修为高出对方一头，必杀无疑！

    “夏皇道友，你可给这徐川小友保命之物了？”界会三位长老之一的女童笑问道。

    东日妖君一听，立刻竖起耳朵。

    可惜，夏皇根本没多说。

    界会三位长老之一的老者则笑道：“自然是给了的。”

    “就看这保命之物了。”

    一个个看着。

    “希望没保命之物。”魔食国主心里则想着。

    “不好，那是什么手段？”巴多看过来。

    “竟然施展「祖龙经」，太昊天龙之身？”另一个光圈里正斗法的风烟河也看到了这边的场景。

    对元婴期而言，这一招就是杀招！

    “果然有杀招。”徐川见到这一道道龙影，一股股威压笼罩过来，心下也暗道：“如果我还是元婴，怕就得服用不死仙丹了。”

    可他不是元婴，他是化神！

    而且，

    徐川早有准备，就在淡金色珠子出现的刹那，徐川袖中一道血色光芒一闪。这一闪，无人发觉，但是一柄有着面孔的邪异剑光已经悄悄渗透了刑十三的道心。

    刑十三，本身道心就有缺陷！先前在「仙冥石」影响下就差点身死，此刻同样的，当「心魔剑」一刺入刑十三道心。

    刑十三的眼睛就红了。

    一片通红！

    可是面前的淡金色珠子却迅速黯淡下去。连清醒都无法保持，自然无法施展神通了。

    徐川手掌一挥，指尖金色光芒一闪，一道光圈便落在了刑十三那庞大的太昊天龙龙身上。

    神通「镇魔」！

    然后配合大圆满意境强大掌控力，唰，瞬间将太昊天龙连带那淡金色珠子收到了十劫洞府中。

    “下一个。”

    徐川看向了正回头看来的耶隆。

