    我和太子爷打了多少回合数不清了，后来谁输谁赢也不知道，反正这一宿，没干别的，就是跟他干仗了。

    早上醒来腰酸背痛，没想到这一夜睡得比白天忙碌奔波还累。

    看来我跟太子爷还真有缘分，白天针锋相对还不够，晚上又打了一宿。

    静蕾已经起来出去了，兰雅也没回屋，我起身去卫生间洗漱。

    我洗好出来，听到门外有说话声，兰雅和静蕾从外边回来，一人手里托一个木盘，里面放着炒菜和稀饭点心，她俩把早饭打回来了。

    现在我们有食堂，不用跑到外边买。

    她俩在茶几上摆好碗筷，喊我过来吃。

    我坐下来匆忙的扒拉了几口，跟她俩说我吃好了，起身往外走。

    邻近开业还不到两个小时，现在是关键，我要去再做一次检查，不能有任何漏洞。

    不管是原石还是安全，都不能出差错。

    太子爷女魔头都在身后虎视眈眈的盯着我，他们随时都有可能出现，这个时候不能掉以轻心，麻痹大意。

    我走下楼，正好碰到文四强往楼上走。

    我说：“找我？”

    文四强：“刚才周莹莹给我打电话，说孙校长今天过来参加开幕式。”

    我一听肺都气炸了，昨天晚上差一点让我们全军覆没，今天公开要过来参加开幕式，啥意思，暗的不行，要来明的了？

    我说：“他啥意思？跟你说了吗？”

    文四强：“他现在是校办企业的负责人，公开身份是贸易公司的董事长，专做对外贸易的，他让周莹莹传话说，他跟我们有合作的意向，所以以贸易公司董事长的名义参加开幕式。”

    我说：“世界上还真有脸皮这么厚的人，当面说人话背后捅刀子。你怎么答复她的？”

    文四强：“我说我得问问李总李老大，你跟我说没用。”

    我直接拿出手机给她拨了过去。

    周莹莹：“李总，我正说打给你呢，孙董事长要来参加开幕式，你帮忙通融一下呗。”

    我说：“周莹莹，你他妈是猪啊？是非不辩，黑白不分吗？你到底是谁的人？你知道背叛老大是什么下场吗？你还敢说这个事儿，我告诉你，先回来受罚，其他的事免谈！他姓孙的玩阴的我随时奉陪，至于谈啥合作，让他想也别想，我就是不做生意，也不会跟他打交道！”

    电话那头突然变成了一个男的声音：“李同学，话不要说的太死，说不定你哪天还要求着我做生意呢，我只是来参加一个开幕式，就把你吓成这个样子了，外边传的你神乎其神，原来不过如此。”

    我说：“你就是那个姓孙的吧，我有好几笔账要跟你算，你最好命活的长一点，缺德事做的太多，哪天横尸街头，我会遗憾的。”

    孙校长：“你**崽子嘴巴放干净点，果然是老子狗熊儿混蛋，就凭你老子的德行你也不会是啥好鸟，好，我等着你，我们就一笔一笔算！”

    我气的恨不得砸了手机，我发誓，这个姓孙的只要让我看到他，一定把他打得满地找牙。

    还有周莹莹，她算是彻底站到了对立面，我也一定不会放过这个贱人。

    文四强跟着我往外走，我跟他说：“今天你啥也别干，专门顶着可疑人员，有问题第一时间向我报告。”

    我先到原石仓库，我看张师傅正在指挥工人们把我们准备当做标王的原石往台子上放，这两块石头都有几百公斤，虽然比起我们在缅甸赌的几吨重的要小很多，不过在我们基地，这两块石头无论从场口到品相，都有可能出极品，很有可能拍出天价，很有可能夺得这次活动的标王之称。

    两块石头摆好了位置，然后用两块红布遮盖起来，等到时机到了才能掀开。

    这两块石头跟明料和半堵料放在一个展厅里，另外一个展厅都是蒙头料。

    我跟文四强去另一个仓库。

    另外一个仓库大门紧闭，只有几个保安站在门口。

    我让拿钥匙的保安把门打开，我要进去看看。

    里面的原石分场口整齐的摆放在场地里，张师傅和工人们没少下功夫，他们把场口的牌子，原石的编号都标记的很清楚，让人一目了然。

    我和文四强转了一圈，很满意，虽然他们都是第一次做这个活动，可是弄的有板有眼，很像那么回事。

    从展厅出来，我们去主会场。

    这时工人们正在扯彩带拉横幅，今天天公作美，天空万里无云，在露天组织活动，不怕被雨淋湿。

    舞台上小红带着礼仪小姐们在走位，这是她们最后一次彩排，等会儿就正式登台了。

    我看看时间，再有一个小时，客人们陆续进场，一个半小时后开幕式正式开始。

    清哥的人这时候也到了，这才是关键，他们到了，我有了一多半底气，今天不排除孙校长继续派人过来捣乱，特别是刚才打了那通电话，过来的可能性更大了。

    我跟文四强过去安排清哥的人进入岗位，他们主要是负责外围，把有可能进来捣乱的可疑分子，消灭在摇篮里。

    如果让他们进了现场，不管我们再有能耐，都会给活动带来致命的伤害。

    清哥的人都是短打扮，穿衣打扮都是我们的风格，不近距离接触，看不出他们是对面来的。

    我找到他们的负责人，跟他交代了注意事项和有可能过来捣乱的人特征，他听的很认真，让我尽管放心，他们拼死也会完成任务。

    昨天来了十个人就把太子爷那里搞了个天翻地覆，今天可是百十个，他们都是下死手的人，就算是昨天那帮人来，一对一也不会落下下风。

    看来，这次活动结束后，我要着手组建我们自己的精锐团队，面对强大的敌人，能够自如应对。

    这几仗打下来，面对太子爷和吴国栋的手下，我们的人那怕三对一都不是人家的对手。

    这不光是我们吃亏的问题，久而久之，敌人会有一个固定的概念，就是我们的人没有战斗力，他们可以随意践踏，随意摆布。

