    第40章 江辰居然会煮饭？

    第二天。

    江辰吃完早饭，便在房间里开始了今天的抽奖。

    【今日抽奖次数为1，是否立即抽奖！】

    “抽！”

    【恭喜宿主，抽奖成功！】

    【奖励：神级厨艺！你将拥有整个世界上，两倍于最顶级厨艺大师的做饭技巧。你可以毫无费力，做出国宴水准的精美菜肴。你自动精通八大菜系、意呆利、高丽鸡等世界顶级珍贵菜系。任何食材在你手中，都将成为珍馐美味。】

    【是否立即激活？】

    “？？？”

    江辰懵逼了。

    两倍于最顶级厨艺大师的做菜技巧？

    我？

    江辰从未想过，自己能变成一个世界上最擅长做菜的男人！

    这个，跟我玉树临风的气质，不太相符啊？

    不过。

    今天好像约了唐洛欢，来家里吃饭的？

    这倒也赶巧了。

    片刻之后。

    江辰激活了神级厨艺，写了一份食材清单，拿到了宁诗楠面前。

    “诗楠，你按照这上面的食材买一份吧。”

    “可是...先生，这上面的有些菜，我还不会做......”

    宁诗楠看到上面的食材，顿时有些顾虑了。

    “害，不用你做，我来做。”江辰爽快道。

    “啊？”

    宁诗楠惊诧：“先生，你还会做饭？”

    她先入为主的认为，江辰不会做饭。

    “算是会一点点吧....”

    江辰淡淡一笑，激活神级厨艺的他，对于做饭的热情自然上升了不少。

    现在的他，已经迫不及待要大展拳脚了。

    ......

    此时，三幢别墅。

    “小姐，你这是....”

    车祸现场般的厨房，沈秋兰和佣人们目瞪口呆。

    唐洛欢白皙的脸上沾着几道黑印，看着锅中的黑色液体，神情十分严肃。

    “小姐，你身体不舒服？需不需要给你找医生？”沈秋兰担心的问道。

    唐洛欢瞥了她一眼，“我很好。”

    沈秋兰面露疑惑，指着呛鼻的黑色液体，“那你为什么熬中药？”

    “你什么眼神，这是鸡汤。”

    “鸡......鸡汤？”

    沈秋兰打了个冷颤。

    鸡汤？你说这是水泥我都信！

    “这是从新西兰空运过来的巨水鸡，堪称鸡中的兰博鸡尼！我还加了石斛、野山参、龙涎香和天山雪莲！喝一口估计能年轻十岁！”唐洛欢得意的介绍道。

    “喝一口估计可以安息了....”沈秋兰心中嘀咕，却不敢做一丝表情。

    “兰姨.....”

    “咋，咋了？”

    沈秋兰泛起不好的预感。

    唐洛欢拍了拍她的肩膀，“鉴于你劳苦功高，就由你来品尝第一口。”

    “......”

    人固有一死，或轻于鸿毛，或死于鸡汤。

    沈秋兰看着面前一碗漆黑的“毒鸡汤”，神情严峻如同奔赴刑场。

    奥里给，干了兄弟们！

    她甚至不敢品尝味道，直接灌进胃里。

    “怎么样？”唐洛欢期待道。

    “好喝。”

    沈秋兰捂住嘴，生怕吐出来。

    “我就知道，我真是个小天才！(???)”

    唐洛欢开心的说道：“那我们现在就去江辰家吧，顺便给他把鸡汤带过去。”

    “小姐，您去吧，我忽然想起还有些急事。”

    沈秋兰感觉肚子里一阵翻江倒海，面色青紫，她快蚌埠住了。

    “好吧，那你看着办就行。”

    很快，唐洛欢将鸡汤倒进保温壶，步伐轻快的离开了。

    来到了江辰家门口，按响了门铃。

    “叮咚叮咚！”

    门铃声响起，宁诗楠快步来到大门口，透过监视器看到门外的唐洛欢。

    “是先生的朋友吗？怎么看着有些眼熟....”

    虽然疑惑，但还是打开了大门。

    “江......”

    看到宁诗楠，唐洛欢笑容瞬间凝固，又恢复了清冷的姿态。

    “你是.....”

    “唐董？”宁诗楠试探性的说道。

    唐洛欢一愣，仔细看去。

    “宁董助？你怎么在这？”

    客厅中。

    唐洛欢看着坐在对面的宁诗楠，目光怪异。

    她与赵氏集团打过几次交道，对这个宁董助印象很深。

    一句话总解：能力很强。

    虽然身份是董事长助理，但集团大部分渠道拓展都有其身影，很多时候哪怕执行总裁也要看她的脸色！

    说是赵明宏的左膀右臂也不为过。

    可就是这样的人才，却被赵明宏突然开除了。

    而且放出话来，任何同行包括上下游企业，都不能录用她。

    但这吓不住唐洛欢。

    她还打算和赵氏谈过合作后，就把宁诗楠招到公司来。

    不过赵明宏昨日又发布了声明，公开向宁诗楠道歉，说她是高端人才，上次的事情是赵氏的重大失误。

    这其中到底有什么弯弯道道，就不是外人能知道的了。

    但是....

    宁诗楠为什么会出现在江辰家里？

    唐洛欢若有所思。

    “宁小姐，没想到我们会在这里遇到。”唐洛欢微笑着说道。

    宁诗楠点点头，“是啊，没想到唐董就是先生说的朋友。”

    她对唐洛欢印象很好的。

    这个女人精致却不易碎，骨子里的果断和硬气不亚于男人。

    先生？

    唐洛欢敏锐的捕捉到了这个称呼。

    “冒昧的问一下，你和江辰是.....”

    “我是江先生的管家。”宁诗楠毫不扭捏。

    管家？

    唐洛欢有点发愣，这个答案确实超乎了她的预料。

    以宁诗楠华丽的履历，在中型企业做副总都够了，居然在江辰家里做个小管家？

    而且看她淡定自若的神情，似乎还挺骄傲的？

    不过唐洛欢倒是松了口气。

    “原来是管家，我还以为是江辰的女朋友.....等会，是不是他女朋友和我有什么关系？”唐洛欢脑子里有点乱。

    “唐老板，你来了。”

    江辰的声音响起。

    两女回头看去，只见他系着小熊围裙，手上还拿着锅铲。

    和之前霸道痞气的模样截然相反，看着竟有点家庭主父般，温柔。

    唐洛欢抿嘴一笑，“江先生亲自下厨？如此盛情款待，真是......”

    “别矫情了，来，开饭！”

    “好！”

    几人刚来到餐厅，就闻到了一股浓烈饭菜香气。

    餐桌上摆着满满一桌大餐！

    宫保鸡丁、松鼠桂鱼、葱爆牛肉.....

    八大菜系尽含其中，道道都色香味俱全，让人垂涎欲滴！

    宁诗楠眼睛放光，口水都差点流出来！

    唐洛欢不可置信道：“江先生，这些菜不会都是你做的吧？”

    中西方的美味佳肴她吃过不知多少，但从没有能像这桌菜一样，仅仅在卖相和香味上就让人震撼！

    “不然呢？”

    江辰左右看了看，“沈姐呢？她怎么没过来？”

    唐洛欢摇摇头，奇怪道：“我也不知道，本来好好的，她突然说有事要处理。”

    “不用管她，我们先吃饭吧！”

    她已经开始偷偷咽口水了。

    半个小时后。

    唐洛欢如同咸鱼一样摊在椅子上，揉着肚子说道：“不行了，撑死我了。”

    “怎么样？味道还不赖吧？”江辰笑道。

    “岂止是不赖，简直是我吃过最好的中餐，没有之一！”

    唐洛欢毫不吝啬的赞叹道。

    今天这顿饭完全颠覆了她的认知，原来这些食材能做出如此美妙的味道！

    尤其是吃过之后，心中那种温暖的满足感，让人感觉人间值得！

    (本章完)

