    第323章 心凉   

    “大长老，天阙阁传来消息。”

    

    莫武两眼一睁，嘴角露出一丝笑意，“这么快就得手了？

    我还以为那几个弟子多多少少有几下子呢。”

    

    据他的调查张道带来的几名弟子天赋，修为，实力都是上等，特别是剑修袁杰。

    

    虽没有突破剑体，可是他的剑道造诣极高。

    

    就算他的亲传弟子李千秀都不一定是对手，如果在比试台上对上，恐怕胜负难料。

    

    对他而言，自己的弟子已经踏入万古学院，这样一个天之骄子不能出任何失误，特别是在古家使者的面前。

    

    再就是肩扛大锤子的萧大锤。

    

    天生神力，力量仙种，爆发出来的力量实属惊人，而且他面对六品玄兽也毫不畏惧。

    

    堪称神人。

    

    潜力巨大，这种对手一旦在比试台上完全爆发出来也是极其危险的事情。

    

    张道的大弟子周一还未出手，可是他老早就调查清楚他连天耀仙宗武阁的普通弟子都打不过，修为不弱可却是个不会打架战斗之人，根本不用担心。

    

    只有袁杰和萧大锤是主力，将他们两个解决掉那这次的比试天耀仙宗毫无反手的余地。

    

    至于那个武者龙逍？

    

    区区一个武者，哪怕就算蹦跶的再高，他也只是一个武者。

    

    蹦不出花样来。

    

    这次出行，宗主特意交代，一定要解决掉龙逍。

    

    可一个武者……他并不放在心上。

    

    老者身体一躬，道：“不是。”

    

    莫武眼神一凛，“怎么？”

    

    老者：“刺杀失败。”

    

    莫武豁然起身，“怎么回事？

    天阙阁不是派出罗小平吗？

    他不是号称仙尊之下无敌的吗？”

    

    “怎么会败？”

    

    想不通。

    

    天阙阁杀手排行榜中，罗小平是新晋的金牌杀手，为了这个任务他花了三千万灵石。

    

    三千万灵石……能抵上二流宗门一年的开销。

    

    想不到却败了。

    

    莫武：“张道出手了？”

    

    “不对！”

    

    莫武继续道：“张道的修为不过仙王境，罗小平要杀的人张道绝对拦不住，那是什么原因？”

    

    老者：“天阙死了三个杀手，罗小平也死了。”

    

    “死了？”

    

    莫武两眼一瞪，万分惊愕。

    

    失败他都无法理解，居然被反杀？

    

    “这……”莫武轻轻呼出一口气，心头感觉重了几分，“难不成天耀仙宗有强者暗中保护？”

    

    “肯定如此。”

    

    “否则凭罗小平的实力，张道他们根本抵挡不住。”

    

    “张道啊张道，你还真是老奸巨猾啊，跟我玩这一手？”

    莫武冷冷一声，眼眸中露出杀机，心中很是不爽。

    

    老者接着道：“刚刚从天耀仙宗那边得到消息，袁杰修为，仙种，剑心全都被废，那个武者看上去也很虚弱应该是身负重伤。”

    

    莫武笑了笑，“罗小平都战死，他们两个岂能不伤？

    恐怕暗中保护他们的人也身负重伤了，除非他们派出仙宗境强者。”

    

    “只是……”   

    “天耀仙宗那边仙宗境强者就那么几个，没听说少了谁啊？”

    

    天耀仙宗内部不管是外门还是内门都有他的眼线。

    

    天耀仙宗内的一举一动他都掌握的一清二楚。

    

    莫武心中暗自疑惑。

    

    不过。

    

    头号选手袁杰被废，那这场比试天耀仙宗已经没什么戏了。

    

    莫武心头阴霾一扫，道：“向天阙阁发出严厉警告，这次任务我很不满意，如若完不成任务尾款不付，并且要他阁主亲自来昊天宗解释。”

    

    老者点点头，“是。”

    

    “另外。”

    

    莫武语气调整了一下，询问一句，“宗主有没有什么消息传回来？”

    

    老者摇头，“没有。”

    

    莫武双目看向夜空，道：“你下去吧。”

    

    “宗主，你那边进行的怎么样？”

    

    他们已经得到天耀老祖渡劫场的确切位置，只要在他渡劫之前杀掉，或者渡劫时破坏渡劫，天耀老祖必死无疑。

    

    他一死，天耀仙宗再无半点机会。

    

    这样一来昊天仙宗上位就再无阻拦。

    

    ……   

    张道院子。

    

    龙逍将袁杰背回来。

    

    张道满脸惊愕，就好像见到鬼似得看着龙逍，“你们……”   

    袁杰：“师傅，我们被天阙阁的杀手伏击，幸好……”   

    龙逍接过话，道：“幸好有高手相助，不然我们已经死了。”

    

    袁杰看了龙逍一眼，心中疑惑，为什么龙逍要隐瞒自己的实力？

    

    不过。

    

    他并没有戳穿。

    

    他心中感激龙逍的救命之恩，而且还是两次。

    

    并且，在这回来的路上龙逍点燃了他心中的希望，他要去天龙密宗，他要想办法修复他体内仙种。

    

    他要重新拿起剑。

    

    张道心中疑惑，“高手？

    难道掌门师兄派的人已经到了？”

    

    “还是……”   

    张道看了一眼龙逍，再看向袁杰，感应到袁杰体内没有任何仙劲气息脸色大变，道：“袁杰，你的修为？”

    

    袁杰轻轻摇头，道：“被废了，仙种也枯了，剑心，丹田也被震碎，师傅我现在是个废人了。”

    

    很痛苦。

    

    说话的时候，他的嘴唇都在颤。

    

    张道双拳紧握，道：“命保住了就好，有命在，一切都会有机会的。”

    

    “你怎么样？”

    

    他看向龙逍，发现龙逍也是极度虚弱。

    

    龙逍道：“我没什么事，袁杰师兄是为了保护我才被罗小平废掉修为，虽然他死了，但是这仇我算在天阙阁的头上，迟早有一天我要把天阙阁掀个底朝天。”

    

    张道接过袁杰，道：“你先去休息，我来照顾他。”

    

    张道把袁杰带进房间。

    

    然后……仔仔细细的问了一遍。

    

    袁杰并没有出卖龙逍。

    

    也没有把龙逍知道他们已经发现小萝莉身份的事情说出来。

    

    最后。

    

    张道点点头，“袁杰，你好好休息，以后的事我会为你做好打算。”

    

    袁杰道：“师傅，我已经是个废人，已经没资格继续呆在天耀仙宗，我想回老家。”

    

    去天龙密宗的事情他也隐瞒了。

    

    这是龙逍交代的。

    

    张道没有多想，轻轻一声，“也好。”

    

    袁杰干笑了一下，这么多年为云峰出生入死，为张道交代的任务出生入死，现在被废连一句挽留都没有，让他难免有些心凉，但还是跪下磕头，道：“谢谢师傅这么多年的照顾。”

    

    ……   

    天道城，小巷子中。

    

    蛋蛋环顾左右，“老大，你在哪啊？

    我，，我，，我迷路了。”

    

    这时候。

    

    不远处，一个人从黑暗中走出，露出和蔼慈祥的笑容，“小姑娘，迷路了吗？”

    

    

