    “你们不想看看，他有多厉害吗？能够和陛下一战的对手，我很想知道他的厉害程度。”格罗扎姆的那金属化的身躯闪烁着寒光，作为冰冻怪兽的它不仅仅拥有相当逼人的寒气，甚至于自己的身体被打碎了也能重组再生，是堪称不死的怪兽。

    实力强大又难以处理，因此在四天王中，他经常将自己当做是最强的那一个来看待。

    即使是皇帝安培拉星人，它也会在寂寞无人的时候独自思考，所谓的皇帝，究竟是多么强大的存在。

    而自己和皇帝之间的差距又到底有多大。

    “你这是在挑战皇帝陛下的威严？”帝斯雷姆对皇帝安培拉星人忠心耿耿，当即就看不惯格罗扎姆的做法。

    “那倒不至于，我只是怀疑传说的真实性。所谓的奥特战士，真的有能力和皇帝陛下一战吗？还是说，这只是光之国那边的说法？”格罗扎姆淡淡的回应道。

    “皇帝陛下亲自点名的对手，不是你有那个能力去质疑的对象，如果你真的对此觉得有什么不满的话，倒不如自己去面对他。”帝斯雷姆冷哼一声，不屑的回答道：“在那之前，给我老老实实的看着。”

    “就用英普莱扎试一试吧，反正……也都是量产机。”美菲拉斯星人不曾参与这两个家伙的争吵，而是始终把控着局面，操纵着英普莱扎与奈克瑟斯作战。

    “这些东西连我都打不过，也妄想测算出他的实力？”格罗扎姆不屑的说道。

    “我没打算测算出他的实力，但你觉得他会让这些英普莱扎离开吗？”美菲拉斯星人平静的回望了一眼，那眼神分明就是在看一个傻子：“最后发挥的余晖罢了，总归只有这么点作用，总比什么都不做要来的好。”

    伴随着美菲拉斯星人的话语落下，下一瞬间，火花剑从奈克瑟斯手腕处飞出在头顶上盘旋。

    捏着剑指以奥特念力操纵着火花剑的奈克瑟斯激发真正的实力，火花武装将右手手臂覆盖住，形成臂甲加强手臂力量，火花剑高速旋转的剑身如同龙卷风暴，摧枯拉朽般将所有的英普莱扎全部消灭。

    量产机可没有无双铁神-英普莱扎那样的强度，那可是无论如何被打败都能自动再生并且站起来变得更强的恐怖家伙。

    眼看着画面变成空白，美菲拉斯星人等都陷入到了沉默中，一时间谁都没有说话。

    虽然格罗扎姆表示这几台量产机不会是它的对手，但摧枯拉朽般一瞬间斩灭所有，却也不是它能做到的事情。

    从这方面来看，它就不如奈克瑟斯。

    “真是可怕的力量，那把剑，和皇帝陛下的暗纹剑是同类型的武器吗？”出剑以后瞬间扫灭了所有的量产机，这种威势让参与过当年奥特大战争的帝斯雷姆有了一种相当的既视感。

    当年，皇帝陛下便是手持暗纹剑挥舞出了一道剑光，一瞬间撕裂了光之国水晶般的大街，斩灭了沿途一路上所有的奥特战士。

    仅仅只是一挥，便是无敌的可怕。

    而今这样的场景再次出现，但施展这一招对象的人，却是一个奥特战士。

    “看来有必要要向皇帝陛下汇报了。”展露出这种实力的奈克瑟斯可不是美菲拉斯星人想要面对的对象。

    谁爱去谁去，反正它不去。

    “没错，我也是这样觉得的。”格罗扎姆点了点头，非常肯定美菲拉斯的说法：“只有这样的强者，才有资格做皇帝陛下的对手！”

    帝斯雷姆那淡黄色的细小眼瞳撇了一眼格罗扎姆，对这家伙从心的话语和认怂的态度表示不屑。

    之前那么嚣张，还以为你真的有胆子冲出去，结果就只是这样而已吗？

    “我去和皇帝陛下汇报一下，这位战士的出现，皇帝陛下应该会很感兴趣。”美菲拉斯星人没有想要多逗留什么的意思，量产机被消灭了也就被消灭了，奈克瑟斯可是皇帝钦点的，倒不如说正因为如此强力，才不会让人惊讶。

    “先把战舰开远一些，别被他给发现了，不然他真的对着这边来一发，我们可承受不住。”临走之前，美菲拉斯倒也还记得这一点，叮嘱着格罗扎姆和帝斯雷姆。

    “知道了知道了，慌什么，再说了，如果皇帝陛下要亲自出马，我们现在逃跑，不是在落皇帝陛下的面子？”格罗扎姆号称豪将，其实这并非是什么褒义词，而是因为这家伙根本不会用脑子去多思考什么。

    这样的角色，从来都只知道干架。

    当然了他的实力也的确强悍，仗着不死之身，也算是能在宇宙里排的上号。

    “你确定？我可是听皇帝陛下说过，他的光线，能把被击中的对象从分子层次消灭的一干二净。”帝斯雷姆故作好奇的望着格罗扎姆，在后者那金属的面庞看不出任何表情的脸上，帝斯雷姆开口道：“你的不死之身，能把你自己从分子状态粘回来吗？”

    “呵，你在小看我吗？”格罗扎姆不屑的笑道：“他的光线根本不可能打中我！”

    ...

    摸清楚了这些英普莱扎的强度以后，源泉直接掏出火花剑，并且用火化武装加强自身手臂的力量，在一瞬间将数据提升到极高。

    超越了英普莱扎所收集到的数据，在后者的处理器还在计算数据的过程中，直接以迅雷不及掩耳之势快速发动攻击，一瞬间将所有的英普莱扎全部消灭。

    ...到底不是无双铁神，没有那么难缠啊。

    抬起手接住火花剑，奈克瑟斯也没有理会蓝色光粒子飘散的周遭环境，而是直接转身奔向了光之国。

    所有的答案，他都能在那里得到解答。

    英普莱扎被消灭后，奈克瑟斯的回归之路没有受到任何阻碍，很平稳的落到了光之国的大街上。

    而在这里，目睹了宇宙里爆发大战的奥父率领着奥特格斗警备队成员们，早已在这里准备迎接奈克瑟斯的回归。

    “哥哥！”刚落地，奈克瑟斯还没询问自己的疑问呢，泰罗就立刻窜了出来，焦急的询问道：“这段时间您去哪了，当年你急匆匆的离开，吓了我们一跳！”

    “当年？我到底离开了多长时间？”听到泰罗的话，奈克瑟斯当即好奇的询问。

    “从你离开到现在，你已经走了数十年了。”奥父对着奈克瑟斯解释着：“在你的印象中，难道并没有过去太长时间吗？”

    “没错，我只觉得过去了十几天而已，根本没有数年那么长。”奈克瑟斯有些不解，难道是...迪迦宇宙和昭和宇宙这边的时间流速并不相同吗？

    “两个宇宙之间的时间流动并不一致啊，应该是这个可能。”佐菲开口回答道：“不过我们并没有前往其他宇宙的经验，对此也只能做出一些猜测。”

    “应该是这样没错。”奈克瑟斯点了点头，随即说道：“那你们现在...还有外面的英普莱扎是？”

    “奈克瑟斯，很抱歉你刚回来我就要交给你一个任务。”奥父满是歉意的说道：“请你去地球一趟，支援梦比优斯和赛文他们。”

    “亚波人想要复活被封印在地球上的最强超兽-萨乌鲁斯，前往地球的路已经被布下了重重陷阱，除了你，我想不到还有谁能够以最快的时间赶过去。”

    奈克瑟斯了然。

    这一路上怕不全都是英普莱扎吧...

    那讲真如果真是这样，即使这些量产机单独一个不会是佐菲和泰罗的对手，但几十个一拥而上，拖延住他俩的脚步还是能做到的。

    在原著剧情里，并没有提及佐菲和泰罗前往地球的时候被拦截这件事。

    是在初代等人还有梦比优斯能量耗尽，油尽灯枯即将败亡的时候，佐菲和泰罗就突然出现了，把他们能量补满，然后大战萨乌鲁斯。

    那是特摄没表现出来的。

    而自己要面对的，是真实的世界。

