    “系统提示：恭喜玩家成功触发第一阶段任务！”

    听到提示音，云天泽四人已然明白过来，这是要下水了！

    只是不知这水究竟有多深，有没有可以增加氧气的道具。

    毕竟，玩家们进入水中达到60秒后，会持续性掉血，时间越久，潜水越深，则掉血速度就越快。

    一般来说，这种地图内都会有各种水草类的物品，采取后可以将六十秒时间延长。

    但，这毕竟是由雨水与泪水形成的湖泊，里面能否有这类道具很难说。

    “对了，这是当年姐姐送给我的项坠。”

    “你们带着它，或许能够得到我姐姐的信任。”

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家得到楚青的馈赠·小鱼项坠！”

    正当云天泽迟疑时，清脆铃声落下，一个木制的鱼型项坠，已然掉入他的背包。

    打开一看属性，云天泽心有所感。

    “小鱼项坠（特殊物品）：楚玉为楚青亲手雕刻的小鱼项坠”。

    “如果，楚玉真的还有意识的话，佩戴小鱼项坠下水，会不会没有危险？”

    不再犹豫，云天泽敢确定，官方系统绝不会卡死任务的进程，绝对会如同他想的那般，径直带着三女离去，转身来到那湖泊前，就是纵身跃了下去。

    安萌萌、苏梦云、绪方佳子三女对云天泽十分信任，哪怕面前是有可能击杀玩家，深不见底的湖泊，同样跟着跳了下去。

    噗通——

    掉入水中后，云天泽面前当即浮现出一条蓝色的光影，缓缓降低。

    这让他微微一愣，小鱼项坠没能发挥效果？

    但，云天泽也没有退缩，而是朝着下方潜去，目光更是朝着四周打量，寻找有没有道具。

    然而，这水清澈见底，其中没有任何怪物、生物存在，一眼望下去，只能看到深处似乎有着一道光影闪烁。

    “那光影，应该就是所谓的结界了！”

    “或许，小鱼项坠要进入那里才有用！”

    眼神一凝，云天泽当即加快速度，带着三女深入水中。

    呼呼呼——

    好在没有怪物阻碍，云天泽一行四人，倒是在六十秒的时间内，来到了那光影闪烁的地方。

    嗡！

    果不其然，小鱼项坠绽放光芒，云天泽四人，当即进入了那结界之内。

    进入结界后，四周的环境则是有了变化。

    水流还是清澈，可，低头看去，最深处竟然有着一个废墟，其中还有着许多尸骨、铠甲！

    血红色的小鱼浮现，它们疯狂的撞击着铠甲，或是撕咬着尸骨。

    除此之外，其余生物还是没有。

    但，云天泽四人面前的光条也消失不见。

    这也就意味着，云天泽四人可以无限制的生活在水中！

    当然，仅限于这片区域。

    “这里才是村落的真正位置，那些铠甲，尸骨，应该就是当年那群骑兵强盗了！”

    “好可恶啊！”

    “虽然是游戏，可我真的不明白，这些强盗为何要来劫掠一个村庄？”

    苏梦云、安萌萌三女皆是微微发怒，心中满是不解。

    “很正常，这游戏设定是古代背景。”

    “古代的话，无论是华夏的官员皇族，还是西方的贵族，都不会把平民当做一回事，纵兵劫掠，一可以抢钱，二还能抢人供自己驱使，这种事层出不穷。”

    云天泽出声解释，亦是缓缓向下。

    已经进入真正的地图范围内，这种级别的任务，肯定有危险！

    “啊，那我们现在属于人族的阵营，也是如此？”

    “……”

    话音落下，三女的目光，同时落在云天泽身上。

    “不出意外的话，是的。”

    云天泽沉声道：“华夏战区是由三大最终主城，七大次级主城组成，有联盟，有城主，也有着贵族与功勋，自然会有这种事情发生。”

    “可恶！”

    “那我们也相当于是在助纣为虐？”

    苏梦云眨了眨眼，突兀说道：“天泽，玩家能否独立出去，自己成为城主，然后攻伐其他城池，一统天下？”

    “嘎？”

    “嗯？！”

    苏梦云说罢，云天泽、安萌萌还有绪方佳子全都愣住了。

    不得不说，她那想法，着实有点霸道！

    但，似乎真的可行！

    既然能够攻伐其余战区的最终主城，自己战区的主城同样能被进攻！

    大不了就是跟官方阵营决裂罢了，可，真到了那种时候，官方阵营对玩家来说，也没有任何用处。

    任务？

    对付魔族，或是各大族群的任务，才是主线，根本不会受到官方的限制！

    “你要这么说的话，我确实可以用咱们的公会领地当做据点，慢慢发展，把主城给打下来。”

    云天泽摸了摸下巴，轻笑道：“不过你要知道，那些最终主城的城主，少说都是神级BOSS，并不是轻易能打下来的。”

    “那你加油！”

    苏梦云咬牙道：“虽说我知道NPC设定也有好坏，可就是看不惯那些高官贵族，反正这也是游戏，你加把劲，争取把他们给推翻，自己创建个帝国出来！”

    “好家伙，那你可真看得起我。”

    “想做到那种地步，得收多少玩家才能管理好这些城池和公会？”

    云天泽一阵头大。

    这跟管理公会可不一样，想要掌控整个华夏战区，需要各种人才。

    现在官方阵营，自然会有真人负责运转，可当官方阵营被攻破后，估计那些工作人员也不会帮云天泽运转整个战区十来个主城，以及几十个小型城池！

    想要依靠玩家，太难了！

    但，真能做到这一步的话，绝对会塑造一个真正的神话，一个传奇。

    试想一下，那么多年来，玩家们一直都是在系统的规则内玩游戏，突然有人跳出了官方阵营，自己搞出了一个帝国，肯定会让所有玩家都震惊。

    那收获，也绝不会小。

    本来，云天泽没有丝毫这种想法，可当苏梦云开口后，他的内心，却是隐隐激动起来。

    他，真的想尝试一番！

    当然，那是以后的事，现在还是要关心副本。

    噗嗤嗤——

    那些血红色的小鱼不断撞击在骸骨与铠甲上，发出清脆的声音，带起水泡来，缓缓上浮。

    “小心点，这些小鱼，甚至那些铠甲、骸骨都可能是怪物！”

    “嘶……痛！”

    突兀的，一股火辣辣的灼烧感传来！

