    “哈哈哈！姬氏，你真的以为自己的水系玄术无敌吗？”天照神得意地笑道。

    “你......”

    “不错，是我破了你的咒语，现在你们都去死吧！”

    天照神得意洋洋的大笑，在他眼里脚下这些人不过是群蝼蚁而已。

    说完，天照神嘴里快速的念动着咒语，原本就猩红的天空中，突然凭空多出一只长了眼睛的大手，姬氏等人仿佛苍蝇一般只能等着被拍死了！

    这一幕同样被远在京城的孙华山等人看在眼里。

    “咱不能眼睁睁的看着林阳他们死吧！”曹青山焦急道。

    “没错，而且林家那小子也在，这两人可都是我华夏的天骄级人物！”

    龙援朝脸色凝重，他没想到林宸俊也突然去了岛国，情况是越来越乱了！

    “我刚接到上级的电话，岛国官方和我国达成了某种默契！”

    “这次的争斗，谁赢了，以后两国之间的争端就听谁的！”孙华山沉声道。

    “孙将军，你的意思是咱们不管？”曹青山皱眉。

    “嗯！”

    孙华山紧紧地盯着屏幕，叹气道：“是龙还是虫，就看林阳他们的造化了！”

    ......

    “林阳，你这傻逼，干嘛要救我！”

    林宸俊看着因他受伤的林阳羞愧难当，如果这小子不救自己，逃跑还是有希望的，现在可好要被‘一锅烩’了！

    “你懂个屁！”

    “大义当前，当然是先救你一起杀鬼子了！”

    林阳擦了擦嘴角的残血，冷笑一声从龙戒中把赤龙它们拿了出来！

    “嘶嘶！”

    “叽叽！”

    赤龙和火鸾出来本想撒欢卖萌，可看到林阳伤成这样后，两个小畜生都发飙了！

    只见赤龙猛然间变成一条几十米长的史前巨蟒，蛇身竖起足有卡车粗细，一口直接咬向悬浮在半空中的天照神！

    “八嘎！这是什么鬼？”

    天照神吓了一跳，他活了上千年也没见过这么大的蛇啊！

    情急之下他只能撤回法术快速降落在地，那只长了眼睛的大手，又缓缓退回了云层。

    可他刚一落地，一个火球就出现在他眼前，炙热的火焰将他的眉毛、胡子、头发，瞬间烧了个精光！

    这还是他反应快，稍稍躲闪了一下，否则整个人都被火球吞没了！

    他是躲开了，可他身后的神宫主殿却瞬间灰飞烟灭！

    “八嘎！”

    天照神要疯了，定睛一看，火鸾正死死地盯着他！

    这又是什么鬼？会吐火的大公鸡吗？

    没等他多想，赤龙那小车般粗细的蛇尾又扫了过来，这次天照神没能躲过去，结结实实的被赤龙一尾巴扫在胸口！

    咔嚓！

    这一尾巴可比他的权杖砸人狠多了，瞬间使其胸骨全断！

    噗！

    天照神猛地一口鲜血吐出，身体倒飞了出去，倒地后一股浓烟从他印堂处钻了出来，渐渐地形成了一个半透明的中年男人形状，这才是天照神本尊！

    现出真身的天照神大惊，他惊恐万分的看了赤龙一眼，掉头就想跑！

    “想跑，没那么容易！”

    林阳冷哼一声，直接一记龙爪手在虚空中将其残魂抓在手里。

    “八嘎！快放开我！”

    天照神在空中极力挣扎，奈何越挣扎越紧，无奈他只能屈服了！

    “华夏人，咱们做个交易如何？”天照神的残魂被林阳吸到手里，瞬间缩小变成了猫咪大小。

    “死到临头......不对，你已经是个死鬼了！”林阳冷冷一笑，问道：“说吧，你还有什么鬼主意没使出来？”

    “只要你不杀我，我愿意认你为主！”

    天照神提出筹码，他觉得以自己岛国第一阴阳师的身份，林阳听到肯定会答应的。

    谁知，林阳一听顿时满脸嫌弃，他表情夸张道：

    “卧槽！你们这些小鬼子，是不是打输了就认主啊？活着的认米国佬当主人，死了的想认华夏人当主人吗？”

    “我可是拥有天级修为的阴阳师，华夏人，你赚了！”

    天照神有些恼火，心说这个小子太不识好歹了，自己愿意屈尊降贵认主，他居然还不乐意？

    “赚你妹！”

    “我看你还是给赤龙当‘辣条’吧！”林阳说完嘴角上扬，露出一抹诡异的弧度。

    “辣条？”

    天照神一脸懵逼，他活了上千年真不知道什么叫辣条！

    “嘶嘶！”

    赤龙一听高兴坏了，赶紧变回了‘弹簧’缠绕在林阳脚下，朝着他一个劲的吐蛇信子，催促他麻溜的喂食！

    “火鸾，你要不要尝尝？”林阳觉得自己不能厚此薄彼，毕竟赤龙已经吃了一个残魂了。

    结果火鸾直接把头扭了过去，它是凤凰，从不吃‘垃圾食物’的好吧！

    林阳见状只好将天照神递到赤龙嘴边。

    “八嘎！华夏人，你要做什么！”天照神似乎明白‘辣条’是什么了，又急又怒大声吼道。

    “嘶嘶！”

    下一秒，赤龙直接张开蛇嘴，将其残魂生吞了下去......

    “......”

    苏达基他们还好，毕竟见过一次了，一旁的林宸俊却是惊得眼珠子都要瞪出来了！

    “林阳，你，你从哪找来的神兽？”林宸俊忍不住问道。

    “嘿嘿，这个可是秘密！”林阳咧嘴一笑。

    “艹！”

    林宸俊一听翻了个白眼，忍着剧痛从地上站起来，眼神复杂的看了林阳一眼说道：

    “林阳，上次你与我决斗，为什么没有将这两只神兽放出来！”

    “叽叽！”

    火鸾一听抗议的叫了几声，它是神兽不假，但火龙那货是条野蛇好吧，二者怎么能相提并论呢！

    “因为上次去京城我没带它们！”林阳一脸淡然道。

    “......”

    林宸俊无语了，同时也在庆幸林阳上次没带这两只神兽，不然自己怎么死的都不知道！

    而且刚才林阳一出手他就感应到了，这家伙居然又突破了！

    “我走了！林阳，今天你救我一命，我记在心里了！”

    “但你也别高兴得太早，迟早我还会找你决战的！”林宸俊说完忍着剧痛从地上站起来，转身朝神宫外面走去。

    “林宸俊，你不跟我们一起走吗？”

    林阳皱了皱眉，在神宫里他早已摒弃了私人恩怨，林宸俊这货受了伤，如果出门就被小鬼子干掉，那也太不划算了！

    “哼！道不同不相为谋！”

    “林阳，你还是顾好自己吧！记住了，你要死也只能死在我的手上！”

    说完，林宸俊身形一闪离开了。

    “喂，林宸俊，你的扫帚忘拿了！”

    “......”

    下一秒神宫外面传来了一阵惨叫声，估计这哥们气不过拿外面的小鬼子撒气了......

