
　　道士冷冷一笑:“雕虫小技也敢班门弄斧，大威天龙！”

　　他双手抬起，用力推出，刚刚从地上爬起来的龙倩再次撞到墙上。

　　这下没有发出任何声响，可龙倩整个人仿佛嵌在墙里般一动不动。

　　好半天，她才因为重力作用软到在地上，等龙倩再次起身，眼角，鼻孔，嘴角，耳孔均渗出淡淡鲜血，模样十分吓人。

　　旁边秦宇都看傻了。

　　服用过长生不老丸的秦宇，比任何人都清楚吃过这种药的人的抗击打能力有多强。

　　更别说道士距离龙倩有将近十米，这么远的距离，就算是手榴弹爆炸，都做不到这点吧？

　　他竖起大拇指:“道长牛逼啊！

　　您这招大威天龙无声无息，威力绝伦，绝对是拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园，纵横天上地下无敌的绝世武学。

　　您收不收徒弟？本人骨骼清奇，勤奋好学，性格醇厚质朴，只要您教我，我必能将您的绝学发扬光大。”

　　道士扭头看向秦宇，秦宇也笑意盈盈的看着对方。

　　不过他神色很快就夸下来，因为道士的表情充满了玩味，仿佛猫戏耗子。

　　果然，道士哼道:“你小子油嘴滑舌，最不是东西，真以为我不知道刚才发生了什么？

　　如果不是你扔炸药的角度不对，如果不是血木棺帮我挡下大部分伤害，本尊现在至少也是重伤。”

　　秦宇的冷汗嗖的就流了下来:“呃……道长，我承认，刚才的一切都是我的错。天籁小说网

　　可如果真要细究，我也是无辜的，甚至还是受害者。”

　　道士脸上忽然充满兴趣:“是吗？那我倒要听听你的高论了。”

　　秦宇道:“道长，我刚才用炸药炸棺椁，是因为您的棺椁太过诡异，我竟然听到了心跳声。

　　一个棺椁有心跳声说明什么？说明它马上要成精了，是妖怪。

　　作为以行侠仗义、除暴安良为己任的四有青年，除魔卫道是我义不容辞的责任。

　　所以，在对方即将化形的刹那，哪怕明知必死，我还是用出了自己的最强一击。

　　哎，早知道这具棺椁只是媒介，它真正的主人是道长您，就算杀了我，我也不会发起攻击啊！”

　　道士:“把棺椁当成妖怪，说的……好像也有道理，不过你怎么知道我不是棺椁化形而来的？”

　　秦宇拍拍胸脯道:“这么简单的问题一看就知道了啊，有什么可疑问的？

　　像棺椁这类植物，即使化成人形，也必定各种奇形怪状。

　　而道长您丰神如玉，英姿飒爽，是貌比潘安的超级美男子。

　　一看到道长您，我就倍感亲切，仿佛见到了亲人。

　　所以哪怕全世界所有人都是妖物所化，您也一定是最标准的人类。”

　　道士想了想，然后用力点点头:“有道理，我相信你。”

　　秦宇感激的涕泪横流:“俗话说高山流水，知音难觅。

　　我长这么大，一直都在寻找一个能理解我的人，可惜总是失败，直到遇见道长……”

　　道士目光也柔和起来:“你真觉得我是你的知音？”

　　秦宇点点头:“生我者父母，知我者道长您也！”

　　道士眼中全是感动:“太好了，贫道也一直在寻觅一个懂我的人。

　　可惜那些人不是怕我，就是恨我，没有一个人能懂我的心声。”

　　说着，他拉住秦宇的手:“秦公子知书达理，慧眼如炬，小道的心和肝已经化了。”

　　秦宇:“？”

　　什么情况？见识了道士的厉害，秦宇只得胡扯几句，试图转移对方的注意力，就算失败了，拖延下时间也是好的。

　　可对方的画风……

　　“你能理解就好。”秦宇不动声色的抽回手，然后转移话题:“对了道长，我心里有个疑惑，不知道该不该问？”

　　“秦公子请说，小道一定知无不言言无不尽。”

　　秦宇心中再次一阵恶寒，对方的性取向不会真有问题吧？

　　深吸一口气，秦宇竭力让自己的思路保持通畅:“道长，您怎么会躺在这里？

　　还有，我刚才听您说血木棺，这是什么东西，不仅殷红如血，还有心跳声，兼职匪夷所思。”

　　道士叹了口气:“我就是知道你会问这个，此时说来话长。

　　贫道出家之前，俗名叫徐福，自小就对道家各种典籍感兴趣。

　　我18岁那年，碰到了我的师傅无崖子，我师傅学究天人，博古通今。

　　他说我和道家有缘，便引渡我成为一名道士。

　　从那以后，我就跟着我师傅学习道术，也是从那时起，我才知道，我以前读过的道家典籍只是道术的一点皮毛而已。

　　终于，十二年后，我学有小成，师傅说我已经到达瓶颈，想要突破，必须下山历练。

　　于是我就听从他的话，开始游历各种名山大川，感悟朝阳陈露，体会夕阳晚霞。

　　三年后，我对道术的理解再次上升一个台阶。

　　当年整个东山大旱，十数万亩土地颗粒无收，眼看饿殍遍野，赤地千里。

　　我带着恻隐之心在泰山山顶做法，终于求来了连续七天的大雨，直接缓解了旱情。

　　只是我没想到，我的这次求雨，被上山游玩的秦始皇看到。

　　目睹了全过程后，他对我惊为天人，

　　道士叹了口气:“我就是知道你会问这个，此时说来话长。

　　贫道出家之前，俗名叫徐福，自小就对道家各种典籍感兴趣。

　　我18岁那年，碰到了我的师傅无崖子，我师傅学究天人，博古通今。

　　他说我和道家有缘，便引渡我成为一名道士。

　　从那以后，我就跟着我师傅学习道术，也是从那时起，我才知道，我以前读过的道家典籍只是道术的一点皮毛而已。

　　终于，十二年后，我学有小成，师傅说我已经到达瓶颈，想要突破，必须下山历练。

　　于是我就听从他的话，开始游历各种名山大川，感悟朝阳陈露，体会夕阳晚霞。

　　三年后，我对道术的理解再次上升一个台阶。

　　当年整个东山大旱，十数万亩土地颗粒无收，眼看饿殍遍野，赤地千里。

　　我带着恻隐之心在泰山山顶做法，终于求来了连续七天的大雨，直接缓解了旱情。

　　只是我没想到，我的这次求雨，被上山游玩的秦始皇看到。

　　目睹了全过程后，他对我惊为天人，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，439 徐福本福免费阅读。https://xs.23sk.com 