    “嘿嘿.”李诗情满足又不无得意地笑了两声，掏出手机。

    见她这个动作，叶一云知道，自己必定是要再破财。

    算起来，憨憨靠这招已经宰他4顿，加这顿，5顿, 嗯…会还的。

    “来来，大财主，看这个，看这个。”李诗情美滋滋地用肩膀顶了顶身边人的肱二头肌，完全没注意某人隐着危险的目光，乐呵呵地点开点评，点开自己的收藏。

    一眼扫过去，叶一云眉头深皱，老实讲，光是看她滑动，他就为自己的钱包心疼，完全看不见尽头啊。

    两人交流有些投入，没在意侧后方厨房的夫妻俩偷偷地观察着他们。

    “上次你闺女怎么说来着？”王胜男刻意开大水龙头，哗啦啦的水声掩住她对李大为的耳语。

    “不是，你看你，俩小朋友情谊深嘛。”在关键时刻，李大为是绝对为闺女考虑的，必须是能拉一把是一把。

    王胜男瞥了他一眼，无悲无喜，实际就是在生气。

    李大为陡觉后脖颈微凉，没等他解释，王胜男的话轻轻飘出，“你是怎么做到的？每一次都能拆我的台？”

    “我不是…我哪有啊？”李大为差点一口气堵在喉咙没出来。

    不给他继续解释的余地，王胜男往闺女那儿瞄了眼，有点怨气地道, “父女俩一个样，她上次还解释，‘我们’就是‘我们精英的学生’….啧啧，你看看。”

    见她有点胡搅蛮缠，李大为卸了紧张，认真道，“当初可是你做的决定，你觉着人小叶不错，也觉着咱闺女和人小叶能长进，所以没阻止减少两人的交流交往，怎么？现在要过河拆桥、卸磨杀驴啊？”

    “放屁！”王胜男这声发出内心的反驳动静大了点。

    叶一云和李诗情不约而同地看过来，两双眼睛眨巴眨巴。

    不同于叶一云，熟练地分辨出老爸老妈的表情，大抵猜出是在斗嘴，李诗情轻蹙眉，“怎么这么大个人，一点人情世故不懂呢？有客人还吵啊？”

    这老气横秋的劲儿，倒教训起她亲爹亲妈来。

    估计是沉浸在对叶一云的胜利中，飘了。

    “噫~你…”王胜男柳眉竖起，眼中凶光大盛。

    比起她，李诗情平时生气时那眼神完全就不是一个级别的。

    因为位置的缘故, 王胜男、叶一云和李诗情处在不怎么直的一条直线上, 歪在李诗情这块。

    叶一云乐见其成地悄悄挪开上本身，让王胜男可以完全地看到李诗情。

    后知后觉的李诗情也发觉自己装过头，连忙把自己的上半身蜷起来，往叶一云的身后躲。

    第一次…没躲成功，抬头一看，正好对上老妈的目光，她奇怪地往叶一云看去，发现这家伙不知什么时候上半身歪到一边，还笑吟吟地看着她。

    “故意的吧你？”狠狠瞪了眼，她连忙跟着歪过去。

    可她刚歪过去，叶一云又坐正，顺带假借捶腰彰显他是有原因的。

    扯淡！

    上周才做的体能测试，他的腰好不好，李诗情记得明白呢。

    她连忙跟着改变身形，同时，手成抓状，一把扣住他肋下的肉，低声急促呵道，“老实点。”

    “算了，算了，你看她，认错了，认错了。”厨房里，李大为帮着打岔，王胜男实在是顾及有叶一云在，所以没继续发作。

    谷塠

    “行，拿开吧。”她没好气地瞪了李大为一眼，视线落到李大为虚拦在她身前的胳膊，等李大为把胳膊挪开，她敛了表情，冲叶一云不好意思地笑了笑，“见笑啊，小叶，妙妙是调皮了点。”

    叶一云满脸不在乎地摇摇头，笑道，“没事，女孩子男孩气重，活泼嘛…”

    他这话到这里，王胜男、李大为、李诗情听得都觉着不错，李诗情甚至还蛮开心这家伙帮她解围的。

    结果，他还有后半句，“多打几顿就好了。”

    笑容没来得及转化，此刻，王胜男和李大为的表情有点怪异，傻眼的表面残余着些许笑意。

    而躲在他身后的李诗情，则是僵硬的笑容中开始喷薄怒火。

    空气有那么短暂的定格。

    直到王胜男和李大为注意到叶一云脸上、眼中更多的笑意，才明白这挺稳重的小伙也有俏皮幽默的一面。

    经历世故的成年人，不会像年轻人想得那么浅。

    从傻眼状态中脱离，王胜男和李大为慢慢地就意识到，叶一云这一句玩笑的效果有多好。

    给李诗情解围的同时，还能转换气氛。

    您看，调皮嘛，她会，我也会。

    有时候，很不起眼的一句话，细细一品，满满的心意在里面。

    王胜男和李大为对视了眼，各有感慨。

    不过，他们是想得明白，有个憨憨当时脑子转不过来。

    “叶壮壮，我和你拼了~”

    “啊！”

    “哎，干什么呢？李诗情，快松手！”

    “李诗情，你抓哪儿呢？！”

    “…”

    ……

    10分钟后

    王胜男和李大为及时地阻止了突发状态，没有造成更多的‘伤亡’。

    实际上，也确实没有多少伤亡。

    李诗情刚扑上来，叶一云就变相地给她锢在怀中，她就像个蛆，扭来扭去的，爪子不停地抓来抓去，可叶一云瘦，肌肉绷紧后，哪有给她抓得住的？最后胡乱摸索，还是落在肉相对多的大腿上，不是王胜男和李大为拦得快，估计就奔大腿根去了。

    卫生间的门打开，李大为先出来，等在门口的王胜男连忙拨开他，看向后面‘一瘸一拐’出来的叶一云，上下打量的同时，一脸担忧地问道，“没事吧小叶？”

    “没事，阿姨。”叶一云冲她‘挤出一个勉强的笑’。

    王胜男和李大为不熟悉他的演技，李诗情那是如数家珍，主要被骗的次数太多，积累不少经验。

    观察他走了两步，李诗情忽然对被老爸老妈一左一右搀扶着的那家伙幽幽问道，“我掐的是你的右腿吧？”

    王胜男和李大为也是当局者迷的状态，他们没注意叶一云拐的那只腿，两人齐齐地朝叶一云的双腿看去，同时陷入回忆…

