    “哟西，牛岛满少将，的确是个有才华的指挥官，你这么想是对的。”冈村宁次十分赞赏小林浅三郎的想法，也从此间能悟出了一个道理——想要跟着领导走，你必须要知道领导在想着什么，领导的下一步想干什么，并能够在他要干这一件事的时候，给予到十分契合的帮助。

    也唯有如此，才能得到领导的器重和重用啊……重点在于一条心，能感同身受。

    “哟西，那就请司令官阁下下令吧！”小林浅三郎摆出一副十分谦虚的态度，要把功劳全部让给冈村宁次。

    看着小林浅三郎的模样，冈村宁次十分满意地点了点头，然后说道：“小林君，烦请你即刻传我命令，即刻组建快速纵队，以第三十六旅团为基干，加强两个骑兵大队，以第三十六旅团长牛岛满为纵队长，即刻前往武汉以北云梦地区机动前进，与第二军部队会师，并截断支那军第五战区主力部队之后路！”

    “哈伊！！”小林浅三郎低头应声道。

    看着小林浅三郎离去的方向，冈村宁次微不可查地点了点头，他对小林浅三郎这个参谋长是越来越满意了啊……

    ……

    镜头再回到十分愤怒的冈村宁次。

    至于为什么冈村宁次为什么那么恼火呢？原因很简单，还是和长江北岸的战事有关，因为第二军的部队已经在步步南下的状态了，而中国军队对于他们的中路日军的抵抗却是丝毫没有减弱，好像他们为了阻挡他们这支部队的前进已经拼尽了全力一般。

    不仅是主力部队进展颇为不顺，就连被他寄予了厚望的牛岛满快速纵队也碰了壁。

    “八嘎！该死的支那军，居然如此顽强！命令前线部队，继续发起猛攻，必须要在两日内打破黄冈防线，三天之内，我要见到前线部队出现在武汉外围！”冈村宁次狠声下令道，因为第二军的迅速进军，使得他不禁是焦虑万分——此事关乎他的个人前途！

    小林浅三郎看见冈村宁次如此模样，他想了想，还是应了一声：“哈伊！！”

    为什么要想一想，不是因为他怀疑冈村宁次的能力，而是因为他必须判断冈村宁次下的这一道命令是否有漏洞，有漏洞的话，他必须马上提醒，他可不能让愤怒毁了冈村宁次中将！

    ……

    在日军第十一军司令官冈村宁次的严令之下，日军即将发起又一轮的进攻高潮！

    ……

    是夜，凉风习习。

    司机驾着车将已经是醉醺醺的张天海送回了团部，而徐勋等人则是一路陪同。

    托了张天海的福，随他同去的部队都是在汉阳警备区进餐的。

    “老郭，情况怎么样？罗卓英那老瘪犊子有说啥没有？”已经是醉醺醺了的张天海，走进郭其亮办公室问道。

    见张天海已经是这么模样了，郭其亮赶紧是关上了办公室的门，然后问徐勋道：“团座怎么喝成这样了？究竟是怎么回事儿？”

    “报告副团长，团座是和周团长一起喝的，不但是团座醉了，连周团长也一并喝醉了。”徐勋如实报告道。

    看着张天海这副模样，郭其亮是真的有些头疼，他问了一句：“刚刚团座喝醉酒，有乱说什么没有？”

    徐勋有些头皮发麻，他说道：“团座在车上骂了一路罗卓英长官是老瘪犊子……”

    “赶快扶他回房间，谁找他都不许让他出来。还有，团座骂罗长官这事儿，马上对骑兵第一连下封口令，不许再提，否则，严惩。”郭其亮马上做了补救措施。

    没办法啊，郭其亮始终是张天海的副手，他总不能看着张天海掉坑里吧？再说了，辱骂上级长官，还在部下面前辱骂，要是传出去了，这影响得多恶劣啊……

    “是！长官！”徐勋应了一声，他也知道，这事儿的确很恶劣。

    ……

    第二天一大早，张天海在自己的床上醒来了，却是满身酒气，他喃喃着说了一句：“周方杰这小子不孬啊，酒量竟然这么好？妈的，居然把老子也灌翻了。”

    只是张天海不知道的是，不仅是他翻车了，就连周方杰也翻车了。

    可是，他不记得的是，他喝醉了以后，不知道骂了多少次罗卓英罗长官为老瘪犊子了……

    起来洗漱一番，尽管身体仍然是有点儿虚，但问题不大，毕竟他也算是好好地睡了一觉了。

    弄完这一切之后，张天海才发现，原来是才五点多。

    于是，他紧接着就下楼晨练去了，毕竟身体才是革命的本钱，要是一不小心遇到肉搏战的时候，如果没有强壮的身体，可能很快就会死于敌人的刺刀之下。

    对于这些，张天海是不希望发生的。

    虎虎生威地来了三遍黑龙十八手，又来了军体拳、擒拿拳以及是八极拳之后，张天海才算是气喘吁吁地开始收手了。

    “团座，好功夫呀。”刘侯铭在一旁夸奖道。

    “你小子一大早地也来晨练了？”张天海擦了擦头上的汗水问道。

    “报告团座，是的，现在我们特务连基本已经在上操了，由各排排长进行抓训练，再加上咱们特务连历来都是担任最艰巨的任务，所以弟兄们也都能知道任务的艰巨性，再加上罗卓英长官昨天也对咱们连的训练成果表示赞同，弟兄们的训练热情也是十分高涨的，就是苦了那批新补充进来的新人呐，估计他们也很久没有接受过这么艰苦的训练了。”刘侯铭嘿嘿一笑道。

    “什么？罗卓英……哦不，是罗长官还看了咱们特务连的情况？”张天海心头一紧，就连称呼都差点露了馅了，他是生怕罗卓英这个老狐狸看到他这么“富”了以后，就开始克扣他的物资了。

    当然了，给周方杰的物资，张天海并不觉得有什么不妥，毕竟都是一起出生入死过的，又能彼此信任，等他的部队强大了，这不相当于自己的部队也强大不少么？可罗卓英不同啊，那是上级的物资，不要白不要。

    “是的，郭长官让骑兵营和咱们特务连的部队出来让罗长官检阅一下，否则罗长官就要去汉阳警备区去检阅部队了。”刘侯铭老老实实地汇报道。

    本来张天海还十分不开心，可一听是这么回事儿之后，那颗悬着的心总算是放下来一点了：幸好郭其亮这家伙机智，要是罗卓英长官去到汉阳警备区，发现这两个警备司令都喝得是酩酊大醉了，指不定要出啥幺蛾子了。

    “来，咱俩打一场。”放松下来之后的张天海，直接对刘侯铭说道。

    ……

    PS：第一更送上！

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！

