    当青芒渐渐的散去，两颗如大拇指般大小的丹药出在了凌笑手中。

    诸如常不知为何看着凌笑手中的丹药，眼皮狂跳不停，似乎有一种不祥的预感，心里不相信地惊呼道“这……这绝不是三品丹药，绝对不是”。

    他本想炼制出顶级三品丹药来打击修辱凌笑，可是现在人家能炼制出来，他又怎么会相信这是事实呢。

    凌笑用瓶子装好了丹药，非常不屑地看着诸如常幽幽道“这才是上品的木属性破灵丹，而你那颗只不过是垃圾”。

    说罢，凌笑把药瓶递向了一旁的执事，让他拿到南宫常乐那边去品鉴了。

    南宫常乐接过瓶子隐晦地看了一眼凌笑，接着才打开了瓶盖，拿出了那两颗丹药端详了起来。

    “这……怎么可能”南宫常乐神色惊讶地看着瓶中的丹药，心中满是苦涩的味道。

    “南宫长老怎么了？”云雄出言问道。

    “南宫老头快说说看，我徒弟炼制的丹药应该不错吧”沐槐十分着急地问道。

    周边坐着的长老也个个都等着南宫常乐公布结果。

    南宫常乐深吸了一口气幽幽道“此乃三品木属性破灵丹，成色绝佳，无任何疲暇，药效应该能达到百分之一百”。

    南宫常乐刚公布结果，现场变得哗然一片。

    “不愧是老大……不愧是老大啊！”华晓桂紧攥着双拳十分兴奋地说道，似乎凌笑的成就也有他一份一般。

    在云雄身后的云梦琪和冰若水都抹现了几丝动人的笑容。

    玉烈艳则是笑得花枝招展道“不愧是师姐的男人，没有给师姐丢脸”。

    在玉烈艳身后的师兄师弟听了这话，个个露出痛心疾首的样子。

    “南宫长老，你的意思是说凌笑炼制的破灵丹比诸长老的还要上层？”云雄问道。

    南宫常乐苦笑道“就算我都未必能炼制得出这么完美的丹药，他简直是个炼药天才，不……应该是鬼才才对”。

    说这话的时候，南宫常乐心中第一次是感到了苦涩的味道。

    这本是他药峰的弟子，而且还是他的亲传弟子，如此出色的弟子换做任何人都会当宝贝一样宠着，可是自己偏偏把他踢出药峰，实则是有苦自知啊！

    接下来沐槐的话更让南宫常难受至极。

    “这可都是南宫长老对我徒弟教导有方啊！”沐槐在一旁十分得意地说道，心中那一点担忧完成消息得无影无踪了。

    “此子日后定无可限量啊，沐长老你可要好好教导那小子啊”云雄盯着凌笑对着沐槐嘱咐说道，接着又对南宫常乐道“南宫长老可以公布考核结果了”。

    南宫常乐点了点头，轻轻叹了一口气才朗声道“凌笑通过考核炼药师真传弟子”。

    “哇！”所有人听了这话都沸腾了起来。

    紫天宗终于又迎来了第二名炼药师的真传弟子。

    炼药师真传弟子之名，第一位自然是药峰的朝南先，也是后来居上超过柳东的大师兄，在三十左右便成为了药峰的第一位真传弟子。

    至于柳东则是因为年纪的原故，虽然成为三品炼药师，可是却不能成为真传弟子。

    所以，凌笑排在了第二位，而如今的他也只不过十九岁，离二十岁还有几个月。

    放眼大西北，能以凌笑这般年龄达到三品炼药师之境的可以说是凤毛麟角，而且像他这般能施展“炼药成雨”的手段，同时又使成丹率以及药性达到百分百的，可以说绝无仅有，哪怕是像南宫常乐早已成名的四品炼药师也没有凌笑这样的水准。

    诸如常听了这个宣布，整个人一个踉跄，差点都要摔倒了。

    这次可是赔了药鼎，又丢尽了脸面，心中对凌笑的怨恨更加深了。

    “这小子的药鼎肯定是天阶神鼎，要不他不可能施展得出炼药成雨的境界的，而且成丹率这么高，品色这么好，还有他使的火焰，就算不是天火想必也是地火，这小杂种不配这些神物，只有我……只有我才可以拥有”诸如常在心中怨气十足地想着。

    他不停地想着该如果才能干掉凌笑，挽回面子，夺取凌笑身上的异物。

    南宫常乐让人打两颗破灵丹送还到了凌笑手中。

    凌笑不屑地轻抛了一下手中的丹药道“师傅，这种普通货色的丹药送给您老人家发放给咱们木旗峰的师弟们吧”。

    说罢，朝着他师傅沐槐丢了过去。

    沐槐手里一招赶紧抓在手中，笑骂道“臭小子，这可是三品破灵丹，拿出去拍卖至少值几千块玄晶呢，是不是现在有点成就就骄傲自满了？”。

    周围的执事们不少人都露出了贪婪之色，他们都是身具木属性的，一颗破灵丹可以免去他们多年的苦修直接进入更高一阶的呢。

    可是，在他们眼中的高品丹药，在凌笑心眼却只是普通货色，这太打击人了。

    “别以为成为三品炼药师就可以无视一切，在你前面不知道有多少前辈高人比你等阶高的呢，以后要戒骄戒躁好好努力下去为我宗做出更大的贡献，如果……如果有时间随时可以到我药峰来，老夫给你指点一二”南宫常乐摆着一副长者的模样对着凌笑说道。

    看着凌笑有如此异宝，如此成就，南宫常乐相当后悔选择了他师弟，放弃了前途无限的徒弟，现在多少有点想让凌笑重回到他药峰之下，只是脸上又抹不开面子，只得拿他的身份出来提醒一下凌笑了。

    必竟他是紫天宗唯一的四品炼药师，而在他看来凌笑只不过是三品炼药师，要是没有他的指点，没有他提供的丹方，恐怕这一生都将止步于三品炼药师之境，而终难以成为四品炼药师。

    这一点不仅是南宫常乐明白，就连沐槐云雄以及在坐的诸位长老都明白。

    沐槐不爽地看了一眼南宫常乐，接着对凌笑道“南宫长老的话不错，以后有空你还是多到药峰走走吧”。

    沐槐对凌笑关爱至紧，他也不想让凌笑埋没在三品的境界。

    身为宗主的云雄也开口道“凌笑，虽然你被逐出药峰，但那不是你南宫师傅的错，是我们长老一致通过的，就算你们不是师徒了，但是我想南宫长老还是很乐意指点你的，你千万不要辜负宗门以及你师傅对你的期望早日成为四品炼药师知道吗？”。

    凌笑上前对着众人微微一礼，然后抬起了高傲的头颅对着众人说道“多谢宗主和南宫长老的抬爱”，说到这里，他顿了一下才道“不过我想……我不需要南宫长老的指点了”。

    “狂妄！”杨安以及诸如常都同时大声喝叫了出来。

    尤其是诸如常，他直冲冲地跑到了凌笑前指着凌笑喝道“别以为成为三品炼药师就狂妄自大，要不是我师兄，你又岂能突破至三品之境，我师兄能再指点你，那是你的福气，别不识趣”。

    “可不是，当初我师兄可是尽心尽力地裁培你，你现在这般器张，早知道当然我们药峰就不应该收留你，白眼狼”杨安同样不爽地指着凌笑骂道。

    在场的长老们对凌笑的态度也有些看不惯了。

    在他们眼中凌笑只不过是初晋的三品炼药师又怎么可能与南宫常乐相比较呢，虽说南宫常乐把凌笑逐出了药宗，可是现在他能放下身段说出这番话足见他对凌笑还是有师徒之情的，可笑的是凌笑居然不领情。

    “哼，就算我徒弟不炼丹，照样有狂妄的资格，总有一天他会超越我们所有人”沐槐第一个站出来帮着凌笑说过。

    “呵呵，年青人妄狂一点是好事”不远的萧松林笑呵呵地说道。

    他声音说得不大，但是说得铿锵有力，一时间所有人皆不敢再指责凌笑半句，就算是云雄也只能干笑了几下也没有发言。

    这时，凌笑才幽幽道“既然你们都不相信我不需要南宫长老指点，那我就证明给你们看，请宗主多给凌笑一点时间”。

    说罢，凌笑转身再次回到了原来炼药的地方去。

    围观的执事们纷纷不解地议论着。

    “凌大师还要炼丹吗？”。

    “应该不用了吧，根具宗规，只要凌笑能炼出三品丹药就可以成为真传弟子了”。

    “那他到底要干什么呢？难道还要挑战南宫长老不成？”。

    “不会吧，南宫长老可是四品炼药师，也是凌大师曾经的师傅，他怎么敢挑战南宫长老呢，那不是自讨苦吃吗？”

    ……

    “师傅，凌笑离宗半年有余，让师傅担忧了，徒弟也没有什么好东西孝敬您老人家，今日我就为师傅炼一枚丹药，算是徒弟对师傅的一点心意”凌笑看着沐槐淡淡地说道。

    虽说沐槐教给他的东西并不多，但是凌笑却是从一开始便能感受到沐槐对他的关爱之意。

    凌笑深知，滴水之恩当涌泉相报的道理！

    同时，他也要让药峰所有人知道，逐他凌笑出药峰是他们这一辈子最大的错误，他要让药峰所有人都为此感到后悔，尤其是诸如常。

    他要让诸如常明白，他为人虽然善良，但也不是任由别人欺辱的，他要彻彻底底地将诸如常永远给踩在脚下，让他永无翻身之日。

    凌笑说罢，那尊黑曜鼎再次飞了出来。

    所有人再一次聚精会神地看着场中的青年人，不禁觉得他高大了几分。

