    用过早饭，阿基蕾拉谢绝了夏悠想要帮忙的请求，独自去浴室洗漱清洁身体。

    并且对夏悠露出了一副有被恶心到的嫌弃表情。

    夏悠目光中流露出淡淡的惋惜之色。

    阿基蕾拉虽然对基夫死心塌地几乎魔怔，但作为花瓶来看还是相当养眼的。

    浴室很快传出哗哗水声，夏悠脑海中不禁浮现出少女缭绕轻薄水雾的绝美画面，似遮非遮，虚掩间朦朦胧胧……

    可惜……不识庐山真面目啊……

    夏悠压下火气从紫砂茶壶底下抽出《少♀白J》翻开书签那页，静静地继续着浏览之前的内容。

    过了些许时候老管家富田接了个来访电话，然后来到夏悠面前微微欠身，

    “少爷，市议员山本直树邀请您中午参加他的私人沙龙聚会，您的意思是？”

    沙龙？

    夏悠微微沉吟，手指敲打着茶几，目光中流露出一丝思索之色。

    这是由政界一些颇有声望的政客主办组织的沙龙活动，主要目的是拉拢人脉活络自己在政圈的关系进一步巩固地位。

    以前的冰室悠是个不服管教的大少爷，生性好动从来不参与这种对他而言枯燥乏味的沙龙聚会，再者沙龙活动中相互探讨交流的都是些一把年纪的政客，大腹便便或是油光满面的中年男人，对注重颜值的青少年来说实在辣眼睛。

    冰室严还在的时候，每次冰室严要带冰室悠去参加沙龙活动他都会借口开脱极力回避。

    但是这一次，夏悠却不打算再回拒邀请，昨晚那一货车训练有素的武装士兵绝对不是偶然，发生了性质如此恶劣的械斗和爆炸，警员们居然一直拖到后半夜快要凌晨，械斗都结束半天了才迟迟赶到。

    这说明那帮持械士兵绝对是经过了本地警署默许的，他可不觉得这种情况下政界会没有人插足。

    借着这一次政圈沙龙活动，一来可以将昨天那伙人的底细摸查清楚。

    二来正好借此机会去扩通人脉，收集一些跟亡命众，菲尼克斯等势力有用的相关情报信息。

    市政广场附近都是高档的酒店和豪华的公寓，这些建筑都属于东京都最富裕最有权势的一批人。

    附近五百公尺范围内以奢华闻名的一家五星级大酒店，顶层一间豪华套房内，中央空调呼呼释放着冷空气降温。

    随身携带着年轻貌美女性议员下属的中年男子群体中，一位黑发黑眸，皮肤比女人还要白皙细嫩，文质彬彬身材却并不羸弱，精致俊美到至极的少年，正坐在一张真皮沙发上安静地品尝饮品。

    在那些女性议员下属眼里，这位气质温雅出众的美少年整个人都在放光一样光华璀璨。

    美少年就是这样神奇的生物，他站在人群中无论何时何地都如同明珠一样耀眼，熠熠生辉光彩夺目。

    女性议员下属们内心发出赞叹的惊呼，被这绝杀的神颜吸引得频频侧目脸颊染上丝丝红晕。

    她们哪里见过这种，帅得单是用看就要眩晕过去的美少年。

    她们妩媚地凑了上来，不时用肢体与这位美少年挨挨碰碰，就差直接坐到他的怀里。

    令人遗憾的是美少年却只是对她们微微一笑，举止大方得体并没有做出过分的行为。

    每个人都尝试无果过后，她们纷纷气馁地撅起诱人红唇，为了维护自己廉价的自尊心，沮丧时心里头不禁萌生了一个念头，难道是这美少年不行？

    这位容貌妖孽得如此无可挑剔的美少年不是别人，正是夏悠。

    他饶有兴致地打量着这些西装革履一副上层精英人士模样的中年男人，目光从每个人的脸上扫过暗暗记下对应的名字，同时安静地倾听着他们交谈的内容。

    这些无耻地花销着纳税人税金的小***致利己主义的官僚们在空调房里饮用着冰镇美酒，吃着精致的水果点心开着轰趴。

    而同一时间，不到一公里外的施工场地上，建筑工人们顶着炎炎烈日汗流浃地在拼命打灰。

    社会阶层差异展现地淋漓尽致。

    霓虹逝去的三十年里，整个霓虹社会结构变得异常压抑，各种阶级都在往下流，中产被挤压得几乎没有生存空间，富裕家庭越来少，贫富差距变得越来越大，快速进入到了下流社会。

    在这样一个压抑的社会中，霓虹的年轻人为了节约生活成本，几乎断绝了人际交往，蜗居在狭窄的出租屋里，上班基本摸鱼，看不到晋升机会就没有人愿意奋斗。

    电子游戏的盛行更进一步减弱了霓虹年轻人与异性的欲望，人口老龄化少子化问题日益严重，日本政府大量地印钞流入股市楼市，普通工人工薪十年几乎都没有变动，拥有的资产却因为通货膨胀而严重缩水。

    财富从社会金字塔底层倒流向顶层，真正实现资产升值的反而是最有钱的那批人，这让夏悠不禁想起了刘慈欣《赡养人类》第一地球中哥哥文明创造的资本奇迹，那个掌握着整个人类社会百分之九十九财富的终产者。

    虽然充满了不切实际的荒诞，但那或许就是资本主义社会的末路……

    在现在的霓虹，几乎所有岗位都是子承父业，不论是街边小商铺还是国际大公司都是家族传承，这也导致霓虹的阶层结构越来越固化。

    穿越来利维斯世界的这些日子，夏悠看到了许多也听闻了许多，深刻地认识到了这世界霓虹阶层之间巨大的差异。

    冰室家族虽然没有政客，但作为财力雄厚的庞大财团这些年一直在给从事竞选活动的候选人和政党捐赠政治献金。

    很多党派背后都有冰室家族活跃的身影。

    为了避免政治献金的收授与利益输送或政治腐败牵连在一起，各国的立法对政治献金的提供者也进行了适当的限制。

    但是非常遗憾的是，在资本主义国家，商人和政客是分割不开的。

    “你听说了吗，那条新闻……”

    “你是指那件事……”

    “对，就是今天早上山田议员离奇死亡这件事，除了这件事还有什么事值得我这么挂心呢？”

    “又是一起疑似事件，可惜警方那边毫无头绪，这已经是这个月惨遭杀害的第三位议员了，闹得我们这些议员间人心惶惶，很多同僚都不敢出门了……”

    “听说山田议员死状十分凄惨，被家人发现时尸体下半身悬挂在电线上，下半身在屋顶上摔成一滩肉泥残破不堪……”

    “要我说的话，其实这种离奇的死法，和二十五年前诺亚研究所中逃窜出来的恶魔有些相像……警方那边应该也有些眉目了，但事情牵涉到有政府军背景的诺亚研究所，他们也不敢乱来，现在应该是在请示上级部门警视总监……”

    恶魔？

    夏悠认真倾听着这些道貌盎然满脸虚伪的税金小偷，嘴里偶然间冒出来正经谈话内容，听到恶魔这个令他分外敏感的词汇时不禁愣了愣。

    恶魔？利维斯的主要反派不就是恶魔吗！

    沙龙活动主办人议员山本直树围绕着夏悠在谄媚献殷勤，他像哈巴狗一样尽量佝偻着身体以显示自己的卑微，一副没有骨头的狗腿子模样。

    他非常明白的没有什么大靠山的他只有依靠冰室家族这棵大树才能实现自己的政治野心，为此他愿意牺牲一切尊严什么的随时都可以丢弃。

    夏悠毫不怀疑，就算自己命令眼前这个山本直树，让他来舔自己的脚他也会毫不犹豫地照做。

    “那边那位……冈部议长……”

    应该是叫这个名字吧？夏悠看向了那人后想了想，如果自己没记错的话。

    “可以详细说说那个叫诺亚的研究所吗？”

    夏悠突兀的插话，让场面为之一寂，所有议员都是一惊，随即有些愕然地将目光投向他。

    “当然，不知冰室少爷您想了解些什么？”

    被夏悠叫中的冈部议长顿时眉开眼笑起来，向冰室家族展现自己价值的时刻到了，他微微欠身向着夏悠走了过来。

    他那得意的笑容看得一旁的山本议员恨得牙痒痒，巴不得立刻把他捅死自己取而代之。

    夏悠抬头看向来人，这个身宽体胖看起来很和善的中年男人是市议长冈部长景，是众议院中主流党派民主党的代表人物。

    他议员选举拉票时背后是冰室家族捐赠的政治献金，因此和冰室家族相当熟络。

    随后夏悠又微微偏移视线看向刚才和冈部议长攀谈的另一个官员。

    那个眼神里就透露出一股精明神色的中年男人，是经济安保承担大臣千野长康，能够进入内阁府身后也有冰室家暗中在牵线搭桥。

    千野长康向夏悠点了点头以示对冰室家族的尊敬。

    丝毫不敢因自己内阁大臣的身份而自持身份自视甚高有任何怠慢。

    当然他尊敬的对象是冰室家族这个近乎垄断了霓虹三分之一经济，能够与棒子国三星这个巨无霸比肩的庞然大物，而不是冰室悠。

    后者，在他眼里毕竟只是一个还在高中念书的毛头小子。

    当然，倘若要论起社会地位，冰室家族的继承人冰室悠，毫无疑问是这场沙龙活动之中最为耀眼的主角。

