
　　在感觉到对方要来攻击自己的时候，赵岩同样脚下一动，不断在周围的空间中闪现。

　　赵岩的这个操作，顿时令准备攻击赵岩的卢西奥不知所措。

　　身法和速度本来就豹族的优势手段，卢西奥之所以要让赵岩先出手，目的就是要让赵岩将注意力全都放在攻击自己上面。

　　同时，她便在赵岩大意的情况下，施展自己的身法技能，好让自己自己占据位置的优势。

　　这就相当于在一个黑暗的环境之中，一个人藏在暗处，而另一个人举着火把在明处。

　　而赵岩此刻就是那个举着火把的人，明显，卢西奥是想让赵岩变成一个被动挨打的靶子。

　　可是，她如何能够得知，若论速度和身法，赵岩丝毫不输于她，甚至还有可能超过她。

　　赵岩的身体，是这天地之间最优质的体质，他的肉体，是经过最为极端的方法修炼而成的超越了神体的肉体，他修炼的身法是他前世在弋阳宇宙一处秘境中得到的最顶级的身法秘籍。

　　多种优质条件集于一身的赵岩，又岂会任其摆布？

　　在赵岩使用身法的同时，卢西奥一下子变的一个头两个大。

　　因为，本来信心满满的她，现在居然捕捉不到赵岩的运动轨迹。

　　甚至于他的灵识都看不到赵岩的身影，于是，他的心中隐约间萌生了一种寒意。

　　若是在这个时候赵岩对他发出攻击的话，他是否能够招架得住？

　　正想到这里的时候，卢西奥便感觉有一种危机，从自己的侧后方袭来。

　　于是她双刀赶忙挡在自己的斜后方。

　　“嘭”的一声，却不想，赵岩的大脚，却是从他的右前方踹了过来，直接将卢西奥踹出去几十里的距离，差点都要踹出赵岩的灵识覆盖范围了。

　　赵岩不得不将自己的灵识覆盖范围再次扩大。

　　然而，令赵岩意识不到的是，当他的灵识向外扩展的时候，却并没有发现卢西奥的身影。

　　“难道说刚刚那一脚使用的力量太大了？”赵岩疑惑的自语道。

　　“你还真自信!”卢西奥的声音竟然从赵岩的身后传来。

　　闻言的赵岩心中已经，立马就要躲闪，却不想卢西奥的刀已经劈在了他的肩膀上。

　　“滋啦”一声，赵岩的衣服被卢西奥的刀划出了一个大大的三角口子，露出他那洁白而结实的肌肉。

　　而在他那结拜的背肌上，还留有一道更白的划痕，仅此而已。

　　“什么？”卢西奥不敢相信的看着赵岩的后背，丝毫不避讳那是男人的背。

　　“这怎么可能？你一个人族，怎么可能会有如此强大的肉身？”卢西奥吃惊地问道。

　　赵岩正在沮丧中，那里有心思给她解释这些。

　　要知道，如果赵岩没有一个强大的肉身的话，现在的他，已经被别人劈开了身体，变成两半了。

　　虽然刚刚有一些开小差，可是不得不说，自己还是太轻敌了。

　　原本一开始的是时候，赵岩就告诫自己不要轻敌，可到底还是改不了这个习惯。

　　赵岩深深的看了卢西奥一眼说道：“你应该很有成就感才对，不知道多少年没有因为战斗而被人划破衣服了。”

　　“一会你败了，要陪我衣服！”

　　赵岩说完，不等卢西奥反应过来，便一枪刺向卢西奥的胸口。

　　卢西奥还没有从震惊中反应过来，赵岩的长枪便已经到了他的胸前。

　　“嚓”的一声，卢西奥再次被赵岩的攻击推出几十里的距离，可却并没有出血。

　　赵岩定睛一看，那卢西奥的身上，竟然穿着一件顶级的尊器。

　　难怪，难怪没有此种她的心脏，原来有顶级尊器护体。

　　“想来，刚刚那一击如果是使用剑之力的话，这豹女应该已经死掉了。”

　　“看来，如果没有剑之力，我也并没有那么出色。”

　　赵岩自嘲般的笑了笑，再次超前飞去。

　　定住身形的卢西奥，看了看自己的胸前，那里的衣服已经被赵岩攻击带来的力量撕得粉碎，而她那顶级尊器之上被赵岩的长枪刺出一个二指深的窝窝。

　　而那窝窝下面的身体，此时感觉到了一丝疼痛。

　　“他居然能够打疼我？”豹女用震惊的眼神看着朝着自己飞来的赵岩。

　　“怎么样豹女还要不要打？”赵岩微笑着看着卢西奥问道。

　　“胜负未分，自然还要打过！”卢西奥倔强的说道。

　　“那好，接下来本尊可就不会再让这你了！”赵岩说完，已经从原地消失。

　　看到赵岩再次消失，卢西奥的眼睛一缩，然后警惕的环视着周围，灵识也同时放开。

　　然而，危机感还是如约而至。

　　也就在他感觉到危机想要闪躲的时候，却发现，自己的身体已经不受控制的悬浮了起来，而且已经横在了虚空。

　　她发现，自己的身体不知道什么时候，已经被赵岩封印了？

　　她想要转头看一看到底是怎么回事，却如何也动不了。

　　她想要说话，却如何也开不了口。

　　正在她着急忙慌得时候，赵岩那张人畜无害的脸，便出现在了他的眼前。

　　赵岩俯视着卢西奥说道：“作为一个女子，整天搞的和男子一样，真是丧眼。”

　　“还有，你已经将身体变成了人类，可为何还要保持着一张豹子的脸，看上去恐怖又难看。”

　　卢西奥冷眼看着此时的赵岩，心中不知道将赵岩诅咒了多少次，可却还是无法动弹。

　　“不知道你的身份在你们族中如何，若是带着你到你们衡阳位面的大本营去，不知道能不能得到一些谈判的筹码？”赵岩不顾对方吃人的眼神，这般询问道。

　　他自然知道对方无法使用说话，他这是故意这样说道。

　　作为衡阳位面的天之骄子，好像还是什么少主之类的身份，如果这般被赵岩押送这回去，应该也是一件比较丢脸的事情吧？

　　赵岩想一想就想笑。

　　赵岩没有多做停留，一把抓住对方的肩膀，直接消失，下一刻，人已经出现在了玲琅位面的院落之中。

　　“少主？！”之前南明男子一看卢西奥被制住了，于是便焦急的大喊，却一步也不敢向前。

　　其他豹族强者，也做出要向前的趋势线可就是不塌出一步。

　　他们明白这种改规则，他们这边有重要人物被抓，他们要是敢向前的话，定然会对少主造成伤害。

　　赵岩眯着眼睛看着那名豹头男子说道：“带路吧！”

　　“呃……你啥意思？”豹头男子木讷的问道。

　　“你是傻子吗？带本尊去见你们的当家人！”赵岩鄙视的看着豹头男子说道。

　　“可……”

　　“可什么？你想要你家少主死吗？”赵岩质问道。

　　而此时那卢西奥却是眼神不断的闪烁，好似好说什么话。

　　赵岩屈指一弹，落点在他的脖颈某处穴位之上。

　　“你杀了我吧？不要用这种方式羞辱我！”卢西奥很是倔强的说道。

　　赵岩没有搭理他，而是看向坤老头问道：“坤老，他们衡阳位面的人有没有杀过我们的人？”

　　此时震惊的坤老，才算从之前的震惊中醒来，明白了赵岩的意思之后，便摇了摇头说道：“他们经常前来挑衅，却从未杀过人。”

　　“那是因为坤老足够强大，若是换作他人，必然已经死在他们的手中。”赵岩说到这里，看了一眼卢西奥说道：“不过，毕竟没有杀过，本尊还是能够分清黑白的。”

　　“不过，你们衡阳位面如此强硬，败了还要我们赔不是，我倒要去看看，你们这里的当家人是不是有那般的强大！”

　　说到这里，赵岩再次看向豹头男子说道：“带路！”

　　其实，此时此刻玲琅位面之外以已经聚集了很多人，那些人全都是来自其他位面的强者，各个种族的都有，人族却是只有院内自己带来的这些。

　　可见，在这传送之地，并么有人类存在。

　　就是不知道坤老他们家族是不是人类。

　　坤老虽然长着一副人类的身体，赵岩却真的看不出坤老到底是不是人类，他看不清。

　　外面那些种族的人看到赵岩竟然强势镇压了卢西奥，一个个同样露出了震惊的表情，开始纷纷议论。

　　要知道，这衡阳位面可是相当强势的，正如之前坤老所说，他们来挑衅，失败了还要玲琅宇宙的人去向他们认错，这等强势的位面，自然是此地其他位面关注的对象。

　　不过，赵岩毫不在意这些，他的眼睛看着豹头男子，等待着他的回应。

　　那豹头男子好像做出了一个艰难的决定，最后一咬牙说道：“好吧！”

　　“不可！”豹头男子身边的一个同样长着豹头的男子说道：“我们已经立过军令状了，今日不拿下玲琅位面，回去是要面临死亡的!”

　　赵岩一听这话，双眉微蹙，心道：看来来挑衅这里，是他们高层的意思。

　　“正好，就让本尊来让他好好想一想，以后是不是要换一种方式对待玲琅位面！”

　　说到这里，赵岩看向程铁锤说道：“你们先在这里休整一番，等我回来之后在出发！”

　　“是！”程铁锤等人躬身回应。

　　赵岩有看向坤老说道：“坤老，麻烦你照顾一下他们！”

　　“责无旁贷！”坤老也拱手回应。

　　按道理来讲，作为对这传送界域非常熟悉的人，坤老在这个时候应该阻拦赵岩才对。

　　可他并没有阻拦，可见他对赵岩十分的有信心，这也说明了，他们家族在过去的日子里当真是手机进了屈辱。

　　现在既然出了个赵岩，他能够帮助他们解决以后将要面临的种种难题，他求之不得。

　　赵岩自然也能够想到这一点，但他并不在意。

　　作为玲琅宇宙的一员，他为玲琅宇宙做些事情，本就应当，况且这不过是顺手为之。

　　此时豹族的几十人，一个个局促不安。

　　因为他们几十人被卢西奥带出来的时候，全都立了军令状。

　　在上次屡次失败的情况下，他们驻地的高层再次下令，要他们利用车轮战，无论如何也要拿下玲琅位面，并且要立下军令状。

　　而这些人，一看要用车轮战，胜利是必然的，于是纷纷在军令状上签下了自己的名字。

　　但是他们却没有想到，今天他们居然遇到了赵岩这个拦路虎，硬是将他们的头头给拿了。

　　但是，现在连卢西奥都被拿下了，他们还有谁是这少年的对手，不带路行吗？

　　没办法，只能硬着头皮，拨开人群，朝着衡阳位面的方向走去。

　　“看出什么了？”虚空之中，站立着两个身影，其中一个拿着青笛的男子向身边的另一个男子问道。

　　“天赋很不错，肉体也很强大!”另一名拿着折扇的男子回应道。

　　青笛男子笑了笑说道：“那卢西奥的实力，你可是了解的，她在这传送界域之中，恐怕也是能够排上前五的强者了，就这样折在了那人族少年的手中，你居然只提到了他的天赋和肉体？”

　　“怎么？难道还不够吗？”折扇男子白了青笛男子一眼说道：“有天赋，修为和战斗力自然不会弱。”

　　“肉体强度高，也就代表着防御无双。”

　　“两者结合在一起，别说是那卢西奥，就是你我面对那少年的时候，也不好说谁能胜！”

　　“哦？如此高的评价，竟然出自骆兄之口，当真是难得啊！”青笛男子笑着说道。

　　“师兄何必如此，咱们也去看看这场好戏可好？”折扇男子打断了这个话题说道。

　　“走！”

　　穿过了一个又一个的位面领地，赵岩带着卢西奥，跟着一帮豹头男子来到了数百里之外的衡阳位面驻地。

　　人还没到，便看到衡阳驻地的门口，已经站满了各族强者。

　　“看来想看热闹的人可当真不少啊！”赵岩低头看着卢西奥疏导。

　　“哼！”卢西奥在无法说话的情况下，只能传音道：“你少得意，即便我死了，你也占不到便宜，我族高层可不是纸糊的！”

　　“哦，难道是木头做的，那本尊可要好好的考教一番了！”赵岩笑着回应。

　　于是卢西奥转过头去，再也不堪赵岩这张脸。

　　这张脸太有欺骗性了，明明是一张人畜无害的脸，皮肤还那么白，他竟然如此强大，当真令人意想不到。

　　“站住！”快到衡阳驻地的时候，一个年轻的声音已经从那驻地门口传来。

　　赵岩将目光从卢西奥的脸上收回，看向声音传来的方向，却时间到一个人首人身的男子，正满脸怒意的看着自己。

　　赵岩感到万分的奇怪，他居然看到了一个人类？

　　不仅如此，在那人类男子的身后，还有几名人类的老者。

　　赵岩心中不禁冷笑，他如何猜不到这是怎么回事，这些人族定然是那坤老的族人。

　　他们应该是收到了消息，提前过来找衡阳高层认错来了。

　　还真是有骨气啊！

　　可还没等赵岩开口，那男子却是朝着赵岩走来，一边走还一遍冷言道：“你是何人，为何要冒犯衡阳强者？”

　　“哈哈”赵岩被这男子的话给高的笑出声来，他用鄙视的目光看着说话的男子道：“你这意思，他挑衅我们的人，我们不仅不能还手，还要站在那里任其欺凌喽？”

　　“你休要狡辩，你代表不了太初位面，识相的，快快想衡阳高层和这名衡阳强者认错，否则，我们定不饶你！”那男子继续冷言道。（太初位面：玲琅位面是后来的称为，这个人定然是在玲琅之前便已经存在的，自然一直称呼位太初位面。）

　　然而，他刚刚说完这句话，一道身影便已经闪现在他的面前。

　　“啪”的一声，那男子便如同断了线的风筝一样朝着后方飞出了十数里的距离才落地。

　　“你竟敢……”

　　“怎么？你们也和他一样没骨气？”

　　“本尊算是知道为何人家都赶来欺辱我太初位面了，原来这里就是被你们这帮之不要脸的玩意儿给惯出来的。”

　　“别人欺辱你们，你们不仅不反抗，甚至还在这里跪舔？”

　　“坤老在那边苦苦支撑，而你们却在这边给他拆台？”

　　“本尊从未见过你们这等厚颜无耻之人？”

　　“我看，太初位面的高层也该换一换了！”

　　说完这些，赵岩也不理那些人族强者，目光落在了位于c位的那名豹头男子说道：“你就是衡阳位面的管事的？”

　　那男子只是冷眼看着赵岩，却并没有说话，他似乎根本就看不上赵岩。

　　尽管赵岩已经将卢西奥打败。

　　“装逼是吧？好……”赵岩说着，人已经再次消失。

　　“啊！”下一刻，一声惨叫声已经响起。

　　众人定睛一看，那衡阳的管事人已经被赵岩踏在脚下，连动也不能动了。

　　周围的人，尤其是人族的那几个人，看到这一幕的时候没全都浑身颤抖。

　　也不知道是吓得，还是惊得。

　　“装，我看你给本尊继续装高冷，来继续装！”赵岩指着那豹头男子呵斥道。

　　周围的人看到这一幕，连议论都不敢议论了。

　　太残暴了，说打就打，那可是衡阳驻地的管事人，是这里的最高负责人，在这传送位面可是有头有脸的人物，就这样被人他在脚下了？

　　衡阳位面的人岂肯善罢甘休。

　　不过，更令人诧异的是，赵岩现在还一只手抓着卢西奥的肩膀，周围的人当真是想不通，那衡阳管事是如何被赵岩他在脚下的。

　　连卢西奥此时都看着此时的赵岩，安静瞪得大大的。

　　“原来刚刚他真的让这我呢？”卢西奥心道。

　　“不说话是吧？好，很好！”

　　“嘭”

　　“嘭”

　　“嘭”

　　……

　　又是几大脚踏上去，那衡阳管事已经鲜血狂喷了，赵岩还不肯放过。天籁小说网

　　周围的那些衡阳的其他高层，居然没有一个胆敢过来阻拦的。

　　“衡阳还有没有喘气儿的，滚出来和本尊谈判!”赵岩看着一帮之衡阳高层高声喝到！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1303章 暴打衡阳高层！免费阅读。https://xs.23sk.com 