    蓟彩芝解释道：“只是睡一个房间，并不是睡在一起。”

    徐乐道：“嗯，听你的。”

    宴喜幽幽转醒道：“你们在说什么呢？”

    徐乐道：“你睡你的吧。”

    宴喜道：“不知道为什么，我突然感觉有些心悸。好像要失去了什么重要的东西。”

    徐乐有些心虚的道：“你感觉错了吧。”

    在《搜神传》中宴喜和蓟彩芝是官配，自己今晚则要和蓟彩芝睡一个房间，总感觉这么做有些对不起宴喜。

    不过徐乐没有任何改变想法的意思，蓟彩芝这么美，他对其也是有些想法的。不会因为宴喜的存在，就放弃打她主意的心思。

    宴喜道：“可能是我想多了吧。”

    说完这句话之后，他又趴在桌子上睡着了。

    石家。

    石敢言被《诛仙第二册》的情节给深深的吸引了。

    张小凡的心沉了下去。

    突然，他张开了口狂呼却被狂风逼了回来，他疯了一般跃起扑向碧瑶却被神秘气息弹开，血红的双眼中流出了红色的泪，淌过他的脸颊。

    那个风中的女子，张开双臂，向着满天剑雨，向着夺尽天地之威的巨剑。

    ……

    三生七世，永堕阎罗，

    只为情故，虽死不悔

    ……

    剧烈的狂风突然转了方向，变成了围绕在碧瑶身边的巨大漩涡，那个婉约而美丽的女子被狂风推上半空，迎着那七彩流转的巨剑。

    她是那一刻，天地间唯一的光彩！

    “徐乐，你怎么可以写这样的情节？”

    石敢言怒不可遏的道。

    深夜，宴家祖宅。

    蓟彩芝道：“忙了一天了，我要洗个澡。”

    徐乐阻止道：“还是别吧。”

    蓟彩芝道：“为什么？”

    徐乐道：“我怕这屋子里的怪物偷看你。”

    蓟彩芝道：“这只是我们的猜测，或许这屋子里根本就没有怪物。”

    徐乐道：“行吧。你要是发现什么不对劲，及时呼唤我。”

    蓟彩芝舒舒服服的洗了个澡，然后将衣服穿好，就在这时看到了一个眼睛看向自己，她惊呼道：“鬼呀！”

    徐乐急忙闯入房间之内，他关切的看着蓟彩芝道：“彩芝，发生了什么事情？”

    蓟彩芝直接扑到了徐乐的怀里道：“我刚才看到了一只眼睛。”

    徐乐拍了拍蓟彩芝道胸脯道：“别怕，有我在。”

    听到徐乐的话，蓟彩芝的心情平复了一点。接着她反应过来自己正趴在徐乐怀里，面色不由的有些发烫。

    她不知道该怎么面对徐乐，只能像鸵鸟似的将头埋进他的怀里。

    徐乐搂着蓟彩芝，内心非常的满足。他在内心很感激懒虫，若不是它将蓟彩芝吓住，自己怎么有机会拥抱美人？

    “彩芝没有被懒虫给偷看到呢？”

    徐乐的内心浮现了不好的想法。

    若是彩芝被那懒虫偷看了身子，那自己真的要吐血了。

    虽然蓟彩芝不是她什么人，但他已经把她看作是自己的女人了，他对自己的女人占有欲还是非常强的，绝不允许其他人看到她的身体。

    徐乐问道：“彩芝，你讲讲刚才具体发生了什么事情。”

    蓟彩芝抬起头看着徐乐道：“徐公子，我刚才洗完澡穿好衣服之后，一只眼睛突兀出现，打量着我，我被它的突然出现吓了一跳，害怕之下喊了一句‘有鬼啊’。”

    徐乐听说那懒虫是在蓟彩芝穿好衣服之后才出现的，内心不由的松了一口气。

    蓟彩芝补充一句道：“徐公子，我的身体并没有被那鬼物看到。”

    蓟彩芝也不知道自己为什么会突兀的说这么一句话。

    徐乐道：“我相信你。”

    听到徐乐说的话，蓟彩芝松了一口气。

    接着，她内心疑惑起来：“我似乎很在乎徐公子对我的看法，这是为什么？难道我喜欢上了徐公子？”

    徐乐看着怀中的蓟彩芝，有些蠢蠢欲动了。蓟彩芝的身材非常的好，该凹的地方凹，该凸的地方凸。除了身材之外，她的样貌也是绝美。尤其在此时，她的俏脸粉扑扑的，让人看的很是引动。

    蓟彩芝看到了徐乐那灼热的眼神，她的心跳不由的加快了。二人之间的气氛一下子变得暧昧起来。

    徐乐有些控制不住自己了，他低下头，慢慢靠向蓟彩芝的脸颊。

    徐乐这么做并不纯粹是色迷心窍，而是想尽快拿下蓟彩芝，像蓟彩芝这样传统的女人，自己只要亲了她，那她基本上就会认定自己了。

    当然，前提是蓟彩芝不反抗。若是蓟彩芝反抗了，那徐乐的这个谋算就失败了。

    但徐乐觉得自己成功率还是挺高的，从今天的接触来看，蓟彩芝对自己并不反感，并且自己长得还帅，再加上现在这暧昧的气氛，自己有很大的把握能够将蓟彩芝一举拿下。

    蓟彩芝的眼睛一下子瞪的很大，她没有想到徐乐会这么做。不过她并没有反抗，反而任由徐乐施为。

    过了一会儿之后，蓟彩芝将徐乐给推开，她用手指着徐乐道：“徐公子，你怎么可以这样？”

    此刻，她的内心已经乱成了一锅粥。她不知道自己是该愤怒，还是欣喜？

    徐乐舔了舔嘴唇，回味着刚才的味道。

    徐乐道：“彩芝，我喜欢你。你做我女朋友吧。”

    徐乐直接向蓟彩芝表白了，他今天是铁了心要将蓟彩芝拿下了。

    他之所以这么急，是怕夜长梦多，毕竟她身边还有一个宴喜，这可是《搜神传》中蓟彩芝的原配，自己要是不加紧，没准蓟彩芝就像是《搜神传》中的她一样喜欢上宴喜了，那徐乐就傻眼了。

    为了防止这种情况的发生，徐乐就使用了速战速决的策略。

    蓟彩芝脸上浮现了红晕，她有些不敢看徐乐。

    看到蓟彩芝这个表情，徐乐知道妥了。

    他趁热打铁，再次将蓟彩芝搂进怀里，凑近耳边道：“彩芝，做我的女朋友好不好？”

    感受着徐乐近在咫尺的呼吸，蓟彩芝感觉整个人头软了，她道：“嗯。”

    随即，她又问道：“什么是女朋友？”

    徐乐道：“就相当于未婚妻的意思。”

