    “那，那倒没有……”江暖连忙摇摇头。

    江暖当然不能承认，她在陆总面前，的确会感到有些压力，只能否认，但实际上，他的身份于她来说，确实是不敢越矩，更不敢有什么造次的行为。

    所以，她才下意识的觉得，对陆总还是尊敬一些，更合适。

    “既然没有，那么以后在天瞻，你还是可以称呼我陆总，私下里，就叫的随意一点，依你的习惯就好，不用那么规制！”

    江暖听了陆行瞻这话，眼眸一瞬瞠大，小嘴惊讶微张，过了好一会儿，才猛的摇头，“陆，陆总，我可不敢这么冒犯的叫您……”

    让她依习惯，不用那么规制，那她要怎么叫？

    对于江暖的异议，陆行瞻只微微一笑，“总是叫你江小姐或者江暖，似乎也显得有些生疏，以后我便叫你暖暖吧！”

    “什，什么？”江暖直接被陆行瞻的话吓到了，从椅子上站了起来。

    暖暖，这么叫未免也太亲昵了吧？只有她身边特别熟悉的人或是亲人才会这么叫她的。

    可是江暖不敢直白的跟陆总说，他们还没有熟到他可以叫她暖暖的程度吧？

    “怎么了？”见江暖激动的站了起来，陆行瞻佯作不明的问道。

    江暖两手抵在桌面上，深吸了一口气，才对陆行瞻摇摇头道，“没，没事，陆总，我已经吃好了，我们结账走吧？”

    江暖可不敢再跟陆总继续待下去了，生怕他会再说出什么让她无法回应的话。

    “也好！”陆行瞻看了看腕上的表，也站起身，和江暖一起向楼下走去。

    江暖心里惦记着买单的事情，两人走至一楼，有服务生迎上来，江暖便顺势对陆行瞻认真的道：“陆总，这顿饭让我买单吧，今天真的很谢谢您，如果不是您，我还不知道要怎么摆脱尴尬，我实在不好意思再让您破费了……”

    陆行瞻听着江暖仍旧对他用尊称，脸上的表情似乎有些无奈，不过倒也没再刻意去纠正她，只是用深邃的眸光望着那张认真的小脸，对于她要付钱的事情，没发表任何态度。

    江暖看陆总没说什么，便对服务生说道：“麻烦你，我来买单，请问多少钱？”

    她边说，边拿出手机，准备付钱，可是面带笑容的服务生却有些犯了难，看着陆行瞻，求助的问道：“陆总，这……”

    江暖拧了拧眉心，很想问服务生一句，难道这里只能男士买单，不可以女士买单？她不过是想买个单而已，这也需要为难的询问陆总的意思吗？

    这时，陆行瞻微微勾唇浅笑，手臂虚揽了揽江暖，要带她离开，“走吧，暖暖，这间会所是我的，她们是不会让你买单的！”

    江暖瞬间一愣，顿时不知道还能说什么……

    江暖和陆行瞻走至江南小筑门口，服务生递给了江暖两个袋子，江暖看了一眼，那是她的裙子和陆总的外套，想必会所贴心的服务，已经帮忙把裙子清洗干净，西装也熨帖好了，江暖轻轻道谢后，就随着陆行瞻安静的走出了江南小筑。

    一直走到车前，江暖都是垂着头有些丧气的，她真的觉得刚刚的她有些可笑，抢着要买单，可结果这间会所压根就是陆总的，哪里用得着她来买单？

    陆行瞻来到车子处，手握住车门把手解锁，拉开车门，回头去看江暖，只见她紧紧抿着唇，脸上的神情分明有些不快，便牵了牵唇角，温声问道，“怎么了，暖暖？”

    陆行瞻的一声暖暖，让江暖的眉心下意识颦了颦，但她并没说什么，只缓缓摇摇头，“没事！”

    “是因为没给你机会买单，所以觉得不开心了？”陆行瞻循循善诱的继续问道。

    江暖没出声，但是脸上的表情却等于已经回答了他。

    陆行瞻抬手，在江暖的肩膀轻拍了拍，“如果只是想感谢我，机会总会有的，不如下次你再请我吃饭，好吗，暖暖？”

    江暖看着陆行瞻，红唇抿了抿，没许诺什么却也没拒绝。

    随后，陆行瞻送江暖回公司，这回江暖没有刻意拒绝让陆总送，似乎是料到即使她拒绝，也拗不过陆总，最终也不过是纠缠半晌，结局还是一样。

    但是在江暖的强烈要求下，陆行瞻是将车停在离天下公关办公大楼还有一个路口处，江暖就下了车。

    她自然是不想再被谁看到，是陆总送她回来的，以陆总的身份，即使他们之间什么事都没有，也会被人下意识想歪的。

    这会儿，江暖是真的不想再引起什么新的误会了，她有男朋友，她和云川未来是要结婚的，轻易不会分开。

    而她和陆总之间，除了之前那些不可避免的接触，以后也该划清界限了，这也是她没有明确答应下次再请陆总吃饭的原因。

    不再见面，以后也就不会再产生什么误会，而之前的误会，早晚都会洗清的！

    江暖回到公司，走进办公室，见同事们都在埋头忙碌，想来应该都是在忙海韵天城的事。

    江暖将手中拎着的衣服和包包放在椅子上，看到老板在办公室，就直接过去敲了敲门，得到应允后，推门走了进去。

    林天亿靠坐在大班椅上，两手搭在扶手上，音响正放着悠扬的音乐，他在随着音乐摇晃着脑袋，看得出心情相当不错。

    江暖走进来，反身关上门的同时，他调低了音乐声，稍微坐正了些，摆出了几分老板的威严，“小江啊，找我有事？”

    江暖似乎一肚子话要说又在犹豫该怎么开口，纠结了一会儿，终于鼓足勇气，抬起头，看着林天亿，开了口：“老板，你是不是误会我和陆总之间的关系了？”

    林天亿脑袋里反应飞快，听江暖这么问，脸上的神情毫无破绽，像是听不懂一般，一脸诧异的反问，“误会？小江啊，我误会什么了？”

    江暖顿时有些泄气，眉心拧的紧紧的，“要不然，老板让我送给陆总的礼物为什么是领带？老板不知道送领带很容易引起陆总误会吗？”

    随着江暖问完，林天亿作恍然大悟状，“原来你是说送礼物这件事啊！小江，这件事可能确实是林哥疏忽了，只想着你因为上次替陆总受伤的事情，跟陆总的关系自然比我熟络一些，却忽略了让你一个女孩子给陆总送领带可能会引起误会这种事！”

    林天亿边说，脸上边摆出一副抱歉的神情，“林哥为自己的疏忽跟你说声对不起，小江啊，林哥真不是故意的，你就说说，我想表示表示，能送陆总些什么，总不能送房子吧，那不是在陆总面前班门弄斧嘛？再说了，海川的房子你林哥也送不起啊，别说房子，什么金器瓷器的，我也送不起啊，所以也只能送点不太贵重的，毕竟礼轻情意重嘛，你说是不是？”

    江暖无言以对，老板已经这么说了，她还能说什么呢？最后也只能怎么进来的，又怎么出去了……

