 “是！”

赵康答应一声，全身杀气沸腾，恐怖的气息绽放而出，让蓝衣老者骇然色变。

不由得，蓝衣老者一方，全都真元滚动，面带怒色，做好了应对的准备。

“都给我住手！！！”

突然间，一直沉默不语的树老，开口了。

语气中，一股强大的威压，瞬间撞击在双方的身上，让剑拔弩张的双方，震击的连退数步，险些掉下传送阵。

“哼，你们要打要杀我不管你！”

“但是，不要在传送阵上！”

“否则，休怪我抹杀你们！”

树老的话，让双方同时脸色一变，露出惊恐之色。

“树老息怒。”

蓝衣老者赶忙收敛气息，躬下身子，朝着树老赔罪。

赵康也是脸色微变，朝着赵公子投去询问的目光。

“赵康，没听到树老的话吗？”

“是！”

赵康赶忙答应一声，恭敬的退到了后边。

见双方各自收敛，树老微微摇了摇头，闭上了眼睛。

只要不在传送阵上打架，其他事情，他才懒得去管。

“林儿，走吧！”

林海眉头微蹙，虽然看不惯这个赵公子，但也不愿招惹是非，耽搁时间。

朝着楚林儿说了一声，就准备启动传送阵。

“让你动了吗？”

突然间，一道冷冷的声音传来，语气嚣张霸道。

林海一愣，抬头望去，却见赵公子正一脸傲然的看着自己。

“你什么意思？”

林海眉头皱起，有些不满的问道。

赵公子冷哼一声，没有理会林海，而是再次看向了蓝衣老者一方。

随后，眼中杀机一闪，冷冷道。

“我是西牛贺洲赵家的赵子雄。”

“你们确定，不滚下去吗？”

唰！赵子雄一报名字，蓝衣老者的脸色，顿时变得苍白一片！赵子雄！蓝衣老者脑袋嗡的一声，浑身激灵灵打了个冷颤。

他做梦都没想到，刚才与自己争执的，竟然是赵子雄。

早知道是他，借蓝衣老者个胆子，也不敢与赵子雄叫板啊？

“啊！”

蓝衣老者身后，更是传来几声惊呼。

“赵子雄，西牛贺洲东域赵家的三公子！”

不由得，这些人全都脸色大变，冷汗瞬间流了下来。

“老朽有眼不识泰山，不知是赵公子当面，还请恕罪！”

“我们这就滚，这就滚！”

蓝衣老者说完，带着满脸的惊惧，一招手就要带着人离开。

“我让你走了吗！”

赵子雄慢悠悠的声音，在身后响起。

蓝衣老者等人，顿时身体一僵，停在了那里。

蓝衣老者回过头，带着难看的笑容，朝着赵子雄讪笑道。

“赵公子的意思是……”蓝衣老者已经懵了，刚才让自己滚，现在怎么又不让走了？

赵子雄却是嘴角一撇，眼中闪过一丝狠厉。

“走可以，每个人留下一条手臂！”

唰！蓝衣老者等人，顿时脸色苍白，露出满脸的绝望。

“赵公子，我等已经知错了！”

“刚才，真的不知道是您啊！”

蓝衣老者满脸哀求，浑身瑟瑟发抖，都快哭了。

赵子雄轻蔑一笑，玩味道。

“怎么，你们有意见啊？”

“好，不留手臂也可以，哼哼！”

赵子雄哼哼两声，不再说话。

只是，那眼中的杀机，却毫不掩饰，让蓝衣老者不寒而栗。

蓝衣老者一脸懊悔，缓缓闭上了眼睛，再次睁开时，目光中闪过一道寒芒。

“喝！”

一声轻喝，蓝衣老者直接将自己的左臂，给撤了下来，血光飞溅。

嘶~林海在一旁看着，不由倒吸一口冷气。

自己将自己的手臂给卸了，这蓝衣老者真够狠的啊！蓝衣老者则是满脸苦涩，疼的冷汗直流，却只能咬紧牙关一声不吭。

从赵子雄刚才那阴冷的眼神，他知道如果今日不断臂，赵子雄绝对饶不了他。

赵子雄是谁？

西牛贺洲东域有名的恶少啊！得罪了赵子雄，他绝对连怎么死的都不知道。

“赵公子，你还满意吧？”

蓝衣老者忍着剧痛，朝着赵子雄挤出一丝笑容道。

赵子雄轻蔑的一笑，看都不在看蓝衣老者，而是看向了其他人。

“你们呢？”

其他人脸色难看，目光中带着恐惧与绝望。

连蓝衣老者都自断一臂来保命，他们哪敢不从？

忍了！断一臂虽然实力大损，但也总比被赵家人追杀丢了命强。

噗噗噗！顿时间，血光飞溅，惨叫连连。

这十来个人，全都死掉了自己的手臂，痛的脸都扭曲了。

赵子雄这才冷哼一声，气势强大，傲然道。

“再有下次，让你们魂飞魄散！”

“滚！”

蓝衣老者等人，不敢多言，急急跳下传送阵，眨眼间跑了个无影无踪。

林海在一旁，眉头已经皱成了一团。

蓝衣老者等人已经准备离开了，赵子雄却还要断他们一臂。

这让林海对赵子雄的厌恶，又增加了一番。

不过，赵子雄没惹到林海头上，林海也懒得去搭理。

伸出手，又要操控那传送阵离开。

“你！”

突然间，赵子雄一声冷喝，抬手指着林海，气焰嚣张。

林海眉头猛地一挑，目光冷厉，看了赵子雄一眼。

“还有什么事！”

“下去！”

赵子雄傲然道。

“有病！”

林海懒得搭理他，赵子雄却是脸色一变，阴狠道。

“我是赵子雄，我让你滚下去！”

林海气急而笑，看着赵子雄不屑道。

“我们付了灵石，你让我们下去就下去啊？”

赵子雄却是连连摇头，纠正道。

“不不不，不是你们，是你！”

“你，滚下去！”

“这位美女，留下来！”

说完，赵子雄阴邪的目光，落在楚林儿的身上，毫不掩饰。

“不知美女如何称呼啊？”

“到了西牛贺洲，本公子会看手相，帮你看看呗？”

赵子雄说着，手臂一探，朝着楚林儿的小手抓来。

楚林儿脸色微变，美眸中顿时怒意滚动。

“把你的狗爪子拿来！”

突然间，一道冰冷的声音响起。

林海一把抓住了赵子雄的手臂，猛地一甩。

蹬蹬蹬！赵子雄不由连退三步，才站稳身形，顿时勃然大怒！“你找死！！！”

赵子雄两眼阴寒，瞪着林海，一脸凶狠道。

赵康更是全身杀气绽放，瞬间将林海锁定。

只待赵子雄一声令下，立刻就将林海击杀。

林海却是一脸厌恶，冷冷道。

“再敢放肆，我灭了你！”

“呵呵呵！”

赵子雄不屑的一笑，仿佛听到了天大的笑话。

“你灭了我？”

“我是赵子雄，赵家的赵子雄！”

“你灭我？”

赵子雄一脸阴冷，突然朝着林海低声道。

“小子，英雄救美也不是这么玩的！”

“你已经惹恼了我，知道是什么后果吗？”

“我会当着你的面，享受你的女人……呃！”

赵子雄话说了一半，却戛然而至。

脖子之上，被一只铁钳般的大手抓住，悬空举起！“小子，我是赵家之人，你敢对我……”“有何不敢？”

林海一声冷哼，手上用力，直接扭断了赵子雄的脖子！ 