    深夜时分，整个营区一片寂静。

    尽管蚊虫很多，但那些砍了一天怪物的新人军官们，早就疲惫不堪，鼾声四起。

    破旧的小木屋之内，甄建拿着新人攻略手册，躺在简陋的床铺上睡着了。

    迷迷糊糊之中，脑海中突然响起万界系统的提示音：

    “全区通告：1586号营区每周战绩榜结束，现在开始按照排名结算奖励！”

    “恭喜168号新人甄建，荣登每周战绩榜第一名，因此，系统特奖励万界轮盘抽奖卡【粉色】5张，万界通用晶币200枚，以兹鼓励，请继续努力。”

    “恭喜235号新人萧韵，荣登每周战绩榜第二名，因此，系统特奖励万界轮盘抽奖卡【粉色】3张，万界通用晶币100枚，以兹鼓励，请继续努力。”

    “恭喜045号新人田鹰，荣登每周战绩榜第三名，因此，系统特奖励万界轮盘抽奖卡【粉色】2张，万界通用晶币50枚，以兹鼓励，请继续努力。”

    “恭喜005号新人李强，荣登每周战绩榜第四名，因此，系统特奖励万界轮盘抽奖卡【粉色】1张，万界通用晶币30枚，以兹鼓励，请继续努力。”

    “恭喜588号新人何小虫，荣登每周战绩榜第五名，因此，系统特奖励万界轮盘抽奖卡【粉色】1张，万界通用晶币30枚，以兹鼓励，请继续努力。”

    “恭喜985号新人邓冲，荣登每周战绩榜第六名，因此，系统特奖励万界轮盘抽奖卡【粉色】1张，万界通用晶币30枚，以兹鼓励，请继续努力……”

    随着系统的提示声音，不断的在脑海中响起。

    很快的，每周战绩榜上排名前二十的新人军官，全部都获得了奖励。

    甄建发现除了前三名之外，后面十七个新人军官，他们的奖励都是一模一样的，全部都是一张粉色抽奖卡，外加三十枚晶币。

    看样子，不管什么榜单，只有前三的奖励才算丰厚。

    尤其是第一名，简直不要太多。

    然而，万界系统发放了每周战绩榜的奖励之后，紧接着，再次发布了一个全区通告。

    “重大通告：第5689届地球位面【新人王】挑战赛，正式开启，10亿地球降临者，84万个营区，将全部参与竞赛。每一万个新人营区成立一个大赛区，争夺一个新人王头衔。”

    “由于本届地球降临者为史上人数最多，因此，将会诞生84名新人王。”

    “参赛条件：只有营区最强的前十人，也就是【每周战绩榜排名前十的新人军官】，才会获得挑战赛的【入场卷】和【深渊副本邀请函】。”

    “竞赛规则：本届【新人王】挑战赛总共分为四轮：

    第一轮：普通级深渊副本【逃出凉州】

    一万个营区，将会分为一千个赛场进行竞赛。每十个营区为一个赛场，每个营区内最强前十新人军官，也就是一百个初赛选手，将会按照抽签顺序来进入【深渊副本】进行挑战，成绩最好的前十名新人，晋级下一轮。首轮总共会有一万人晋级。

    第二轮：冒险级深渊副本【待定……】

    晋级后的一万人，分为一百个赛场进行竞赛，每个赛场成绩最好的前十名，继续晋级下一轮。次轮，会有一千人晋级。

    第三轮：勇士级深渊副本【待定……】

    晋级后的一千人，分为十个赛场进行竞赛，同上，每个赛场成绩最好的前十名，也就是最后的一百名新人，晋级总决赛，

    第四轮：总决赛

    一百名新人，将会先后参与两次副本挑战，分别是【王者级深渊副本】和【噩梦级深渊团本】，最终会按照成绩排名选出各大赛区的【新人王】”

    “所有参与【新人王】挑战赛的选手，不管是淘汰还是晋级，都会获得不同的奖励，排名越高，奖励越多。”

    “特别提醒：新人王挑战赛，每周举行一轮，时间定在每周三晚上七点，如果选手因为某种原因，未能进入下周战绩榜的前十名，将自动丧失后续的参赛资格。”

    “温馨提示：新人王挑战赛的【入场卷】以及每轮【深渊副本邀请函】，将会在每周三的早上六点发放，到时候请各位选手注意查收！”

    “最后，希望各位来自地球位面的降临者，努力奋斗，成为这个世界上最强的指挥官！”

    随着万界争霸系统的提示声音结束，顿时，原本一片寂静的营区，瞬间像炸开锅似的沸腾了起来。

    有人欢喜有人忧。

    因为刚刚系统说的清楚，只有每周战绩榜的前十名，才有参赛的资格。

    剩下的1190位新人军官，他们只能眼巴巴看着，根本就不能参赛。

    而且更加让大家心动的是，只要参赛，不管晋级或者淘汰，都会获得奖励。

    很明显，这种等级规模的赛事奖励，绝对不是什么战绩榜的奖励能够相比的。

    甄建躺在床上，心潮起伏不停。

    身为1586号营区的首周战绩榜的榜首，毫无疑问的，他已经拥有了参加新人王挑战赛的资格。

    现在只等着周三，系统发放入场卷和深渊副本邀请函了。

    想到这里，甄建深深吸了口气，暗暗决定：“我一定要参加新人王的挑战赛，一定要不惜一切代价拿下新人王！”

    此时此刻，他睡意全无，直接坐了起来。

    这一届的新人王挑战赛，汇聚了十亿地球降临者之中最强的那一批人，竞争肯定无比激烈。

    哪怕本届会诞生84名新人王，平均下来，也是1200万人争夺一个名额。

    所以，要想成功的拿下第一，必须趁早做准备。

    现在刚刚周一，距离周三的晚上的七点钟，还剩下67个小时。

    他必须在这之前，疯狂的刷怪升级，努力的提高自己的军衔等级，增强自己的实力。

    唤出万界系统界面，点开个人邮箱，将系统发放的奖励，全部都领取。

    然后又点开个人中心，看了看个人的数据信息。

    指挥官：甄建

    阵营：暂无

    军衔：上士（可召唤7名低级士兵）

    指挥部0级：一座破旧的小木屋（二十平方米）

    成就值：981

    功勋点：41

    财富：306晶币

    资源：白色卡片68张，蓝色卡片25张、绿色卡片1张、万界轮盘抽奖卡【紫色】30张，万界轮盘抽奖卡【粉色】5张……

    之前升级了上士军衔，所以他现在只剩下41点功勋了。

    目前升级指挥部需要50点功勋和200个晶币。

    晶币本来只有106枚，但是由于拿下每周战绩榜的第一，系统刚刚奖励了他200枚，因此，他现在拥有足足三百多枚的晶币。

    晶币是够了，目前就差九点功勋，他就又可以升级指挥部了。

    “嗯，现在晶币够了，就差功勋了，看样子明天不能再去刷僵尸了，我得去食人魔领地看看。”

    “僵尸的爆率虽然要比哥布林高，但每刷三只僵尸，才能够爆一点功勋，还是有点太低。”

    “食人魔的爆率，肯定远超僵尸，估计功勋爆率百分百，明天去试试。”

    “嗯，就这么决定！”

    “现在已经过了十二点，代表着新的一天已经到来，那我的神级军火抽奖系统，是不是又可以用了？”

    想到这里，甄建立即闭上眼睛，感应到了隐藏在脑海深处的五角星图标。

    金光闪闪的五角星图标，就那么安静的悬浮脑海之中。

    当甄建的意念刚刚触碰到图标的时候，立即，一个冰冷的机械化声音，立即响起!

    “检测到宿主今天有两次抽奖机会未使用，请在五分钟之内做出选择，翻开其中两张卡牌……”

