    众人抬头纷纷往门外看去，就见一身黑衣的摄政王，款款走了进来，沈静等其余人都是一愣，只有三个小奶包还有苏沫，为之一振，随后，三个小奶包是欢欢喜喜跑过来抱人家大腿去了。

    老二，老三，这两个泼猴直接上去就一人抱住了一只腿，夜熠辰看到三个孩子心里异常的温暖，有一种别样的感情，他笑着摸了摸两个孩子的头，苏小软就在一旁看着，脸上也洋溢着笑容。

    “夜大叔你来啦。”

    “夜叔叔小萌好想你呢。”

    苏沫看到来人，心里自然是欢喜的。

    只是这个时候这家伙突然过来干嘛？早不来，晚不来的，她眼神不自觉的往身旁桌上撇，这上面可是有她的杰作的，若是这家伙坐下来一起吃饭的话，那她该怎么办？

    让云柔把那几道菜撤下去吗？哎呀，真是让她徒增烦恼啊！先前只是让沈静尝试一下的话，她是没有任何心理压力的，就算做的不好吃，自己的亲姨娘总不会说什么，或者是笑话的。

    但是现在这家伙来了，就完全不一样了，那可就是两个概念了，她真希望这家伙说几句话就赶紧走。

    正在她心里活动异常旺盛的时候，其她的人都上前纷纷给其行礼。

    “妾身见过摄政王。”

    “雅婷见过摄政王。”

    其余人行完礼，没有夜熠辰的回应是不敢起身的。全场除了他膝下的三个孩子，也就苏沫金鸡独立了。

    显得异常突兀，沈静看自己女儿，见了摄政王竟不行礼请安，心里异常的惊讶，女儿跟摄政王的关系，已经好到这个地步了吗？

    可以见人不请安，而且人家可是当朝摄政王呀，就算府里的姬妾见了，也是免不了俗，照样得行礼问安的。

    夜熠辰看向小丫头，随后便看她僵硬着一张小脸，走到自己不远处说道。

    “没想到王爷会这个时候过来，是听到风声过来的吗？真是不好意思，我应该提前想到的，但是忘记了，还让王爷亲自过来，是阿沫的不是。”

    沈静听女儿所言，大脑顿时一片空白，一时间还没有反应过来，这……这也太让她吃惊了，没想到女儿跟摄政王的关系，竟然是如此的亲密？

    看来传言属实，刚刚还在为女儿喘喘不安的心，此刻有一点的小激动，夜熠辰看着苏沫点了点头，不置可否，本来就是事实，现在他就有台阶下了。

    “本王是听说了沈姨娘过来，先前因为有事情在忙，所以并没有过来，刚刚才忙好，一看时间吃过晚膳，沈姨娘可能就要离开，所以本王便过来一趟，当然，你也不必多想，本王不过是来尽下主家礼仪，毕竟沈姨娘是你的亲姨娘。”

    他说到最后，语气里是难得的柔情，可能连他自己都没有注意到这个变化，做为过来人的沈静，却是感受到了那种微妙的变化。

    她微微抬头看着摄政王，看女儿的眼神，果然王爷的眼神一直停留在女儿身上，就是那一种谈情说爱时，看彼此的那种眼神。

    现在心里就更加笃定，摄政王喜欢女儿，只是听说摄政王因为某些事情失忆了，今天又从沈雅婷口中得知，她跟女儿是在去寻药材的途中认识的，她总感觉摄政王的失忆，跟女人多多少少有那么一些关系。

    只是这两个丫头都不愿意多说，她也没有过多的询问。

    苏沫听完男人所说，嘴角直抽抽，什么玩意？所以说到最后，关键词就在最后一句呗？什么叫沈姨娘是她的姨娘，所以这家伙才要来见呀？

    没有尽什么主家之仪，看他早不来，晚不来，偏偏这个时候才来，而且他一天到晚什么事情都没有，骗鬼呢吗？

    反正说他有事情忙了一天，告诉她她是不信的，骗骗三岁孩子还差不多，她眨了眨眼睛，随后也没有拆穿他的谎言，毕竟每个人都有难言之隐，这家伙自从失忆之后就对她的感情，隐藏的很好很好。

    就像现在，应该是看到她姨娘过来了，所以想要来走个过场，毕竟如果记起以前的事情，真的有这件事，他可能会觉得自己当初做的不对，然后心里会有悔恨啊什么的，所以才过来的吧？

    不承认自己的心里感情也无所谓，反正她有的是时间等，而且现在不只是对方不会表态，就连她自己也是一样的。

    所以对于现在的两个人来说，只不过是半斤八两，如果是对以前的他来说，那她简直是欺人太甚。

    哈哈哈！当然了，如果以前的他回来了的话，她的策略就会改变，虽然不会是现在这样的态度了，毕竟人生苦短，何必要让自己陷在泥潭里，不能自拔？

    人生苦短须尽欢呀，她可不傻也不固执，喜欢就是喜欢，如果爱入骨髓，是有解决的办法的，两个人可以共同解决，而不是互相逃避，或者是一味的单独逃避。

    这对任何一方来说都是一种酷刑，她之前经历了，现如今，看着男人，她不想再步之前的前程，人应该看好当下，如果哪一天她突然间穿越回去了，那对这一段感情岂不是一辈子都无法释怀？

    “所以，王爷这是吃了还是没吃呢？这些人还站着呢，可以让她们先起来不？”

    王爷若是吃了的话，就屋里面稍坐片刻，如果没吃的话，不妨一起？饭菜都快凉了。”

    苏沫嘴角扯出一抹笑，看着男人道，毕竟饭菜已经摆了那么久，而且他也让这些人行礼了那么久，是不是要人家起来了？

    沈静刚刚来到摄政王府没多久，才小半日的功夫，就已经七七八八的了解了，女儿在王府里的作风。

    已经从刚开始的惊讶，慢慢的转变成了如今的平淡，好像从女儿口中说出什么样的惊人言辞，在摄政王那里，反应的都是平平无奇。

    似乎是这样，早就已经习惯了，夜熠辰看着小丫头唇角微微一勾，这个动作不过是转瞬即逝，随后缓缓点了点头大袖一挥。

