    一座座山峰仿佛参天巨柱矗立在绵延巍峨的崇山峻岭之中。

    在浓郁的灵气滋润下，密密麻麻的大树万古长青，不知道生活了多少岁月，几千米、几万米高的大树随处可见，生长在山脊峡谷甚至悬崖峭壁之上，和绵延数十万米的古藤纠缠在一起，苍老的树皮如同精铁刚玉一样，不停的散发着能量光芒。

    奇花吐瑞，灵果飘香，无数蛇兽虫蚁在山岭之中跳窜游荡，粗壮的大树之上到处都是坑坑洼洼的伤痕和凹洞。

    丁聪曾经验证过一次，当时脸就黑的不像样子。

    这些大树的树干他用法宝也只能斩破一道浅浅的伤痕，而那些鸟兽虫蚁却能够轻松挖出来一个个大小不一的洞，可见生活在这大山之中的生物，实力都很恐怖。

    因此进入这片林立的山峰之后，变得更加小心翼翼，更不敢大摇大摆的在天上飙，而是贴着树冠慢慢往前飞。

    “停下！”走在最前面的杨凌突然抬起手。

    “吱~~~”

    他的话音刚落，就听见一声尖利的声音从前方传来，随即四周的空间都开始跟着微微震动。

    只见前方百公里开外的一座山腰之中，一道红光腾空而起，然后在空中拉出一道虚影急速而来，尖利的呼啸之中，空气都被挤压折叠一层层的如同玻璃一样被挤碎，虚空随即裂开一道道黑色的裂纹，一路掠过之处大树折断，山石崩塌，气势恐怖的一塌糊涂。

    红光渐近，最后呈现在眼中的竟然是一头四百多米长的大虫子，五颜六色花花绿绿的大头，身上长满了紫黑色的鳞甲，脑后一根又粗又长的赤红独角，背上一对雪白透明的羽翅，扑棱棱扇成一片虚影只扑杨凌等人的位置而来。

    “独角赤魂螟！快逃~！”杨凌大惊失色，身上的狂暴气势冲天而起，灵气卷起丁聪和高文峰几个仓皇后退。

    别人不知道这头虫子的厉害他可是非常清楚的。

    这是一头道境的独角赤魂螟，和自己当初在泰国鬼村遇到的那头化石虫应该差不多。

    独角赤魂螟最大的战斗力就是它脑后的那根独角，不光坚硬无比，而且释放的神魂冲击波简直就是最恐怖的噩梦，一头灵境的虫子在突然袭击下就能干翻虚境的强者，一头虚境的绝对能够让道境的强者都头痛，而眼前这头竟然是道境。

    杨凌简直都不用去想怎么去抵抗，而是有多远跑多远。

    “咕~哇~~~”

    但就在杨凌和几个冥族首领仓皇回退之时，距离他们前方不过十公里的地方，突然一座小山跳了起来，竟然是一头足有五千米长的巨大蛤蟆，张开满是锋利牙齿的大嘴，一条如同蟒蛇一般的舌头翻卷而出，在空中一下就将这头独角赤魂螟缠住。

    “吱~~~”

    独角赤魂螟发出惊恐的尖叫，挣扎之下脑后的红色独角上一股七彩光芒亮起。

    “轰~”

    一股恐怖的神魂气息爆发出来，方圆数百公里的空间微微一抖，四周山岭之上到处都是噗通噗通跌落翻滚下来的各种野兽。

    后退之中的杨凌感觉神魂被狠狠的劈了一刀，身体在空中一个踉跄差点儿一跟头栽下去，而盘坐在神海道场中的元神双眼一下凸出来老长一截，浑身狂抖了几下喷出一口青气，精神一下萎靡下去。

    强忍着惊恐退出到百公里开外，杨凌这才喷出一口鲜血，脸色苍白的没有丝毫的血色，而在他灵气和神魂之力包裹下的丁聪等人也不好过，一个个翻着白眼儿差点儿昏死过去。

    面对独角赤魂螟的神魂冲击波，大蛤蟆身体不过微微抖了一下，然后粗长的舌头卷着猎物缩回嘴巴里，然后大嘴合拢，咔嚓一声，半截透明的羽翅和几十条数米长的勾爪从牙缝之中跌落下来，同时还有一股青色的液体如同瀑布一样流淌下来。

    “咔嚓咔嚓~”

    大蛤蟆嘴巴接着蠕动了一下，粗大的脖子微微一耸，然后张开大嘴打了个饱嗝，一根通体赤红的长角被吐了出来，噗的一声如同一根长枪一样戳在地上还在微微摇晃。

    大蛤蟆抬头看了杨凌等人离开的方向一眼，然后慢慢扭转脖子，纵身往前跳了几下之后就隐入十多公里开外的一座山谷里面去了。

    我……我勒个草！

    杨凌使劲儿喘着气，一颗心脏跳的如同打鼓一样，最后大蛤蟆一眼，看的他差点儿背过气去，他甚至读懂了大蛤蟆的意识：算了，已经吃饱了！

    足足半个小时后，丁聪几个才慢慢的回过神来，不过一个个脸色白的可怕，站都站不稳，身体不断地哆嗦。

    四周一片寂静，没有任何声音。

    许多虫蛇鸟兽都在刚才独角赤魂螟拼死挣扎释放的神魂冲击之下挂的干干净净。

    杨凌用神识把方圆数百公里仔细的扫描了几遍之后，这才身体一晃出现在刚才大蛤蟆的位置。

    地上只有一个大坑，到处都是倒伏的藤蔓和树木花草，一根长长的红色独角和一片足有两百平米的巨大透明羽翅掉在地上，四周还散落着几十根红色的勾爪，一团团青色的液体还在地上噗噗冒着青烟，微微一丝侵入鼻孔，杨凌顿时感觉天旋地转。

    匆忙收起了羽翅和独角之后，杨凌赶紧离开，就连那些勾爪他都没敢要，这毒素太过厉害，说不定储物戒指都能腐蚀烂掉。

    经历了这件异常恐怖的事情之后，杨凌更加小心翼翼，带着丁聪四个还有几个冥族首领和大葫芦，一路不断观察绕道，每天前行不过两千公里，其间更是见证了无数次高阶虫兽之间的战争，几乎都是不死不休的那种，而每次看到这种战斗，一行人就赶紧溜之大吉，多看一眼的心情都没有。

    这颗星球本是龙羲圣君以大神通铸成，从创世之初就孤悬于虚空一百多亿年，基本上不和外界有任何沟通。

    而且能量密度远超灵界，道境在这里也无法打破虚空，在充沛的灵气滋养之下，各种稀奇古怪的高阶虫兽层出不穷，即便是冥族高手十亿年间斩杀无数，任然到处都是恐怖的气息。