
　　说来话长，但这一切发生的极快，让人目不暇接。

　　用一句话来形容，那就是三个生死境初期的海妖，冲向夏天。

　　然后被他一波箭雨射爆了。

　　城内城外，人类海妖，全都目瞪口呆。

　　仿若变成了一尊尊雕塑。

　　而最傻眼的，当属九头蛇。

　　他瞪着眼睛，停驻半空，脸上惊怒的表情，就如同被浇了一头粪水，龇牙咧嘴，狰狞扭曲。

　　“放人！”

　　夏天的声音彻响八方，眼中残留着杀人之人的戾气，携裹着一股不可阻挡的大势，睥睨八方。

　　哗。

　　一片哗然。

　　城内的人类武者全都喧嚣起来。

　　“放人！”

　　“放人！”

　　“放人！”

　　“……”

　　他们纷纷跟随怒喝，声音逐渐重合，整齐划一，震耳欲聋，传来嗡嗡回音。

　　“哈哈哈！”

　　九头蛇怒极大笑，声音甚至盖过了城内众人。

　　他冲着夏天狠狠竖起大拇指，“好好好，有胆，怪不得你如此笃定，竟然有五品道器……”

　　他死死盯着夏天，牙齿咬的咔咔作响，狞声道，“杀了我的人，还想让我放人，你在做梦……”

　　带着凛冽杀气的声音戛然而止。

　　因为。

　　众目睽睽之下，夏天端起了大弓，弓弦满月状，上面搭着一支黑白相间的箭矢。

　　箭矢的前端，绑着一枚小指长的玉符……那是符阵！

　　一瞬间锁定了九头蛇。

　　“各位。”

　　夏天看向左侧数千米开外的人类武者，“我若无法救你们，所能做的，就是将他击杀，为你们大家陪葬了。”

　　没有人敢相信自己的耳朵和眼睛。

　　如果说刚才夏天怒杀三名生死境初期海妖，让人们无比震惊的话。

　　那么此刻要对一名生死境后期强者出手，所有人都傻眼了。

　　“好！小兄弟，不用管我们死活，杀了他！”

　　“对！杀了他，我们不惧死亡！”

　　“五个生死境初期，一个生死境后期为我们陪葬，已经值了！”

　　“……”

　　四千余名被俘虏的人类武者纷纷喧嚣起来。

　　没有人不怕死。

　　但是他们很清楚，落到海妖手中，几乎已经没有了存活的可能。

　　之前夏天击杀海妖，换取两千人存活，让他们心神激荡，生出了期望。

　　此刻没有了期望，他们也不会惧怕！

　　唯死而已！

　　九头蛇站在半空，看着前方夏天的身形，浑身的汗毛都随之乍立起来。

　　那是一种被锁定后的极致威胁！

　　“还想杀我？！”

　　九头蛇脸部的肌肉不住的抽搐着，狰狞扭曲可怖，随即爆发出一道歇斯底里的狂吼。

　　“杀了他们！给我杀了那些人类，还有，你也得死！！”

　　轰的一声。

　　他爆发出了无比可怖的气势波动，通体都被一团耀眼的白光所笼罩。

　　“咻！”

　　夏天毫不犹豫开动大弓。

　　四品箭矢光芒万丈，瞬息间，天地失色，风雷阵阵，空气炸裂。

　　一箭射出之后，他不再理会。

　　瞬间拉动弓弦，一支光箭化形而出，调转方向，对准了左侧。

　　那边看守俘虏的数百海妖，在得到命令之后，也即将动手。

　　而在这时，夏天庞大的神念透发出去，早已经锁定了他们。

　　“咻咻咻咻……”

　　没有丝毫犹豫，他在五息之内，射出三十箭。

　　“啊……”

　　“啊啊啊……”

　　每一箭都必然会击杀一名海妖。

　　咻。

　　与此同时，夏天背后爆出一团乌光，飞天翼伸展开来，急速而至，快到极点。

　　在此途中，他不停的开动大弓。

　　“全都向城头方向跑，我来断后，快！”

　　夏天大喝。

　　快！

　　太快了！

　　这一切发生的简直超越了人们的思维反应。

　　“轰隆隆……”

　　恰在此时，四品箭矢和符阵已经爆裂开来。

　　一道道比那水桶还要粗大的蓝色雷罚，凭空而降。

　　如同天崩地裂一般，轰隆隆将九头蛇笼罩了。

　　方圆数十里的区域，被映成一片白光茫茫，刺的人睁开不眼睛。

　　“杀！”

　　“不怕死的跟我去救人！”

　　最先反应过来的是庄鸿十名灵台大圆满，毫不犹豫冲出了结界。

　　冲向四千多名人类武者所在的方向。M.23sk.com

　　他们这一动，立即将陷入呆愣中的众多人类武者惊醒了过来。

　　“冲！”

　　“这么好的机会，立即救人！”

　　“拼了！”

　　许多武者都热血沸腾，压抑着的怒火如同火山喷发一般发泄出来。

　　嗖嗖。

　　嗖嗖嗖嗖。

　　一道道身形，手持刀剑，祭出秘宝，展开身形，浩浩荡荡紧随而至。

　　远远望去，以庄鸿十人为箭头，后方是庞大的身影跟随，像是一柄神剑自城内延伸出来。

　　被俘的人类武者也反应过来，眼看着身周海妖一瞬间被点杀，同样奋不顾身冲向城池。

　　他们大多身受重伤，速度并不快。

　　可是这短暂的时间差，让他们看到了生还的希望。

　　十里开外的数十万海妖自然也反应过来。

　　“轰隆隆”

　　他们如同潮水一般向前涌来。

　　期间，有上百道庞大的神念威压冲天而起。

　　这些神念威压所透发出来的波动，丝毫不弱于九头蛇。

　　九头蛇的计策，无非是利用被俘的人类武者，引诱城内高手现身。

　　少一个生死境后期的人类武者，便意味着，定元壁会少一分真元输出。

　　如此之下，大阵的强度必然减弱。

　　此刻计划以完败告终，后方海妖也不再掩饰，卸去伪装，怒吼的向前扑来。

　　“快，快快快！”

　　夏天回头看了一眼冲向城内的四千多名人类武者，心下万分焦急。

　　一旦让兽潮冲过来，别说是他一个人，就是这数千武者起到的作用都微乎其微。

　　这等阵势之下，人类武者完全被碾压。

　　“咻咻咻。”

　　他一箭接着一箭射入了符阵之内。

　　“嗷呜……”

　　九头蛇已经幻化出了庞大的本体。

　　那是一头足有数百米长的大蛇。

　　蛇身比那磨盘还要粗，通体漆黑，上面覆盖着密密麻麻密集的鳞甲。

　　而在鳞甲之上，密布着神秘的符文，泛着金属光泽。

　　不止如此。

　　它有九颗脑袋，最中央的那颗蛇头上，竟然还长着两根凸起般的犄角。

　　这是……蛇化蛟的征兆。

　　蛇头两边，分别有四颗伴生头颅。

　　此刻，在雷罡的卷动之下，它口中不断发出一声声咆哮，甩动着九颗脑袋，一双双绿油油灯笼大的眼睛充斥着暴戾与阴毒。

　　庞大的身躯根本挡不住雷罚轰击，面对夏天射来的光箭，同样挡不住。

　　“噗、噗、噗……”

　　连续三颗伴生头颅被射爆了，砰然炸裂开来，剧痛让九头蛇在雷海中剧烈翻滚。

　　一道道水桶粗的雷罚轰击在它的体表，更是痛的让它全身都在剧烈颤抖。

　　许多地方都爆裂开来，鲜血随之喷洒。

　　寻常人而言，同等境界的妖兽，幻化出本体后，整体实力要高出一个阶位。

　　九头蛇乃是生死境后期，此刻的实力便如同生死境大圆满。

　　但他仍然万万没想到，这个人类的箭矢竟然这么爆裂，还有这符阵，让他陷入了生死危机之中。

　　他却不知道，同样是生死大圆满，并且有着五品道器护身的东方明，面对夏天这一招，也非常的憋屈与苦闷。

　　而他没有五品道器。

　　反观夏天，重新祭炼大弓之后，四品箭矢的搭配之上，已经达到了五品道器的威能。

　　符阵更是无比接近五品道器。

　　一道道粗大的雷罚横舞天空，将他劈打的外焦里嫩，欲仙欲死。

　　九头蛇也意识到自己犯了一个极其愚蠢的大错。

　　立即又变回了人身，手持一杆三尖两刃刀不断横劈竖斩。

　　眼看着符阵能量即将耗尽，他浑身是血，多处焦黑，但他不管不顾，锁定夏天，大吼一声冲了过来。

　　“咻咻咻……”

　　迎接他的是漫天的箭雨。

　　每一箭，都携裹着刺耳的音啸，落在脑海中‘轰隆隆’不断炸响。

　　“吼……”

　　九头蛇怒到极点，不得不停住身形。

　　嗖！

　　夏天收起大弓，主动冲了过来。

　　“杀！”

　　他没有用蛇刀，而是那柄一直保留着的重剑。

　　这样一幕落在城内武者眼中，全都无比的震撼。

　　“真猛士也！”

　　“我不如他。”

　　不少人神色复杂，热血沸腾，将自己完全代入了进去。

　　这个年轻人，今日将要上演一场奇迹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3431章 上演奇迹免费阅读。https://xs.23sk.com 