    “海贼世界，就是这么残酷啊！”香克斯看了看凯多，也跟着点了点头。

    安博更是满意，一脸微笑着说道：“那就按照海贼的规矩来好了。”

    原本还担心自己离开之后，夏洛特·玲玲会找怀迪贝等人的麻烦，毕竟自己把大妈得罪惨了。

    想要保护同伴的话，只能将BIG·MOM海贼团的干部全部杀掉。

    但这么血腥的事情，安博有点下不了手。

    可是现在情况又不一样了，凯多、香克斯自己跳出来抢东西，安博也乐意分一些东西出来，把这两货绑上船。

    白胡子眯了眯眼睛，凯多这人的确没脑子。香克斯也参一脚，是他没想到的。不过这样更好，大家一起分，有事一起扛。

    强忍着笑意，白胡子朗声说道：“那就这么说定了！”

    “你、你们！...”夏洛特·玲玲怒发中烧，气得浑身颤抖。

    “你有什么意见，也可以提。”安博笑眯眯的说道。

    夏洛特·玲玲一看，安博身后是高大的凯多和白胡子，身边是潇洒的香克斯。

    这摆明了就是四个男人默契的联合起来，要分了她一个弱女子的财宝啊！

    “既然决定了，那就痛快一点吧！”凯多咧嘴笑着说道：“别让我看不起你，老太婆。”

    “你给我闭嘴！”夏洛特·玲玲怒视着凯多。

    凯多脸色一变，冷冷的说道：“你不决定，那我们可就自己挑了！”

    安博在一旁，颇为崇拜的看着凯多，这才是渣男该有的风范啊！

    说翻脸就翻脸，毫无怜悯之心，不愧是凯老师。

    “都想要是吧？！好啊！”夏洛特·玲玲被凯多这么一刺激，脑子清醒了不少。

    她眼睛一转，看着四个男人说道：“海军抢了我十几座岛，只要你们抢回来了，那些岛就归你们了。”

    “老太婆，这样很没诚意啊！”凯多嚷嚷着说道。

    “要不要随你们！”夏洛特·玲玲老脸一沉，冷声说道：“我有34座岛，拿出十多座作为赔偿已经是给你们面子了。不满意的话，拼死我也要把你们拖在这里。到时候，你们的地盘可就都归海军了。”

    说完，夏洛特·玲玲一屁股坐在地上，对外界事情不管不顾了。她需要好好思考一下，接下来该怎么做。这次的亏吃的太多了，必须从别的地方赚回来！

    而她的这番话，也让白胡子和凯多脸色一变。

    安博注意到两人的神色，立刻开口道：“我同意了！”

    “同意。”香克斯点了点头。

    “好！”白胡子大手一挥，为安博争取道：“有十几座岛我们也不清楚，但安博出力最多，他拿九岛。剩下的，我们三方各凭本事！”

    “不行！”凯多就要反对，安博在一旁幽幽开口提醒道：“海军可快要到鬼之岛了......”

    “你！...”凯多一愣，接着瞪了一眼安博说道：“我同意了！”

    “那就这样吧！”白胡子见大家都没意见了，便点了点头，转身往回走。他也要尽快返回地盘，把海军赶出去。

    “九岛...我看你怎么吞下去！”凯多扫了一眼安博，也转身离开了。他比白胡子更着急回去，毕竟鬼之岛上隐藏着不少秘密。

    香克斯爽朗的笑了笑，他看着安博说道：“因为你，我们红发海贼团终于在新世界有一席之地了。以后有空的话，一起喝酒啊！”

    “好啊！”安博笑着点了点头，应了下来。

    香克斯离开后，安博看了看夏洛特·玲玲，终究没有再去刺激她了。

    等他回到莫比迪克号后，白胡子立刻下令返航。安博看着越来越小的万国岛，总算是松了口气。

    结果这么一放松，顿时感觉浑身疼痛，整个人连站起来的力气都没有了，直接双腿一软就要倒下。

    还好怀迪贝一直关注着安博，发现他的异常后立刻一把扛住了自家船副。

    “呼呼...多谢了，船长。”安博一脸苍白的说道。

    “你没事吧？”怀迪贝有些担忧的问道。

    “没事，你放我下来，坐一坐就好了。”安博摇了摇头说道。

    “好！”怀迪贝点了点头，扶着安博坐了下来。

    吹着海风，安博感觉整个人都有种升华的感觉，他突然开口喊道：“船长。”

    “嗯？”

    “借你肩膀靠一下...”

    “哈？喂...”怀迪贝一愣，转头就看到安博靠在她肩上睡了过去。

    ......

    海绵蛋糕岛上，青雉躺在一块大石头上打着哈欠，一队队海军从他身边跑过，有些压着海贼，有些搬着货物。

    “报告青雉大将！”一名中尉跑了过来，敬礼喊道：“海绵蛋糕岛上盘踞的BIG·MOM海贼团成员已经全部抓获，他们积累的财物清单在这里！”

    青雉懒洋洋的开口道：“嗯...物品就分给岛上的居民好了。那些海贼，押送推进城。”

    “是！”中尉兴奋的应了下来，今天的行动对海军来说，是不可多得的大捷啊！

    只要平安回去，升职加薪妥妥的。

    “下一站是哪里？”青雉坐了起来，一手托着脸颊问道。

    随船的海军航海士赶紧说道：“是重油蛋糕岛，在海绵蛋糕岛旁边。”

    “嗯...这么好的地方，大妈都取得什么破名字...”青雉无奈的点了一下头，有气无力的吐槽道。

    “哈哈哈...以后这里属于海军了，您可以申请换一个名字。”航海士笑着提议道。

    “嗯...算了...”青雉认真的想了想，摇头说道：“我没有取名的天赋。”

    “您真是太谦虚了。”航海士一脸崇拜的说道。

    青雉扫了一眼航海士，认真了几分：“那就叫...一号岛？”

    “请允许我收回刚刚的话！”

    “你这家伙...”青雉抓了抓头发，不爽的说道：“也太诚实了...算了，去那什么重油岛吧！”

    “好的。”航海士笑着点了点头，真因为面对的是青雉，他才敢这么开玩笑的。换成赤犬的话，他连话都不敢多说。

    由大将开路，三大海贼团的干部们又不在，海军几乎无往不利。短短四天时间，三大海贼团控制的地盘就几乎缩水了三分之一。

    但元帅战国却不敢立刻邀功，而是紧紧的盯着新世界。

    因为他知道，真正的考验就要来临了。

