    一波又一波能量自红卡内涌出，源源不断涌入进了愈发显得肃穆庄重的墓穴之内。

    周遭环绕的一条条龙形能量，此时已经全都被吸入了墓穴之中。

    随着唐剑手持着宛如一杆大枪般的勾勒画笔，在墓穴表面一笔笔的勾勒出繁复而精细的卡纹，那阵阵激荡的龙吟也渐渐消敛。

    取而代之的，则是墓穴中渐渐如生命复苏般响起的强健心跳声。

    这心跳声就似巨人擂鼓。

    震撼人心。

    一声声的沉闷，自墓**传递出，还影响到唐剑卡纹的勾勒。

    唐剑的额头都已泌出汗珠，晶莹的汗珠沿着眉头滑落到鼻梁、到嘴角下巴，他却眼睛也不眨，神色平静而严肃。

    被一只手抓住的巨大勾勒画笔扭动，尖锐如枪尖般的笔尖迅速延伸，在墓穴表面勾勒出灰黑色散发焦糊气息的线条。

    与此同时，唐剑的另一只手则是催发卡能，刺激搅拌机内噬元兽眼瞳的神秘力量。

    那神秘力量如某种诱饵，逸散开的时候，引动墓**的强健心跳声愈发强烈。

    精神力量和卡能迅速消耗了又被补充。

    唐剑都已不清楚，到底利用红卡补充了多少次的能量，又消耗了多少能量。

    在此时无比专注于制卡的阶段，他的心神彻底凝聚，已无暇去关注其他。

    ...

    不知过去多久。

    一条条如蛛网般密布，繁复之中又透露着神秘而奇异韵律的卡纹，将整座彻底失去光芒的墓穴覆盖。

    唐剑最后将画笔收尾。

    最后一条线条的停顿如点睛之笔。

    整个墓穴在刹那间突然失去了那种强劲而沉闷的心跳声。

    墓穴表面密密麻麻遍布的黑色卡纹线条散发出了光线。

    这些光线竟全都是黑色。

    但黑色的光，却竟给人刺眼的感觉。

    唐剑即使此时心神有强烈的疲惫感，感知也能隐约感到一种源自心底的悸动。

    他能感受到，在静静散发黑色光线的墓穴之中，此时似乎有着一股极其蓬勃强烈的生命。

    这团生命在他的感觉之中，如渐渐汲取养分迅速变得旺盛的火焰。

    愈发强烈！

    随着这生命力量强烈之时，墓穴上遍布的黑色卡纹的光，也愈发刺目。

    “红眼！”

    唐剑隐约感受到了之前断了联系的红眼的气息。

    这气息，又像是有所不同。

    “咔咔——”

    坚硬的墓穴表面突然裂开了裂缝。

    一股浓重的杀气从裂缝之中猛地泄出。

    “嗯？”

    唐剑蓦然面色一变，陡然身形如极电般迅速闪开。

    嘭地一声！

    整个墓穴表面在无数裂缝遍布下轰然爆开，无尽的黑光扑散而出。

    一股强烈可怕到令人心灵悸动的冰冷气势，在墓穴崩溃扩散开的刹那，如一团膨胀的乌云轰然散开。

    千百道墓穴碎裂开的碎片化作能量光束，激射在地面，将地面都打成筛子。

    唐剑即使快速闪避，仍被一些能量光束击中，身体皮肤撕裂，只觉得体内的卡能疯狂宣泄出去。

    他低喝一声，迅速以红卡储存能量弥补。

    然而越是弥补。

    那前方乌云般的能量和冰冷气势就愈发膨胀。

    乌云能量团中，是一条荡漾着凛冽杀气的圆球。

    那一大团乌云般翻滚的气浪，竟然是由那缓缓蠕动的圆球之中散发而出。

    唐剑双眸瞳孔骤缩，能感受到思维意识之间传递来的强烈杀意和桀骜，他低喝，“红眼！凝聚你的形体吧！化成卡牌形态！”

    进阶最后的一步，就是要控制召唤物，化成卡牌形态。

    若不化成卡牌形态，那么将功亏一篑前功尽弃，召唤物也不被卡牌法则认可直接崩溃。

    唐剑心神高度紧张，死死盯着那散发浓郁邪恶气息和杀气的圆球。

    咚咚——

    咚咚——

    强健而沉闷的心跳声突然自圆球内爆发传来。

    忽然，圆球猛然撑开，宛如一片黑暗之中突然有两点猩红裹挟恐怖杀机的光束释放。

    轰然声响之中，乌云能量团完全收缩到了那两点猩红光束之内。

    一道刺目的黑芒突然绽放！

    仿佛是什么上古奇兽从沉睡中惊醒，亮出了爪牙，无比强烈的杀机从那黑芒绽放之间爆发，腾腾杀气使得周围的空气，气温骤降，似乎都要凝固一般。

    唐剑只觉得心神一阵强烈的不安，血液也莫名其妙的加速。

    耀眼的黑芒突然向着他延伸而来。

    滚滚奔腾的杀气，犹如千万匹白色战马齐头并进杀来。

    强烈的杀机刺激得唐剑全身都起了鸡皮疙瘩，汗毛竖立，心神恐惧陷入了一片黑暗。

    在那无比紧要的关头，他疯狂暴喝，体内狂输而出的能量微微遏制。

    杀气似陡然微弱。

    唐剑的意识恢复清明，空间觉陡然感到左侧一股极其可怕的不安和危机，一股如刀子割肉般的疼痛从左胸传来。

    他心中大惊，脚步一动迅速闪避。

    哧——

    左侧空气被腐蚀得散发古怪气息。

    一个足有簸箕大的森冷利爪猛然抓空。

    唐剑的身子几乎是贴着地面掠开，抬头时就仓促看到了一片散发冰冷色泽的庞然身躯从头顶掠过，强壮的四肢利爪黑鳞森森、缭绕毒雾。

    那森然的黑色鳞片，浑身散发着浓郁毒雾的气息，令他皮肤都如针刺。

    如非这是他的召唤物，单单逸散出的毒雾，都将对他构成强烈伤害。

    “该死！！”

    嗖——

    一阵尖锐破风声突然响起。

    细长的黑影如长鞭般，突然自远处摇曳，以迅雷而不急眼耳之势迅抽来。

    唐剑全身一紧，空间觉灵敏感应到了一丝不对。

    一张还在卡包内的卡牌被瞬间催动。

    嘭地一声！

    唐剑身体直接就被抽飞。

    他刚刚催动的卡牌还没有完全发挥效用，只觉腰身似乎都要被一把钢刀切断，剧烈的疼痛。

    轰隆——

    身体撞击在了对面仓库的墙壁上，巨大的冲击力将墙壁撞得崩裂。

    簌簌灰尘洒落而下。

    “呃啊！红眼！”

    唐剑闷哼，全身都似乎要散架了般从地面撑起，周身在此时才有金色羽翼般的能量凝聚。

    然而那如长鞭般的黑影又再度来袭，如长刀般狠狠抽击而下。

    喀——

    墙面直接如被刀砍般轻易就撕裂，裂痕还有清晰的腐蚀痕迹。

    唐剑根本来不及避开，只将双臂交叉挡在身前，金色的羽翼能量迅速汇聚。

    哧——！！

    黑影如热刀切牛油一般，直接将唐剑双臂前汇聚的能量抽得崩溃，狠狠落在其双臂之上。

    喀嚓——

    骨骼发出脆响，双臂直接就弯折了下去。

    骨折伴随筋肉撕裂般的剧痛传来，唐剑的身躯被巨力抽得滚做一团狠狠撞击在墙面上。

    一阵强烈的头晕脑胀伴随着身体被抽空的感觉如潮水涌来。

    卡能损耗更加剧烈。

    半空之中，那体型庞然浑身黑色麟片的红眼突然身躯一阵恍惚，仿佛要从实体崩溃成虚影消散，那原本还想抽击向唐剑的细长尾巴再度顿住。

    “不！你他妈快点给我凝聚卡牌！”

    唐剑低吼，稳住能量供给，同时思维意识疯狂压制向那不断向脑海冲击而来的杀意和桀骜意识。

    精神力量在同时节节攀升。

    一股股能量迅速消耗下去。

    红卡属性模板之中，代表精神力量的数值，随着唐剑的疯狂加点，火箭式的上升。

    伴随着变强的精神力量，唐剑原本处于劣势受到杀意和恐惧震慑的思维意识，慢慢占据上风，将那来自红眼的桀骜意识渐渐驯服。

    蓦然之间。

    唐剑只觉脑海之中出现了一幕画面。

    那画面似是一片漆黑的星空。

    寰宇静谧。

    极遥远处才有隐约的星光。

    那星光越来越亮，如一朵猩红的小花，仿佛在以一种极速靠近。

    那是一道猩红色的光束，散发着越来越强的杀机和邪恶感，在唐剑脑海之中愈发清晰。

    浓烈的杀机从猩红光束中散发出，仿佛冰冻三尺，令唐剑感觉意识都有种颤栗。

    他隐约似看到猩红光束中的某个模糊形体。

    在还未看清的刹那，巨大的闪光撕裂了黑暗。

    画面一转，他又看到一片恐怖的灾难景象。

    那是一片星空陨石群坠落下去，砸在了一颗星球之上，引起大地震爆发，山崩地裂，移山换地，火山迸发岩浆淌地，生灵涂炭。

    海洋仿佛都要翻上了天空，掀起海啸，无数海洋生物被掀上了岸。

    在这片无比混乱的灾难景象中，人类辛苦建立的秩序也崩溃。

    无数人趁乱烧杀抢砸，尽一切可能生存下去。

    世界仿佛都扭曲了，一切陷入了黑暗。

    唐剑莫名有种明悟。

    天发杀机，斗转星移；

    地发杀机，龙蛇起陆；

    人发杀机，地覆天翻！

    他豁然睁开眼。

    一丝强烈的杀机与他的思维意识相连。

    在其面前，一张闪烁着紫色光华，表面卡纹犹若两点猩红恶魔瞳眸图案的卡牌，从半空滑落。

    “红眼！”

    唐剑眼神振奋，伸出受伤的手，接住这一张来之不易杀气腾腾的卡牌。

    触手如抚摸到冰冷而凹凸不平的麟片。

    这是他亲手制作的第一张紫色卡牌。

    完全由他进阶而出，由他改造了青眼白龙的进阶方案，创造而出的新的红眼！

    唐剑双眸红芒掠过，红卡作弊器的属性模板浮现而出，识别模拟功能落在眼前的紫色卡牌之上......

    ...

    ...

    （数据有错，关注下作者的话）

    