    攀岩师心无旁骛，只想炫技！

    听到下面惊呼的声音，心中更是万分得意！

    然而就在下一刻，耳旁忽然响起了一阵破风声！

    攀岩师茫然侧头。

    张辰……飞了上去！

    这……怎么可能！

    攀岩师眼神中瞬间闪过一抹骇然！

    手忙脚乱！

    可任凭他如何追赶，也只能看着张辰距离他越来越远！

    砰！

    沉闷的碰撞声响起！

    所有人心头一震！

    他……到顶端了！

    咕咚！

    所有人艰难的吞咽口水！目光之中满是骇然！

    这……太疯狂了！

    仔细打量。

    这才发现攀岩师正好卡在了二十米的位置！

    真落了十米！

    可是……是张辰把攀岩师落了十米！

    这……

    攀岩师身体如同定格了一般。

    陈依雪目瞪口呆，连呼吸都已经忘记了一般！

    眼眸之中，尽是骇然！

    这……怎么可能！

    全场死一般的寂静！

    张辰咧嘴一笑。

    攀岩最主要的就是力量和准确度上，偏偏这两点他都有！

    韩七七也愣住了。

    茫然回头，正好看到了张辰和攀岩师的差距！

    这……

    韩七七美眸圆瞪！

    惊呆了！

    良久，攀岩师冷淡的说道：“还不放我们下去！”

    此话一出，工作人员这才反应了过来！

    很快，安全措施松动了。

    张辰身体再次颤抖了一下！

    怎么一惊一乍的？

    可这次，却没有人笑了。

    很快，二人落在了地上。

    攀岩师面色阴沉的离去。

    竟然输了！

    众人木然的将视线放到了上面的灯牌上。

    十秒……三七！

    张辰咧嘴笑道：“我们是不是有奖品了啊？”

    服务员木然点头。

    陈依雪和韩七七也终于在震惊之中清醒了过来！

    张辰……赢了！

    很快，服务员将一个精致的礼盒送了过来。

    “先生，您的奖品！”

    张辰咧嘴一笑，将礼盒接了过来。

    所有女人，死死的盯着礼盒！

    张辰咧嘴一笑，说道：“那个……陈小姐，你掏的钱，这唇釉就给你吧。”

    说完，便将唇釉递了过去。

    陈依雪傻了！

    给……我了？

    她想都没想过啊！

    迪尔希啊！

    限量款啊！

    陈依雪无比兴奋的说道：“哎呀！这这这……这多不好意思啊！”

    说完，直接将礼盒一把抢了过去！

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下。

    这是……不好意思么？

    韩七七嘴角悄然露出一抹笑意。

    似乎……有点希望了啊！

    陈依雪抱着礼盒爱不释手，眼神中也满是兴奋的光芒！

    看张辰都顺眼了许多！

    张辰笑呵呵的说道：“玩完了，咱们走啊？”

    陈依雪俏生生的答应道：“好！”

    那叫一个痛快啊！

    说完，便直接迈开步子向着外面走了出去。

    张辰和韩七七对视一眼。

    默默跟上。

    所有人的视线都直勾勾的看着三人，眼神中满是复杂。

    很快，三人走了出来。

    张辰心里面也忍不住松了口气。

    不管怎么说，跟陈依雪之间的关系算是有了一些进步了。

    可是……怎么谈到生意上呢？

    张辰心中也再次纠结了起来。

    时间不多了啊！

    韩七七也在努力的想办法，毕竟事情办成了她就成了经理了！

    唯独陈依雪抱着礼盒，静静享受！

    可还没等走出去几步呢，一道清冷的声音忽然响起：“哟，这不是陈大小姐么？还真是冤家路窄啊。”

    此话一出，三人顿时愣住了。

    抬头看去，身前出现了几个年轻男女，跟韩七七她们年龄相仿。

    说话的，是一个穿着运动服的女子。

    还有马甲线！

    此刻脸上正带着玩味的笑容。

    在其身后，还跟着几个身强力壮的男子。

    张辰一怔。

    陈依雪脸色瞬间冰冷了下来，冷声道：“赵子莹？你又想干嘛？”

    张辰眉头一挑。

    冤家？

    赵子莹玩味的说道：“不干嘛啊，就是见到你了，说句话嘛。”

    “自从上次你的人被我的人打残了之后……我好像还没见过你呢。”

    说完，眼神里面满是蔑视的光芒！

    “你……”

    陈依雪勃然大怒！

    韩七七小声解释道：“这个是赵阔的妹妹，跟陈依雪是宿敌。”

    哦？

    张辰眉头一挑。

    还这是冤家路窄啊！

    何家之后，便是赵家！

    没想到在这里竟然还能遇到赵家的人！

    陈依雪冷声喝道：“赵子莹，你有什么好得意的？上次……上次是我的人身体不舒服！”

    此话一出，后面几个男子顿时露出了不屑的笑容。

    赵子莹玩味的说道：“是么？那……今天再打一次？”

    “我……”

    陈依雪语塞，心中无比焦急！

    可是……却根本不知道该说些什么！

    她跟赵子莹都是练散打的！

    可是她却不是赵子莹的对手，所以就约定两人的保镖打。

    可她的保镖直接被打残了！

    让她直到现在也抬不起头来！

    陈依雪深吸一口气，冷声道：“我的人今天没带！改天吧！”

    赵子莹玩味的说道：“没事，我们可以等你的。”

    陈依雪脸上满是怒意！

    却偏偏无法反驳！

    赵子莹继续嘲讽道：“怎么？这也不行？”

    “你的人是没来，还是不敢来啊？”

    说完，脸上浮现一抹蔑视！

    陈依雪拳头紧握。

    胸口剧烈起伏！

    可她却什么都说不出来！

    打不过，就是打不过！

    再打，也只是丢人！

    可……

    陈依雪焦急万分，却根本不知道如何是好。

    张辰眸中精光一闪，笑道：“大小姐，大哥他们没来，不如让我试试吧。”

    说完，微微欠身。

    如此一来，不但能好好教训一下赵家的人，还能让陈依雪乐呵一下！

    一举两得啊！

    可此话一出，所有人都愣住了。

    韩七七眼神中满是迷茫。

    陈依雪也懵了！

    大小姐？大哥？

    张辰暗中眨了眨眼。

    陈依雪也明白张辰是想装他的保镖。

    可张辰输了，她还是会丢人啊！

    陈依雪淡淡的说道：“不用了，还是等下次你大哥他们在再打吧！”

    张辰咧嘴笑道：“没事啊大小姐，这两个人……还用不着大哥他们出手。”

    嗯？

    此话一出，陈依雪瞬间瞪大了眼睛！

    这话还听不懂么？

    几个壮汉脸上顿时露出了一抹怒意！

    赵子莹也冷声道：“哼！陈小姐，你的人……比你还嚣张啊！”

    “既然如此，就来比一比吧！”

    陈依雪焦急万分！

    这可怎么办啊！

