    青石门前的土地上，

    姜明拎着三十罐铁皮膏，缓缓出现，

    将其中二十八罐铁皮膏放下，从包裹中取出了些银子后，姜明再次出现在了客栈内，

    现在不同于在大森林的时候，如非必要，他不会轻易进入太虚幻境，一方面是怕他突然消失和出现，被人看到，会使他太虚幻境的秘密暴露，

    另一方面，也是担心一旦他从太虚幻境出来，万一遇到危险，八小时内无法进入太虚幻境的法则，会让他失去一个躲避危险满血复活的手段，

    再次回到客栈，姜明将自己身上的衣服全部脱光，开始全身涂抹铁皮膏，按照《大晋武录上》的要求，除了眼、耳、口、鼻和后庭等特殊位置，其它地方全都要涂沫上，

    涂沫好铁皮膏后，姜明开始通过呼吸法进行修炼，

    肠胃蠕动，胃里的食物快速转化为生物能量，散入体内，全面强化姜明的身体各个部位，而他涂抹在身上的铁皮膏，也开始渐渐被皮肤所吸收，

    八个小时后，身上的铁皮膏全部消失，姜明也缓缓睁开了眼睛，摸了摸自己的皮肤，明显在韧性和弹性上有了显著的提升，

    “可惜不能经常涂！”

    姜明拿着剩余的一小罐铁皮膏无奈的叹了口气，

    铁皮膏这种药物，由于药效比较凶猛，所以每隔一个星期才能够涂抹一次，而这一个星期就是皮肤吸收能量适应的过程，

    但是每个人的天赋不同，药效的吸收效果不同，有的人一个星期就可以把一罐的药效全部吸收，有的人只能吸收一半，甚至十分一，更差的百分之一，

    这也是为什么有的武者不缺资源，却依旧迟迟停留在九品无法进阶八品的原因，

    就在姜明可惜，像自己这种不用睡觉的人，一天拥有着二十四个小时，却不能一直涂铁皮膏的时候，北僵山大森林深潭处，

    一个身穿青色道袍的中年道人，忽然出现在了，马三摘取五彩续命花的地方，

    而这时，那条之前和姜明大战八百会合的八品蛇妖，突然从深潭中冲了出来，它急速的冲到中年道人身旁，然后猛地停了下来，

    硕大的蛇头温柔的在中年道人蹭了蹭，嘴里发出“嘶嘶”的声音，仿佛是在外面受了欺负的孩子，在向家长告状，

    中年道长看着白蛇躯体上五个深可见骨的窟窿，和一些焦黑的伤痕，有些怜惜的摸了摸白蛇的蛇头，安慰道：

    “看样子是被火凤宗的流焰飞火给伤的，好了好了，我知道了，现在就给你治！”

    只见中年道人单手掐了一个法印，轻喝了一声，

    “枯木回春术！”

    一道绿光从中年道人的指尖射向白蛇，

    白蛇立马发出了舒服的嘶鸣声，紧接着，它身上的五个窟窿在绿光的照耀下，以肉眼可见的速度开始愈合起来，

    片刻后，白蛇身上的伤势就全部恢复如初了，

    “小白，我让你看着这株半路发现的五彩续命花，你怎么会被火凤宗的人给打伤了？”

    “嘶...嘶...嘶...嘶...”

    白蛇昂起自己硕大的蛇头开始愤怒的叫了起来，

    “什么，你说你好好的在潭里睡觉，发现有人要偷五彩续命花，你就打算把对方吓走，结果一男一女就卑鄙的围着你打，然后你就被他们打成重伤了，花也被抢走了！”

    中年道人一边摸着蛇头，一边用精神和它做着沟通，仿佛在安抚着一个孩子，

    “那他们都什么修为？按理说这附近除了一个七品的县令，应该没什么高手呀！”

    听到中年道人的问话，白蛇突然心虚的低下头嘶叫了两声，

    中年道人马上眼睛一瞪，“啪”的一下拍在了白蛇的头上，

    “什么，男的是九品武者，女的是九品道者？小白，你和我说你一个八品妖兽，竟然输给了两个九品人类？怎么回事，你是不是最近修炼又偷懒了！”

    恨铁不成钢的骂完白蛇后，中年道人摸了摸自己的长髯喃喃道：

    “不对呀，火凤宗不是有规定，所有弟子不到七品不给下山游历的吗？怎么会有九品的女娃！”

    想到这，中年道人摸着自己长髯的手突然顿了一下道：

    “难道是火凤宗大长老凤九天，收的那个天赋极高，却不肯回山修行的女弟子？”

    “嘶！嘶！”

    白蛇抬头鸣叫了两声，

    中年道人翻了个白眼道：

    “报仇，报什么仇，为师可打不过凤九天那个疯女人，要是让那疯女人知道我找她徒弟麻烦，还不打到我玄木宗来，再说你一个八品妖蛇被两个九品打伤了，说出去都丢为师的人！”

    白蛇听完中年道人的话，垂头丧气的低下了硕大的蛇头，

    中年道人看白蛇的样子，心中有些不忍道：

    “好了，我知道了，那女娃是肯定动不了的，不过那男娃要是遇到了，为师一定帮你好好教训他一顿！”

    白蛇闻言立马又恢复了活力，嘴巴里嘶鸣不断，仿佛在说，最恨的就是那小子，要不是他在那里跳来跳去，老是让自己打不着，自己早就一尾巴将那女道者扫飞了，

    中年道人看着白蛇的样子，摇了摇头教训道：

    “天天吃饱了就知道睡，一让你修炼就偷懒，今年年底要是还修不到八品高阶，看我怎么罚你！”

    教训完白蛇后，中年道人又朝它挥了挥手道：

    “还不上来，我们到周围转转，看还能不能逮到那伤你的小子！”

    白蛇一声嘶鸣，身体开始渐渐变小，直到变成筷子般大小，才缓缓停了下来，

    只见它在地上一弹，熟练的落在了中年道人的左手腕上，身体一卷，便化作了一个白色的镯子，

    中年道人见白蛇化镯，也不惊讶，伸出右手，将一个全部由竹子编织的，七八厘米长的翠绿色小船往地上一扔，

    只见那小船迎风就长，落地已化作了一个二十几米长的乌篷法船，

    中年道人跨步上船，法力一催，那二十几米的竹编乌篷法船，便缓缓升入高空，径直朝南方飞走了。

