    噗通！飞船大殿内，被姚杰掳来的布伦希尔德就那么直接被丢在了地面上。

    遭到如此待遇的布伦希尔德显然是很想爆几句国粹的，只不过没敢。

    整理好心绪的她，抬起头，默默的观察者这座金殿。

    作为曾经的女武神，布伦希尔德也是见过世面的，单就气势而言，现在她所处的这座金殿，虽然丝毫不比阿斯加德的金宫差，但也不足以让她太过惊讶，所以她更多的目光，还是落在了大殿中的人，或者说神。

    毕竟从一开始，她就从姚杰身上感受到了远超奥丁的压迫力，而现在，整个大殿当中，给她压迫感不逊奥丁的，竟还有六个。

    而当布伦希尔德的目光，落到姚杰的身侧，一身皂色的女性身上的时候，整个人便如同被踩到了尾巴的猫一样，直接炸毛了，看那架势，也就是手里没武器，不然的话可能直接上去就拼命了。

    但是当对方感应到她的目光看向她的时候，她却又如同受惊一般的低下了头，不敢注视对方，只有那微微颤抖的身形，才能说明她此刻内心的不平静。

    布伦希尔德看到的不是其他人，正是海拉。

    海拉见到布伦希尔德如此姿态，也是眉头一皱，咋地？这态度是我吃你家大米了？

    当即手一挥，把布伦希尔德隔空抓到了自己的手中，盯着她道：“你似乎对我有些意见？”

    布伦希尔德下意识的想要点头，但随即有是疯狂的摇头。

    “好了，海拉，别吓她了，这丫头估计是把你当成那个奥丁的女儿了！”正当海拉准备对布伦希尔德做点什么的时候，姚杰适时的开口阻止了她。

    当姚杰口中说出海拉的名字的时候，海拉手上的布伦希尔德抖得更厉害了，就跟个筛糠似的，显然当年这个世界的海拉，给她带来的阴影不是一般的深。

    只是，把你当成奥丁的女儿？

    布伦希尔德突然愣住了？什么意思？

    自己面前的这个海拉，不是阿斯加德那个海拉？

    这个时候的布伦希尔德，情绪总算稍稍稳定了一些，偷瞄着观察了一番后，这才发现，现在抓着自己的这个海拉，容貌和自己记忆中的那个海拉确实有点不太一样。

    只不过不管是气势还是气质，都极其相似，再加上如梦魇般的记忆，让她下意识的将两个海拉等同了。

    想明白这一点的布伦希尔德，突然就冷静了下来。

    只不过她似乎没有意识到，她之前无意识的举动，已经将面前的这个海拉给得罪了。

    “呵呵，看起来我似乎没有阿斯加德的那个海拉来的可怕呢。亲爱的，不如这个小丫头，就交给我来调、教吧~”看着手中的布伦希尔德，海拉突然笑了起来，对姚杰说道。

    看到海拉的这个笑容，布伦希尔德顿感不寒而栗。

    对此，姚杰只能在心理为布伦希尔德默哀三秒，显然海拉这是生气了，别看两者早就有不知道多少腿了，但是海拉却是极少会对姚杰用上亲爱的这种暧昧称呼，毕竟性格和年龄摆在那里。

    可是一旦这么称呼，就基本代表着不希望姚杰拒绝。

    “你随意就行，本来就把她弄来，也只是随手的事情。”姚杰毫不犹豫的把女武神给卖了。

    反正他们之前去萨卡星，最重要的事情，主要还是星图和借道（巨型虫洞），布伦希尔德存粹只是顺带，也算是为了未来进攻阿斯加德留下的一手棋子。

    嗯，没错，就是进攻阿斯加德。

    这地方作为自己未来在漫威宇宙的老巢还是不错的。

    只不过直接打过去不太好。

    倒也不是打不过，因为抓到布伦希尔德时候他就查看过对方的记忆了。

    虽然层次有点大，但是并不妨碍姚杰通多这一点点线索推算出奥丁和海拉的实力——也就是和娜塔莎、大母龙她们差不多的上位神层次。

    再结合之前见到的高天尊，现在的姚杰已经确定，观察者这老光头食言了。

    这个宇宙根本就不是特么的漫威创始宇宙，也就是616号宇宙。

    而是妥妥的MCU宇宙，甚至可能还不是主宇宙。

    就是不知道观察者是故意的还是无意的。

    但不管对方是有意还是无意，显然姚杰暂时都拿对方没辙。

    而且MCU也有MCU的好处。

    那就是奥丁、海拉等这些宇宙著名的强者的实力有点拉胯，姚杰可以直接莽过去。

    只不过奥丁时期的阿斯加德，怎么说也守护了地球N万年，直接对他们下手的话，有点不太厚道。

    所以姚杰准备等这个世界的奥丁挂掉，海拉上位的时候再推过去。

    而得到了姚杰的许可，海拉满意对着布伦希尔德微微一笑，然后在对方惊异不定的目光中，带着她进了翡翠梦境当中的冥域。

    作为姚杰的属神，如今不管是海拉还是娜塔莎，亦或是大母龙她们，甚至是那些半神下属，都拥有了一定的翡翠梦境的权限的，一些基础的人、物出入，并不需要姚杰的直接许可。

    不然什么都要他过问，也是挺麻烦的。

    反正对于坐拥翡翠梦境最高权限的他，翡翠梦境中的一切，也都瞒不过他。

    “BOSS，我们到银河系了，预计两天后可以到达地球。”就在海拉带着布伦希尔德离开没多久，莉莉的身影出现在了大殿内，对姚杰微微一躬汇报道。

    萨卡星巨型虫洞的另一端，其实就在银河系，而且还是靠近银河系中央的区域。

    整个过程，也就用了地球时间不到半个小时。

    而他们现在所处的位置，距离最近的文明，不是别的，正是阿斯加德。

    没错，阿斯加德其实就在银河系。

    只不过它所处的位置非常的特殊。

    就位于银河系正中央的黑洞视界内。

    对于低层次文明来说，黑洞或许是无法触及的存在，听起来就很可怕。

    但是对于阿斯加德这种能够拿白矮星的核心拿来锻造武器的文明来说，就不够看了。

    没错，说的就是索尔的喵喵锤，他口中的濒临死亡的恒星，说的就是白矮星。

    基本上恒星末期，就会演变成中子星、白矮星、黑洞三种情况。

    这三个属于同门师兄弟。

    虽然白矮星的引力比不过另外两者，但是也说不上差太多，所以如果能拿白矮星当锻造材料，那基本也不会怕黑洞了。

    这也是为什么很少有宇宙文明能够主动接触到阿斯加德的原因。

    因为一般的文明，连黑洞这一关都过不去，哪怕是一般的阿斯加德人自己都不行，他们大部分情况下也需要通过彩虹桥这个特殊的交通工具才行。

    只有像是洛基这样的少部分存在，才会知道那些少数阿斯加德能够和外界连同的通道，而不是直接跨越黑洞，出入阿斯加德。

    像是黑暗精灵、冰霜巨人，他们入侵阿斯加德的方式，就是通过那些特殊的空间通道，而不是直接穿越黑洞。

    雷神三中，两艘萨卡星的飞船，用的也是那些空间通道。

    另外灭霸选择在索尔他们前往地球的路上进行拦截，而不是直接入侵阿斯加德，很大程度上也是这个原因——灭霸不敢直接入侵阿斯加德，不仅仅是因为奥丁的存在，阿斯加德金宫自身强大的防御能力，也是他所忌惮的。

    但是雷神3中，奥丁死了，海拉死了，就连阿斯加德都炸了。

    就剩下索尔和洛基这俩孤儿，灭霸自然也就不存在什么忌惮了。

    而现在的姚杰，虽然已经从萨卡星得到的星图上知道了阿斯加德位置，但是却也并没有那些空间通道的位置。

    虽然他也可以无视黑洞的阻碍，但也没必要不是？

    地球才是他的目标。

    到了银河系，对于姚杰他们来说，和到了太阳系已经没有多大的区别了。

    虽然现在的位置还在银河系中心区域，而太阳系也处于银河系比较边缘的位置，但是他们的飞船速度，本就碾压这个世界99%的文明，直接飞也就是四天的事情。

    在算上星图上的那些公共虫洞跳跃点之后，更是直接缩短到了两天。

    这还是因为太阳系，在宇宙中确确实实属于“蛮荒”地区，临近的区域虫洞跳跃点极少。

    否则的话时间还会更短。

    而两个地球日的时间，对于现在的姚杰来说，也不过就是一眨眼的事情。

    转眼间，飞船已然进入了太阳系的范围。

    而就在飞船进入太阳系的一刹那，地球上的尼泊尔区域内的喜马拉雅山脉上，一处特殊的空间内，一个脑袋闪光的孤高身影，似乎感应到了什么。

    手一挥，璀璨的阿戈摩托之眼，也就是时间宝石，便出现在了她的胸前。

    随即这道身影开始变得虚幻起来。

    很快又重新变得凝实。

    不过这时候她的脸上，却是已经从一开始的凝重，变成了灿烂的笑容。

    “主人，在地球的外环轨道，发现了一支舰队，根据传来的信号来看，应该是克里人的舰队。”当飞船刚刚进入太阳系的范围内，莉莉就给姚杰带来了一个新的消息。

    克里人的舰队？在地球？

    闻言的姚杰不由得皱起了眉头“舰队规模如何？”

    “不大，也就四艘战舰，似乎正准备对地球进行攻击，要解决掉他们吗？”莉莉问道。

    “先过去再说！”听到四艘战舰，姚杰的眉头微挑，立刻明白了现在所遇到的剧情了。

    因为克里人出现在地球，不算什么太稀其的事情。

    毕竟这个宇宙三大帝国一直的强大文明，在过去的岁月里也没少来地球，而且还在地球上搞出了异人族这么一帮子怪胎。

    不过一般来的也就是一些科学舰。

    战舰出现在地球，而且还打算攻击，这种情况只有一次。

    那就是惊奇大妈恢复记忆之后，和克里帝国决裂的那次。

    所以如果没有意外，那四艘战舰很快就会只剩下一艘。

    想着，姚杰受一挥，他的面前，便浮现出了地球外环轨道的的景象。

    四艘克里战舰，静静的漂浮在太空轨道上，其中三艘战舰上的投弹舱也已经打开，下一秒，二十四枚导弹朝着地球射出。

    作为宇宙中最强盛的帝国之一，克里帝国的武器自然是非常先进的，这些导弹虽然只是战舰的常规武器，不可能像星河舰队的Q弹一样直接灭星，但是这二十四颗导弹炸下去之后，基本上地球上也没有几个活人了。

    但是在姚杰这里，除了地面上化作一道光芒，正在极速上升的惊奇大妈之外，他至少还感应到了数道目光，正在注视着这里。

    显然，即使惊奇大妈不站出来，这些目光的主人，也不会坐视克里人毁灭地球。

    “直接靠过去，让那些家伙知道，我们的降临！”见到惊奇大妈轻而易举的摧毁了二十四枚导弹，姚杰微微一笑，对莉莉下达了命令。

    此时的地球外环轨道上，刚刚完全熟悉了自己的全部力量，进行了一番徒手拆导弹，徒手拆战机、徒手挡粒子炮、徒手拆战舰的惊队，正站在克里舰队的最后一艘战舰，也就是指控者罗南的旗舰的舰桥外，一脸傲然的睥睨着战舰内的罗南。

    而面对宛若天神一般的惊奇大妈，罗南表面上一脸淡定，实则内心慌得一批。

    “传令所有人，退回跳跃点。”短暂的对峙之后，眼见惊奇大妈又凭空挥舞磅礴的能量示威，罗南和自己的副官对视一眼，下达了撤退命令。

    副官忙不迭的点了点头，当即便去传令了。

    但是很快，刚刚离开的副官又慌张的回来了。

    “怎么回事儿？为什么还不撤离？”一直呆在舰桥，身处惊奇大妈压力之下的罗南质问道。

    “长官，后……后面！”副官结结巴巴的指着飞船背后的方向说道。

    “什么东西？”因为身处飞船内，面对地球和惊奇大妈，所以罗南看不到另一边的景象。

    但他没有发现的是，此时的飞船外的惊奇大妈，不知道什么时候注意力也已经不在他的身上了。

