    萧昱恒的这个人还是在洛明志进到监狱之时告诉他的，不然的话，凭他自己是根本不可能会认识这号人物。

    洛城不甘屈居人下，但是他也十分清楚，现在凭借自己的力量根本不能拿秦简怎么样，所以就算再有不忿，为了萧昱恒能给他和洛情儿报仇，他也只能待在他身边。

    ……

    洛氏集团。

    秦简查了好久的萧昱恒资料，这才发现这个人比自己想象的还要恐怖。

    萧家是个大家族，从上个世纪开始就身居高位，一直都是Y国首屈一指的财团，而在萧昱恒接手萧家之后，更是将“恒业集团”直接推向了全世界，各个国家几乎都有“恒业集团”的产业。

    传闻还说他之所以能坐上萧家家主的位置，只因为他在自己还没成年的时候就拿着枪指着上任萧家家主，也就是他自己的父亲，逼着他让位。

    秦简还查到，这个萧昱恒和封宸之间还有不少的渊源。

    封宸与萧昱恒而言，就像是两个旗鼓相当的对手。

    封宸做医药，萧昱恒就做医药，封宸买地，萧昱恒随后就跟上，封宸开始转战电子行业，萧昱恒就直接收购华国一家最大的电子商务公司……总的来说，萧昱恒就非要和封宸相较个高下，似乎是将商场当成了游戏一般。

    就是这样一个极为恐怖的人，现在却和洛氏对上了。

    秦简关掉电脑，驱车来到封氏。

    封氏上上下下的人都对秦简很是熟悉，不需要何旭出现，就有人抢着给秦简带路，都想着在这个封氏未来的女主人面前落下个好印象。

    毕竟封宸是出了名的不近女色，可对于秦简他确是一而再再而三让她接近，不仅如此，封宸对秦简还颇多照顾，这就足以说明封宸对秦简的心意了。

    秦简来的不巧，封宸正在开会，她被前台小姐带到了他的办公室。

    秦简坐在沙发上，目光一一扫过封宸的办公室，深色的办公桌，摆放整齐的文件书本，处处都一板一眼，如同他一丝不苟的人一样。

    忽然，秦简的眼神落在封宸办公桌面前笔筒旁的小盒子上，看的有些出神。

    她站了起来，慢慢走近办公桌，将小盒子里面的发夹拿了起来。

    发夹不过半指长，上面镶嵌着碎钻，在灯光的照射下发出极为夺目的光亮。

    “你在看什么？”

    低沉的嗓音从秦简身后响起，她猛然回头，措不及防的对上封宸那双深不见底的黑眸。

    “我……”秦简张了张嘴，将手里的发夹举到封宸面前。

    “这个东西你是从哪里拿到的？”秦简问，这分明是她的发夹，怎么会在封宸手上？

    “你给我的。”

    “不可能。”秦简想也不想的反驳，她从来没有给过封宸这个东西。

    然而封宸接下来的话，却让秦简彻底变了脸色。

    “五年前那天晚上。”封宸说道，嗓音若有似无的带上了些许的愉悦，“你落在我床上的。”

    自从那天晚上之后，封宸就把这个发夹保留了起来。后来秦以珠说那天晚上的人是她，封宸怎么也不信，但奈何亲子鉴定上的生母的确是秦以珠，他也只好无奈接受现实，只是内心仍存有疑虑。

    现在想来应该是秦以珠拿了秦简的头发，所以亲子鉴定才会出了问题。

    可即便那个时候所有人都认为秦以珠是孩子的生母，封宸也总觉得这个东西不属于秦以珠，所以并没有还给她。

    封宸话里最后两个字刺激了秦简的神经，她清了清嗓子，将眼神移开。

    “那也是我不小心落下的，并不是我给你的。”秦简说道，自己也不知道自己为什么在这个问题上较劲。

    “好，你说的就算。”封宸极为顺从，语气充斥着宠溺的意味。

    他接过秦简手里的发夹，将它别在她的发间。

    黑发轻轻滑过封宸的指尖，柔软触感转瞬即逝。

    他动作轻柔，像是在对待珍贵额宝物，不知道为什么，本应该离开的秦简却没有半点动作。

    直到封宸将发夹完全别好后，秦简脸上闪过一抹不自然的红晕。

    她目光往别处扫了一眼，看到封宸桌面上放的文件，上面有“恒业集团”四个大字才想起来自己过来的目的。

    “你对萧昱恒这个人了解多少？”秦简问道。

    封宸眉间肉眼可见的紧了紧，“你问这个人做什么？”

    见他的反应，秦简就知道封宸对萧昱恒这个人极为熟悉，而且没什么好感。

    “洛城应该投奔了他，还将洛氏的钱全都卷走了。”秦简说道，没有隐瞒。

    “他拿走了多少？”封宸问。

    “十五个多亿。”秦简答。

    基本上是将洛氏现有的流动资金全都拿走了，缺少资金，城东的那块地皮也没有办法开始动工。

    洛氏现在形势极为严峻。

    “我先调一部分钱给你。”封宸说道，他知道洛氏现在的情况。

    “不必。”秦简说道：“我自己有办法解决，来找你，也只是想多了解萧昱恒这个人，看看应该怎么对付他。”

    封宸将自己知道的萧昱恒的事情都告诉了秦简，和秦简查到的资料相差不多。

    财力和实力还不是萧昱恒最可怕的，最主要是他嗜血乖戾的性格。萧昱恒乃萧家家主的第九个孩子，外界人都称呼他为九爷，是萧家家主在醉酒后意外同自家佣人发生关系后所生下的孩子。

    在萧家那个争分不休的大家族中，萧昱恒因为生母的身份低下，一出生就受尽凌辱，自己的母亲更是在他五岁的时候被萧家家主的其他夫人迫害死在了萧昱恒的面前。

    从那以后萧昱恒就完全变了个人，不过五岁的孩子，变得粗.暴而又残忍，更是在他刚满十二岁的时候，就直接拿枪指着当时萧家家主的脑袋，逼他让出了家主的位置，成为萧家说一不二的掌权人。

    萧昱恒与不近女色的封宸相反，他十分喜爱女人，尤其是长得漂亮能力又强的女人。他像是一个变态的收藏者，周边围了各种各样的女人，供他消遣玩乐。

    想起萧昱恒看向自己的眼神，秦简只觉得一阵鸡皮。

    “你见过他了？”虽然是疑问，但封宸的话语极为肯定。

    “嗯。”秦简点了点头，“他现在应该就在西京，而且洛城将洛氏的内部资料应该都告诉了他。”

