    战斗结束的太快，裁判根本没有缓过神来。

    他呆愣的看了一眼晕倒的豪力，又看了一眼波克基古。

    大概愣了两分钟，才开口。

    “豪力失去战斗能力，比数1:0。”

    陆宇挠了挠后脑勺，有些抱歉的看了一眼考核员。

    “不好意思……它下手没轻没重的，但是没有恶意，您去检查一下豪力的伤势，需要赔偿的话，我会负责的。”陆宇特地站起来，真诚的鞠了一躬。

    这件事情，确实是波克基古不对。

    按照对战的规矩，这种伤势，是需要赔偿的。

    考核员走到豪力身边，检查了一番，沉默了许久。

    “骨折了，需要带去接骨。”

    “真是抱歉，我会赔偿的。”陆宇深吸了一口气。

    他的钱啊……白花花的银子啊！

    这么下去，根本就不够这俩小家伙霍霍的。

    “基咕……(⊙_⊙)”波克基古有些心虚的浮在半空中。

    “你下手怎么不注意力道？”他责怪的说了一句。

    波克基古也撅起嘴，委屈了起来。

    “基咕……”它怎么知道。

    平时打怪力就用的这力道，谁知道豪力这么不经打……

    “你还狡辩，怪力和豪力能一样吗？”陆宇白了它一眼。

    看着一人一宠的互动，众人都傻了。

    听听，听听，这说的是人话吗？

    感情平日波克基古，都靠体术吊打怪力？

    您确定您是妖精系，不是格斗系？

    考核员突然觉得很丢人，他把豪力收入精灵球，摆了摆手。

    “不用赔偿，对战中受伤难免的，联盟会负责治疗费用。”他走回对战区，看着陆宇的眼神变得怪异起来。

    别说是他了，观众席的宋毅都傻了。

    他跟十一号会馆的考核员朝夕相处，他很清楚他的实力。

    那只豪力可是资深中等的等级，只是迟迟没有进化而已，怎么会……被波克基古用体术秒杀。

    波克基古不是妖精系的吗？、

    难道他上学的时候，学错了？

    “怎么样？超出你的想象吧？”宋泉坐在旁边笑了笑，冷不丁的开口。

    虽然不敢置信，但宋毅依旧轻哼了一声。

    “至少要赢过两个考核员，才算胜利，不过是打赢了一只豪力而已。”他继续嘴硬，不想承认自己的轻看了陆宇。

    “嘴硬。”宋泉不再理会他，继续盯着对战场地。

    而林溪，一副见怪不怪的样子。

    看来烈咬陆鲨的训练还不错，波克基古的力量又提升了不少。

    林溪内心愉悦，总有种玩养成的感觉。

    针不戳。

    “不愧是我兄弟，比起跟我对战的时候，又强上了不少啊。”刘霄眼中带着欣赏。

    Lisa听着他们的对话，表情古怪起来。

    为什么他们这么见怪不怪啊。

    这是波克基古诶？是妖精系精灵诶？

    为什么用体术秒杀了格斗系，还能这么理所应当啊？

    到底是哪里出了问题。

    Lisa有些不理解的吐槽起来，刘霄白了她一眼。

    “大惊小怪的，不就是秒了一只豪力吗？只要波克基古想，我家的怪力，它能一起秒了。”说道这里，刘霄一副得意洋洋的样子。

    Lisa捂着眼睛，有些好笑。

    大哥，人家波克基古能秒杀你的怪力，你在得意什么啊喂！

    槽点太多，Lisa一时之间不知从何吐起。

    第二场，考核员使用了大嘴雀。

    这一次，波克基古很是听话，以最轻的力道秒掉了大嘴雀。

    它擦了擦额角的冷汗。

    这应该是它打的最麻烦的对战了，居然还要注意力道。

    以后这种对战得让果然翁来，真是累死了，比跟烈咬陆鲨打，还累人。

    小家伙一副累坏了模样。

    宋毅看着波克基古的样子，冷笑了一声。

    “到底还是个资深下等的精灵，再怎么强，跟资深中等的精灵对战，也是很吃力的。”他得意了起来。

    林溪冷淡的瞥了他一眼。

    “确实很吃力，跟你们打，波克基古还要控制力道，不然打受伤了，陆宇又要教训它。”

    宋毅：？？？

    “怎么可能。”宋毅觉得林溪在说笑，根本不相信。

    但碍于说话的人是林溪，他不敢反驳太多。

    林溪冷漠的看着对战场地。

    “它的波克基古，是我的烈咬陆鲨练出来的，力道轻重与否，我会不知道吗？”

    嘎？

    这下，宋毅傻了。

    林溪的烈咬陆鲨练出来的？

    真的假的？

    林溪的烈咬陆鲨，他在电视上见过，那可是能毁天灭地的存在啊。

    真正的天王级精灵……

    宋毅看着陆宇咽了咽口水。

    这家伙……到底何德何能啊……

    很快，第二位考核员上场了。

    陆宇没有申请给波克基古恢复状态，毕竟它也没掉血。

    只是奖励了几颗能量方块，随后继续应战。

    不知道波克基古是不是知道，赢了对战有能量方块吃的缘故，更加卖力起来。

    飞速秒掉了第二名考核员，然后狗腿子似的飞到陆宇身边等待奖励。

    “基咕基咕！?*??(ˊ?ˋ*)??*?”它很乖，没有打伤精灵，就赢了战斗！

    陆宇看着它哭笑不得，拿了几颗能量方块，给了波克基古。

    “这就对了，以后战斗都要跟今天一样，注意力道，懂了吗？”

    “基咕基咕！”波克基古认真的点头，然后抱着能量方块啃了起来。

    在十一号会馆的众人，都傻了。

    感情您奖励波克基古，不是因为它赢了战斗，而是因为它没把人打伤啊？

    这也太看不起人了吧？

    两位考核员脸色都黑了，裁判轻咳了两声。

    “挑战者陆宇赢得两场比试，恭喜晋级资深训练家！”他高声喊道。

    按照规定，需要挑战三名考核员，只要赢下两名，就可以拿到资深训练家执照了。

    所以跟宋毅说的一样。

    “我确实不用挑战你。”陆宇看着宋毅，笑了笑。

    根本就没轮到宋毅，他就拿到了资深执照。

    “拿到资深执照了又如何？”宋毅哼哼了两声，还是不服气。

    陆宇笑了笑，突然觉得宋毅也怪有意思的。

    就是这张嘴讨人厌。

    “你要是不服气的话，那我们就比一场。”

    “跟我比？”宋毅有些迟疑。

    “嗯，你可以用自己的精灵，不需要用练习赛精灵。”陆宇说道。

    这下，宋毅笑了，顿时自信满满。

    “真是狂妄，我可是精英级训练家，你以为成为资深训练家，就能赢我了？”

    “试试呗，不试试，怎么知道？”陆宇表情认真。

    看着陆宇这幅样子，宋毅也开始正视陆宇，掏出精灵球。

    “你要是能赢我，让我怎么样都行。”

