    此时，场上的龙卷风已经停了下来，迷你龙身上神秘守护的效果也已经结束。

    稳定住身形的小磁怪迅速使用出金属音，一阵刺耳的金属杂音响起，迷你龙露出了难受的表情。

    “迷你龙，龙之舞！”何苗苗大声指挥道。

    “果然，这只迷你龙也不简单啊～”楚晨默默的感叹了一句。

    “小磁怪，超音波！”没有什么太好的办法，楚晨决定把选择权交给何苗苗。

    要是迷你龙坚持龙之舞，那么就没法使用神秘守护抵挡超音波，要是不想被超音波命中从而陷入混乱就得主动停下龙之舞。

    “迷你龙，神秘守护！然后马上龙之舞！”何苗苗咬了咬嘴唇，还是不想让迷你龙陷入混乱状态，并且她迅速想到了破解的方式，利用神秘守护的那一小段时间来使用龙之舞强化。

    “小磁怪，连续金属音！”楚晨眼见实在阻止不了，就尽可能的削弱对手。

    迷你龙顶着神秘守护的效果强行龙舞，小磁怪也尽可能用金属音降低对手的特防。

    在小磁怪连续使用了两次金属音之后，迷你龙也完成了龙舞，速度和攻击都获得了提升。

    “就是现在！小磁怪，自我暗示！”

    “括咿！”小磁怪叫了一声，身体中间的眼睛紧紧盯着迷你龙，随着自我暗示的成功使用，小磁怪获得了和迷你龙一样的提升。

    不仅仅是龙之舞的强化，就连之前迷你龙高速移动的强化也被小磁怪复制了过来。

    “漂亮啊！楚晨～”场外的姜磊不由的喊了一句，就连裁判位置的赵一鸣都露出意外之色。

    因为自我暗示这招一般都是自身会处于劣势的情况才会使用。但是，谁会一开始就承认自己会处于劣势？

    诚然，到了后期，很多训练家都会尽可能的完善自己精灵的技能体系，学习自我暗示的也不在少数。

    但是，楚晨现在只是一个新人训练家，挑选技能的时候没有一味的去找强大的攻击技能，反而能够认清自己所处的位置，把自己的位置摆的很低，这就值得赵一鸣高看他一眼。

    “迷你龙，冲过去，叩打！”

    先行完成强化的迷你龙利用时间差迅速突进到小磁怪的身边，而此时的小磁怪才刚刚完成自我暗示。

    这个时候，能够飞的优势就体现出来了，小磁怪轻易的就避开了迷你龙的攻势。

    虽然迷你龙也有飞的潜力，但是一般是在进化成哈克龙之后才能够操控风进行飞行。

    “喷射火焰！”

    虽然小磁怪利用电磁漂浮避开了叩打攻击，但是还是处在迷你龙的攻击范围内。

    “避开，然后超音波！”

    得益于自我暗示从迷你龙身上获得的强大加成，小磁怪有惊无险的避开了迷你龙近距离的喷射火焰。

    “神秘守护！”何苗苗大声的指挥道。

    迷你龙听到命令，正要行动，可是连续使用多个技能之后，身体却是不自然的停顿了一下，就是这关键的一个停顿，超音波命中了迷你龙。

    “呒～呜～”迷你龙陷入了混乱状态，开始胡乱攻击。

    “小磁怪，加农光炮！”楚晨抓住这绝好的机会，命令小磁怪全力进攻。

    “迷你龙，清醒一点，快避开啊！”何苗苗着急的大喊着，但是迷你龙完全没有反应。

    “轰！！”

    被多次降低特防的迷你龙被小磁怪全力的加农光炮完美命中，伤势严重！

    “小磁怪，再来一次，加农光炮！”

    “括咿！”被压着打了一整场的小磁怪也大声回应着。

    “等等！我认输，别攻击了！”

    眼见迷你龙还是处于混乱之中，不忍心它继续受到伤害的何苗苗选择弃权认输。

    “比赛结束～获胜的是小磁怪！”赵一鸣宣布结果。

    “回来吧，迷你龙～”

    “辛苦你了，小磁怪！”

    何苗苗和楚晨分别收回各自的精灵，然后和之前一样，由赵一鸣的皮可西帮忙治疗精灵。

    “很精彩的对战，现在的年轻人比起我们那时候可要强大的多了。”等到皮可西治疗完毕，赵一鸣在收回精灵的同时感慨的说道。

    “赵叔叔谦虚了，时代在发展进步，我们也只是站在前人的肩膀而已。”楚晨没有因为赢了比赛就骄傲，很是谦虚的说道。

    “哈哈～年轻人要有信心啊，不要太拘着性子，成熟稳重可是我们大人的做法，哈哈～”赵一鸣状似随意的说道。

    “赵叔，我们合格了没？”楚晨似懂非懂的点了点头，然后问道。

    “很不错，你们两个的表现我觉得合格了。”赵一鸣点了点头说道。

    “好诶！”姜磊搂着楚晨，开心的叫了起来。

    楚晨也很高兴，他认为何苗苗家里这么有钱，给的陪练费肯定不低。

    “赵叔叔，你看我们俩的这个...额，这个报酬问题，你看...嘿嘿～”楚晨笑呵呵的说道。

    “哈，这个就不归我管了，我只是负责考核你们，你们现在合格了，我打个视频给何总，你们自己谈吧～”赵一鸣摆了摆手，示意接下来的事情不归自己管了，然后当着几人的面拿出通讯器，直接开始拨号。

    “喂～老赵，事情怎么样了？”没过多久，电话就被接通了，里面传来了询问声。

    “来了两个人，都和苗苗打了一场，一个惜败，一个险胜，在我看来都不错。”赵一鸣先简单的说了一下情况，“接下来的报酬问题就你们亲自谈吧～”

    说完，直接把手里的通讯器转了过来，面对着楚晨姜磊他们。

    “何叔叔好～”两人先是打了声招呼。

    身为苏市的明星企业家，何苗苗的父亲何浩铭还有有一定的知名度的，楚晨和姜磊都认识对方。

    “两位好～首先感谢两位愿意接下我的委托来充当小女的陪练。”何父顿了顿，似乎是在组织语言。“关于报酬方面，你们想要金钱还是实物？实物就是我们集团生产的精灵食物。”

