    “六长老！”季雨才发现林声笙到了，看向陆林坊那些人时脸上的笑意瞬间就收了：“我们补给陆林坊的丹药全叫他们糟蹋了！”

    “嗯？”

    林声笙清理地缝，季雨同她说着自己到了陆林坊后的所见所闻。

    “六长老是不是曾与师父一起来过陆林坊？”

    林声笙颔首：“是来过。”

    “就是此事，他们说是您和师父来时坏了陆林坊的风水，因此这地魔潮才让陆林坊被波及。”

    “他们有飞云兽，除魔不必自己上场，都是用飞云兽去除魔。对我们补给的丹药也不稀罕，将丹药丢给地魔也不给飞云兽治疗浊气，任由它们厮杀而亡！”

    季雨气愤道：“无极宗的人都懒得管他们了。我……”

    她咬了咬牙：“要不是看在那些飞云兽的份上，也不会在此帮他们除魔！”

    林声笙相信季雨说的都是真的，上次来她就觉得这地方的社会风气很差。

    不过，尽管她来过陆林坊这事没有刻意隐瞒，可她来时取走花瓣一事却只跟无极宗宗主说过。

    说她坏了这里风水这话虽然是鬼扯，但说这话的人是不是知道陆林坊会裂开地缝一事与她有关？

    不对，严格来说是陆林坊以前没有地魔才是与她有关。

    她收回了花瓣，这里没有她真身花瓣的庇护后就变得与其他地方无异。

    林声笙道：“你去查一下，说我坏了这里风水的话是谁传出来的。”

    “是。”季雨应下后，才迟疑的问道：“六长老，那你和师父知道这里为什么会出现地缝吗？以前这里是从来没有过地缝的。”

    “知道。”林声笙道：“因为我的真身花瓣落了一片在这里，而后来我将花瓣收回了。”

    季雨一呆：“竟是如此。”

    说完后一愣：“真身花瓣？”

    林声笙淡淡看了她一眼，没给她解惑。

    其实她倒是不介意将自己的身份告知季雨，但是九幽白莲这个身份解释起来要说的就太多了。

    好麻烦，索性懒得说。

    季雨见林声笙没有要细说的意思也就不问了。

    半晌后她才道：“所以陆林坊以前没有地魔，是受到您的庇护啊？”

    虽然不是她有意庇护的，但确实是因为她的真身花瓣落在了这里：“可以这么说。”

    季雨就更加对陆林坊没有好感了：“所以说呢，有的人不能对他好，对他太好了不仅不会感恩，还会觉得那是应该的。一旦那天收回对他的好，反而要被怨上。”

    这话不太恰当，毕竟陆林坊的人不知道这里以前没有地魔是因为她的花瓣落在了这里。

    不过林声笙对陆林坊的人也没有好感，她懒得替他们辩驳。

    “对了。”林声笙叫住准备告退的季雨，刚才就觉得季雨好像缺了点什么，这会儿她总算知道缺了点什么。

    “你不是把叶申申带在身边的吗？”

    季雨一指高墙：“那边呢，我交给飞云兽照顾了。”

    林声笙：“……飞云兽，会照顾孩子吗？不会把她踩死什么的吗？”

