    第32章 吃货到来

    PS：主角表妹正式登场。

    准备室当中，天斗帝国的百花缭乱组合。

    “表姐～”一个趴在，沙发上的少女朝着，正在思考着这一次要穿什么衣服的少女喊道。

    “怎么了？贵下？”

    “饿……”被称作贵下的少女指了指自己的肚子，可怜地说道。

    “贵下，开玩笑呢，你今天吃了15个大烧鸡，喝了25杯可乐，307个冰淇淋球儿，456个蛋挞，796个棒棒糖，1059个QQ糖，共计一金魂币，也就是说，你吃掉的一个普通家庭，一年所需要用的。”

    “饿……我要吃魂环……”

    “你要么去史莱克学院找我哥，也就是你的表哥，让他去帮你杀魂兽。”

    ……

    “我给大家介绍一下。”

    “这位是大师。”

    “大师好。”

    “大师好。”

    ……

    “三炮好。”

    玉小刚一脸尴尬的看着，喊出这句三炮好的贱无友。

    “看来小友知道我的武魂啊。”

    “我跟你的武魂打招呼，大叔，你搭理我干什么？”

    “咳咳，贱无友不要闹了。”

    “接下来你们就散了吧？待会儿我会给你们安排训练任务的。”

    “还不如直接组个团去斗魂场，对吧圣诞。”圣诞指的就是那一次被救下的小松鼠。

    “松鼠，好好吃的样子。”清脆还有诡异的女声突兀的从背后响起。

    圣诞吓的一激灵，直接钻倒了贱无友的口袋里面，伸出脑袋，警惕地看着背后说话的少女。

    “表哥，我饿……”

    马红俊擦了擦嘴角流出的泪水，一脸惊讶的看着贱无友，这个一看就是未来的妻管严的人，难道，这么勇。

    “青瞳姐，不生气？”

    “那是他表妹贱贵下。”

    “卑贱到跪下了？”

    “切，人家可是天斗帝国跳舞明星百花缭乱组合里面的缭乱，你追星的时候，我怎么没有看到你骂她？”

    “什么？”

    “百花缭乱组合不是一对姐妹花吗？”

    “百花是贱无友亲妹妹贱兮兮。”

    “这都是什么鬼名字？”

    “日兮月兮，月月的光影，我比分秒必争抓住一切青春年华不会浪费一分一秒的时间，这是贱无友爷爷贱飘零取名的时候写的那句话。”

    “贱无友爷爷是谁？”弗兰德突然有一种发现了新大陆的感觉。

    “贱飘零啊，不就是个封号斗罗吗？这么紧张干嘛？”

    “飘零斗罗的儿子是岿然斗罗这不是很震惊的事情嘛！”

    “飘零斗罗的媳妇还是乾坤斗罗呢。”

    “贱无友背景这么大，他自己知道吗？”

    “知道。”

    “怎么从来没有听他说过？”

    “他，是令我父亲也觉得可怕的人。”

    “当大家以为他是脑子出问题的时候，其实他在装傻，他那个时候绝对会等时机在你彻底放松警惕的时候，将你的脑袋拿下。”

    “艹”弗兰德都惊了，我以为你在负一层，没想到你在不可探测宇宙。

    贱无友成功的逃避了上午的对战修炼课程，直接来到了下午的莫名其妙的惩罚当中。

    一群人跑步累的满头大汗，但是依旧有说有笑，团队精神立马就体现了出来。

    (本章完)

