    把领地的建筑升级，整理完毕。

    时间就又到了晚上。

    在虞姬侍奉下洗漱完毕，夏天回到精灵宫殿坐在“精灵王座”上面，再度进入“蜀城11班同学群”！

    【张三】平行位面，宋朝神机营的‘火龙’图纸，有人要吗？

    【李四】科技位面的白银下位基因药剂，换仙侠类的丹药，青铜顶级品质就好，有没有人愿意交换？

    【张启灵（摸金中）】百年阴沉黑木耳，换可以断肢重生的药。有人换吗，没人的话，我等会儿再说一遍！

    相比于昨天的悠闲快乐，今天，群里气氛明显多了些紧张感。

    不少人在互相交易东西。

    而夏天看了一下群人数，发现有大约1/10数量的名字已经暗淡下去了，说明他们在第二轮试炼中就被淘汰了。

    甚至，有可能丧命。

    毕竟第2天的试炼相比第1天难度提升明显。

    而且，一天时间是针对夏天自己，对于别的考生来说可能已经过了一个月，甚至可能一年。

    在一个陌生的世界生存这么久时间，还需要完成带不小难度的试炼任务，出现意外很正常。

    【韩力（修仙进度：后天）】谁有疗伤药？江湖救急。该死的，我被一名东瀛武士追杀了七天七夜，身上的药又用光了！

    夏天有一点儿无语。

    怎么每次自己上线，韩力这小子不是被人砍，就是在被人追杀。

    不过这都能够坚持到现在不被淘汰，说明这小子的气运也是不一般的强，投资一下或许有出乎意料的收益。

    夏天通过私聊给韩力发了几升“仙泉”外加用一个小绿瓶装着的“日月精华”，在后者口中接连不断“卧槽夏哥好人啊、夏哥牛逼、夏哥我跟着你混吧”骚扰中关闭了私聊，回到了同学群里。

    【夏天】对了，王朝呢，没上线吗？

    【刘仙妃】王朝在战场上试炼，大部分时间都在战斗，上线时间比较少。

    【夏天】原来是这样，谢谢刘大美女告知。

    “唉，可惜了！”

    精灵宝座上，夏天摇摇头。

    他还准备把今天还是“雪女”身份的甄宓爆出来的那本白银顶级的技能书《寒冰吐息》卖给王朝呢。

    因为之前卖的那一把“雪饮狂刀”属性虽然强大，但是长时间使用后容易“发狂”，而这本《寒冰吐息》恰好拥有使血液以及思维冷静下来的特性，十分适合配套使用。

    不过，先卖给人家有副作用的战刀，再卖给人家解决副作用的功法。

    怎么感觉和之前马小云说的把《辟邪剑谱》和仙泉一起打包卖给张起灵一样，有种“奸商”之感？

    算了，做生意最好也不要逮着一只羊薅毛，容易薅秃了！

    想了想，夏天直接在群里发了一句话。

    【夏天】我有一批元素生灵召唤卷轴，你们有没有兴趣？

    虽然把一些资源的外售渠道交给了马小云，同学群内部交易还是由他自己把握。

    因为高考试炼，同学之间互相协助程度也算是一个“考点”，所以他决定每天花时间上线卖一卖货，不仅赚钱同时还能刷绩点。

    “元素生灵召唤卷轴？”

    “好家伙，老夏，这种珍贵的东西你都能弄到手！而且还是一批。”

    “我要我要，这东西，完全是多多益善啊。”

    果然，不少同学都表现出了兴趣。

    毕竟，经过虚空规则转化的“召唤卷轴”在任何位面都能够使用，必要时拿出来使用，足够干扰、拖延敌人行动。

    尤其是这些卷轴召唤的还是拥有不死“特性”的元素生灵，完全可以当成一手底牌，对于一些并不了解元素生命的“土著”，甚至能够做到反杀。

    【唐叁】我要两张！

    【刘仙妃】我出30灵晶，买一张火元素灵物的。

    【张启灵】500灵晶，我要十张青铜级别的，有急用，你们别和我抢了好吧！

    这就是硬通货的好处，哪怕青铜级别的召唤卷轴，都有人争着抢着出价。

    【张启灵】：对了夏哥，有人形态的吗？最好是美女形态，战斗起来好看那种。

    作为一次性买十张卷轴的“大户”，他试图挑选一下。

    【夏天】：有母的……是一只光元素母猪，战斗起来画面春光灿烂，你要不？

    精灵宫殿中，夏天翻了翻白眼。

    你一个已经练了《辟邪剑谱》的人，还在想着什么呢！

    何况就算有这种，我也肯定自己留着不可能拿出来呀。

    事实上，夏天拿出来卖的卷轴全部都是一些属性比较普通、黑铁、青铜级的。

    真正在战斗中表现强力的白银级卷轴，比如元素雷猿、沙元素巨人、火元素朱雀、冰鸟等等他都自己留下了。

    这种可以适应各种情况的道具，目前纯粹有价无市，最终夏天在不到百人的同学群中就推销出了50多张的元素卷轴，卖了1000多灵晶。

    “相当于一千多万元呢，我这些同学一个个还真的是有钱！”

    夏天摸摸下巴，感慨一句。

    这也是正常，且不说以优秀评定完成每一轮高考试练，就可以获得灵晶奖励。

    光说一堆同学的父母即使混得再太差也可以达到超凡层次，对子女高考这种大事必然会投入不少！

    【夏天】对了，我还有一些“元素灵技”，你们有没有人要的？

    所以，在卖完了召唤卷轴后，夏天立刻又上架了一堆技能。

    元素生灵爆出来的技能全部都是属于“元素技能”，也称之为“元素灵技”。

    虽然相比于召唤卷轴，技能的学习、使用范畴稍微有一点受限，但是这个限制其实不算大。

    因为“元素”就是一些外面对于灵力、魔力最基本单位的称呼，只要拥有对应属性的灵力就可以学习！

    “我去，元素灵技，还这么多！”

    “夏哥，我服了，你不会是抢了哪个王国的藏宝库吧？”

    “沙漠风暴，在十米范围内操纵大量的沙子攻击，威力堪比散弹枪。我要这个，夏哥，怎么卖！”

    一堆的同学语气再度吃惊。

    特别是看到这次的技能之中，竟然还有好多白银级别技能的时候，全都忍不住争先恐后地问价。

    虽然所有人都会在高考试炼前做好准备，但是普通职业者不像“领主”，初期能够带入高考的东西并不多。

    灵晶数量倒是没限制，但哪怕神王子女也不敢做出“携带百万灵晶巨款”来参加考试这种事。

    因为，准备的东西越多，考试面临的难度就会越大，开局带进去“百万灵晶”哪怕黑铁级的新人，说不定都会接到杀死一名“异族神魔”这种高难度任务，纯粹是自己找死。

    所以，绝代部分人在第1轮过后，都会通过交易来换取自己需要的东西，而高考前三轮只开放“同学频道”和“私聊频道”交易范围实在有限。

    所以，夏天拿出了的技能书很快就又出售一空，再度入账1000多灵晶。

    “我把东西都先放到马小淘那，由他发货给大家。”

    “直播卖货”结束了的夏天留下最后一句话，离开“蜀城七中11班同学群”。

    但群里面一堆同学，心中难免好奇起来。

    【刘仙妃】话说你们就不觉得有点好奇吗？像是元素卷轴这种稀有的东西，一般来说，我们完成试炼任务获得一两件已经算是非常不错了。可夏天一个人竟然就拿出了这么多，他是怎么做到的？

    【张三】昨天不是有人从夏哥截图看出他在一个“精灵王宫”的卧室，还坐在了精灵王椅上。嘿嘿，说不定真是被精灵女王“包养”了？

    【同学乙】真这样的话，这个精灵女王出手也太大方了吧。我也想被富婆包养，没有精灵女王，来一个魅魔女王也行！

    【同学甲】就你那小身板儿，小心被魅魔吸干了。话说，之前我没觉得，昨天看那张坐在精灵王座上的截图怎么感觉夏哥变“帅”了许多啊，尤其是气质上和以前似乎大相径庭啊。

    【同学丙】似乎给人一种“上位者”的感觉！

