    墨珏似乎不想再与荼蘼纠缠下去了，他手上一个用力，打横抱起雪染，轻声道：“我们回家。”

    墨珏方才转身，荼靡便在身后叫住了他：“墨珏，我若是愿意放过她呢？你是否愿意继续与我并肩作战？”

    荼靡从不曾这样卑微的请求过谁，可是这一刻，她清楚的感觉到，若是她再坚持下去，墨珏就会离她越来越远。

    她不愿意妥协，可是言语却先于头脑做出了反应。

    墨珏停住脚步，缓缓说了句：“你既是为天帝效力，一切听凭天帝之意即可。本神劝你勿作无谓之事，勿作无谓之争。”

    荼靡已经退了一大步，但是，墨珏却不愿意说一句好听的来安慰她。

    荼靡的眼中闪烁着不甘，语气却是卑微的倾诉着：“你是不相信我，还是不敢回答？我甘愿为你放弃一切，只是想追随你。如果伤害她，便是站在你的对立面，那我选择忍了这委屈。我已经妥协至此，你就不能看看我的真心吗？”

    墨珏一直沉默着没有回话，他背对着荼蘼，听她说完了话，就抱着雪染施展疾行术回宫了。

    “墨珏，你……”话说一半，雪染却突然不敢问了。

    雪染想问墨珏，为什么不回答荼蘼的话，难道，荼蘼说的那些话让他动摇了吗？

    他是不是从来都没有忘记自己与荼蘼的情分？

    如今荼蘼回归天界，他们二人便是志同道合了。雪染猜测，墨珏心里应该是喜悦的吧，便不想再问出让他为难的话，而不敢听他亲口验证自己的猜想了。

    见雪染不再说下去，墨珏问了句：“怎么不说了？”

    “哦，就想问问你，怎么突然来了。”雪染不敢看墨珏的眼睛，随意回了一句。

    墨珏皱了皱眉，回道：“感觉你有危险。”

    墨珏真不敢想象，方才若是他没来，雪染会怎么样。

    还好雪染一直带着他送给她的那只白玉镯，墨珏在关键时刻，感知到了雪染有危险，才没有来迟。

    雪染停顿了片刻，有些不自然的轻笑道：“不愧是经历了万年的相处，你与荼靡上神还真是心有灵犀。”

    “你说什么？”墨珏不知道雪染这是什么逻辑，方才他话中的含义已经如此明显，雪染却扯到别人身上去了。

    “她刚到，你就来了，你俩不是心有灵犀是什么？”雪染继续笑着，可是脸上的表情却颇为尴尬。

    墨珏盯着她，微微皱眉，随即挑眉笑了一下，回道：“我看你伤的太重，怕是没救了。”

    雪染一愣，皱了皱眉说道：“怎么会，我只是受了点内伤而已，仔细调养几日便无碍了。”

    墨珏不再看她，只是勾着嘴角回道：“若是小伤，怎的开始胡言乱语了？”

    雪染不禁被墨珏气笑了，每次她想要捉弄墨珏，都反被他揶揄，也不知道墨珏这样孤傲冷漠的一个人，是怎么修炼到如今这般贫嘴的。

    栖垣宫，浮曲阁。

    墨珏将雪染抱到床榻上，自己坐在她身侧，伸手想要催动灵力为她愈合伤口。

    雪染拉下墨珏的手，无奈的回道：“我说了没事的，只要调养几日就能好了。况且，我自己就懂医术，哪里还需要你浪费灵力来医我？”

    “若是趁我不在，荼蘼再来找你的麻烦怎么办？生龙活虎的你尚且不是她的对手，更何况是有伤在身的你呢？”说着，墨珏便重新将手掌覆在了雪染受伤的肩膀上。

    雪染按住他的手，坚定的回道：“她不会的。”

    方才，他们在离去时，荼蘼已经向墨珏表明了心意。雪染知道，荼蘼不会再对自己出手了，因为她在乎墨珏，害怕墨珏因此离他越来越远，所以只能被迫收敛。

    墨珏不耐的出了一口气，反问道：“是你了解她，还是我了解她？”

    墨珏的一句话让雪染瞬间皱起了眉头，她抿了抿唇，一把将他的手打落，大声道：“你了解她，你最了解她！你与她万年之谊，互助作战上万场，你们是金童玉女，默契十足，郎才女貌，天造地设，我又算是哪根葱！”

    说着，雪染便将头偏向了另一侧，不再看墨珏了。

    墨珏先是一愣，随即收回了手，饶有兴趣的侧头打量着雪染，轻笑道：“你这话我听着怎么有点儿酸呢？”

    雪染的一张小脸气鼓鼓的，她转过头看着墨珏，伸出手指，指着门口说道：“我要休息了，你出去！”

    墨珏笑了一声，挑了挑眉回道：“看来真是酸着了！”

    “你快从我的房间出去！我不用你医，我自己……”雪染的话还没说完，就被墨珏握住手拉到了自己的胸前。

    紧接着，墨珏的另一手从下方捏住雪染两侧的脸颊，一个倾身便摄取了她的双唇。

    墨珏的吻带着一份侵略的粗暴，却又极具诱惑，与雪染的唇齿交融间，冰凉的舌不停的侵入，轻舔着她的柔软，仿佛要通过喉咙进入她的体内一般。

    雪染只觉得自己周身的力气都被人抽走了，脑子渐渐失去了思考的能力，肩上的疼痛也消失了，只有唇上的触感越来越清晰。

    短暂的窒息让雪染突然有了一种莫名的紧张感，她伸出手推开墨珏，红着脸问道：“你在做什么？”

    墨珏将捏在雪染脸颊上的手放下来，随即环上了她的腰身，然后将抱着她的手臂紧了紧。

    他的唇边漾着狡黠的笑，柔声回道：“我方才去见你之前，食了些蜂蜜，嘴甜着呢，看你这么酸，就想让你甜一甜。”

    “你不要脸！”雪染知道墨珏又在逗弄自己，不禁有些气恼，立刻伸出双手去推他的肩膀。只是这一动，她便停了手，龇牙咧嘴的吸了一口凉气：“嘶……”

    “碰到伤口了？”墨珏一惊，连忙松开雪染，去检查她的身体：“我看看。”

    雪染垂下头，推着墨珏的手，小声地回了句：“没事……”

    墨珏定睛一看，果然她方才的动作又撕裂了伤口。他皱了皱眉，命令道：“别乱动。”

    雪染见墨珏如此坚持，只好垂下手不再挣扎，渐渐安静了下来。

    室内一片寂静，一份浅浅的暧昧不急不缓的酝酿着，雪染见墨珏缓缓将自己的灵力注入她的身体，心中不免泛起柔情，同时也多了几分酸涩。

    “墨珏，你喜欢荼蘼吗？”良久，雪染突然没头没脑的问了一句。

    墨珏并未看她，极为随意的回了三个字：“不喜欢。”

    雪染悄悄地打量着墨珏的脸色，小心的问道：“为什么？”

    墨珏依旧并未看她，只是不咸不淡的回了一句：“哪有那么多为什么？不喜欢就是不喜欢。”

    雪染咬了咬唇，缓缓的说道：“可是她，生得美艳，性情豪爽，机智果敢，还骁勇善战，最重要的是她与你朝夕相处了几万年，且倾心于你，坚定不移，你为何没有动心？”

    墨珏一顿，随即抬眼望着雪染，唇边勾起一抹笑意，反问道：“她有你说的那么好？”

    “我没与你玩笑，是认真问你的。”雪染紧紧的盯着墨珏的眼睛，似乎是想要寻找自己想要的答案。

    墨珏笑了一声，挑眉回道：“且不说，她是否真如你所说那般出色，就说她再好，又能如何呢？关我什么事？这世上娇媚、聪慧的女子无数，难道，我个个都要动心？”

    雪染垂下眉眼，似乎对墨珏的回答不太满意，小声的嘟囔了一句：“还是没有正面回答我的问题。”

    墨珏瞥了一眼雪染肩上的伤，已经痊愈，便收回了手。下一刻，他白皙修长的手指温柔的抬起了雪染小巧的下巴，强迫着她看着自己。

    他直直的盯着雪染的眼睛，眸子里满是深情的光，柔声道：“原本我以为我这一生都会是一个人，可是，你却让我这棵铁树开花了。你也知道，我这个人固执到有些偏执，认准了便什么便绝不会改。其他女子好不好，有多好，都与我无关。这辈子，我认准你了，且只有你。哪怕你变成了一颗石头，我也只对你动心。”

    雪染静静的望着墨珏，眼神宛若一只小鹿一般。墨珏的眸色愈加发黑，随后，他将上身慢慢的向雪染倾斜过去。

    望着墨珏那张俊美的容颜缓缓而来，愈来愈近，雪染羞涩的闭上了眼睛，期待着接下来发生的一切。

    就在两人双唇即将要接触到的那一刹那，突然传来了一阵急促的敲门声。

    “姐姐，我是阿离，我可以进来吗？”门外传来斩离不太清晰的声音。

    见墨珏还抱着自己不肯撒手，雪染伸手推了推他，小声说了句：“是阿离。”

    墨珏叹了口气，垂下手坐直身体，不耐的说了句：“这小子可真会挑时候！”

    雪染清了清嗓子，对着门外喊道：“进来吧！”

    “姐姐……”斩离推门进来，本想对雪染说什么，见到墨珏，便行了个礼道：“将军也在。”

    墨珏只是“嗯”了一声，看上去脸色不大好。

