    这时候我们走到了一个十字路口，妈站在了原地，茫然的看着周围，时不时的有车子从我们身边开过去，这个城市对她来说太过陌生，和恐惧，她完全不知道带着两个孩子怎么办好了。

    我环住了妈的胳膊；“妈，咱们去租个房子吧，手上有爸给的钱，租一年，找点活干。”

    “我看不如我们去找你舅舅家……”

    “姥姥家的几个舅舅过的本来就不好，住在一起时间长了更麻烦。你不要心疼这个钱了，租了房子，我们也能在城里上学。”书里面写的那些舅舅虽然人不错，可我们这三个累赘，谁能管的了，就是舅舅想管，舅妈也要发疯。

    远香近臭，还是离得远点吧。

    妈叹了口气，怯生生的看周围：“哪里有租房子的，我还是第一次来这里呢。”

    我把书里面的情节想了想，然后指着前面道：“我们去东边吧，刚才我听那些工人说的，那边的房子都在往外租，房子不咋好，可是便宜。”

    妈点点头，带着我们往东边走。

    刘瑶哭了一会就好了，乖巧的跟着，我看看周围，这时候的县城还真是穷啊。家家户户的房子都是泥土胚的，砖瓦房都少，路上时不时的有马车经过，拉着一些白菜和萝卜什么的在卖。

    空气中有着非常浑浊的烟呛气息，因为这个是煤城的原因吧。

    这是八零年代的城镇给我的第一印象。

    我们在附近找了一圈，先找了几个平房，房子的面积很小，有一个月二十的，还有十五的，但房子特别不好，有的房子都要塌了，这样的房子根本就住不了人。

    又找了一圈，天都要黑了的时候，我们看到一个贴着出租纸条的房子，靠近道边，后窗户还不小。我只看了一眼，就想要这个了。

    房东是一个六十多岁的老太太，一看就挺和气的。

    她笑眯眯的说：“你看，这房子不小，而且冬暖夏凉，我那里面的那些木板子都给你们了。”

    “多少钱啊。”妈看了看周围的玻璃窗，墙角还摆着一个家具，看上去就挺不错的。

    “一月三十，我看你们也是能爱惜东西的人，你们要是租，一年只收你们三百！”她很豪气的说。

    妈一听就有点不想要租了，小声的说：“翠喜，这个房子太贵了，咱们还是去找那个十五的吧。手上这点钱，一天就出去将近一半啊。”

    她手上的钱不多，主要是给我们上学用的。

    我拉住她说；“这边的地方有点贵，可是我觉得我们可以用这个地理优势做点什么买卖，到时候就可以有钱了。”

    “咱们有能干啥买卖啊。”

    我笑了笑：“可以做的生意多着呢，再说其他的房子真的不行，又湿又潮的，还是这个吧。”

    老太太笑道：“是啊，可不能因为省钱自己的身子都不要了。”

    妈想了想，也只能答应了。

    老太太是个厚道人，看到我们连被子都没有，送了我们一床炕褥子，一个老棉袄。另外还有两个旧的塑料盆子。

    妈千恩万谢的收了。

    “别客气，你一个人带着孩子也不容易。”老太太也是经过事儿的人，见到家里没有男主人，我们穿的还这样，也大概猜到什么了。

    我和老太太简单的说了几句话，水费是一个月一块钱，我们也没有电器，也就两个灯泡，她也没又让我们交了，又说了几句话，她就走了。

    我妈和她在门口说了几句感谢的话，这才把院子门锁上了，回到屋里面。

    我和刘瑶正拿着抹布到处擦着，房子老长时间没住人了，到处都是灰，不收拾一下根本没法睡。墙上也挂了蜘蛛网，我拿着块破手巾盖在头上，拿着扫帚到处扫着灰尘。

    刘瑶在旁边呛得直咳嗽。

    我笑着说：“你去外面打水去吧，咱们把这屋子收拾一下。你不用跟着我转悠了。”

    刘瑶听话的拿着水盆走出去了。

    妈站在门口，看着我们忙活，突然叹道：“我之前还想着要自杀呢，现在想想真的是太蠢了。我要是死了，你们俩咋办？”

    我笑道：“妈是一时生气，现在想明白了，我就放心了。看这个房东奶奶对我们多好。”

    妈哽咽道：“现在看着，外人都比你爸强啊。他也不想想我们以后的日子过的有多难。”

    “别想了。”我拿了一块抹布出来擦着门框：“以后就当他死了，不要在想关于他的事情了，好像没有他，我们就活不下去了一样？他有什么好的啊？”

    “翠、翠喜……”

    “咋了？”我回头去看她。

    “你是什么时候学会打架的，我觉得你一下子就不一样了。”

    “我就是胡乱的打，因为我爸不要我们了，我得长大，妈你放心，以后我来保护你。”我含糊其辞的说道。

    妈的嘴唇动了动，什么话也没再说，转身去收拾东西去了。

    屋子很冷，我出去找了几块木头引了火，外面的煤仓没有煤块，妈扫了扫里面的底子，弄回来了两三锹的煤面子回来，把里面的小煤块挑出来烧火，我和妈蹲在那边，用水混合起来，团煤球，放在旁边等到干了之后就可以煤块烧了。

    时间过得很快，转眼外面已经有些黑了。

    一整天没吃饭，妈就拿了一块钱出来：“翠喜，你看看附近有没有卖馒头的，买几个回来，咱们就先对付一顿吧。”

    我接了钱走出去，在周围转了一圈，也没什么见到谁家卖馒头的，天都黑了，我也不敢走远了，只能往回走，在路上我突然看到垃圾堆上有一袋子，里面也不知道谁扔了不要的土豆，其实也没什么不好的，就是个头有点小，外面泥土又太多了，估计是新媳妇吧，看着不好收拾，嫌麻烦，干脆就扔掉了。真是败家。

    我看了看四下无人。把土豆袋子拎起来。差不多有个七八斤吧，毕竟是捡东西，所以还有点不好意思，走的非常快，所以一路上心跳的很快。

    妈已经站在门口等着了，见到我竟然拎着一袋子土豆回来，便好奇道：“你这是……”

    我笑嘻嘻的拎着进来了：“我也没见到有卖馒头的，这个是捡的，咱们把和这个土豆洗一洗，烤了吃了吧。”

    妈没说话，把门给锁上了，捡东西吃，这让她有些难过。

    我笑道：“这有啥的，浪费粮食是可耻的行为！这要是在早些年，这都是好东西呢。”

    我们几个一起把土豆洗了，看到炉子里面的火要灭了，就把土豆放在了炉子里面，时不时的翻着，里面不多时就冒出来了土豆的香味来。

    刘瑶咽着口水：“还有多长时间能吃啊？”

    “现在就成了。”妈用铲子盛出一个来，用手吹了半天，掰开了递给了她。

    外面是黑色的，有些烧焦的硬壳，里面却是黄色的像是烤地瓜一样，一股香味扑面而来，刘瑶吃了一口马上笑了，递给了妈：“真好吃！”

    妈笑着说：“你们俩吃吧，我在烤几个。”

    一袋子土豆，个头小，我们放进去了十几个，一个人五个，也吃饱了。

    妈对我说：“真没想到就这么出来了，什么东西也没来得及拿回来啊。咱们得回去一趟，把东西拿回来？”

    “我看咱们也不用去了，我看八成老妖婆已经把东西给拿走了，难道还要和那个老妖婆子干一仗吗？”明明错的人并不是我们，净身出户的却是我们。

    刘瑶在一边坐着听我们说话，不断的打哈欠，这一天经过了这么多事情，也真是累坏了。

    妈说道：“收拾收拾赶紧睡吧。”

