
　　正在夕湖参加行业会议的罗永又在会场一番演讲之后，下来到自己的休息室，身边秘书很小心毕恭毕敬的为罗永端上茶，神态谦恭拘谨。罗永是出了名的倨傲，没办法，谁让他担着活动部部长，电协部长级的大佬，放外面都是市级领导陪同。电协里面也不乏表面上，至少外界看来礼贤下士的领导，但罗永的秘书张朝知道，那些是表面功夫做得好，私底下仍然颐指气使，至少罗永算是表里如一。

　　罗永吹浮了茶末，端起精致茶碗喝了一口，道，“陈一闻加盟的那个菠萝网目前情况怎么样？”

　　这就是张朝近期关注的内容了，道，“现在菠萝网已经启动节目制作，陈一闻以30%股份入股了网站，现在推动这个节目成了他的第一要务。”

　　罗永精神就来了，转过头似笑非笑。以电协的能力，掌握陈一闻和菠萝网关联，甚至内部细节都不是什么问题。至少当初国赛事件，整个国赛参赛者都因为陈一闻而雪藏之后，罗永就关注着敢给陈一闻提供基金支持的刘启荣一帮人，这菠萝网倒是个小网站，属于基本上没多大影响力那种。说实话有影响力反倒好办了，有资本纵横交错的网站大平台，他罗永只要带一句话下去，保管没有任何一个人敢和陈一闻合作。

　　偏偏小网站最麻烦，一句话递出去，和他身份不符。而且没准过不了一段时间，这种网站就自己消亡了，还犯不着平白让他折节。

　　最让罗永恼怒的是他原本发给陈一闻大学的告知函，准备让青山商院给陈一闻治个罪，以儆效尤，结果青山商院居然对此置若罔闻，这就让人看不懂了。

　　一个陈一闻，一个青山商院。都是青山那个地方出来的刁民吗？要知道以电协在业界影响力，国内六大这种顶尖大学牵连甚深，对他罗永的意见无不是郑而重之。电协搞活动，出庆典，六大都是无不献人献策献力，罗永能感受到那种权力。再看这个视自己发出意见如无物的青山商院，难不成青山商院觉得自己没有相关领域专业，所以可以无视电协？

　　全国任何一个大学只怕都不敢有这样的想法，毕竟电协势力之大，监管的是全国的视听资源，你作为一所大学，知名度怎么体现，一门心思搞出成绩当然可以，可即便如此，难道就不需要广告宣传？国内最顶尖，最有影响力的两所大学都尚且为了能够在电协多获得些香火情，各路校友各方面名人互相施展影响力争夺，需求电协的高层支持。你一所二流大学竟然如此傲？是以后压根没打算过自己大学在任何视听作品中出现？

　　好吧，虽然很可能商院这种学校，就是没穿鞋的泥腿子，怎么都不可能再差了，所以培养出了陈一闻这种有影响力的学生，就恨不得捧着。

　　但陈一闻，既然你走上了这条路，那便不好意思了，你如今在我眼皮子底下，我怎么让你舒坦，当然要拿捏拿捏。

　　最主要是罗永这个活动部部长，在那场电影节之上被陈一闻怼的视频发酵出来，虽然后面被斩断了传播，却也确实损了他的威信。电协有章、石、申，林四大派，最早源自于四位电协的创建者，都是当年行业的佼佼者，他们有身前身后名，有巨大的影响力，甚至有的还有天量财富，当初登高一呼，应者成众，依靠他们巨大的能量和影响力建立的电协，才发起了针对当初八大集团的轰轰烈烈的运动，拆分了那些巨大的资本集团。

　　这之后电协发展至今，如今的电协中上层以上，都是四派的代表人，他们有的身体里就流着四位创建者的血缘，有的则是他们的学生弟子，如今上位居高。

　　罗永算起来属于林派，他的父亲罗令辉是国家一级表演艺术家，和当年电协的创建者林志光是是师兄弟，罗家和林家本就互为倚角，罗永在电协维护的也是背后林派的势力，而罗永担任活动部长的这些年并不突出，这点林派早有不满，也有想要替换掉他的心思，电影节上面被陈一闻一通怼，更是让罗永颜面尽失，威望再受打击。

　　现在罗永想导演一番收服陈一闻的戏码，便能很容易扭转对他不利的风评。打杀陈一闻很容易，可如果让对方跪下来给自己服软，便能化腐朽为神奇。

　　试想铁骨铮铮陈一闻这么个刺头，最后给他下跪，不变相体现他收拾收拢人的手段？

　　“负责菠萝网节目的监委是刘同亦？”罗永眯着眼问道。

　　张朝面容露出笑意，“已经给刘同亦下了指示。”

　　罗永再嘬了一小口茶，细细品咽，像是要回味接下来如何拿捏陈一闻一样，慢条斯理道，“做什么，都要有规矩，年轻人不规矩……就该打一打，打折了一条腿，自然就知道好歹了。”

　　年龄渐长，越加喜欢看着硬骨头因为逐渐碰壁而被捏碎的样子，他有些期待接下来陈一闻过来跪下，他上演宽宏大量的戏码。

　　……

　　录制基地的人看到了在菠萝网CEO徐福，财务官梁小晞小心翼翼陪同下，前往陈一闻所在工作间气场极强的灰色西装男子。

　　一路过去，工作人员无不纷纷让道，在一旁看着，似乎都能感受到那种能把人撞开的气息。

　　“是电协下来的监委！叫刘同亦！负责监督我们整个节目环节。”

　　“刘同亦这个人在电协监委名声大着呢！过手监督过二十多个项目，抓出过八个项目的问题！”

　　“陈一闻得罪了电协，对方难不成是拿着大棒来的？”

　　“会不会影响到我们……”

　　陈一闻在工作室见到了刘同亦，陈一闻现在是菠萝网的合伙人，实质上节目的策划和负责人，而且刘同亦在这个点直接来找他，也正是要引起节目各团体的人心不安。

　　现在整个节目都是小心翼翼在综艺的风暴中行船，每一个参与者目前为止还是很担忧陈一闻和电协的矛盾会不会影响到节目。所以观望的人也不在少数。

　　刘同亦来到工作室里，就只留下了徐福和梁小晞，其他人都离开了房间。

　　“节目的正常开展离不开刘监委的指导和监督，希望在刘监委指导下，我们这个综艺质量上能够更上一层，不至于出现不可控的后果。”陈一闻道。

　　刘同亦敏锐察觉到了这个年轻人的不一般，这话里面点明了监委的作用和职权，换而言之，如果监委做出逾越了职权范围的事，导致事情“不可控”，他们也会很棘手。

　　刘同亦眯了眯眼，“年轻人，你这是在威胁我？”

　　徐福险些骇得头皮发麻，梁小晞也大气不敢喘。23sk.Com

　　陈一闻在他们面前挺和善，可怎么遇上这种大人物，他就变得不客气起来。

　　陈一闻道，“绝对没有的事，刘监委就像我们学校的教导主任一样严格，我是真的愿听指导。”

　　刘同亦表面哼了一声，但心底却有些暗暗惊异这陈一闻有和年龄不相称的狡黠。一句话可进可退，甚至用自己在校学生身份打掩护。可当初怼罗永怼电协的，确确实实就是面前这小子啊！

　　说来也是，如果还拿普通人或者一个大学生来看这小子，只怕自己也白活这么多年了，这个小子电影节风头出尽，甚至拍出老男孩那样的片子，后面入股菠萝网，引导菠萝网出了这个策划，搭起了这个综艺的台子，更重要的是，背后竟然有刘启荣王向川那样的老狐狸如此鼎力的支持，这可不是一个普通大学生能办到的，眼下必须把他列为难缠的对手应付。

　　刘同亦也就不打机锋了，他知道跟面前这小子绕半天说不定还会被他兜弯，干脆开门见山，“罗部长需要你的道歉，他还是很看好你，你的才华是有的，可你知道，在我们国家，最不缺乏有才华的人。你小子实在张扬，这样，我做主，你给罗部长写一封致歉信，毕竟你年龄不大，年少轻狂的事哪里都有，罗部长也不会计较你的顶撞的。”

　　徐福和梁小晞现在恨不得立即就出门去。这算什么？赤裸裸的威胁，就在眼前！？

　　刘同亦很明白，罗永一旦拿到陈一闻的致歉信，立马就能大做文章，意味着陈一闻服软，还意味着罗永打击了刘启荣王向川“高树人基金会”的气焰，在目前电协视二人为眼中钉的地步下，罗永此举立即能提振他在电协内部的威望，把之前的烂牌变作好牌。

　　要知道陈一闻电影节事件的影响是什么，影响是公开抗议电协内部问题的陈一闻，被刘王二人的基金会接纳，电协却没有做出相应的反击。

　　罗永如果把争议的这个年轻导演给拿下，风评便能立即上一台阶。

　　“所以我要收回当初的话？自己吞下去？”陈一闻问道。

　　刘同亦眼观鼻鼻观心，“我们在年轻时候，都会看到一些事情，当时想不透，就觉得不公，就觉得愤怒。然而有没有想过，想不通是因为你接受的资讯太少，你的格局不够大，你的积累和阅历都不够多……所以年纪轻轻，莫谈规法，一个系统一个体系的形成是有必然规律的，不能因为管窥一斑，就非黑即白的认定一个事物。

　　你才多大？现在应该是专心创作，努力奋斗的事情……上面的事还轮不到你操心和提议。等到你到了我这个年龄，功成名就之后，你就有资格来改变你仍然认为不好的地方。”

　　刘同亦语重心长，“所以，年轻人，还得多听听我们这些过来人的意见。认个错，罗部长那边，我包你以后走得顺风顺水。”

　　陈一闻沉吟了片刻，在刘同亦殷切的目光中，抬起头来，“如果我持相反的意见呢？”

　　刘同亦的脸色渐渐凝了下来，道，“你们节目合规合法，这点没有问题……但不要忘了，专业评审们，都会有自己的立场和审美。年轻人的东西，兴许他们不懂，兴许他们要求更为严格……在如今的情况下，收紧一点和放松一点，兴许结果都会完全不同。”

　　陈一闻道，“您这是在威胁我？”

　　刘同亦“呵！”得一声饶有兴味的斜眼看他，“恶人对他人的胁迫，叫做威胁。长者对年轻人的劝说，这叫忠告。我只是代表罗部长，给你一个忠告。”

　　“谢谢罗部长的忠告。可我向来没有把吐出来的东西再吃进去的习惯，那让我觉得比较恶心。

　　更重要的是，我可不想成为罗部长的一块抹布，擦了脏的地方，随手就被丢掉。就恕我还年轻，不识抬举了。”

　　徐福和梁小晞在旁边已经对这场交锋彻底的放弃治疗了，在旁边一副躺平装死的姿态。

　　那天基地里的所有人都看到刘同亦黑着脸的拂袖而去。

　　得到了消息的罗永要吃人一般盯着秘书张朝，把后者的骨头都仿佛看碎了，气极反笑，“我要整死这个小子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第三十九章 不识抬举免费阅读。https://xs.23sk.com 