    许是帮我出了气，宋峰此时心情大好，正在一旁哼着小曲。

    浑然没有发觉他已经彻底得罪了灵异调查局。

    我暗叹一声：“我要有你那么潇洒就好了。”便默默替他祈祷。

    希望他这一次也能和上回那般神勇，救下林雪瑶。

    否则...

    他的结局一定会比死了都惨。

    我心中这般想着，不自禁地便担心起了宋峰的安全。

    却不料，这个念头刚滋生出来，宋峰就贱兮兮地跑到了我身旁嘀咕道：“放心吧，这小丫头不会对我做什么的。”

    “我已经窥视了她的内心。”

    “她有大秘密！准确来说，这灵异调查局每个人心底都有着隐藏的秘密。”

    “所以你哥我才会这般肆无忌惮地挑衅他们。”

    “不过，你小子这般挂念你哥哥我，还真的挺让我感动。”

    “不枉哥哥平日里这般疼你！”

    “……”

    我担心宋峰的想法只不过是在心里一闪而逝。

    宋峰竟马上就能看穿我的内心？

    他话音刚落，我整个人都麻了。

    不可思议地盯着他问道：“宋哥？你们赶尸匠可以看穿人的内心？”

    宋峰笑而不语，对我抛了一个媚眼让我自己体会。

    我一阵无语，心想着这货现在竟然也喜欢卖关子了。

    苦笑了几声，便没有继续纠结这个问题。

    毕竟每个玄门秘术，都是不传之秘。

    安身立命的根本。

    此时曹莹也在这里，若我刨根问底问个没完，提前暴露了宋峰的底牌。

    日后将会彻底丧失和灵异调查局谈判的砝码。

    对于他们这个机构，我没有任何好感。

    只想着可以尽快完成他们交代的任务，至此与他们分清界限。

    以后井水不犯河水。

    不过，小胳膊拧不过大腿。

    想要彻底与他们分割，哪里会有这般简单。

    若没有个合适的契机来摆脱，今后只能继续被他们牵着走。

    一辈子沦为他们的傀儡。

    但现在不同，宋峰可以探查出他们的内心。

    只要是人就会有七情六欲，就会有隐藏至深的秘密。

    凭借宋峰这般逆天的能力作为筹码，他们纵使以后想要算计我，也绝对会掂量掂量。

    宋峰平日里满嘴跑火车，今日破天荒地卖起了关子，想必也就是有这方面的考量。

    想到这，我嘴角微微上扬，对着宋峰投了一个你懂得的眼神。

    宋峰心领神会地点了点头，便不在多言。

    默不作声的继续跟着曹莹赶路。

    曹莹本就是个冰雪聪明的女人，再加上身处灵异调查局这样的机构。

    又怎么会察觉不出我和宋峰的异样。

    不过，真正的聪明人遇事往往都不会选择点破，而是会选择看破不说破。

    显然，曹莹就是此等睿智的聪明人。

    非但没有停下来询问我们刚刚在窃窃私语什么，更甚是接下来的一路有意无意为我和宋峰创造单独攀谈的机会。

    面对此等聪明绝顶的女人。

    我和宋峰自然不敢大意行事，在那之后，全程没有任何交流。

    生怕一个不小心，就会被曹莹算计。

    一个小时后。

    我们几人终于抵达了林雪瑶被掳走的地方。

    我扫视了一下四周，发现此处正是当初和林雪瑶分别的地方。

    只不过周遭的景象照比之前发生了天翻地覆的变化。

    周围的树木全部被拦腰折断，光秃秃的。

    原本一地的碎石也变成了砂砾状。

    由此可见，刚刚那场大战到底会有多么惨烈。

    我来不及多想，转身便对着曹莹发问道：“李修掳走林雪瑶是下山了？还是又返回到了密林？”

    曹莹指了指不远处的羊肠小道：“朝着那方向走了，应该是回到密林了，他速度极快，我和嘉瑶哥根本就追不上他。”

    “对了，你留下的狼獒，也在那时和我们走散了。”

    “看样子，应该是跟着那凶尸一同钻进了密林！”

    “……”

    曹莹不提这件事，我差点都忘记了大黑。

    经她这样一说，我整张脸“唰！”的一下就白了。

    狼獒以阴魂凶尸为养料提升修为，说是凶尸邪祟的克星也不为过。

    可遇到李修这个级别的凶尸冲上去和送死有什么区别？

    林雪瑶此时虽说生死未卜，但凭借之前和李修交手的经验来看，她大概率应该还是活着的。

    虽不知李修掳走她的理由，但若是他想要残害林雪瑶，直接在这里灭了她不就完了？又何必掳走她呢？

    可大黑不一样，本来就是凶尸的克星。

    他在掳走林雪瑶时没有第一时间弄死大黑，大概率应该是无暇分身。

    毕竟当时最强战力可是孙嘉瑶和曹莹，大黑这种还没有成气候的狼獒在他眼中根本不值一提。

    想要斩杀它只不过是弹指一挥间的事。

    可现在不同了，孙嘉瑶和曹莹纷纷败下阵来。

    大黑这时候再去挑衅？

    除了死，不会在有第二种结局。

    想到这，我脊背已经渗出了冷汗。

    对着宋峰低吼道；“宋哥，我们快走，大黑有危险！”便默念起秘术口诀，飞速朝着羊肠小道奔去。

    宋峰愣了一下，许是在震惊，照比林雪瑶的安全我更关心大黑？

    微微点了点头，便紧跟着我朝着小路奔去。

    曹莹本就因为刚刚宋峰说的那些话与我们生出了间隙。

    之所以选择隐忍，存是看在我们有可能救下林雪瑶的面子上。

    当下，见我们关心大黑多过于关心林雪瑶，终究是绷不住了。

    直接在我们背后破口大骂：“你们两个人的脑子是不是秀逗了？一个活生生的人难道还不及一个畜生？”

    听她这样一说，登时我就恼了。

    回头狠狠地瞪了她一眼：“在你眼中大黑是一个牲畜，但在我眼中，它可是无可替代的伙伴！”

    “就凭你刚刚说的这些话，我已经彻底看清了你到底是个什么样的人。”

    “接下来的路，你不必跟着了。”

    “林雪瑶我会救下的，承诺你们的任务我也一定会完成。”

    “但自此以后，我们分道扬镳！”

    “你现在就滚回去，带上孙嘉瑶离开苗疆！”语落，我便头也不会的继续朝着小路狂奔。

    奈何，刚跑了没几步。

    一声熟悉的犬吠声响起...

    “汪汪汪！”

    紧接着一个乌漆麻黑的庞然大物便奔着我冲了过来。

    “大黑？”

