    “仙人，您只需要将这玉石种的一半炼制成玉膏就好！剩下的是我给您的报酬！”巨人说着，从箱子上一个小盒子里，拿出两个两丈高的玉石。

    看的玉宸嘴角微微抽搐，他刚才给巨人的玉膏说是一大缸，其实也不算“多”，类似于那种三十公分高的酒缸。在巨人手中也和普通人手中一粒体型大一号的黍米差不多。

    同样，眼前这两个两丈高的玉石，对眼前的这位巨人而言，也不过是一个大一点的“果子”。

    玉宸上前看了看这玉石，内里蕴含一股纯阳元气，眼睛一亮，道：“这东西是蓬莱岛上的？”

    “对！这是我从蓬莱岛交换来的！”巨人点了点头：“玉膏做出来，你只要分我一半就可以！这些玉膏当中，也包含了这次我带你们去蓬莱的费用。”

    “可以！”玉宸点头答应，随后又是补充道：“不过，这东西品质有些高，我需要慢慢处理。”

    说完，玉宸从袖中取出一些草药，萃取其汁液，配合一些其他玉石的粉末，覆盖在纯阳玉石的表面慢慢炮制，将这一切看在眼中的巨人则是一边留心，一边继续和鲛人部落交易。

    三天后，鲛人部落前来交易的人基本走光，玉宸也是将一块玉石最外层处理干净，炼制成玉膏交给巨人。

    “你先尝一尝，告诉我你的感觉。”

    服下玉膏的巨人眼睛微微眯起，仔细感受体内的变化：“味道比起上次更好一些，不过我觉得有些奇怪，虽然吞服这东西，比起凶兽和荒兽的血肉滋补，但我总觉得哪里不大对。”

    “这样吗？我大概了解了！”玉宸又是详细询问了巨人的感觉，记录下来后，问道：“我们什么时候出发？我手头适合的材料已经用的差不多了，需要补充一下！”

    “需要很多材料吗？”巨人看着玉宸有些奇怪，这东西的制作方法玉宸和他说过，就是用有元气的石头，或者玉石炼制而成。

    这几日玉宸煮石的时候也没有瞒着他，也没看到玉宸拿太多东西出来。

    “煮石的本质更多是神通道法，不过我对于医药也有所研究，能够更好的激发其中妙用。所以才会添加一些东西进去，而你的血脉偏向于水属性，我需要寻找品质更高一些的材料，中和一下玉石当中的土气和纯阳元气。”

    玉宸一边解释，一边将边上处理过的玉石封禁好，一道道细密的符文随着玉宸手指的勾画，爬满了玉石表面。这是地煞法符水、气禁的结合，完美断绝了玉石内部元气和外部的联系，防止浊气对玉石的污染。

    这等手段，不单单是对物，对人、对元气都能产生效果，通明道人和巨人虽然看不分明，却也隐约察觉到危险。

    巨人摸了摸自己的脑袋，将东西整理好之后，来到海边。

    那一漂浮着一首巨大的船，其气息同巨人背后的箱子一般无二，都散发着淡淡的宇道气息。巨人把手伸出，环绕其上的黑色巨蛇自动跃入海中，化作一道道纹路出现在大船上。

    一阵阵水波从船边上生出，似乎要将大船拉入另外一个世界。

    ‘原来如此！这群家伙走的道路竟然是阴阳的边界线，神祇的血脉，加上特殊的木材，制造出一条独立在人间之外的道路吗？难怪大人国能够在海外闯下这么大的名头。不过照这么看来，这种木材在大人国数量不少啊！’

    玉宸看了两眼，便上了通明道人的船，巨人也是从箱子里拿出一根绳子将两船绑好，又是递给通明和玉宸一枚叶子，玉宸没有接受，巨人也没有多说，只是穿上了一件特殊的蓑衣，然后便驱动大船周围的河流向着东海前进。

    前进了一两里，周围慢慢的升起一层层的雾气，阴暗气息环绕周围，玉宸脑后生出一轮五色光辉，映照四方，身上道袍也是多出了青龙、朱雀、玄武、白虎、腾蛇的花纹。

    足下氤氲环绕，隐约结成莲花形状，看的通明道人目瞪口呆，而后迅速反应过来：“我们现在在阴世……”

    “对！所以刚才巨人给你的叶子一定不要丢了，这东西应该是幽冥某种灵根的叶子，能够遮蔽人身上的生机，防止被鬼神发现。还有，在这里你不要开口，此地位于阴阳边界，泄露生气，容易引起阴世当中某些东西的注意。”

    玉宸在说话的同事，身上浮现出一层薄薄的幽光，种种异相顿时蒙上了一层死气，衬托的玉宸好似阴世鬼神一般。

    通明道人看的目瞪口呆，前方巨人也是忍不住转过来头，望了玉宸两眼。

    这是地煞七十二法之一通幽，也称之为幽通，乃是一门出入阴世，同鬼神交流，驱使亡魂的法门，同样可以将自身修成阴世鬼仙、冥界鬼神，最高可以修行到幽冥教主，阴世天子的位格。

    在玉宸传承地煞七十二法中，同符水一般，位列前十。

    在领悟此法之妙后，玉宸便曾经进入主世界的阴世看过。

    这个时代的幽冥并没有后世传说的那么和平，整个阴世混乱不堪，冥土大多贫瘠荒漠，有的地方甚至仿佛沼泽一般，满是污浊不堪的“泥水”，吞噬来往的魂魄，根本看不到任何平静之地，没有丝毫安息可言。

    这样的阴世对于任何亡魂来讲都是地狱，呼吸好似刀子入口，饮水就是吞服硫酸，哪怕行走，也要忍受无时无刻都流淌在土地内部的“恶念”。

    能够让亡魂稍微停留的地方，便是图腾、地祇开辟的领域边缘。当然，已经步入鬼仙境的玉宸若是愿意建立一方灵境，也可以收拢亡魂，给与安宁。

    这也是过去生灵讲究落叶归根，入土为安的缘故。

    唯有回到故乡，方才能够不被外人欺负，唯有回归土地，才能够和当地的地祇签订契约，入住其神国领域。

    故而，古代不许进入祖坟也就成了非常严厉的惩罚，这不仅是对于人活着时候的惩罚，也是对人死后的惩罚。

    当然，这些东西现在都和玉宸没有关系，站立在船头的玉宸，看着周围的环境，默默推算进出这种境界的方法。

