    “咱们大家都早上好！”

    　　吴阿姨满面笑容地乐呵呵说道，然后抬头看了看时间：“哟，都这个时间了，思雨咋还没起？”

    　　正准备上楼去喊人的时候，就听到噔噔噔跑下楼地脚步声，顾思雨咋咋呼呼地声音传来：“完了完了！又起晚了！”

    　　她要是再迟到，可就要被罚值日一个礼拜！

    　　哥哥好不容易回来，她才不要把时间浪费在值日上面呢！

    　　“还有点时间，快坐下吃饭吧！”

    　　吴阿姨立马出声安慰道：“吃完了，让司机伯伯送你们去上学，思雨放心，不会迟到的。”

    　　顾思雨早上七点半就要赶到学校参加早读，所以比顾停云和乖宝的时间要紧张些儿。

    　　“知道了吴阿姨。”

    　　她连忙跑到餐桌边，见哥哥身边没有位置，也来不及计较，拉开凳子坐在哥哥对面。

    　　顾老爷子缓缓开口道：“既然不想迟到，以后就早起点。做人不管是学习还是做别的，都要养成守时的好习惯。”

    　　这事儿宋温暖说过顾思雨很多次。

    　　她总是喜欢睡到最后一分钟，然后剩下的时间就压缩在一起，做起事来也是紧张兮兮，马马虎虎的，连带着家里的人也跟着紧张起来。

    　　可顾思雨嘴上应着，但却总是改不过来。

    　　一来她每天晚上要做作业，还坚持自己看课外书，睡得就比较晚。

    　　二来少年人长身体，瞌睡多也正常。

    　　也就只有老爷子和顾停云能治得了她。

    　　顾思雨十分乖巧地点头：“知道了，爷爷。”

    　　她明天就调两个闹钟！

    　　对于顾老爷子不笑时，身上不怒自威的气势，她还是有些敬畏的，不敢像在家里那样胡来。

    　　而且现在哥哥也在，她不想在哥哥面前露出赖床不懂事的坏印象。

    　　于是赶忙解释道：“这都是因为平时作业太多了，我总是写到很晚，所以才会容易迟到的。”

    　　她哥那么聪明优秀，她也要保持年纪第一名的位置，才能不给哥哥丢脸。

    　　顾停云语气温和道：“以后晚上就不要做太多作业，早点睡觉吧。”

    　　对于小堂妹赖床这事儿，他倒是能理解。

    　　自从上了初中后，小仓鼠就经常赖床不肯起来，只能哄着她起床。

    　　顾思雨顿时就美滋滋道：“哥，我知道啦！”

    　　哥哥在关心她呢！

    　　见她那么得意，赫连娇就故意使坏地说道：“我每次的作业很快就能写完的。”

    　　那些作业超简单的！

    　　“哼！”

    　　顾思雨拗不头，不想搭理她，免得破坏了好心情。

    　　但也不得不承认乖宝确实比自己聪明一点点。

    　　就像这次的奥数比赛，她在复赛的时候只得了第三名，没能如愿跟她哥一起去决赛。

    　　这时，吴阿姨立马从厨房里端出炸油条和煮鸡蛋，笑容满面地用夹子分给三个孩子，一人一根油条和两个鸡蛋。

    　　“油条和鸡蛋是一跟两个零，希望你们吃了以后都能考满分一百分！”

    　　“吴阿姨，奥数的试卷的满分是120分，不是一百分。”赫连娇眨了眨乌溜溜的大眼睛，嫩生生解释道。

