
　　若是说皇室的野蛮体现在秋后打猎上，那么皇室的艺术之美，最当之无愧的自然就是冰嬉表演了。

　　各色各样的人儿穿着华丽各异的衣裳，踩着奇特的冰鞋，在偌大的冰面之上跳着别致的舞蹈，每一次落地，都与冰面发出清脆的碰撞。

　　这是一场盛世，一场所有人都愿意屏息凝神去期待的盛世。

　　前世的时候，宋秋錞因为和沈权楠不合，这种大场合总是称病不参与的，沈权楠对这种活动也没有什么兴趣，前世借口操练兵马，不曾参加。

　　宋秋錞现在回想想来觉得倒是错过了不少有意思的场景。

　　见宋秋錞看冰嬉表演似乎入了神，沈权楠勾唇一笑：“夫人喜欢看？”

　　“倒也不是。”宋秋錞摇摇头，虽然说这些开场的冰嬉演员的技术确实是不错，但是千篇一律的章法未免有些审美疲劳了。更何况这几日，宋秋錞一直都是有在训练着自己的那一批私兵，这些动作更是入不了她的眼。

　　她只是喜欢这种热闹的感觉。

　　冰嬉表演一开始只是作为皇家人员的内部欣赏。

　　只不过是最近这几年，因为各路门派的达官显贵都纷纷找上门来，所以现在的冰嬉表演，也就是一场名官的交际场所。

　　而且今年的冰嬉表演，相较于原先，有那么一点点的不一样。

　　第一个原因，就是威名四海的夜王竟然也会来参加这一次的冰嬉表演。

　　众人原本还好奇夜王参与的原因，等实现落到一脸柔情看向王妃的夜王之后，心里便也明白过来。

　　第二个原因，那就是这一次的冰嬉表演刚好是在皇帝召见新秀女之后。

　　刚好也是给各家落选的女子一个新的机会，麻雀究竟能不能够飞上枝头变成凤凰，还是要看着一次的表演有没有别出心裁的准备过了。

　　宋秋錞看了一阵，发现来来回回就那些粗浅的表演，兴趣也逐渐减少。

　　一直坐在宋秋錞身旁的沈权楠似乎也是发现了宋秋錞的无趣，直接牵起了宋秋錞的一只小手，握在自己的手掌心中，来回轻轻地摩挲着：“怎么了？这就没兴趣了？”

　　“这节目看着没有什么意思。”宋秋錞并不反感沈权楠玩弄着自己的手，甚至觉得这样还蛮舒服的，“甚至都比不上我给他们做的基础训练。”

　　沈权楠自然知道，“他们”就是自己手下的那批私兵，“夫人神神秘秘准备的表演自然独树一帜，只是为夫真的很好奇，夫人究竟折腾了什么，至今都不肯透露一点。”天籁小说网

　　“怎么，想知道？”宋秋錞眉头一挑。

　　“自然。”沈权楠说道。

　　听到这里，宋秋錞缓缓转头，刚好就对上了沈权楠宠溺的眼神，顿时脸颊发烫。

　　宋秋錞立马目视前方，“不能。”

　　义正言辞，掷地有声。只是耳尖悄悄爬上了一抹红色。

　　沈权楠知道宋秋錞的性子，也没有再继续为难下去。自己的王妃这样做，定是有她自己的想法，能够不被他人左右，这才是自己王妃该有的样子。

　　面前的台面上放置了很多的时令水果，沈权楠也没有闲着，先是接过了宋秋錞的茶盅，倒上了一杯刚刚沏出来的新茶。

　　随后看着宋秋錞面前的葡萄早就吃干净了，又将自己的葡萄端到了她的面前，净手过后，一颗一颗的剥给宋秋錞吃。

　　虽说沈权楠平时也会做这种事情，但是到底是第一次在众人面前秀恩爱，宋秋錞还是觉得有那么一丝丝别扭。

　　她吃下了刚刚递过来的一颗葡萄，便低着声音在沈权楠耳边商量着：“殿下，众目睽睽下，还是收敛些。”

　　沈权楠目光冷冽一扫，那原先伸着脖子看好戏的众人便都纷纷收回眼神。

　　“怎么？我给我的王妃剥葡萄，还会有人来管我吗？”

　　沈权楠冷静发问，却是让宋秋錞哑口无言。

　　好在这种局面并没有维持太久。随着时间的推移，开场节目早就已经表演过去了，接下来才是真正的冰嬉表演。

　　不知道这已经是第几个冰嬉表演的节目了，只见从进口处滑进来了一名衣着华丽的女子。

　　女子面容半遮，蒙着一块火红色的面纱。

　　她长发飘飘，额上点着精致的梅花妆，一双凤眸眼尾微勾，眉目流盼间，说不出勾人。

　　众人的谈笑声不由得都减弱了许多。大家都纷纷静下心来，想看看这场独出心裁的表演，能够有多精彩。

　　音乐响起，就在第一个重音落下的那一瞬间，面纱女子也随之跟着缓缓起舞。

　　腰如细柳，却又格外柔韧有力。

　　足尖在冰面上轻点，整个人像一只蝴蝶翩翩起舞，美不胜收。

　　方才众人就一直觉得有什么东西在勾着自己的视线，就在女子滑起来的时候大家才意识到，原来正是女子脚上的那双冰鞋。

　　这双冰鞋看起来十分的华贵，不像是一般人家能够用的起的。冰鞋的装饰均是珍珠和翡翠，在冰面与阳光的双重照射之下，发出耀眼的光芒，让人移不开双眼。

　　而配上女子优美的舞姿，更叫人拍案叫绝。

　　见着自己的冰鞋竟成为了吸引众人目光的爆品，宋秋錞的心中瞬间爽快了不少。

　　女子的所有的冰嬉动作都是经过严密的排练的，动作流畅，与音乐的鼓点配合紧密，而冰上的动作技巧也是被她拿捏得死死的。

　　这种感觉，仿佛她不是什么达官显贵，而是一名真正的冰嬉表演者一样。

　　鼓点由密集转向松散，眼见就要到结尾了。

　　蒙面女子的收尾动作是一支侧踢腿旋转，而就在旋转的过程之中，蒙面女子脚上的冰鞋勾住了自己的面纱，伴随最后一声鼓落下，面纱被她轻轻一挑，飞扬了起来。

　　火红色的面纱飘落在了冰面之上，露出了她的角色容颜。

　　那是一张绝美的脸，美得不可方物，在场的众人都是可以叫得上名号的人，见过的美人数不胜数，可却还都是被这张国色天香的脸给惊艳住了。

　　就连主位上的皇帝都看呆了。

　　一曲节目结束，众人都忘了鼓掌喝彩。女子独站在冰面之上，向着皇帝位置行了大礼。

　　“秀女沈玉乔，见过皇上。”

　　原来这绝色佳人，竟是这一届的秀女。

　　皇帝眉头微蹙，前些日子秀女觐见，他似乎没见过她？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百四十六章 一舞惊全场免费阅读。https://xs.23sk.com 