    “我是有点想不明白，像你这种能破解掉七阶水银锁的怪物，怎么会沦落成一个独行猎人……”雷顿的意思很直白，虽然他们这种精英猎人比起先遣队的炮灰来说要强不少，但只要柯岚能证明他拥有破解七阶水银锁的能力，那肯定会有一大堆财团挤破了脑袋要来聘请他当顾问，那收入待遇绝对能把所有猎人都甩开好几条街……而且，最重要的一点是不用像他们这样，整天出生入死，赚的钱还不如那些大财团里的一个低层管理者。

    绝大多数成为猎人的人都不是为了寻求刺激，而是迫于生计。

    “……我也不知道我能破解七阶水银锁……可能只是运气好？”面对雷顿的疑问，柯岚对此也只能报以苦笑，就连他自己都不知道是怎么把水银锁给破解掉的，他只记得好像做了一个梦，但现在就连梦的具体内容都回忆不起来了。

    “这运气，不去买彩票可惜了……”雷顿幽幽地说道。

    “你个傻缺，运气这东西，谁先用完谁先走，要是柯岚拿去买彩票了，我们今天真就都要死在这了！”猎犬在雷顿的脑门上用力地拍了一下，“不过话又说回来了，要说运气好破解了个一阶二阶的水银锁我还信，七阶水银锁都能靠运气破解，这也实在太逆天了点。”

    “……先别纠结这件事了，巨门已经打开了，还是抓紧时间干正事吧。”柯岚选择主动结束了这个话题，他心里清楚，就算再怎么刨根问底，他也没法给出一个合理的解释来，倒不如先把这件事放一放，反正危机暂时算是解除了，在这上面钻牛角尖也没多大意义。

    “也对……还是宝贝比较重要！”

    “老狗你不是经常说小命才是最重要的吗？那啥有命赚没命花什么的……”雷顿的话才说到一半，就被猎犬给打断了：“眼下活命和宝贝又不冲突！好东西在核心区域里，逃生的路子也在核心区域里，你这脑瓜子咋就这么不开窍？”

    “靠……永远都是你占理，行行行，我才懒得和争辩。”雷顿一边说着，一边单手将卓力格图扛了起来。

    “这次我打头阵吧，趁着我现在运气好。”柯岚说道。

    “好，我帮你掠阵。”浅野昭左手握着刀鞘，紧贴腰侧，做出了一个随时准备拔刀的姿势。

    跟在后面的是伊凡和猎犬，他们一手握着佩枪，一手举着手电，警戒着左右两侧。

    “注意力都集中一点，尤其是脚下和头顶，阿尔法遗迹的核心区域可不是自家卧室，陷阱只会多不会少。”猎犬低声说道。

    他们所携带的无人机和勘测机器人都一块给货舱陪葬了，不然的话，有那些装备辅助，这一路上也不至于狼狈成这幅模样，用业内的黑话来说，他们这一趟就等于是在“裸奔”。

    这是干这行的大忌——就算是一个穷得要死的新手猎人，哪怕借高利贷也必须得把要用的装备都购置齐全，如果直接选择“裸奔”，那和自杀没有任何区别。

    当然，他们还有另外一个选择，就是加入那些大财团组织的先遣队，不用花一分钱就可以获得一整套精良的装备，而且，只要能从三次开荒任务之中活下来，那么这套装备就可以变成猎人的私有物，即便是退出了先遣队也可以将其带走。

    巨门的后面，是一片极为广阔的空间。阿尔法星人差不多挖空了整座山的山腹，它们用三十二根两百多米高的立柱支撑着上方的岩顶，立柱和立柱之间被一人合抱粗细的钢索连接着，这些钢索在岩顶下组成了一个复杂的对称图形，而在这个图形的正下方，则是一座形似平顶金字塔的高台。

    “柯岚？你怎么了？怎么不往前走了？”猎犬发现走在最前面的柯岚停下来，有些纳闷地问道。

    “这高台……好眼熟，我……我好像来过这个地方。”柯岚有些不确定地说道。

    “这怎么可能？！会不会是你以前探索过类似的遗迹，所以才会有种似曾相识的感觉？”

    “不对……我好像是在幻觉里面见到过，但是我也不敢肯定……相关的记忆很模糊，而且一想起来就头痛欲裂。”柯岚只感到一阵强烈的眩晕感突然袭来，脚下一个踉跄，好在身后的浅野昭及时扶了他一把，这才没有摔倒。

    “这听上去怎么这么玄乎……哎，你们看，那个高台上面有东西！”猎犬突然指着高台的顶端说道。

    雷顿眯着眼睛向上望去：“看上去好像是个……石头做的盒子？”

    “什么盒子……那玩意，分明就是口棺材啊！”猎犬的声线都已经出现了一丝颤抖，“这里面……该不会躺着一具阿尔法星人的尸体吧？”

    阿尔法星人的尸体，这意味着什么在场的每一个人心里都很清楚——整整五十年，从诺亚方舟降落到阿尔法星一直到现在，五十年间，人类就连一小片属于阿尔法星人的身体组织都没有找到过，而一具完整的尸体……这足以让发现者的名字载入史册！

    “我感觉我有点心率过速。”伊凡说道，相比其他人，他更加清楚一具阿尔法星人的遗体有着何等的价值，这是一笔无法用金钱去衡量的财富……甚至可以这么说，人类在这五十年间的所有发现加在一起，也抵不过这样的一具遗骸。

    但就在这时，柯岚却是突然退后了几步，脸上泛起了一抹惊恐的神色，口中喃喃说道：“还活着，我能感觉到……还活着！”

    “什么还活着？”伊凡脸色一变，急忙追问道。

    “石棺里的东西，它还活着！”柯岚大口大口地喘息着，目不转睛地盯着石棺，“我也不知道为什么，但是我能感觉到那东西的心跳和脉搏——”

    “柯岚你别吓我啊……”猎犬瞪圆了双眼，“这里距离那口石棺足有一百多米远，而且我们甚至连石棺里有什么东西都没看到！”

    “不，他说的是真的。虽然我感受不到，但是我能听到，的确有心跳声从石棺里面传来，而且……正在逐渐变强。”浅野昭的左手拇指轻轻一推，尼诺合金打造的战刃顿时出鞘了半寸，刀面上反射着危险的寒芒。

    浅野昭话音刚落，一只灰黑色的手掌猛然从石棺里面伸了出来，这只手掌枯瘦而修长，皮层下面遍布着如同蚯蚓一样蜿蜒扭曲的血管，它在半空之中虚握了几下，然后一把抓住了石棺了边缘！

    “这东西想要爬出来！”猎犬厉喝道，“大家准备上，不能让它有机会启动遗迹里面的机关！”

    猎犬的思路很明确，如果只是一个诈尸的阿尔法星人的话，集结整个小队的战力，或许还有机会将其干掉，但要是遗迹的控制权落入到这个阿尔法星人手里的话，那在场的所有人都将成为待宰的羔羊……

    然而，让众人愕然的是，从石棺里面爬出来的东西不是他们想象之中的“诈尸”的阿尔法星人，而是……早在坠机时就已经死亡的那名飞行员！

    “怎么会是他？！”伊凡下意识脱口而出。

    “见鬼了……这是真的见鬼了！尸体的气味，明明在密道里就已经消失了，怎么又在这里撞上了！”猎犬连连摇头。

    “虽然不知道他是怎么钻到那口石棺里的，但至少这也算是一个好消息，”雷顿松了口气，“一具被虫子控制的人类尸体而已，就算没了机械臂我也能轻松应付。”

    “不，他和之前那些人不一样，千万不要大意。”柯岚的呼吸已经恢复了平稳，他一手举着枪，一手则是捏着一颗已经拉开了保险的手雷，“被虫子控制的那些都是尸体，但它有心跳，它是活的……”

