    第29章 真假孙雯雯

    有了新衣服穿，人也变得精神抖擞，人靠衣装马靠鞍这话可不是白说的。

    当着潘广典的面，尹魄下线了，潘广典神色如常，站了一会儿就一瘸一拐走远，嘴里不断念叨着少年英雄。

    从那以后，新手村的潘广典常向萌新玩家讲述一位少年英雄的故事，不过任凭那些听完故事的玩家怎么找也找不到少年英雄是哪个NPC，成了一桩悬案。

    某达商场，高三十层的大楼即使到了晚上十二点也没有停业的意思，进进出出的年轻人不知疲倦。

    商场后面是一片露天停车场，地下还有四层建筑，里面有许多小商铺，不过在更深处的地底，有着更巨大的隐藏面积。

    此时，停车场旁边的咖啡馆送走最后一批客人，罕见的挂上今日休息牌子，几个来晚的少男少女跺跺脚，只能带着遗憾去了别处。

    员工才能进去的区域有一处暗门，狭窄的楼梯仅能容纳两人并排。

    向空和车叔走在最前面，孙雯雯、庄形、周羽堂三人跟在后面。

    “谁能想到，络绎不绝的商场下面别有洞天。”孙雯雯感叹。

    “是啊，我记得这里建成才两年，把异能者总部建立在这里的人绝了，藏的是真好。”周羽堂应和道。

    “大隐隐于市嘛，再说有能耐发现这里的人就站在你们旁边。”向空拐了个弯，把抽到滤嘴的烟头扔进垃圾桶。

    “谁？”

    “庄形？”

    两人同时看向庄形，他一脸淡然，并不是多么得意。

    “我就是对秘密好奇，对比建筑图纸，发现这家咖啡馆下面几个商铺始终不对外租赁，正好成一条线，还没往下细查就被队长找到了。”庄形耸了耸肩，语气有些幽怨。

    何止是找到他，不到一顿饭功夫，向空就坐在庄形家里，还问他要喝的，把庄形吓一跳，他到现在也不明白外面那几处隐藏摄像头到底是怎么失灵的。

    向空续上一根，还没吸几口，奇怪的停下脚步，“我们刚刚走了几层？”

    “五层，133根台阶。”庄形不假思索回答。

    “这样啊……”

    手指间的那根烟点在墙上，本该熄灭后在白墙留下黑色痕迹，那根烟却穿了过去。

    墙上出现涟漪，变的跟水面一样藏着暗流。

    一只大手穿过墙面抓住向空身体，向空的腰跟大手相比仅比筷子粗一点。

    向空没有丝毫反抗，眨眼功夫，人被抓进墙里，没有丁点声音传出。

    悉悉索索的声音从深处传出，像是成百上千蝙蝠振动翅膀朝这边飞来。

    车叔站在旁边，也不吃惊，对三人做出自求多福的表情，上下嘴唇开合，口型说的分明是，“加油，别给我俩丢脸。”

    无数吸血蝙蝠袭来，笼罩车叔，更多的擦过三人身子，几个呼吸后视野里重新出现光亮，车叔成了一具干尸向后摔倒。

    “啊。”孙雯雯忘记使用能力，惊恐的叫了一声，迅速反应过来，捂住自己的嘴。

    周羽堂傻了，身体抖的跟筛子一样。

    相比较而言，庄形要好很多，他镇静的敲了敲墙壁，没错，是混凝土。

    “能力者？雯雯你试着使用化影，到尽头看看有什么，不要完全过去。”庄形冷静做出指挥。

    “好。”

    黑色影子附在孙雯雯，几秒后，孙雯雯全身漆黑，人也变的极不真实，有一种扭曲感。

    化为影子的孙雯雯双手变的细长，成了比头发丝还细的薄片，速度不急不缓，这很考验一个人的心理素质，要是现在解除能力，因为拉扯产生的力量都会作用在肉体上，下半身保持不动，上半身无限向楼梯尽头延伸。

    时间一分一秒过去，孙雯雯身体抖了抖，快速变了回来，墙上影子恢复正常，她也快到极限，能力时间勉强在三分钟。

    “什么也没有，一层接一层，上百层一模一样，简直是鬼打墙。”她刚刚向下探了数百米，要不是能力快到时间使她被迫放弃，她都要以为没有尽头。

    庄形若有所思。

    “那我们往回走，边走边想对策。”庄形没有打开平板，身处地下，没有信号，还不如一块砖头好使。

    三人开始向上爬楼梯。

    “周羽堂，你看我美吗？”孙雯雯的声音自周羽堂身后传出。

    “雯雯，别开玩笑，这么紧张的……”周羽堂话说一半，脸唰的一下变的惨白。

    孙雯雯在旁边，那后面的声音是谁？

    他一点点转过头，犹如螺丝钉上生锈的螺丝帽。

    一张半腐烂的脸贴着墙，身形样貌酷似孙雯雯，说话的声音分毫不差，一开口，黑水混着无数蛆虫吐在周羽堂脸上。

    “哇哇哇，救，救我。”

    “去你的，侮辱人是吧。”

    孙雯雯飞起一脚，踹在低配版自己脸上。

    听到孙雯雯的话，看不清的周羽堂安心不少，庄形扶住他。

    三人能力都不是朝战斗发展，彼此差不了多少，一出事，两个大男人居然要靠一个女孩救，两人羞愧不已。

    真假孙雯雯在楼梯上一通翻滚，不过，真孙雯雯占据上风，不管三七二十一，把假孙雯雯拽着头发一顿揍，扯下来的头发还带有几块带血头皮。

    “够了。”

    假孙雯雯大吼一声抱住她，俩人滚下楼梯。

    “帮忙啊，我制住她了。”

    两人听到后，匆匆跑过去。

    就看见两个无论是衣服还是样貌都一模一样的孙雯雯锁在一起，刚刚的话是上面的孙雯雯说的，她使劲压住下面孙雯雯的手，使她无法起身。

    “这，这。”周羽堂懵了，哪个才是真的啊。

    庄形突然有种混入真假猴哥的错觉，一时看不到人，居然来了这一出。

    “别慌，我们问几个问题，假的肯定有雯雯不知道的事，一问就露出马脚了，你和她最先认识，来，商量一下。”庄形扯过周羽堂想要分开两个孙雯雯的手，两人嘀嘀咕咕说了几句。

    周羽堂顿时心领神会。

    “哦哦，我知道了。那我来问，雯雯，你和我第一天认识是在哪天？我说了什么？”

    “谁知道，能记住才怪。”“谁知道，能记住才怪。”

    两个孙雯雯同时开口，语气同样不耐烦。

    “我……”周羽堂只觉得受到一万点暴击。

    “接着问啊，快除了这个丑八怪。”“接着问啊，快除了这个丑八怪。”两人一同大吼。

    方形观察了一会儿，似乎做出某个决定，朝前迈了一步。

    “既然没办法确定，只能把你俩都打晕了，别怪我们。”

    “你疯了，我是真的！”“你疯了，我是真的！”

    一人走到一边，守住一条楼梯。

    周羽堂朝方形点点头，他的眼睛始终盯着上面的孙雯雯，深吸一口气。

    “我喊321，一起动手。3、2、1，揍它。”

    两人一左一右抓住上面孙雯雯的手臂，下面的孙雯雯得空爬了出来。

    “我打死你，你个没有心跳的复读机，小爷早听出来了。要不是怕伤到雯雯，谁跟你玩这一出。”周羽堂下手最狠，每一拳都用劲打在假孙雯雯脸上。

    孙雯雯听到后心里暖暖的，也加入了其中，使劲踹就对了。

    (本章完)

