    “不。”李玄封擦了擦鼻涕“我感觉有人在内涵我啊。”

    毛头小子李玄封，在辐射战争中坚持了足足八十年，因为身体细胞超活性化一直不老不死。单看外表或许会以为他是一个毛头小子吧。

    “礼物买够了吧？”李洛看着李玄封大包小包的，都是东国的土特产。

    什么点心丸子和清酒，总之是有的都换了。

    而换的东西自然不是钱币，是现在这个情况下的硬通货，蔬菜和大米。

    “你不买点？”李玄封问，“你那个小女朋友会吃醋的吧？”

    “她估计已经在你们的基地上吃到撑了。”李洛苦笑。

    “我说真的，你能不能跟我打一场？”李玄封带着大包小包，问。

    “就这么想和我干架？”“不不不，我就是感觉你没有单纯的SSS那么简单。”

    “哈哈哈。”李洛笑了，“放心，只要你们没有给龙国造成太大的损伤，我是不会对你们有什么威胁的。”

    这句话李玄封信了才是有鬼。

    但是既然可以不用和这个怪物干架那李玄封还是很乐意的。

    “晚饭有什么？”李洛问。

    “蔬菜浓汤，猪骨熬的。”李玄封流口水。

    这个对于李洛这个吃了几个月罐头的人来说，是个极大的诱惑。

    真的到了食堂，看到琳琅满目甚至还有水果的选择，李洛在洛音的簇拥下一路惊呼下去。

    “我能加入你们吗？一天三顿饭加个睡觉的地方就行。”“你赶紧滚。我们不养国家机要人员。”

    “陈将军不是在这吗？！”“啊，陈将军是特例。”

    “靠，你们卸磨杀驴啊！”李洛跺脚。

    有趣的灵魂总是会互相吸引。

    而医疗室内，樱子身上插了一个吊水的针。

    要知道，这个世界虽然已经到了春季但是冬季的余威还在。

    人体在寒冷的环境里消耗的能量会剧增，一直以来刘子民掌权的基地都将学生保护的很好，自然是不需要那么多的食物来补充能量。

    樱子又是体重比较轻，不吃不喝几天根本撑不住。

    “针对所谓的阴阳术的对策呢？”刘子民问。

    “已经安装了信号屏蔽仪，”雷星华拿着终端说道，“数据比较少，不过那个李洛打破什么结界的时候释放的信号被捕捉到了。用那个东西解析出来就是这个结果，后面我再完善。”

    “雷博士，你看到使用道法的居然没有一点惊讶啊？”刘子民有些惊讶。

    “唯物主义者就是要承认和接受一切客观承认的东西的。我是坚定的唯物主义者，就算是这个世界上真的有幽灵我也会坦然接受。”雷星华自豪的说道。

    唯物主义者真强悍啊。

    看着樱子安睡的样子，刘子民沉默了一番走了出去。

    到了这个世界已经有很长时间了，本来想着可以慢慢发展的，可是另一个自己居然将那个基地都给自己带了过来。

    安详的日子还没有过多久，东国的人又给他使绊子……

    有小礼而无大义的国度就是这么烦人啊。

    “你好像很烦恼啊。”突然刘子民的身边出现了一个神，炎。

    “超至高神大人来这里有什么事？”刘子民问道。

    “过来通知你一下。”炎说道，“顺道跟你说一下，冥神和雷现在已经开始准备神王的加冕仪式了，短时间内没有办法下来帮你。不过相对的，为了防止你出什么意外，你的死神神格被替换成了另一个相当于至高神的技能。”

    “什么技能？”刘子民有些懵，什么异能可以比得上至高神。

    “冥神特权，极刑殿。”炎开了一瓶饮料，“领域技能，很危险所以平时别随便用哦。”

    “平时我也没有用！”刘子民生气的说，“你专门来通知我这个吗？就算是没有这个我还是有办法度过难关的。这个世界上可没有什么可以和我的基地比了。”

    应对怪兽潮开发的大规模杀伤性武器，这个基地要多少有多少。连天外陨石都没有办法那么轻易地突破基地防御更不用说什么连神格都没有的东国了。

    “这个极刑殿是用来处决神明的。”炎无语，“当然知道一般人不是你的对手，至高神都出来了，超至高神也不会远的。”

    “对了，还有件事要跟你说下。”炎继续说。

    “什么？”“我能在这里待几天吗？看样子你们这里的饭菜不错啊。”

    刘子民默默掏出了终端，在上面加了一个谁都不知道的名字，然后把终端给了炎。

    神也会有那么幼稚的愿望吗？

    夜深入睡前的刘子民笑了笑，不过想想，从被卷进末日游戏开始，自己一开始的愿望貌似就只有吃饱喝好有个居所而已。

    现在什么都有了，要吃的有吃的，要喝的有喝的，甚至于要多少女人就有多少女人。

    这样的生活他很满足，并没有什么不满的。只不过，最近的种种让他明白，力量到底还是一个相当重要的东西，没有力量就什么都守护不了。

    真的有必要去追寻神的脚步吗？他自己不是很明白吗？神的悲哀之处。

    神界——

    卡擦！

    冥神看着领域内人头落地的那个神，又看了看满脸阴霾的雷，问道：“有必要做到这种程度吗？”

    极刑殿，处刑台，铡刀之下掉落的头颅属于雷的……父亲。

    “你知道我不想这样的！”雷难得情绪失控。

    冥神没说什么，默默递上来一根巧克力。

    “……抱歉。不过，神之母跟我说了，这个神王的位置必须我来坐。”雷捂着脑袋痛苦的说。

    冥神对雷是怎么成为神之母的孩子这件事没兴趣，只不过如果一个父亲仅仅是因为和孩子有血缘关系就在神圣的神界蹬鼻子上脸，那么冥神也会毫不犹豫地将其杀掉的。

    “剩下的还有谁？”冥神问。

    “不多了。”雷咬了一口巧克力，“北欧的神，希腊的神，还有漂亮国产生的什么虚空之神这个神那个神……”

    没有功德战绩铺垫空有神力的神，也必须要清除。

    “走吧。你早点登上神王的宝座我也好赶紧享清福。”冥神松了松筋骨，淡淡的说。

