    第一百二十四章

    幸亏陆离不在这。

    否则一定要撤回他的八千万！

    孙海说完就咳嗽了几声，还警惕的看了看四周。

    显然自己也心虚。

    “行了，回去早点睡。”苏酥把老头扶起来，“话说，我们还要呆几天？”

    “急什么？你不是很喜欢吃烤羊腿。”

    “我是没事，可你没发现大家精神不太好吗？吃了太多肉，他们便秘了。”

    同样便秘的孙导：“……”

    在便秘……不是，在大家努力赶戏的情况下，终于拍完了全部戏份回到沪市。

    此时剧情已经发展到后期，剑血红开始怀疑一束。

    终于，在最后一场厮杀时，剑血红受了重伤，一束带着她逃回魔鬼林，也是两人最初相遇的地方。

    “如果你要杀我，现在是最好的机会。”女人看着给她包扎伤口的少年。

    一束一边哭一边说：“你早就知道了是不是？”

    “也没有很早，你演的很好。”剑血红看着头顶的天空，“你是当年的那个小孩吧？”

    当年她第一次报仇，灭门后躲在井里的小孩。

    她发现了，却没有下手。

    一束不哭了，坐在她身边问：“为什么你当时不杀我。”

    “因为你爸来杀我们家时，我也被我娘藏在井里，但他们没发现我。”

    一束更沉默了，仿佛过了很久，剑血红指着身后的竹楼。

    “床下第六块砖，去拿吧。”

    一束却突然用剑抵住她：“秘籍我要，你的命我也要。”

    女人笑了一下：“那你最好快点，再过一个时辰我就能动了。”

    一束闭上眼，这半年来和女人在一起的日子不停闪回。

    亦师亦友，更多的是他从未感受到的一种感情，一束不敢在想下去。

    最终他还是刺出了那一剑。

    看着血浸湿女人的红裙，一束转身跑进竹楼。

    当他找到那本传说中的秘籍时，却发现原来这些日子女人教他的，正是上面的武功。

    “为什么？为什么啊？”一束疯了似的跑出来抱着女人的尸体质问。

    可惜只有穿过林中的风发出沙沙的声音，剑血红死了，没人回答他为什么。

    之后的日子，一束烧了秘籍，一个人陪着一座坟住在这里。

    春去秋来不相待，也不知道过去了多少年，这天有个小孩子跑进来给了他一个剑穗。

    “剑穗从哪里来的？？”一束浑身颤抖的接过来，仿佛见了鬼。

    小孩一脸天真的说：“一个穿着红衣的姐姐让我送来给你的。”

    一束瞳孔骤然放大：“她还说了什么？”

    “她说彼此的债都还够了就离开吧，山高水远，江湖不见。”

    一束怔怔的看着小孩离开，突然大笑起来。

    “哈哈哈哈哈！江湖不见，江湖不见啊哈哈哈哈哈……”

    孙导冒出来：“杀青!”

    这场戏已经拍了好几遍了，苗帅笑的嗓子都哑掉，听见这句话嗖一下蹦起来。

    “啊啊啊杀青了！”

    全剧组的人都高兴的大喊：“杀青了！杀青了！”

    当天晚上，剧组全体聚餐，孙导喝的醉醺醺的发了一小段煽情微博。

    苏酥转发了，感叹这三个月的江湖旅程。

    苗帅却写了一篇作文，仿佛领略了什么人生最大的感悟，最后他宣布自己将加入苏酥的工作室。

    “新的旅程，新的开始！感谢我的苏酥姐！”

    酥糖们奔走相告，庆祝苏酥杀青，同时离女总裁又近了一步。

    结果网友们不知道哪个筋不对了，又跑到陆离的微博下面去评论。

    “陆总，苏酥又签了一个小鲜肉！”

    “陆总，苏酥是不是在收集小鲜肉！”

    “陆总，你在输给冉白之后又要输给小鲜肉啦！”

    陆离：“……”

    他正从电梯里出来，来接参加杀青宴的苏酥。

    微信里，沈隋那家伙发微博截图嘲笑他。

    陆离低头看手机，迎面撞上了人。

    “啊！”女人叫了一声，后退几步直接摔倒在地。

    周礼立马上前扶起她：“小姐，你没事吧？”

    这是个很年轻的女孩，也就二十出头的样子。

    穿着一身名牌，一看就不是普通小姑娘。

    小姑娘哼哼唧唧的站起来：“你们都不看路的吗？”

    她抬起头，却看到刚刚撞倒她的男人不知道什么时候已经走到前面去了。

    “哎你就这么走啊？”

    周礼拦住她：“小姐，如果您受伤了我让保镖送您去医院，如果您需要赔偿，我们可以谈谈多少钱。”

    “我才不稀罕呢！”女孩推开他冲着陆离的背影做了个鬼脸，“哼，拽什么拽！”

    说完就自己进了电梯。

    等电梯门关上了，她把手机拿出来。

    “爹地！我见到陆离了。”

    “才没有阿姨说的那么好，一点礼貌都没有。”

    “别别别，先别让阿姨告诉他，那不就没意思了！”

    “嗯嗯，爹地再见！”

    陆离可不知道有个人已经惦记上了他。

    他正黑着脸站在包间里。

    看着苗帅抱着苏酥的腿哭的稀里哗啦，嘴里还喊着：“苏酥从今以后你就是我亲妈，不！比我亲妈还亲。”

    石俊清努力想把苗帅扶起来，结果却被苗帅一把拽倒。

    “小，小石头，你也是，从今以后要把苏酥当你亲妈知道不？”

    周围的人都哈哈大笑。

    偏偏这时候孙导举着酒杯摇摇晃晃的走过来：“苏……苏酥啊，要是这部戏能拿奖，你以后也，也是我亲妈！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    大家笑成一团。

    陆离走过来把几个儿子巴拉到一边：“我没有你们这么大的儿子。”

    苏酥也在笑，听到陆离这么说笑的更开心了。

    “陆，陆总？”

    苗帅酒壮怂人胆，恶向两边生。

    竟然搂住陆离的脖子威胁他：“你，你以后要是欺负苏酥，我，我就打死你！对吧小石头！”

    石俊清白着脸把他拉走。

    苏酥还拍拍陆离的肩膀说：“他打不过我，要欺负也是我欺负他，对吧？”

    “……”

    陆离搂住她，“喝醉了？”

    苏酥眼神迷离，却摇摇头：“我千杯不醉。”

    陆离给她披了件外套：“我在楼下KTV给大家开了包房，费用都算我的，你们玩的尽兴点。”

    “陆总万岁！”大家欢呼。

    然后看着陆离把苏酥带走，只有苗帅哭着喊着想追出来，被无情镇压。

