    回到家，贾易就一头趴在了自己的小床上。

    他今天实在是有点累了，一连拍了那么多照片不累才是怪事。

    “小易，起来，我要跟你说个事。”

    “怎么了。”

    贾易不情不愿的爬了起来，这时，秦淮茹也坐到床边上。

    “我都跟你雨水姑姑商量过了，让你搬到她那间屋子里去住。”

    “真的！”

    “当然是真的。不过你雨水姑姑的东西还没搬完，等明天你才能住进去。”

    “好。”

    贾易很高兴，终于有自己的空间了。

    其实，他跟这几个女人住一起，是很尴尬的，特别是晚上的洗漱，还有冬天，大家深夜都不愿意出去跑那么远上厕所，就在家里放了个尿壶，那个难受劲啊。

    不说了，说多了都是泪。

    现在好了，贾易不仅有了自行车骑，还有自己的屋子住了。

    其实，贾易买下的家具前两天就都已经做好搬回来了。

    可是那个油漆味道太重了，据师傅说还需要半年的时间散味道呢，所以贾易现在还住不进去。

    贾易都后悔死了，早知道他就直接去买那些古董家具了，不用等这么长时间。

    当然，他也没有那个渠道能买到那些。

    前两天，他把家具搬回来才发现，少打了不少东西。

    例如梳妆台，客厅的高脚桌，椅子等等。

    当然上面这些都是木匠师傅送东西过来时说的。

    贾易是把家具都摆好了，才发现果然如此。

    没办法，只能叫木匠师傅接着打了。

    不过梳妆台的样式他不怎么会选，最后还是他拐弯抹角的询问秦淮茹喜欢什么样的梳妆台，这才定了下来。

    还没等贾易接着联想下去，秦淮茹就出声打断了他的思绪。

    “还有，交出来吧…”

    贾易现在正高兴着呢，结果就看见秦淮茹做出了熟悉的动作，摩擦大拇指和食指。

    贾易无语，怎么她这么快就学会了…

    “咳咳，妈妈你在说什么，我怎么听不懂。”

    贾易一本正经的装糊涂，都这么多次了，他还能不知道秦淮茹的套路吗。

    “别装傻，红包拿来。”

    贾易还没动呢，秦淮茹就直接伸手从贾易的兜里拿出了红包，贾易也不反抗，秦淮茹可怀着孕呢，而且现在都显怀了，要是磕了碰了都不是小事。

    “小当槐花，哥哥可是都把红包给交出来了，你们还有什么话说。赶紧的。”

    “呀，哥哥你怎么这么快就把红包给了妈妈了，我都还没来得及把钱拿出来看看呢。”

    “就是，槐花都还没捂热呢？”

    秦淮茹听的好笑，这两姐妹藏不住心事，居然把心里话都说了出来。

    “快点的，别藏了，红包里有一块钱，我还不知道嘛。”

    两小只对视一眼，沮丧的把红包原封不动的上交了。

    等秦淮茹满意的走了，两小只就一溜烟的跑到了贾易的床边。

    “哥哥，你怎么这么不争气啊，妈妈找你要你就给啊。”

    “就是，就是，槐花还从没见过一块钱长什么样呢？”

    贾易头痛的看着来到床边找自己麻烦的两小只。

    “好吧！看看，这就是一块钱。只准看不准拿啊。”

    贾易说着就掏出一块钱给两小只观摩。

    突然，贾易手一缩，直接把钱收了起来。

    “哥哥，槐花还没看清呢。”

    贾易伸手狠狠地薅着小槐花的小脑袋。

    “让你不老实，伸手出来想干嘛呢？”

    小槐花使劲摇着脑袋，想摆脱哥哥的魔掌，可惜人小做不到啊。

    “没有，槐花就是想看的更清楚一点嘛。”

    贾易小当两人好笑的看着一脸正经的狡辩着的小人儿。

    “好了，我困了，来，我给你们一人一毛钱零花钱，快去睡吧。”

    “哦，好。”

    两小只接过钱，高兴的不得了。

    做了秦淮茹这么多年的女儿，她们还不了解秦淮茹嘛，今天收到红包时，她们也就明白了，这红包是保不住的，现在来找贾易也只不过是想找他好好发泄一下心中的郁闷罢了。

    谁知贾易直接给了一人一毛钱零花钱，这可真是意外之喜啊。

    贾易精神进入桃源，喝了一口泉水，开始洗照片，早点弄好明天就给何雨水送去。

    不然让她们催可就不好了。

    “终于搬好了。”

    拍拍手上不存在的灰，这屋子可被贾张氏秦淮茹两人收拾了一遍了，根本就没有灰尘。

    贾易满意的看着眼前的小房子。

    虽然比贾家的房子要小的多，就像前世他租的那种隔开的小房间，可是这是他一个人住的，比起贾家四五个人挤在一起可自在多了。

    现在，何雨水以前的那一辆自行车可就归贾易使用了，至于秦淮茹的那一辆早就拿回去了。

    原因就是家里控制了饮食，再加上秦淮茹有意识的增加了每日的运动量，终于成功的把体重给降了下来，她现在几乎恢复到以前的样子了，嗯，除了肚子大了一点点。

    所以，现在秦淮茹就又坐上了何雨柱的后座。

    “何叔，你下午还要过去吗？”

    “是啊，我还要去一趟，还有一点东西没送过去呢。”

    “正好，照片我都洗出来了。你就一起带过去吧。”

    “好，那我的那一份呢。”

    “有底片在，你担心什么，不过我已经把你的那一份都洗好了，那，都在这儿，你自己看看。”

    何雨柱高兴的接过照片，这里面可是有关于何雨柱，何雨水两兄妹的所有照片。

    他一张张翻看着，从他妹妹化好妆坐在屋里等待，到苏章过来两人一起发喜糖，再到妹妹坐在苏章的自行车后座，最后再到在苏章家的各种照片。

    无一例外，他的妹妹何雨水笑的都很开心。

    看到这里，他也就放心了，因为他的妹夫苏章也在笑。

    他知道，对妹妹他已经尽到了一个哥哥的责任，抚养妹妹成人，帮她找一个对的人，并送她进入婚姻的殿堂。

    “雨水，接下来的路就要靠你自己了，哥哥帮不了你多少了，不过，要是以后苏章这小子他敢欺负你，不用怕，你就回家跟哥哥说，哥哥帮你收拾他。”

    “哥，放心，他不敢的。”

    苏章在一边听着这兄妹俩的谈话，很是尴尬，这两人都不知道他还在这儿嘛。

    “对了，照片给你，小易都已经洗出来了，而且都是一张好几份的，你们自己分分。”

    “好的，哥，你回去替我谢谢小易啊，要不是他帮忙，昨天也不会那么顺利。”

    “嗯，其实也不用说谢谢，都是一家人，再说了他有了一个单独的房间，现在正高兴的不得了了。”

    “呃…”

