    第280章出兵

    赵含章将图卷起来，对依依不舍的十一叔祖道：“十一叔祖放心，我很快就又拿回来了，到时候您继续画。”

    十一叔祖不解，“你拿这图要去干什么？”

    打灈阳的事可以告诉赵铭，却不能告诉坞堡里的其他人，赵含章随便找了个借口,“庭涵想要检查一下已经画好的山川地理是不是正确的，以免一项出错，后面都出错。”

    十一叔祖被说服了，点了点头道：“拿去吧，不过你让未来姑爷不要太紧张，都是一家人,要查漏补缺，大可以来坞堡里来嘛,干嘛非得把图要走？”

    十一叔祖絮絮叨叨念了好久，赵含章抱着图赶忙跑了。

    有了图，赵含章他们这一路走得就更有信心了，傅庭涵坐在车上将地图背下来，他微微闭上眼睛将图在脑海中回忆了一遍，再睁开眼睛核对，发现没有错误以后就把图卷起来放在一边，只闭上眼将图上的山川道路和城池回忆了一遍又一遍，直到再也不会忘记。

    赵含章骑着马走在最前面，边上便跟着灈阳县的小吏，见赵含章说出兵就出兵，还带了这么多人,很是感动，“赵县君,待救出我们县君,以后您但有所请，我们定竭尽全力。”

    赵含章对他笑了笑,颔首道：“好说,好说。”

    他们急行到达灈阳，赵含章没有立即发动攻击，而是驻扎在城外，然后让斥候前去打探消息。

    这已经是她第二次带兵来灈阳了，一回生二回熟，上次他们来的时候，她可逛了不少地方。

    这一次他们面对的对手是一群没有组织力，比较混乱，也未曾经过训练的乱民，比上次的匈奴军好对付多了。

    他们占领了县城的大半部分，却连城门都没几个人守，斥候很快回报，“城门处只有十来个士兵，城楼上人也很少，大约二十人左右，城门是打开的。”

    赵含章问：“城门空吗？”

    “不空，很多衣衫褴褛的百姓正往里涌，说是城里有粮食，里面的大户随便抢。”

    赵含章眉头一跳,想了想后道：“让人休息片刻，等城门处的人少一些后我们即刻冲进去。”

    汲渊吓了一跳,忙表示反对，“直接冲？女郎，这也太危险了，万一城中有埋伏……”

    赵含章道：“城中若有埋伏，那些普通百姓不会那么义无返顾的往里挤。”

    她顿了顿后道：“不过先生要是担心，倒是可以让人先混进去查探，关键时候还能里应外合。”

    混进去的人在她的军队里可太好找了。

    因为有一半的部曲是难民出身，他们太知道这时候涌入城里的乱民心思，也知道要怎么表现得更像一些，只要回想八九个月前发生的事就好。

    所以很快便选出几十个人来，他们想办法弄来了几十套脏兮兮的衣服，换上以后把脸一抹，头发一散，便三两个互相搀扶着悄悄混入乱民中。

    城门口竟然有检查的人，但检查的人很粗心，只是随手抓着人问是哪里人，只要口音不出错就都给进。

    他们很快混进去，跟着人群往里走了一段后就窝在巷子里不动了。

    他们观察了许久，没发现有埋伏，便道：“我出去告诉县君。”

    伙伴忙一把拉住他，“你傻呀，怎么出？”

    “这会儿只有进城的人，有谁出城？伱这时候出城不是表明了自己有问题吗？”

    “那怎么办？”

    “等着，县君给了我们信号弹，说有埋伏才点火发射，既然没有问题，那我们就不点，这不就好了？”

    赵含章一直在外面等着，见夜幕开始降临，而县城里依旧什么动静也没有。

    涌进城里的人减少了，赵含章翘起嘴角转身回去，和赵驹道：“我来冲锋，千里叔压阵。”

    赵驹应下。

    赵二郎立即挤上前，“阿姐，我呢，我呢？”

    赵含章笑道：“你与我一起。”

    她叮嘱道：“不要乱杀百姓，除非有人先动手，不然都以震慑为主。”

    赵二郎应下。

    于是赵含章上马，赵二郎和傅庭涵一左一右骑着马在她身侧，身后则跟着秋武等骑兵护卫。

    赵驹带着人在后面掠阵。

    赵含章一踢马肚子，率先朝着城门口冲去。

    城楼上的人率先发现他们，立即手忙脚乱的敲打锣鼓，下面的人听到不是关城门，而是下意识的抬头看向城楼。

    城楼上的人大气，冲着下面就大声吼道：“敌军来袭，快关城门，快关城门啊……”

    守着城门的那十几个人这才手忙脚乱的要关成门，正排队进城的百姓一看，立即哄的一下往里挤，城门本就重，这下更关不起来了，骑兵快速靠近……

    赵含章右手执长枪，左手缰绳，最先一步冲到城门口，她用枪身将挡在前面的人扫开，大声吼道：“西平县援军至，所有乱民缴械不杀，尔等还不快退下……”

    手无缚鸡之力的百姓四散逃开，赵含章并没有去抓他们，连守城门的那十来个人也是扫到一边，并未伤及性命，她带头冲入县城，道：“接管城门！”

    跟在后面冲杀进来的步兵迅速接管城门和城楼，他们有条不紊的把守要点，从这一刻起，谁都不能再轻易进出城门。

    提前进来的人立即从街道里跳出来指路，“县君，县君，乱民们正在抢掠城中的大户呢。”

    赵含章问：“县衙那边情况怎么样？”

    “还在围着呢，孙县令把所有的衙役和驻军都招到了县衙，他们还有许多箭，所以乱民攻不进去。”

    还算聪明。

    赵含章想了想，招来赵二郎，“你去救人，注意分寸，不要乱杀百姓，我们的目的是招安，告诉他们，只要肯放下武器，朝廷既往不咎？”

    赵二郎狠狠地点头应下，也不管他姐姐能不能代替朝廷。

    赵含章看向傅庭涵，微微点头道：“二郎就托付给你了。”

    傅庭涵应下，“你小心点儿。”

    赵含章笑了笑，和汲渊往县衙去。

    围着县衙的乱民不少，看到有朝廷的援军到，一时慌得不行，有的人根本不听指令，害怕之下，举起手中的刀就哇哇大叫着冲赵含章杀过来。

    赵含章根本没让他靠近，直接扬起马蹄踢了他一脚，然后不等众人反应，她跳下马一把将倒地的他拎起来，目光沉沉的对上围上来的百姓道：“罪魁郡丞已死，继续下去可就是犯了大错，你们还要继续吗？”

    (本章完)

