    “先别急着杀，”路唯见秦清转身就想要去捞那条鱼，“鱼要吃新鲜的，要先杀现做，”

    “那我们现在要做什么？”秦清见路唯已经点开来自己的通讯环，“你是要查做法吗？”

    路唯无语翻了一个白眼，“现在查还来得及吗？我是要列菜单，还有每一道菜的做法，这样一会儿我们分工做起来会快一些，”

    “好，体力活都给我做就行，”秦清特别喜欢路唯那丰富的表情。

    “你以为我会放过你吗？这里可是只有你一个男人好吗，”路唯龇牙坏坏地笑着。

    路唯开始按照宴席的顺序列菜单，这是她第一次自己做主厨列菜单。在老爹的餐厅里，她只有看菜单做菜的份，只有到了五星以上才有资格出菜单。

    路唯看着空空的屏幕还是有些紧张，感觉两只手的手心都在冒汗。

    “别紧张，不管你想做什么，我都会尽力配合你的，”秦清抬手轻轻搭在路唯的肩膀上。

    路唯点点头，让自己冷静下来。

    此时很久没有发布过任务的系统，此时又发作了。系统给路唯发布的升星任务是每道菜都必须达到四星评价，不然就算任务失败。

    路唯气结，心里暗骂系统，“又在这么关键的时候抽筋，干嘛一定要四星，我能完成都不错了好吗，”

    “你在想什么？”秦清见路唯突然一脸怨怒。

    “没什么，一个破系统，”路唯嘴快冒了出来。

    “破系统？”秦清没明白路唯在说什么。

    “那个，我这里被植入了一个系统，”路唯知道是自己嘴快了，既然说了就只能说出来了，“我们那里的人为了精进自己的专业都会在脑子里植入一个系统，这个系统会辅助我们工作，也会为了提升我们的专业技能而强行发布一些必须要做的任务，如果不做就会被点击，真的是无语死了，”

    “这么霸道啊！”秦清惊愕地瞪着路唯的脑子看。

    路唯无奈叹气，“到了四星就会出现一部分可选择性的任务，但是还是会有必须要完成的任务，只有到了七星级才能彻底摆脱强制性任务，”

    “那你现在是几星？”秦清好奇路唯这样的专业厨师是几星。

    “我现在只是两星小厨，所以系统发布的任务都是必须完成的，不然还会被降级，真的是无语死了，”路唯对于自己脑子里的这个系统真的是又爱又恨。

    “你这样的才算是两星啊？那七星级得有多厉害啊？”秦清简直不可思议。

    “我没见到过七星，我老爹也只是六星，”路唯两手一摊。

    “那你刚才这么生气就是因为系统又给你布置任务了？”秦清猜测。

    “对啊，要我每道菜都要做到四星，”路唯只觉得满头黑线，“要不然就要接受惩罚，”

    “那我们一起努力啊，应该是可以的，”秦清安慰路唯，不想路唯这么难过。

    路唯倒是对秦清没有惊奇自己这个奇葩的系统而感到好奇，“你不会觉得我很奇怪吗？”

    “不会啊，”秦清摇头，“我觉得挺好的啊，也没有觉得有什么奇怪的，现在都什么时候了，任何事都是有可能的啊，”

    “你不嫌弃就好，我还担心你会把我当成怪物呢，”路唯很高兴秦清居然接受了自己这个奇葩的系统。

    “怎么会呢，你想太多了，”秦清笑着又抬手揉了揉路唯的头，“赶紧干活儿吧，我们一起努力，肯定能让你的系统满意的，”

    这是路唯来到这个世界后第一次真正感到轻松和快乐，因为自己在这个人面前再没有秘密，任何事都可以和他分享，任何事都可以告诉他，让他帮自己一起想办法。

    这种可靠又安全的感觉，路唯已经很久没有体验过了。

    “你怎么哭了啊？”秦清见路唯竟然红了眼眶，眼泪都掉出来了，立刻伸手帮她擦掉。

    “谢谢你对我这么好，你是这个世界里对我最好的人了，”路唯伸手轻轻牵住秦清的一只手，“你一直都不嫌弃我麻烦，还帮我这么多，还不会觉得我奇怪，”

    秦清用另一只手将路唯揽进怀里，轻拍着路唯的后背，“因为我喜欢你啊，因为喜欢，所以你的一切我都能接受，以后你有任何困难都可以告诉我，我们一起努力，我想要成为你在这个世界里最亲近的人，”

    “你一直都是，”路唯还是第一次说出这样的话，感觉自己的脸又开始热了。

    “那真是我的荣幸，”秦清低下头在路唯的头顶落下了一个轻轻的吻。

    两个人依偎了一会儿后，秦清含笑开口，“我们是不是该做正事了？这样下去，主人家要生气了，”

    “哦，对哦，”路唯立刻站直身体，“我得赶紧制定菜单，”

    “我觉得你不要做很复杂的菜，这样更容易达到四星，系统应该没有规定你一定要做那种很复杂的菜吧，”秦清觉得标准是标准，自己不要把自己将死就行。

    “有道理哎，”路唯觉得秦清的话犹如醍醐灌顶。

    路唯想到了很多自己能做的，但是不会很复杂的菜。

    前菜：老醋长生果，蜜丝金枣，凉拌苦瓜，辣拌螺片，盐水鸟胸肉。

    主菜：香酥鱼鳞，香拌鱼皮，利昂鱼刺身，剁椒鱼尾，金汤鱼片，红烧鱼腩，醋溜鱼丁，鱼头煲汤，清爽鱼骨粥。

    主食：炸年糕。

    甜食：酒糟糯米丸子和各色水果拼盘。

    半个小时后路唯终于将菜单拟好，还不确定地回头看向一直没有说话的秦清，“你觉得怎么样？”

    秦清看完这份菜单，竖起了大拇指，“不错嘛，这菜单拟得还是很有模有样的哦，”

    “我已经是绞尽脑汁了，”路唯感觉自己的脑细胞死了很多，还没有开始做菜就已经累得不想动了。

    “你先休息一会儿，一些基础的食材准备就我来做吧，你就看好吧，”秦清已经将路唯的菜单清楚地记在了脑子里了，所以需要什么样的食材秦清也是一清二楚。

    “好厉害啊，看一遍就记住了啊！”路唯见秦清没有丝毫犹豫地就转身去了放食材的区域。

    “我可是过目不忘好吗，”秦清指了指自己的脑袋，“这里可是很好使的哦，”

    秦清和路唯不知道的是，他们在厨房里的一举一动都被坐在客厅里的丁妍和亓珩看在了眼里。

