    小月牙抬起前爪，指了指脚下的荒草地。

    我四下一瞧，然后掐诀念咒，使出了望气之术。

    周围地气平平，不吉不凶。

    而小月牙所站的地方，地气却明显有异！

    按照《石函秘术》上的说法，下面必然埋有尸骨。

    应该还是两个人的尸体，一男一女。

    只是，它跟常见坟墓的地气不太一样。

    《石函秘术》记载，人死之后，三魂各有归处。

    天魂归天路，命魂归地府，地魂守坟墓。

    而这两具尸体的附近，居然没有地魂的气息……

    我突然想到了陈小宁的话。

    就算聂凌霜的爸妈真是被断山派害死的，断山派也不会让我们找到证据。他们肯定会将聂凌霜爸妈的命魂和地魂囚禁起来，免得东窗事发。毕竟很多人可以过阴查问真相……

    再瞧了瞧旁边那个窄窄的地洞，我看向了小月牙。

    “这下面埋的是聂凌霜爸妈的尸骨？”

    “这个金耳钉，是你从下面衔上来的？”

    小月牙点了点头，一脸邀功似地仰着小脑袋。

    我冲它拱了拱手：“谢谢啊！”

    “上次你送花圈是预警，提醒爷爷化龙葬法远水救不了近火，逼着我爷爷再想办法。”

    “这一次，你又及时的帮了我。”

    道谢完毕，我话锋一转：“都说你们黄大仙有恩必报，有仇必复，可我之前都没见过你，更没送过东西给你吃，你为什么要这样尽心尽力的帮助我呢？”

    小月牙不会说话，只是像小女孩那样开心地咧嘴笑了笑。

    我心里突然有些自豪了。

    我一出生就惊得老槐树上的仙家连夜搬走。

    而现在，这只通灵的黄鼠狼居然又在暗中帮我。

    看来，我杨景先真不一般啊……

    接下来，我追问了一句，聂凌霜爸妈的命魂被囚禁在了什么地方。

    这一次，小月牙有些惭愧地晃了晃脑袋，看样子是真不知道……

    晚上十一点。

    娘娘庙附近。

    我和陈小宁躲在一株大树的后面，耐心等待着。

    附近很快响起了一道耳熟的声音。

    “我奉掌门之令卫道除魔，早就在这等候多时了！”

    “这一次，你们两个就一块上路吧！”

    是聂凌霜的声音。

    我扭头一看，发现十多米外果然站着一位白衣胜雪，衣袂飘飘的姑娘！

    与此同时，我和陈小宁的周围突然出现了一圈密密麻麻的东西。

    我睁大眼睛仔细一看，发现这些东西竟然全是五毒之首。

    蝎子！

    它们都有一尺多长，一个个高扬着尾巴上的毒针，正慢慢朝我和陈小宁围了过来！

    陈小宁急忙从口袋里掏出一叠剪纸，口念咒语，撒在地上。

    剪纸落地，刹那间幻化成了一只只威武雄健的大公鸡！

    卤水点豆腐，一物降一物。

    随着几只大公鸡的伸颈和扇翅膀，蝎子群马上就伏在地上，不敢再动了。

    可惜的是，聂凌霜很快就让这几只大公鸡现了原形。

    陈小宁又努力了几次。

    奈何，聂凌霜准备周全，一一破解。

    蝎子密密麻麻，数量上占尽了优势，我和陈小宁命悬一线。

    正当我准备拿出那枚金耳钉试一试的时候，陈小宁猝不及防的抓住我的手，同时将身一转，直接把我背了起来。

    “你这是干什么？”

    我往下一坠，赶快下来。

    “我对蝎毒免疫，少说废话，我背你冲出去！”

    陈小宁还想把我背起来。

    我赶快闪开：“不行不行！怎么能让你背我出去！”

    “再说我们根本就不必……”

    没等我把话说完，陈小宁急切道：“别再婆婆妈妈的了！如果我们都死了，还有什么意义？”

    “如果可以，将来你替我照顾一下我爸妈！”

    我瞬间明白了。

    陈小宁并不是真的对蝎毒免疫，她只是想尽力送我冲出去而已！

    这时候，旁边再次传来了聂凌霜冷冰冰的声音。

    “你们，今天谁也逃不掉！”

    我仰头一看，发现密密麻麻的蝎子群外围，隐隐还有不少昂着脑袋的毒蛇。

    看来，聂凌霜这一次是提前埋伏在这里的，准备的相当周全！

    我瞧了瞧陈小宁，轻声安慰着她：“不用紧张，我们不会有事的。”

    我没有多作解释，立即看向了远处的聂凌霜。

    “还奉掌门之令呢，聂凌霜，你这话如果让你爸妈听到了，他们肯定会从棺材里跳出来揍你一顿！”

    “你知不知道，你这是在认贼作父！”

    聂凌霜勃然大怒。

    “杨景先！你敢信口雌黄？信不信本姑娘现在就让你去见阎王！”

    陈小宁也急忙碰了碰我，小声提醒道：“别激怒她，她心狠手辣，会说到做到的！”

    我安慰了陈小宁两句，再次看向聂凌霜。

    “我没有骗你，想必你也应该知道，许多帮派为了培养忠心耿耿的死士，都喜欢收养孤儿。”

    “而对于一些天赋异秉的小孩，他们会想方设法把小孩变成孤儿……”

    聂凌霜厉声打断了我的话。

    “杨景先！别以为你了解一些我的情况，就能挑拨离间了！”

    “这一次，我不会再上你的当！”

    “陈小宁！一定是你在背后胡言乱语，辱我师门，你这个无耻之徒……”

