    迅速看完上面的内容之后，铱白露出了哭笑不得的表情，他无奈地说道：“我真没想到，飞鹰跟虎面竟然会干出这样的事情来，简直无法让人相信啊。”

    　　“是的，真让我痛心疾首啊，原本我挺看好他们的，将来必定是冲锋部队的中流砥柱，没想到现在却变成了这样。”铁狂人说着露出了极度痛哭之色。

    　　看到对方的表情，铱白的脸上立马变得古怪起来，他忍不住说道：“我说你这是唱的哪一出，好歹算半个老朋友了，在这里你装给谁看。”

    　　“哈哈，太投入就忘了，哈哈。”没有理会对方的抱怨，铁狂人随后问道：“你的意思呢。”

    　　“证据确凿，审判有理有据，量刑合情合理，你都已经公之于众了，我还能说些什么！”铱白无奈地说道。

    　　“嗯嗯，你是可以无话可说了，毕竟这是事实嘛。”铁狂人点点头，露出满意之色。

    　　“那么，第二份文件呢。”

    　　听到对方的询问，铱白忍不住皱起了眉头，带着不满的口气说道：“老伙计，咱撒谎归撒谎，但能不能先打打草稿，这份申请瞎子都能看出来漏洞百出，完全没有说服力。”

    　　“哈哈，那这得怪你了，给我的时间这么紧，能做到这样已经是尽力而为了。”铁狂人直接将锅甩给对方。

    　　“你这就就要尽力而为？根本就是没用什么力气好吧，哎。”铱白直接反驳道。

    　　“随你怎么说，反正我已经公之于众了，就这两点要求，不行的话，我也不想搬家了，在聚集地都住习惯了。”铁狂人直接耍起了无赖。

    “你。”银白恼怒道：“说的好像是我的事情一样，你这态度不行。”

    　　“哈哈，我是个粗人，搞不了那些弯弯道道的谋划，这件事算是我拜托你了，总行吧。”或许是觉得有些过意不去了，铁狂人缓缓讲道。

    　　实际上这件事也确实有些强人所难了，如果整个18聚集地都是眼前这个人的一言堂的话，那么，铁狂人根本就不用来这边亲自见他，直接发份报告就行了。

    　　可惜不是，那三大家族就是一座无法翻越的高山，这是任凭别人怎么努力都无法去撼动的。

    　　“哼！”铱白冷哼一声，手上却是收起了那两份报告，随后带着不满的口气讲道：“下不为例。”

    　　“这才对嘛，也没有下次了，这次离开，都不知道能不能活着回来呢。”铁狂人意味深长地讲道。

    　　“怎么会，只要等这阵子的风波过去了，我一定会马上让你回来的。”铱白露出疑惑之色，随后给出了自己的承诺。

    　　铁狂人看了他一眼，摇摇头，缓缓问道：“你觉得这次的风波会这么快结束么？”

    　　“我不知道，但我想不会拖很久的，毕竟谁都不希望因为这件事而花掉更多的时间。”铱白说出了自己的见解。

    　　“哈哈。”听了对方的话，铁狂人直接大笑起来，他质问道：“你确定这是你自己的想法？”

    　　“不然呢？”铱白反问道。

    　　“哎，其实你和我都知道，这次的风波不会平息的，牵一发而动全身说的就是现在这样，没有人可以避免。”铁狂人缓缓说道。

    　　“导火索是张星没错，但是引爆这个炸弹的却是三大家族，而我们只能围绕着他们之间公转，就跟恒星对行星的引力一样，想要明哲保身不大可能，其实也就是站队的问题罢了。”

    　　一时间，铱白陷入了沉思，对方的话虽然粗糙却能让人直接认清当前的情况。

    　　“所以，你选择站在张星那边，是吧。”许久之后，铱白说道。

    　　铁狂人点点头，微笑着讲道：“总比你这样强，左右不定，最终下场恐怕不会太美妙。”

    　　“老伙计，我没得选择，不像你。”铱白徐徐说道，脸上露出无奈之色。

    　　“事在人为，你是被你自己耽误了。”想起对方的曾经，铁狂人就感到一阵可惜。

    曾经也是跟自己一样的钢铁硬汉，可谁能想到，仅仅只是选择了不同的权利而已，依然是在为金属生命的未来奋斗。

    　　竟然差异如此巨大，铁狂人觉得当初若是自己跟对方的选择置换一下，或许现在就不同了吧。　　但这只能事后闲谈了，铱白这时认真问道：“你就真的这么看好张星？”

    　　在他看来，如今的机械之都，并不大适合做出如此确定的选择，应该得为自己留些余地。

    　　“你不清楚，当你一次次见到本来可以救助的同胞惨死在半金属人的脚下，成为它们的口粮，一次次的无能为力，你就会明白我为什么会做这样的决心了。”

    　　“像我们这样在厮杀战斗活着的人来说，唯一想看到的就是这个世界不要再有战争了，那不是修罗场，而是永恒的噩梦，它会让灵魂永远得不到救赎。”

    　　“其实我跟你一样，对于张星并不是很了解，从第一次的凯旋酒店开始，我甚至感觉对方也就那样，可不知道为什么，他做的一件件事情却让我重新燃起了希望。”

    　　“我觉得这就是我要走的路，尽心尽力为他铺平道路，虽死无憾。”

    　　铁狂人将自己的心里一股脑儿说给了铱白听，当场就将对方给震住了，两人久久没有在传出交谈之色。

    　　也不知道过去而来多长时间，铁狂人走了，带着一脸欣慰的笑容走了，没有人知道最好铱白到底有没有说些什么。

    　　但是有两件事已经确认无疑，飞鹰跟虎面已经彻底被踢出冲锋部队，他们的罪名也算是盖棺定论了。

    　　第二件事跟张星息息相关，他又多了一个新的职位，冲锋部队副总督。

    　　消息不胫而走，当金小初他们得知以后，整个建筑区都响起了震天的欢呼声。

    　　昨晚的风平浪静让铜福田他们稍微安下心来，由于为了安全起见，大家都选择在金小初的第八分区过夜。

    　　一大早的就看到镁天云跟金小初在闲聊，铜福田他们很明智的没有上前打搅。

    　　不知不觉中，他们总觉得镁天云似乎跟以前有些不一样了，所谓的无事献殷勤非奸即盗这句话正是现在铜福田他们心中所想。

    一想到张星，众人都觉得这不是没有可能，而是应该有点苗头了，但一看到金小初的表现，他们明白了，这是愿意接纳的意思啊。

