    “哼，从来都是本王挑对手，你算什么东西，敢在这指点江山？”

    朱友文向来不是什么守规矩的人，更不想受其他人规矩的约束，桀骜不驯说的就是他这样的人。

    这样性格的朱友文，自然不会按部就班的去与那神秘人捉对厮杀。

    只见其身形消失不见，原地只剩下些许漆黑的阴气露出了向前飘荡的姿态，时间仿佛在那儿停滞，不论是人或物还是空间都凝固了起来。

    唯有两道黑色的身影在其中移动，一纵一横，以“李星云”为终点。

    纵行者便是浑身漆黑阴气萦绕的朱友文，横行者则是那一身黑袍的神秘人。

    与朱友文途中留下短暂的漆黑阴气虚影不同，黑袍神秘人则是留下短暂紫色光辉。

    两人的行迹转瞬即逝，两人几乎是同时来到“李星云”的身边，若是按距离来算，倒是朱友文的速度略胜一筹。

    “嘭！”

    一个要杀人，一个要护人，两人之间的碰撞，自然也是在二人抵达的瞬间便开始了。

    庞大的冲击有如滔天之势自二人之间爆发开来，一边是仿佛来自无间地狱的漆黑阴气，数不尽的恶鬼在其中呼吼、咆哮。

    另一边则是漫天的紫色星辉与星辰闪烁的夜空交相呼应，尤其是那一轮弯月，好似被无限的放大，浮现在了那黑袍神秘人的身后，皎洁的月辉与紫色星辉重叠。

    二者都成向后的放射状，那是庞大的冲击所压迫的结果。

    而也就是在这一瞬间，那停滞的时空顷刻间便崩溃开来，两人之间的碰撞所爆发出来的庞大冲击也不再是独属于他们二人，开始辐射开来。

    “嗡！”

    空气似乎在一瞬间就要被排空，此方之地，除此二人之外，仿佛都是多余者，想要停留在此地都要承受无比恐怖的阻力。

    处于二人碰撞点核心的“李星云”，无疑是感受最为深刻的。

    明明只是眨眼般的瞬息功夫，便感觉整个身体都好似完全不属于自己了一般。

    两股异向的冲击夹着他，若不是一方刚猛无比，却有一方刻意护着他，只怕是片刻之际，便会把他的五脏六腑都挤压成一滩烂泥。

    朱友文与神秘人之间一时间难分高下，朱友文的九幽玄天神功已经圆满，阴阳相合，内力化生，论持久战而言，他自是不虚的。

    然而神秘人却是不能再与朱友文僵持下去，倒不是他落入了下分，而是如果“李星云”死了，他这般遮遮掩掩有还有什么意义？

    自行撤去内力，神秘人立即带着“李星云”抽身后退，朱友文打蛇随棍上，一掌去势未减，汹涌的阴气翻腾隔空袭杀，扭身向前跃进，借势一脚横空杀至，招式凌厉且凶猛，可谓是毫不拖泥带水。

    黑袍神秘人躲过阴气袭杀的同时，身形动作已然露出不小的破绽，这种破绽若是被同等实力的人抓住，那将是十分致命的。

    自知再躲闪下去，只会使得自身的破绽越来越大，咬了咬牙，抬起手臂硬接朱友文一脚。

    “嘭！”

    朱友文脚裹挟着滔天漆黑阴气，狠狠地踢在黑袍神秘人抬起的手臂上。

    “哼！”

    黑袍神秘人闷哼了一声，身体一个踉跄，身体就如同暴雪中的树枝，被一股庞大的力量所压弯。

    黑袍神秘人不得不使用另一只手撑在地面上借力，这才堪堪挡住了朱友文的这一击。

    “咔擦！”

    等卸去了部分作用于身体上的力道，黑袍神秘人五指撑起，手下的岩石地砖瞬间崩碎，仿佛是从地面汲取到了力量。

    一股诡异的力道自神秘人撑地的手上而起，跨越身体虹桥，瞬息传递到另一条手臂上。

    朱友文只感觉那股莫名的力道过分的诡异，不仅吞噬了他的阴气壮大己身，似乎还与他的力量十分的排斥，正是这股斥力，瞬间便将他弹开。

    即便是朱友文，也是接连后退了数步，才稳住了身形，腿脚微微的颤栗，直到阴气重新缠绕而上，驱逐出了些许的紫色星辉，这才平静了下来。

    那不是黑袍神秘人的力道，是朱友文他自己的，不过黑袍神秘人又在里边加了点东西进去。

    “幻音诀，岐国的人，你的所作所为，他知道吗？”

    朱友文眉头皱起，他虽与幻音坊的人交手的少，但对于幻音诀还是了解一点的。

    “他？一介卑鄙无耻，妄图篡国之人，等我此间事了，便去除了他！”

    黑袍神秘人似乎知道朱友文所说的“他”是谁，语气中有些咬牙切齿，似乎对于那个“他”十分的气愤。

    “呵呵，就凭你这点本事？在他面前可是有些不够看啊！”

    朱友文冷笑出声嘲讽，虽是嘲讽，却也是不争的事实。

    此时的朱友文尚且不如姜云卿，何况是略逊一筹的黑袍神秘人？

    “哼，等找到龙泉宝藏，自是有办法除他！”

    黑袍神秘人双拳紧紧握起，如果不7是也有这方面的担忧，他何必如此遮掩行迹？

    “嗯？看来你与我的目的一致，那我们之间就没法儿善了了！”

    朱友文揉了揉自己的手腕，目光冷冽的注视着面前的黑袍神秘人。

    “不不不，你要的只是宝藏里的绝世神功秘籍。”

    黑袍神秘人微微抬起头，斗篷下的黑暗中一双异色眸子浮现，闪烁其中的是一朵名为“野心”的火花。

    抬手在身前紧紧的攥起，似乎是要握住什么，“而我，全都要！”

    “比起你们这些人一时贪念的兴起，我可是经历了十八年的浮沉啊，这龙泉宝藏，就合该是我的！”

    “哦？那你就来试试看吧！”

    朱友文特意从怀中取出了龙泉宝盒，当着黑袍神秘人的面儿颠了颠。

    他在挑衅！

    下一刻，黑袍神秘人便出现在了朱友文的身前，伸手想要去拿龙泉宝盒。

    可朱友文如何会让其如愿？

    身形瞬间从原地消失，负手出现在三丈之外，轮速度他也是不虚的。

    神秘人瞬息跟上，两人短暂的消失，又短暂的出现，只是每一次的出现都在远离无字碑。

    “咳咳！”

    而随着两人的离开，“李星云”咳出一口鲜血，在李嗣源的搀扶下站了起来。

    “李星云”阴冷目光扫过朱友文与神秘人离开的方向，嘴角微微咬紧。

    “李嗣源，动手，杀了李星云！”

     ps：我一直在写，只是有时会被一些事情耽误。

