    纪默猝不及防的听到这一句话，在线动感懵逼，四周看了看确定纪珩是在跟自己说话，挠了挠头很无辜的看向后车座的男人。

    “哥，怎么了？”

    纪珩冷笑了一声，音色也冷：“下去。”

    纪默不敢不下去，只能跳出车门，站在外面吹着夜风，苦兮兮地迷茫。

    他太难了。

    “谁让你去逃课打架的？”纪珩深邃的眸光落在少年身上，冷呵了一声，唇色泛着凉意，“直接去会所找人，你以为你行？”

    纪默：……！

    人在车中座，锅从天上来！

    “不是我！！”他本来也没想那么横冲直撞来着，后来看一个女孩子都去了，他怎么不去呢！

    于是一身少年热血就被激发，没心没肺地跟了上去。

    “谁能绑着你去？”纪珩侧眸。

    纪默：“……”

    无言以对。

    我怀疑你在无中生有、暗度陈仓、凭空想象、凭空捏造……

    “自己打车回去。”车窗再次被人关上，那清风抚琴弦般低磁的声线严谨又冷漠，“好好反省。”

    下一刻，

    停在夜色道路旁的黑色豪车已经发动，扬长而去，那流畅而精致的车身线条眨眼间消失，只给纪默留下了一片车尾气。

    纪默：！！！

    他太惨了。

    …

    染白刚刚推开门，停在玄关处换鞋，刚刚走进客厅，一个瓷白茶杯就径直从不远处扔了过来，划破空气，“砰！”的一生摔在了脚边，剧烈的撞击一瞬间使其四分五裂，险些直接砸到了女孩的身上。

    她神情不变，平静的抬起眸来，看了一眼沙发上怒发冲冠的中年男人，以及不辨神情的霍秋珊，这才抬起手，拍了一下校服衣袖上并不存在的灰尘，语气懒懒散散的：“怎么，一进门就给我这么大欢迎礼？排场挺足啊。”

    女孩子眉眼冷淡，慵懒懒的站在那，痞帅又不羁的气质，匪气十足。

    祁万文看到女孩这个样子，就气不打一处来，他伸手捂住心脏，咬着牙：“你看看你现在这个样子，还有没有规矩了？！”

    “成天跟那些街头混混搞在一起，出去别说是我祁家的女儿！”

    “不好意思。”染白缓缓笑了，“不用您提醒，我自己也不想说我和祁家有关系。”

    “祁白！”霍秋珊适当的开口：“你怎么跟你父亲说呢？”

    “阿姨，我和祁先生说话，你插什么口？”染白长睫微垂，看了一眼脚边的碎裂的茶杯，那些瓷片四分五裂的躺在地面上。

    祁万文脸色铁青，指着染白的手指都在不断颤抖，“都这么晚了，你才回来，你说你才多大，你就跟外面那些人……就不学个好！”

    “你以为我怎么？”染白不动神色，声音漠然如冰雪。

    “你都做了什么还要我说吗！”祁万文想到小女儿回来说的那些话，脸色黑成锅炭，要是让其他人知道，他的女儿是这样的，他以后还有什么脸面站在他们面前？

    染白看了一眼祁万文，就意兴阑珊的收回了视线。

    大概就是这样每天吵来吵去。

    各种误会和争执。

    祁万文在心底已经给祁白扣上了无数罪名，根本不会听任何辩解，因为那种形象在他眼里已经深入心底，可以因为任何人的一句话，而无数次的否定祁白。

    多可笑。

    这个时候，

    一道温柔甜美的声音传了过来，“爸爸、妈妈，这是怎么了？”

    祁菱听到声响，从楼上房间中出来，就看到这么一幕，她唇角若有若无的勾起，转瞬又换上了一副担忧的神情。

    祁菱将目光放在了穿着校服的少女身上，故作惊讶的伸手捂住了嘴，有意所指：“白白？你回来啦，我还以为……你和别人在一起，今天晚上就不回来了呢。”

    “是吗，那让你失望了。”

    祁菱微微一顿，若无其事地撩起耳边的碎发，抿唇笑了下：“白白这是在说什么，你回来了就好，外面那多乱啊，我很担心你，爸爸妈妈也是。”

    “是担心我没有事？”染白抬腿随意踹了一脚地上的碎裂的瓷片，那碎片飞了出去，径直踢到了祁菱脚边，祁菱吓的往旁边退了好几步。

    “跟踪我好玩吗？”而染白的下一句话，就让祁菱动作微微凝滞。

    “菱儿也是担心你，你那是什么语气？”还不需要祁菱说什么，祁万文就冷哼一声，看向染白的目光有烦躁、有厌弃、有怒其不争：“要不是菱儿看到你出去，我还不知道你现在都那么能耐的能和社会上的人搞成一片！”

    那片是什么地方，祁万文怎么可能不知道。

    那会所是谁都能进去的？

    祁白一个未成年怎么可能进得去。

    “是啊。”染白应下，“我是挺有能耐的。”

    “你——”祁万文怒不可泄，神情阴沉：“你现在这个样子，对得起你的母亲吗？！！”

    染白的眼神冷而淡，平静到令人心寒，说出的话也是很轻的：“祁先生，你出轨时候的样子，对得起我的母亲吗？”

    这一句话，

    就像是将整个客厅的气氛按上了一个暂停键，诡异的令人心惊肉跳。

    祁万文这辈子最听不得就是这件事情，他本来也就不喜欢祁白的母亲，太过于强势，只不过碍于在公司里还需要帮忙，在勉强在一起那么多年的，他喜欢的还是小鸟依人的小女人。

    “下次跟踪记得技术含量好点，别让我那么容易发现。”染白漫不经心的跟祁菱说了一句：“或许你光明正大点，我心情好就同意了呢。”

    祁菱双手背在身后，狠狠攥紧，面上却笑得温软，睫毛轻颤：“白白，我只是担心你。”

    “那请你把你的担心留给其他人吧。”染白忽然说：“赵天磊似乎很需要呢。”

    这个时间点……

    恐怕赵天磊已经和齐菱有些牵扯了。

    祁菱瞳孔微微一缩，手心攥紧，指节生疼。

    祁白怎么敢……

    怎么敢直接说出来。

    染白瞥了一眼客厅，然后神情冷漠的转身走向门口。

    “你今天要是敢走，以后就别踏进这个家门一步！！”身后是咬牙切齿的怒吼声。

    染白眸也没回一下，推开了门，然后“砰！”的一声将门摔伤，只留下那么一句冷静自持的话：“求之不得。”

