    萧叶活着从黄泉川中走出来了！

    这一日，这个消息飞快传遍了古神群族，被各尊古神座下的真传所获知。

    但却并未引起太大的波澜了。

    因为新一次的叠纪交替冲击，已经进行到了第二阶段的末期，只剩下短短万年就要结束了。

    第三阶段开启，他们将要登场，乃是厮杀的主力。

    面对这样残酷的淘汰。

    他们都是神经紧绷，无法保持平静，在积极备战之中，哪里还能顾得上萧叶？

    而反观其他先天神灵真传，得到这个消息，却是一片沸腾，各种议论声四起。

    “这个古神弟子萧叶，命还真大，历经劫难重重都相安无事，如今更是从黄泉川中走出来，这简直是更古未有！”

    “不错，听闻法神群族已经传出消息，巴煌源已经泯灭在黄泉川中了。”

    “嘿，怕什么？只是运气使然而已，他已经错失了崛起的黄金时间，第三阶段一旦开启，他作为古神真传，亦要登场，到时候杀他，还不如同探囊取物一般简单！”

    ……

    不知道多少恐怖的气息，横跨长空，对萧叶出没的区域进行探查，在有所发现后，顿时冷笑发声。

    叠纪交替冲击，乃是天道规则造成的。

    而在这样的浪潮中，让座下同境界的弟子相互厮杀，亦是先天神灵制定的规则。

    到时候，他们再对萧叶动手，将再无任何束缚。

    萧叶错失了崛起的黄金期，威胁大降，即使活着从黄泉川走出，也已经无力回天！

    在这种时候，萧叶的踪迹虽然醒目，但却并无敌对真传，横跨疆域前去袭杀了。

    而整个混沌世界的叠纪交替冲击，依旧在持续着。

    “曲良师兄说的没错，叠纪交替冲击的第三阶段，还有万年就要开始了，我身为古神真传弟子，根本无法躲避。”

    “而剩下的万年时间，对于我而言，太过短暂了，以这样的状态前去参加第三阶段的厮杀，我似乎必死无疑……”

    萧叶的身影，孤独的在转生大禁天中行走着，入目的衰败景象，以及大量先天神灵弟子的尸骸，让他都有麻木了。

    他和曲良相处了数日。

    听闻曲良叙说了，这个叠纪转生大禁天的变化，也了解到伽罗小禁天中，故亲无恙，倒是放心了不少。

    同时，曲良对于萧叶的未来，很是忧心。

    甚至邀请萧叶，一同前去赤霞云谷，寻求躲避第三阶段厮杀的方法。证道三千界

    但却遭受到萧叶的婉拒。

    萧叶孤独上路，在转生大禁天各地行走着。

    原因无他。

    昔日的荣耀、辉煌，以及雄心壮志，还有古神车源侯对他的期待，都因为失去一个叠纪的黄金时间，而烟消云散。

    一个叠纪的时间，改变的东西太多了！

    太过突然了！

    他完全没有心理准备！

    如今，他要时间来消化这一切，寻求未来的路。

    时间流逝。

    在转生大禁天中，各大先天神灵群族的上位道神厮杀声，都是越来越微弱。

    这也意味着，第二阶段将要彻底结束了。

    萧叶心绪，也是平复了不少，不再走动，而是停了下来，在不断的思索着。

    “萧叶师弟！”

    这一日，一道低沉的声音响起。

    只见一位身披大氅，遮住全身的生灵瞬移而来，出现在萧叶面前。

    他全身透发出一种沧桑感，更拥有一种魔性。

    这，赫然是一尊，下位涅神境的古神真传！

    “虚珍师兄？”

    萧叶抬眼望来，连忙施礼。

    这位真传，他并不陌生，乃是车源侯门下，八尊下位涅神境真传之一。

    对方名为虚珍，极度的神秘，连同门都未曾见过其真容，实力非常强大。

    只是当年，萧叶和虚珍的交流并不算多，未曾想对方竟然找上门来了。

    “我这里有一种，从真传宝界得来的神通。”

    “此神通可以规避天机，只要你损耗部分修为就可施展，到时候可以躲掉这次第三阶段的厮杀，撑过这次的叠纪交替。”

    虚珍言辞简洁，直接表明来意。

    “规避天机，躲避第三阶段厮杀的神通？”萧叶闻言微微一愣。

    叠纪交替冲击，会笼罩整个混沌世界，但凡生灵，都无法躲避。

    但这也并非绝对。

    比如当年，道神境的力神真传希尔曼，就曾动用力神群族，自我封印的避世之法，躲掉了叠纪交替冲击，然后活了下来。绝世逆袭凤栖凌苍

    未曾想到，虚珍手中也有这等神通。

    对方此刻现身而来，很有可能是因为曲良。

    “虚珍师兄，你的好意我心领了，但这种神通，我不会用。”萧叶心中一暖，沉默片刻，还是开口道。

    规避天机，但却要以损耗自身修为为代价，他不愿如此。

    “有志气！”

    此言一出，笼罩虚珍全身的大氅下，爆射出两道犀利的眸光。

    “但你可知，你错失的这一个叠纪时间，转生大禁天变化有多大？”

    “就连昔日在伽罗中，差点被你斩杀的厄孔，被太神真传救回后，在经过数十亿年的休养，逆境逢春，已经成功晋升到下位涅神境了。”

    “他日你们在第三阶段的厮杀中重逢，他会如何待你？”虚珍话语冰冷道，吐露残酷的事实。

    “厄孔突破了吗？”

    萧叶浑身一震，却神情依旧，态度却很明确。

    “好。”

    “第三阶段厮杀一旦开启，我等也无法庇护你周全，你自求多福吧。”虚珍见此，丢下这句话，直接拂袖离去。

    他和萧叶，本就交情不深。

    此番到来，也是冲着同门的情谊，既然萧叶拒绝，他自然不会多做纠缠。

    “唉！”

    望着对方离去的背影，萧叶叹息一声，紧接着身形一动，在一颗混沌神星上落足。

    “我虽然失去了一个叠纪的岁月，但也有所得。”

    “光是古神血统，就已经再做突破，只是因为我境界不足，无法动用而已。”

    萧叶盘坐了下来，望着神星上的景象，心情早已平复了下来。

    “这逝去的一个叠纪的岁月，我也许还有机会追回来！”

    萧叶突然眸绽神光，庞大的神阶意志，朝着神格上的神通印记笼罩而去。

    这是西斯群族传承而来的神通——众生请愿。

    结合西斯群族的信仰之力，可在一定时间内，凝聚出‘混沌因果莲座’。

    拒绝虚珍，并非他自大。

    而是他还有这等依仗！

    〔第二更到！〕

    。

