    宁阑所说的几个酒楼，都是各城中最具代表性的。

    相对来说，江北城金玉满堂价值比较低，但是它在江北城内，无疑是最豪华的酒楼。

    赵清明立刻就明白了宁阑的意思。

    不过，他还是没有将次元戒接过来。

    十万枚极品灵石啊！

    这笔财富，实在是太大了。

    宁阑公子如此信任自己，自己若是辜负了这份信任怎么办？如此多极品灵石，一旦出现问题，那他一辈子都赔不起啊！

    他沉重的声音说道：“宁阑公子，在空冥城开豪华酒楼可以，我从牛酉洲到南锣洲一路上，都没见到过如此繁华的城市。在这里开酒楼，生意不用愁。”

    “只是，在大方向上，还是要由你亲自掌舵。比如酒楼购买地皮、建设楼房、与食材供应商合作等等开支巨大的方面。”

    宁阑笑了笑道：“赵老哥，说实话，我根本就没有那么多的时间。这件事，就由你全权做主好了。我相信，你有足够的能力。你只管放开手脚，不必顾虑太多，就算最后将十万枚极品灵石全部赔空，也不是你的责任。”

    这个时候，赵清明双手将次元戒接了过来。

    一脸激动之色道：“公子，我赵清明，必不辜负你的信任。”

    宁阑点了点头，笑着说道：“赵老哥，接下来你可以先将空冥城熟悉一下，然后就可以着手建造新的金玉满堂了。”

    ……

    次日。

    飞龙号飞舟舱管付三吉，带着小琴来见宁阑。

    宁阑与卜扶说过，想要女侍者小琴辞去在飞舟上的工作，留在空冥城。

    卜扶昨日回到飞舟后，一句话便解决了小琴的长期工作协议问题，还令付三吉，亲自将小琴送到宁阑面前。

    付三吉与宁阑寒暄了一番后，便起身告辞，毕竟他在飞舟那边还有很多工作要做，不便久留。

    在付三吉告辞离开后，宁阑又将赵清明找了过来，让他带着小琴，一同为开设金玉满堂酒楼准备。

    交待完之后，他便继续进入修行状态。

    金玉满堂酒楼正常经营之前，他不会离开空冥城。

    毕竟，赵清明和小琴都是先天境界武者，在空冥城这样的大城市，一旦遇到点麻烦，就不是两个先天境界武者能搞定的。若万一有实力比较强大的武者找麻烦，便需要他亲自出面处理。

    时间一晃眼，便是数日过去。

    赵清明的工作效率极高，仅仅用了几天时间，便已基本上完成了金玉满堂的选址。不过，因为门店不合适，所以需要将地皮上的原有建筑先拆除，然后重新建设楼房。

    小琴虽然没有相关经验，但在赵清明的指导下，做事也干脆利索。在飞舟上的时候，宁阑就看出这名容貌出众的年轻女子颇有能力。

    各项工作，都有条不紊地进行着。

    空冥岛，岛主府，第一使者胡玮办公之地。

    此时，大殿之中，胡玮的脸色非常难看，目中带着强烈的怒意。

    大殿内并不是只有他一位使者，岛主府的八位使者，足足有六位在场，包括宁阑几天前见过的第四使者佟兰。

    一名身穿灰色长袍的侍者，凝声说道：“驼龙岛主，到底想干什么！莫非，他打算背叛我们空冥岛不成？”

    驼龙岛，是南斗海域十三大岛之一，属于空冥岛阵营。

    驼龙岛主虽然有自治驼龙岛的权力，但仍遵空冥岛主为主。

    整个南斗海域，存在着大量的岛屿，虽然其中大部分都是无人岛礁，但有人类生存的岛屿也挺多。

    而这些有人类居住的岛屿，有十三个最为重要，被称为南斗十三大岛。

    十三大岛，分属两个阵营。第一个阵营，自然就是空冥岛阵营。第二个阵营，则是凤鸣岛阵营。

    而与空冥岛争夺悟道圣树掌控权的，正是那凤鸣岛。

    空冥岛阵营有八个大岛，凤鸣岛阵营有五个大岛。

    在过去的很长一段时间里，空冥岛阵营的力量，一直都稳稳压制着凤鸣岛阵营。

    大多数时间里，无人岛屿天鹤岛上的悟道圣树控制权，也都在空冥岛手中。

    但是，在最近一段时间，情况却出现了一些诡异的变化。

    具体是什么地方出了问题，空冥岛岛主府的这些高层成员，也无法确定，但就是感觉不对劲。那凤鸣岛，好像越来越强势。

    另外，空冥岛竟连寻找参加悟道圣树争夺赛的人选，都变得艰难起来。

    若非是遭遇很大的压力，空冥岛主，也根本不会向凌云城主求助。

    直到半年之前，空冥岛方面，才终于确定了悟道圣树争夺赛的武道比试人选。这个人，就是驼龙岛上的一名年轻武者，年纪不到百岁，但拥有高阶望月之境的修为。

    几天前，佟兰使者对宁阑和卜扶所说的，空冥岛已经找到了的合适人选，指的就是驼龙岛的这个年轻武者。

    可是，就在刚刚，驼龙岛主却派人传来消息，说步连城意外受伤，无法代表空冥岛出战。

    距悟道圣树争夺赛开始，只剩下最后半个多月的时间了。

    这个节骨眼，驼龙岛主突然传来这样的消息，是什么意思？

    那步连城早不受伤晚不受伤，偏偏在争夺赛即将正式开始前意外受伤，胡玮等空冥岛使者，对此当然是难以相信。

    所以，此时在大殿内的六位使者，都因这件事而感到非常愤怒，觉得驼龙岛主，有背叛空冥岛的嫌疑。

    胡玮缓缓呼出一口气，压着心中的怒意。

    他目光慢慢从几位使者身上扫过，说道：“诸位，不管驼龙岛主所言是真是假，有一点是可以确定的，那步连城，已不可能代表空冥岛参加悟道圣树争夺赛。”

    “现在最为紧要的一件事，就是寻找合适的百岁以下年轻武者，代替驼龙岛的那个步连城出战。”

    一名中年模样使者看向胡玮，皱眉道：“第一使者，留给我们空冥岛的时间非常仓促。我们，最晚也必须在半个月内，找到能代替步连城的年轻武者。”

    另一位使者点头，忧虑道：“是啊！如此短暂的时间，又如何能寻到？我们空冥岛上，目前根本就没有百岁以下的高阶望月境武者。”

