    “我想在2月10日前回去，最晚2月10日，”京极真迟疑了一下，“她说那天会去吹渡山庄做巧克力，我想……呃……偷偷看看她巧克力是做给谁的。”

    “不是说想看看那个男人吗？”池非迟问道。

    京极真黑脸憋得通红，“我总不能跑过去闹吧？先确认一下，我会再偷偷观察一下那个男人的，如果他真的……真的可以……”

    “别多想，我觉得你的希望是最大的，”池非迟拿出手机看日期，“2月10日……”

    昨天是2月1日，今天是1月13日，明天是2月12日，那么，2月10日是……

    非赤躲在衣服下取暖，知道该是自己帮忙的时候了，“主人，后天。”

    池非迟收起手机，他要这手机日历有何用？

    还不如非赤好使！

    “行，明天我要带我的教子去中华街，后天跟你一起回去。”

    “谢谢你啊，学长，”京极真心里松了口气，又有些不好意思，“还要麻烦你跟着我跑一趟。”

    “没事……”

    ……

    中华街，也叫唐人街。

    波士顿中华街是美国最早的中华街之一，占地面积却不大。

    以池非迟的起床时间，根本赶不上去中华街吃午饭，在吃了午饭之后，才去接泽田弘树，下午才到中华街。

    一群保镖依旧跟着，以至于好奇跟着看热闹的京极真一脸僵硬。

    一群保镖也一脸僵硬，那个黑皮年轻人沉着张脸，很不好惹的样子。

    麻萨诸塞州严禁任何烟花爆竹，不过不妨碍中华街的人用其他方式庆贺。

    一个细长的纸筒，里面塞满了彩纸碎片，只要一拉，‘嘭’一声就能炸出满天彩纸片，一路上洋洋洒洒地飘着。

    泽田弘树看到路边的大人、孩子都在乐呵呵玩彩纸筒，又看到街边一个摊位上有卖的，仰头看池非迟，“教父，我想……”

    池非迟也看到了那排摊位，“去看看。”

    一群人立刻呼啦啦过去，由于保镖跟在周围，也吸引了不少路人的视线。

    池非迟问了价，并不贵，“五十个。”

    京极真差点喷了，也就买给小孩子玩，不用这么多吧？

    泽田弘树迟疑，“五十个好像太多了……”

    “一会儿大家一起放，还可以送给路上的孩子，”池非迟往后看了看，表示一群保镖可以帮忙抱着，“反正人多。”

    一群保镖已经被池非迟折腾得有点麻木了。

    不就是抱东西吗？行！

    非赤悄悄露头看了一眼，又被冻得缩回衣服下。

    唉，好想一起玩，但外面太冷了。

    一群人继续往里走，街上挂满了一排排红灯笼，锣鼓声在街头响起，还有欢呼的人群，十分喜庆。

    京极真循着锣鼓声转头看去，就看到有人在打拳，眼睛顿时亮了，“学长，我想……”

    池非迟：“不，你不想。”

    京极真：“……”

    谁说他不想？

    他明明……

    “别破坏活动，这是舞狮前的‘打桩’。”池非迟低声解释。

    京极真不太懂，不过也没贸然跑上去掺和。

    在日本的唐人街，节目活动一般是各种‘祭’，而在美国，大概就是各种花车游行。

    不过中华街的花车很有自己的特色，红底，最前方有着金龙围拱的花架。

    再之后，站在花车上的人头戴像大头娃娃一样的‘大头佛’头套，手里拿着一把大葵扇，朝路边挥舞。

    之前打拳的四个人已经套了舞狮装扮，两人一组，身手敏捷地跳上缓缓前行的花车，就像一只只狮子跃上花车。

    花车上有凳子、木桩，还拉了钢索。

    木桩间的距离不一，最高的木桩有两米多高。

    舞狮的人不时跳上木桩，两两配合着，两只狮子在花车和木桩间腾、挪、闪、扑、回旋、腾空跳、抢绣球，偶尔还直接跳上钢索。

    京极真看得眼睛又在放光。

    这么跳桩很能锻炼身体啊，而且他也能跳，看起来又好玩，可惜需要两个人……

    转头，看池非迟。

    “学长，我想……”

    池非迟：“不，你不想。”

    京极真：“……”

    不，他想！他想玩！

    等了一会儿，京极真没等来池非迟的解释，忍不住主动问道，“这次又是为什么？”

    “我们没有那种默契，也没法处理好狮头眨眼、张嘴这类动作，”池非迟一脸冷淡，说话也毫不客气，“最后只会舞成一只身体扭曲、面部呆滞、极其不协调的傻狮子。”

    京极真一脸呆滞。

    仔细一想，是这样没错，但……他还是突然觉得天气变得好冷。

    舞狮队之后，彩旗队、歌舞队相继过去。

    周围人群越来越多，也不单只是亚裔面孔，还有很多其他地方的人跑来看表演。

    “哇哦！”

    人群里突然爆发出惊呼声。

    “教父，你看那边！”泽田弘树指着后方的台子。

    后方的台子色彩更加艳丽，一男一女两个七八岁的孩子穿着像戏服一样的艳丽衣着，脸上画着妆，在台子上方悬空互动，像是两个飘在空中的中华风娃娃。

    京极真瞪大眼睛看了一会儿，转头看池非迟，“学长，我……”

    池非迟：“不，你不想。”

    京极真一头黑线，“咳，这次我不是想上去试试，只是想说，我以前去过那么多城市比赛，还是第一次发现中华街的活动这么精彩。”

    “今天是春节，中华很重要的节日。”池非迟看着游行队伍。

    他前世在波士顿的中华街过了一次春节，在纽约的中华街过了一次，体验的春节活动都没这么丰富。

    今天确实精彩，出乎他意料的精彩。

    下午五点多，白天的花车游行活动结束。

    池非迟找到了茂木遥史说的那家餐馆。

    一家小餐馆，地理位置不算好，一群人进去坐了三桌，几乎就挤满了，但味道很正宗，被美国口味同化得不多，也不知道茂木遥史是怎么找到这个地方的。

    在一群人吃饭的时候，老板还跑到店门口烧了香，里间的门打开时，也隐约能看到财神像前正在燃烧的红蜡烛。

    饭后又有游行活动，等一群人逛完街、出了中华街区域，池非迟都有种突然从一个世界到了另一个世界的恍惚感觉。

    第二天一早，托马斯-辛多拉带着泽田弘树、阿笠博士和工藤优作都到了机场送行。

    “……铃木财团那边，史郎先生和园子都答应过去，毕竟铃木财团也是投资人，”池非迟一边往里走，一边跟托马斯-辛多拉交谈着，“不过史郎先生还有别的事，不会待太久。”

    托马斯-辛多拉笑了笑，“是因为听说加奈夫人会过去吧？等打过招呼，他应该就会离开了，不过园子小姐应该会待到宴会结束。”

    “燕氏财团，燕健三先生答应带着秋夫过去，”池非迟继续道，“秋夫会参加游戏，另外，还有英国巴克莱家的人，有两个孩子，需要两个名额。”

    托马斯-辛多拉见到了登机处，停下脚步，转身对池非迟伸手，“感谢，麻烦你了，非迟！”

    池非迟跟托马斯-辛多拉握手，看了看泽田弘树，“应该的。”

    他上次救了燕秋夫，燕健三很乐意过去，不过英国那边他的面子可不管用，包括铃木史郎，如果不是他老妈会去，铃木史郎大概也就只会让铃木园子去一趟，自己根本不会出席。

    原本茧游戏的体验名额有50个，因为他掺和，托马斯-辛多拉把备用设备也加上了，增加到60个。

    剩下7个名额都给他了，让他去送朋友。

    外人看起来，两家关系简直好得不得了。

    托马斯-辛多拉也看向泽田弘树，“弘树，跟你教父告别，过几天我再带你去日本。”

    池非迟蹲下身，看着泽田弘树走上前。

    泽田弘树伸手抱了一下池非迟，“教父，日本见，还有……我……我会想你的。”

    “日本见，”池非迟伸手揉了揉泽田弘树的头发，站起身，看向阿笠博士，“博士，那我就先回去了。”

    阿笠博士笑道，“我还有一点工作要完成，大概晚你们两天回去，既然京极有事，你们就先回去吧。”

    “优作先生，再会。”池非迟也跟工藤优作打了声招呼。

    工藤优作微笑点头，“发布会见。”

    池非迟没再耽搁，跟京极真一起上了飞机。

    这一次回去，要带非墨和非赤一起走，又是搭自家的飞机回去。

    鹰取严男再次避开了阿笠博士和工藤优作，先到了飞机上安排，见到京极真后，也只是打了个招呼，戴个墨镜，一声不吭，当自己的酷保镖。

    到了东京，东京也开始下雪，雪花没有波士顿那么大，但也漫天飘飘扬扬。

    “鹰取，你带非墨先回去，东西也一并送回去，京极的东西就送到他说的那个酒店，”池非迟出了机场后，也没打算让鹰取严男再跟着，“至于非赤……”

    “主人，外面好冷，”非赤躲在衣服下不肯露头，“我要回家，家里有暖气。”

    池非迟朝鹰取严男伸手，“非赤你也带回去。”

    鹰取严男疑惑，也将手伸过去，跟池非迟握手。

    非赤嗖一下从池非迟袖子里钻到鹰取严男袖子里，“呼，主人，鹰取体温比你高一点点耶。”

    鹰取严男僵了一下。

    其实他很不习惯有蛇在身上爬……

    心理阴影瞬间被触发！

    “回去后把暖气打开，非赤怕冷。”池非迟道，“辛苦了。”

    “呃，没什么……”鹰取严男感觉非赤顺着自己手臂往上爬，那种凉凉的感觉，让他有点头皮发麻。

    池非迟对京极真点了点头，表示自己这边没什么事了。

    “麻烦你了。”京极真认真对鹰取严男鞠躬，跟池非迟转身离开，“学长，你的保镖身手怎么样？我想……”

    池非迟：“不，你不想。”

    真要打起来，鹰取严男恐怕不会是京极真这个怪物的对手。

    京极真一噎，他就是想切磋一下啊，不过比起跟鹰取严男切磋，他更想跟池非迟打一场，“呃……那到了吹渡山庄那边，如果有空的话，我想……”

    “嗯，这个可以想。”池非迟点头道。

    京极真：“……”

    学长终于答应了一次，不过他怎么还是不怎么开心。

    能不能让他把话说完？能不能？

    心思一直被猜透，这种感觉真是太难受了。

