    宁辰虽然看得出，二老对自己的提议，有那么一点心动。

    不过也就仅仅限于心动，毕竟年龄到了，两个人又不是修行者，心动可以，行动可能就差点。

    而且这个大号，除了姻缘差点，其它方面还是没的挑。

    当然宁辰也就纯属饭后闲扯淡。

    第二天一早，宁辰直接化身宁大财主，开始给大家派送红包。

    家里面有一个算一个，全部都得到了一个大红包。

    就算是宁辰的马斯莱斯，都得了一个大红包。

    当然这个红包，主要是用来给自己的马斯莱斯重新的装修一下。

    另外也给负责拉车的两匹母马，增加了一些丹药。

    给宁辰拉车的两匹母马，并没有什么妖族血统。

    但是血统本身也是非常高贵的。

    化妖什么的也不是不行，主要还是看机缘。

    至于丹药，那自然是从百家学院当中拿来的。

    阴阳道虽然了创立才有不到两个月，但是因为有上等灵田。

    所以在十天前，第一批灵药收获之后。

    百家学院就已经开炉炼丹了。

    传统道门开炉炼丹，就意味着宁辰的丹药开始源源不断了。

    虽然自己开了阴阳道，但是宁辰从来没有指望自己可以成为丹道大家。

    就算真的是当了丹道大家又能怎样？

    不还是一个高级打工仔吗？

    现在多好，直接坐吃红利，可以直接当老板。

    而且宁辰这阴阳道，可是在道门大道里面，吃了一个饱。

    就算是那些丹道大家，现在也得看宁辰的脸色行事。

    这不比自己费劲巴拉，烟熏火烤的炼丹舒服多了。

    牟时刚过天光刚刚亮起来。

    各路人马又都过来，给宁辰拜年来了。

    万弘是第一个过来的。

    或者准确的说，万弘是第一个等着宁府开门的人。

    这就是分寸。

    我虽然早来了，但是我可以等。

    “万老板新年好啊。”宁辰看到万弘，也笑着起身迎接。

    万弘听了宁辰这话，吓的腿一软就要跪了。

    还好宁辰扶了万弘一把。

    “万老板连玩笑都开不起了。”宁辰打趣的对万弘说道。

    万弘苦笑着说道：“宁大人你就别戏弄小人了。宁大人你现在可是朝廷三品大员，更是我的大股东。你给我拜年，我会感觉大人你是打算把我除掉。”

    宁辰倒是没想到，万弘会这么想。

    不过万弘有一个错误，宁辰必须纠正一下。

    “不是三品，而是从三品，距离三品还差一点。”

    这要是冯无敌的话，估计直接转身就走了。

    不过万弘不愧是能把路走宽的生意人。

    听到宁辰这么说，立刻表态道：“大人你太自谦了。谁不知道大人你这从三品，比二品实权都大。而且三品对于大人来说，那不也是早晚的事情吗？何况按照大人这升迁速度，估计下一次就直接二品了。不，下一次应该直接就封侯了。”

    “难怪万老板生意越做越大，原来是有道理的。”

    提到生意，万弘也拿出了一张储物符箓，交给了宁辰。

    “大人，这是今年的分红，全在这里了。还有今年的账本，我也誊写了一份，放在了里面。”

    宁辰接过了符箓，直接收到了立命石当中。

    这是宁辰正常做生意得来的，没什么不好意思要的。

    “万老板来的这么早，等下留在这里一起吃个早饭吧。”宁辰对万弘说道。

    万弘连忙拒拒绝：“宁大人，我来的早，就是担心来的晚了。到时候连宁大人你家都挤不进来了。宁大人你这等会要招待的人多，我就不打扰了。”

    万弘说着起身就要告辞。

    不过却被宁辰一把按住：“万胖子，你非得我请你吃饭是不是？”

    万弘听到宁辰这么不客气的话，非但没有不悦，反而满脸堆上了真心的欢喜。

    万弘是明白人，那些尊称你的人，都不是真的把你当自己人的人。

    只有这样对自己不客气的，那才是表明真的把他万弘当成了自己人。

    宁辰嘿嘿笑道：“那我就厚着脸皮打扰宁大人了。”

    虽然是早饭，但是万弘也吃的很快。

    并且吃完之后，就先提出告辞了。

    显然万弘还是不想给宁辰添麻烦，毕竟自己这个身份，多少还是有点敏感。

    宁辰并没有强留万弘，将万弘送走之后。

    宁辰在立命石当中，将万弘送过来的空间符箓给崩碎了。

    想象中一下子，蹦出来一座银山的情况并没有出现。

    出现的是一百口的箱子，还有一摞账本。

    其中九十七口箱子是明显比另外三个大了很多。

    将箱子打开，里面全部装的是银子。

    标准十两的官银。

    一口箱子里面正好是一万两。

    九十七口就是九十七万两。

    另外三口箱子里面也没有出宁辰预料，里面装的都是银票。

    分别是一百两、五百两和一千两的银票。

    所有的银票加起来，有两百万两。

    算上前面的九十七万两，也就是说酒肆这百年，一共给宁辰转了快三百万两的利润。

    要知道武朝现在一年的税收也不过四百万两。

    虽然需要养靖王和定国侯两个吃钱的大户。

    可是宁辰这三百万两也不是一年的收入。

    “整的还挺贴心，连换零钱这事，都给我想好了。”宁辰看着后面那九十七口箱子喃喃的说道。

    把这些钱堆放到了立命石的一个角落里面，至于账本宁辰连看都没看一眼。

    万弘是一个聪明人，他只可能多给自己，绝对不可能少给自己。

    所以浪费这个时间，完全没有意义。

    宁辰这边完事之后，宁辰主管的各部官员，就都排着队来给宁辰拜年了。

    当然并不是每个人都能留在宁辰这里吃午饭的。

    大部分的官员，放下礼物就得走了。

    只有例如曹刑、陆高、王林这种级别的才能留下来，跟宁辰一起吃个午饭。

    本来曹刑是拒绝跟陆高出现在一个桌子上的，不过被宁辰按着，曹刑也只能忍了。

    跟曹刑他们，宁辰就没有那么多讲究了。

    都是老熟人了，而且又没有外人。

    “曹大人，听说你马上又要调回大理寺任寺卿了？”宁辰给曹刑倒了一杯酒问道。

    曹刑点点头：“假期之后，新的任命就下来了。”

    “曹大人这属于高升了。那曹大人空下来的位置谁会接替呢？”宁辰继续问道。

    曹刑道：“应该是刑部的右侍郎接任。”

    说到一半曹刑，忽然想起来什么，对宁辰道：“大理寺那边，详断长一职，现在空缺。

    我觉得孙非澜比较合适这个位置，所以我先前就已经提议，让孙非澜补缺。

    任命应该已经送到孙非澜的手中了。”

    看看谁说老曹不懂人情世故，这不是很懂吗？

    自己这边刚刚提起一个头，曹刑就已经知道自己想什么了。

    “曹大人，我敬你一杯，祝你以后步步高升。”宁辰笑着举杯说道。

    宁辰这边敬完这杯酒，陆高也举起酒杯对曹刑，道：“我也借宁大人的宝地，借花献佛，敬曹大人一杯。”

    曹刑黑着脸放下了酒杯，道：“我对西域佛门，没有什么好感。”

    宁辰听了曹刑这话，都替陆高尴尬。

    曹刑这是连理由都懒得找一个，就这么生硬的回怼。

    倒是陆高这边，一点都不生气，反而是道：“是我思虑不周了。我是该单独请曹大人的。”

    宁辰看向笑呵呵的陆高，顿时觉得陆高这形象，都明艳了几分。

    曹刑直接把杯子一墩，起身告辞道：“宁大人，我还有工作需要回到京兆尹交接，就不打扰了。”

    “曹大人慢走。”

    都这样了，宁辰也不好强留曹刑了。

    再留就留出仇来了。

    曹刑离开，陆高也跟着离开了。

    宁辰同样没强留，因为强留这个，也会留出仇来。

    而要是被陆高恨上了，宁辰想一想都全身发麻。

    王林看着先后离开的两个人，满脸的狐疑，完全不知道这两个人同朝为官的人，为何如此的水火不容。

    而且王林完全不知道，他们之间有什么解不开的矛盾。

    “王相这事你知道的越少越好。你就当是相爱相杀吧。”宁辰对王林说道。

    王林皱皱眉，道：“什么相爱相杀。两个男人之间，怎么可能相爱。”

    宁辰听了王林这个保守派的话，只能表示呵呵了。

    两个人男人之间就不能相爱吗？

    这个只能说王林见识少了。

    这世间的男男、女女之间的情感，哪里是那么容易说得清的。

    把王林送走之后，太阳都已经西斜了。

    孙非澜是在王林离开之后，大半个时辰左右，才拎着大包小包来宁辰家拜年。

    “宁辰哥哥，我来给你拜年了。”穿着一身新衣服的孙非澜，俏生生的出现在宁辰面前，甜甜的叫道。

    宁辰让郑大把东西全部接过来，然后拿出了一个早就给孙非澜准备好的大红包，递了过去。

    “谢谢。宁辰哥哥。”孙非澜喜滋滋的把红包收下了。

    红包里面有没有钱，孙非澜一点都不在乎。

    孙非澜在乎的是，这是宁辰给自己的红包。

    是宁辰送给自己的礼物。

    “你怎么这么晚才来？”宁辰一边让孙非澜坐下，一边对孙非澜问道。

    孙非澜道：“我本来早上就要来的。不过我娘说了，宁辰哥哥你上午都要接待朝廷上那些高官的拜访。所以就让我下午代表我们全家过来了。”

    宁辰点点头对孙非澜，道：“那就在我家吃晚饭吧，完事了我让人送你。正好我还有些礼物，让你带回去给婶婶。”

    孙非澜如小鸡啄米一样点头。

    吃饭的时候，宁辰问了一下孙克俭的情况。

    孙克俭虽然没跟孙非澜一起回来，但是这一个月倒是书信往来不断。

    而且因为宁辰的原因，寇文博那边还给孙克俭特批了鸿雁传书。

    鸿雁传书虽然没有青鸟传书顺丰的速度，但是也有四通一达的时效性了。

    要不从梁州到丰京的距离，走驿站的话，一个月能往来两封信就算多的了。

    根据孙非澜说的，宁辰倒是知道了梁州那边的情况。

    梁州那边因为有宁辰的干预，所以鬼域方面进展的非常顺利。

    长生道宗的十二个被留下的阴阳境修士，现在都非常的配合处理鬼域。

    按照孙克俭的说法，正月十五之前，梁州的鬼域问题就能解决。

    问了梁州的问题之后，宁辰又跟孙非澜聊了一下，她要去大理寺的事情。

    孙非澜明显对自己能去大理寺，是非常的开心的。

    六扇门算是京兆尹下面的打手部门。

    而大理寺属于监察部门，京兆尹也在大理寺的监察之下。

    大理寺能经手的都是大案要案，比京兆尹更能施展自己的才华，施展自己的断案能力。

    孙非澜这边兴奋的，跟宁辰讲述着自己即将去大理寺的事情。

    而在越州的方向，三位正在联手，处理鬼域的儒生，却遇到了一件非常诡异的事情。

    儒家对于鬼域同样是有着记载的，毕竟就算是月朝和日朝为道门主导的朝代，儒家的传承依然没有断绝。

    而且当时的儒生，也是积极的参与到了解决鬼域的队伍当中。

    儒家自有一套属于儒家，解决鬼域的方法。

    道门的方法是以吸收诡气为主，然后以道门经典转化为诡气。

    儒家对付鬼域的方式，则是以毁灭为主。

    不过不可能每个鬼域，都让四品以上的大儒去对付。

    所以儒家对付鬼域的方式，首先是以刀笔之力，将鬼域分割。

    然后在以浩然正气，将这被分割之后的鬼域化解消融。

    但是此刻，越州三位儒生遇到的情况却非常的诡异。

    正常来说，当儒生以刀笔之力，将鬼域切割之后。

    鬼域当中的诡气也会被切割，但是被切割之后的诡气，应该是待在被切割的区域不动的。

    但是他们三个现在遇到的情况却是，这些诡气仿佛活了一样。

    竟然一个个的飞了出去。

    虽然这三个儒生，已经竭力的去拦截了。

    但是依然有十七团诡气，飞出了三个人的拦截。

    两个人留下来炼化剩下的诡气，另外一个儒生，则是去追击那十七团诡气了。

    半个时辰之后，被切割的一百多团诡气被消灭，另外一个去追击的儒生也回来了。

    “温兄如何了？”其中一人对回来的人询问道。

    姓温的儒生，道：“消灭了十三团，另外四团消失了，不过我往另外四个当中，都打入了一个我养的字，应该问题不大。”

