    

    黛鸾觉得自己又迷路了。

    不对，这次不是迷路这么简单，不如说陷入困境更加贴切。

    她来到了像是阁楼的什么地方，里面的空间比先前更黑，空气中有一种难以形容的淡淡的腥气，不像血，也不像鱼，是一种很怪的、夹杂着潮湿腐烂的东西的味道。

    几只淡青色的光蝶跟着她进来了，屋子里亮了些。她依稀看到许多形状奇异的黑影，扭曲得很不自然，不知道是不是因为光源是活动的原因。但她感觉很糟，因为她能听到身边有许多细碎的声响，像树叶间的摩挲，像水浪拍在河岸上，又像指头悄悄击打着木桌……各种各样的声音掺杂在一起，没有节奏，都很微弱。

    很不祥的声音与很不祥的气息。

    她知道，在这里，她绝不是“一个人”。

    几滴冷汗在她的额头凝聚，这几乎是阿鸾出生以来最恐惧的一次。以往，她见过许多妖魔鬼怪，可以说是见怪不怪了。只是这次，她只身一人，面对着连形状也无法得知的、数量众多的什么东西，对于未知事物的恐惧占据了几乎全部的思想。

    剩下的一丝，仅仅被用于维持清醒而已。

    凛山海不知该不该告诉她，救了他们一命的妖怪，在前不久还差点跟他拼命。

    不过慕琬也没问，因为她看到了那令牌上的字。山海本以为她会厉声质问他施无弃的下落，但她只是冷静地驱着天狗，一言不发。

    “这位是……”山海最终还是开了口。

    “狩恭铎，我知道。我还知道，你扣押了百骸主。但山海与你一同行动，我姑且相信你没做什么出格的事。”

    山海感到，她比起以前稳重了许多。但她的神情充满忧虑，似乎还有些烦躁。在他想追问她发生何事的时候，慕琬率先开了口。

    “我的式神丢了”她说，“寒水姬——师兄给我的那个。”

    山海从她的语气里听出不加掩饰的失落，不知该安慰些什么。她接着又说：

    “在朽月君前，我遇到了笑面狼，但并未与他有任何接触。再往前……见了一位画师，他去过雪砚谷，见过我的师兄师姐，给我说了很多他们的事。”

    虽然不愿意凭空猜测，但山海从她的语调听出来，她自己也是怀疑着的。只是那些许迟疑让他觉得，慕琬并不想这样去怀疑他。

    “而且他……的确碰了我的咒令符。”

    “那人叫什么名字？”

    “他自称成幽，不知是什么门派的。”

    “唔，没听过。”山海如是回答。

    这时候，狩恭铎瞄了他们一眼。

    “成幽？他拜访过皋月大人呢——在你们之前。”

    “咦？”慕琬急切地问他，“他有何事相求？”

    “这可是客人的隐私了。”

    狩恭铎故弄玄虚，但他们也知道这种事追问下去并不合适。短暂的沉默后，他又主动开了口，提出了一个他方才好奇的问题：

    “你们与朽月大人有交集？”

    慕琬警觉起来：“你认识他？”

    “认识，倒也说不上，不过凡是个妖怪，自然听过他的名号。何况，他算我们主子的同僚，我知道他也算不上什么奇怪的事吧？”

    山海说：“听你的语气，你也对他尊敬有加。”

    “嘛……一码归一码，我们几个，倒只听皋月大人的差遣。我们的命都是她给的，就算阎罗魔来了，也使唤不动我们。喏，到了——”

    狩恭铎指了指眼前的一座山洞。这山体露出些白色的、斑驳的底色，山洞是弧形的，仿佛一轮很规则的圆环在土里插了小半截。天狗消失后，两个人站在洞口，没有动弹。狩恭铎知道他们是不放心，便打头走进去了。

    这儿很黑，狩恭铎拿出令牌来，让它发出恰到好处的光。他们对视了一眼，跟上前。开始他们以为山洞里的路是向下延伸的，但似乎不是。道路时上时下，偶尔些弯折。这里面比他们想想的开阔许多，时不时有形状奇异的石钟乳或石笋，它们都十分巨大，有着独特的弧度，而且似乎是白色——颜色他们并不肯定，因为这里的光源除了狩恭铎的令牌、山海手中的火焰外，只有些莹绿的萤火虫与幽蓝的蝴蝶。

    它们如灵动的鬼火，在一片虚无中漂泊。

    而且更离奇的，是在这片封闭的区域里，竟然生着许多参天大树。

    慕琬暗想，这些树比起她和成幽见到的那个，要小很多。但它们也比一般的树更粗壮，而且生长的地方也着实奇特。

    按理说，这儿的景色很美，很别致，可山海总有一种很奇怪的感觉——很糟糕。这里有微弱的妖气，但数量庞大，大得惊人，他却连一个可疑的影子也看不到。

    “莫要跟丢了”狩恭铎在前方轻笑，“否则怕要沦为蛊虫的食物。”

    他明白了，是一大群隐藏在黑暗中的蛊虫。

    慕琬稍微抓紧了他的衣袖，她的确有些怕，但不知道她具体在怕什么——别是虫子吧？

    狩恭铎突然消失了，他们加紧步伐追上去，忽然就看到他的背影。但这时候，周围的景色就不太一样了——虽然都是黑暗中的剪影，例如石柱或大树，但位置的确不太一样，而且那些细小的妖气也有些许的区别。他们疑惑了一阵，忽然弄明白，这座山洞的内部也设置了许多形似六道灵脉的、扭曲空间的法术。

    目的地的确很难找，即使进来了，也不好出去。慕琬的手虽然一下也没松开，但她的眼睛却如磁石一般，紧紧吸附在引路人的身上，生怕他使什么把戏捉弄他们。毕竟，施无弃的下落，他还没有如实交代。若不是当下还算有求于他，她早就动手打人了。

    不知穿过了几重小型的灵脉，他们来到了一处狭小的通道。虽说小，但也能容纳很多人并肩前行，穹顶也很高，略微弓起，这儿的狭窄，也只是比起先前过分的空旷而言。而在这条路上，墙壁、天花板、脚下，时不时会出现发着光的青的、几乎透明的结晶。山海能感觉到它们散发出的灵气，很浓郁，也难以驾驭。

    难怪叫青璃泽。青璃，竟然是一种矿物。

    是否能……供养娲堇华呢？山海不禁暗想。

    一路上，越来越多的蝴蝶围绕着他们。山海伸出手，就有蝴蝶落在他指尖。那触感说不上是冰凉还是炽热，只是有一瞬的刺激，但并不让人觉得痛。慕琬有些烦躁，时不时挥手驱赶着这些飞虫。

    这不是蝴蝶，是某种灵力的聚合物。它们在采集一些必要的信息，并能将其直接反馈于灵力主人自身。

    前方的光芒更加明显了些，虽不至于刺眼，但也足够强烈。

    有许多通透的、青色琉璃的装饰与用品。它们都是经过加工与打磨的。最醒目的，要数那张大大的圆桌，如镜，光可鉴人。还有精致的椅子——单论做工，龙椅也不过如此。

    但最最惹眼的，还是桌前椅上的两个人。

    两个。

    一个是陌生的女人。她穿着青蓝绿相互交接映衬的长衣，做工繁复，料子的搭配独特。有本地特色的蜡染，也有绫罗绸缎，但这些布料在她身上搭配起来，一点也不显得突兀。她露出的四肢与脸庞都很苍白，几乎透明。相较之下，那一头银灰色的长发也黯然失色。许多亮晶晶的银饰挂在她身上，簪子、耳坠、项链、指环，还有他们叫不上名的装饰，可奇怪的是那些沉甸甸的东西在纤瘦的她的身上，并不让人感到累赘，仿佛与她同为一体。

    单看外表，她一定很年轻，只是那样的头发让她显得有些……苍老也算不上，只是感觉年长许多。这样一来，倒也更有韵味。媚眼如丝说的大概就是这样的神态——纤长浓密的睫毛下，苍白又病态的消瘦面容中，两颗水晶般明亮动人的眼睛时不时轻轻一眨，睫毛小扇子似的擦拭着这两枚珠宝上的灰尘。

    坐在对面的，他们再也熟悉不过了。

    百骸主施无弃。

    “你……”

    慕琬上前了一步。

    “你、你还活着！”

    施无弃翻了翻白眼，一抖扇子。

    “怎么，你盼着我死呢？让你失望了。行了，都坐吧，别客气。”

    这副说笑的语气与反客为主式的做派，倒是清楚地告诉他们，这人不仅没事儿，还好得很。那个女人冲他们身后的方向微微点头，山海一回头，下意识地想看一眼原本站在那儿的狩恭铎，他却不知何时消失了。

    “妾身知道你们找我。”

    女人开口了，声音柔柔的，凉凉的，轻快地在空间里回荡。

    山海恭敬地行了个礼。

    “参见殁影阁主。”

    慕琬不知该怎么办，有些手足无措。她不停地看着山海，笨拙地模仿着他行礼。

    “这里就是殁影阁？”她小声问他。

    “殁影阁从来不是一个地方”女人笑了，“你们知道妾身——知道妾身是谁，也知道传言在外的阁主并非阁主。”

    “是。在下斗胆推测，那人是您心腹之一，只是我们都不曾见过。”

    “嗯……算你们运气好。他最近很忙，妾身才亲自接班儿的。”

    说着她又笑了笑，声音空灵又清脆，仿佛雨露滴落在安静的水潭里，涌现破碎的涟漪。        

