    一个小时后，四目家里。

    “师弟，你感觉怎么样？”坐在床榻前的四目看向面色苍白躺在床上的千鹤，忍不住问道。

    千鹤摇摇头，“应该还死不了，那东西已经成精了，寻常法器根本伤不了它，师兄，这附近不安全了，尽快搬走吧。”

    他心底叹了口气，那鬼东西成精之后便不是纯粹的僵尸，寻常的物件根本造不成多少伤害，没有任何准备的和一只成精的僵尸硬拼，太过不智，还是先走为上，事后点齐人马，准备好克制的器物，起坛做法，把它抓起来也是轻轻松松的。

    四目面露不以为然之色，僵尸固然棘手，却也不是没办法对付，更何况现在想跑可不是简单的事情，方圆几十里都只有他们两户人家，那僵尸能去哪里？难不成一边跑一边提防僵尸偷袭？

    千鹤看出师兄并无退意，不过他也没有和师兄较劲的意思，转移话题道：“七十一阿哥怎么样了？”

    “你说那小孩？”四目瞥向窗户，对面正灯火通明，一休师徒和初六里里外外、忙忙碌碌，换水、换药，在那医治中了尸毒的七十一阿哥以及乌管事，他轻哼一声，“中了尸毒，也不知道能不能救回来，依我看还不如送他们早早去投胎为好，要是变成”

    “师兄。”千鹤叫停了四目的话，咳嗽几声，面若金纸，后续的话也说不出来了，刚才和僵尸的斗法，不仅中了尸毒，五脏六腑都被震伤，这样的伤势搭配尸毒，能不能活下去完全要看运气。

    “明天晚上起坛，我要灭了它。”四目想起刚才一把火烧掉的二十几具尸体，眉心都在突突突的跳，他算是见惯生死，可看到僵尸造下如此之多的杀孽，仍旧怒不可遏。

    “那僵尸要抓起来送上京……”千鹤轻声说道。

    “不用说了，师弟。”四目站起身打断他，目光灼灼的盯着千鹤，沉声道：“你还记得我们学道第一天，师父告诫我们的话吗？”

    千鹤眼睑低垂，没有说出话来，活生生的僵尸运上京城，当然不止是等候皇上发落那么简单，或者说，同样的剧本在全国很多地方都在上演，朝廷孱弱，列强环绕，在这样国难当头之际，哪怕是僵尸……

    “正邪对立、搏斗终身。”四目一字一句的说出来，顿了顿，道：“师弟，我不想知道你在做什么，等我灭了那僵尸就送你们离开。”

    “你早些休息吧。”他一拂袖转身离去，“魔胎、僵尸，一个个的以为自己很伟大吗？”

    躺在客厅打地铺的家乐听到师父和师叔不欢而散之后，连忙闭上眼，待到脚步声越走越远，他才睁开眼，却只看到师父站在门口落寞的背影。

    一休家。

    “好苦。”娘娘腔乌管事脸皱成一团，捏着鼻子将汤药喝下去，他裸露出来的两个胳膊上，各有三道深深的抓痕，反复清洗过的伤口没有半点血色，发青、发黑。

    一休把捣出来的草药均匀的抹在纱布上，提醒道：“小心点啊，会很疼的。”说罢，他将草药扣在乌管事的伤口上。

    “嗤~”黑气升起。

    “喔~吼吼！！”乌管事嘹亮尖锐的声音响起。

    一休的手很稳，按住下意识的挣扎的娘娘腔，迅速把两条胳膊都包扎好，等着对方疼到喊不出来，这才道：“你刚才喝下的药会把尸毒逼到伤口，一个时辰以后再换一次药，一个月内不沾荤腥，不食生肉，就不会有什么大碍。”

    “谢、谢谢大师。”乌管事鼻涕眼泪流了满脸，带着颤音道谢。

    箐箐疲惫的从房间里走出来，“师父，那孩子已经睡下了。”

    “七十一阿哥不会有问题吧。”乌管事关切的问道。

    “他可比你舒服多了。”忙碌这么久，总算是弄完了，一休笑起来，“放心吧，没事的。”

    话是这么说，实际上尸毒没有百分百的概率防治，到最后还是得看个人的体质，这两个人一个身体残缺，一个是小孩，本来对尸毒的抵抗能力就差，哪怕有内服外敷的药，也是有可能一觉醒来直接死掉的，只不过死掉的概率很低就是了。

    “那就好，那就好。”乌管事拍拍胸口，然后打了个哈欠，“大师，那僵尸今晚不会再来了吧。”

    “不会。”一休的语气很肯定，别看最后僵尸跑的时候外表看起来毫发无损，实际上他们所有人的攻击都产生了一些效果，只是对于一只成了精的僵尸不那么明显。

    最起码的痛还是有的，更何况僵尸吸饱了鲜血，十几、二十条人命的鲜血供应，已经足够暂时压下它嗜血的欲望，这里住着的人大多都有打疼它的能力，今晚应该是不会见到它了。

    “施主去好好休息一下吧，等会换药的时候我会叫你。”一休宽慰道。

    乌管事也没有谦让，点点头，打着哈欠道：“那就麻烦大师了。”说罢，跑到客厅角落打的地铺躺下，躺下后，却怎么也无法入睡，肩膀时不时传来的刺痛与瘙痒挥之不去。

    “箐箐，你也去睡吧，明天还有很多事要做。”一休转头看向眼皮打架的徒弟，箐箐轻轻应了一声，也进房休息去了。

    一休深深的叹了口气，在高数林时，他们已经将所有的尸体就地火化，僵尸不来，今晚应该能睡个好觉。

    “劫数啊、劫数啊。”

    客房。

    油灯已经被吹灭，房间内有外面月光洒进来，倒也不算很暗，陈继文的眼睛在月光反射下有些明亮，他轻声道：“师父，到底出了什么事？是僵尸跑出来了吗？”他记得师父在去高数林前提过僵尸的事，这时候问一问倒也没问题。

    “嗯。”初六同样没睡，尸横遍野的感觉让他想起了徐府惨案，哪怕他已经慢慢走出阴霾，却也不是一时半会能愈合的。

    最起码今夜应该是无法入眠了。

    陈继文摸索着抓住师父粗糙的手，粗粝的茧子刚一碰触让他柔弱的手掌刺痛，不过很快便习惯了，黑暗中，师徒俩都没有言语，初六只是默默的紧了紧手，仿佛手中的东西会一眨眼便消失不见一样。

    这一夜，无眠。

