    第61章儿子不行？

    等菠萝咕咾肉上了桌后，顾母又在弄生菜土豆丝卷饼。

    厨房里乒乒乓乓，褚音洗了手走过去帮忙，却被顾母拦住。

    “哎哟，这哪用你来干这个活，快去客厅看电视吧。”

    闻言，褚音笑了笑，却已经卷起了袖子：“您就让我打打下手吧，哪有长辈操持家务，晚辈享福的理。”

    顾母见她一脸的执拗，没有办法，就从旁边的塑料袋里抓了一大把生菜塞进了盆里，递给她。

    “行啊，那就把生菜洗了吧。”

    褚音乖巧地接过铜盆，打开水龙头，哗啦啦的水流击打在嫩生生的青菜叶上，仔仔细细清洗着。

    锅里的水已经沸腾，顾母将切好的土豆丝丢进热水中焯熟，等待的功夫，目光不自觉转向了小女人那边。

    透明的水没过一片一片生菜叶子，衬得小女人纤纤玉手愈发的好看，像葱段一般水嫩。

    顾母越看越满意，心里舒畅，嘴里忍不住哼起了小曲。

    最后一道菜完成，几人上了桌，褚音习惯性地挑了块儿细软的毛巾，用温水打湿了递给顾衍。

    顾衍也像享受惯了似的接了过来，擦了擦手放到一旁，清冽冽的目光中染上了一丝笑意。

    咔嚓一声，闪光灯一闪，将两人的甜蜜瞬间定格了。

    两人一回头，就见明明上一秒还对着他俩拍照的顾母，立马将摄像头对准饭桌上的菜肴，佯装拍着自己的成果。

    趁两人不注意，顾母偷偷将那张照片发给了通讯录里的顾父。

    三人安安静静吃饭，谁也没有发出半点声音，顾母惊讶地发现，自己儿子吃相已经极讲究了，没想到坐在旁边的小女人毫不逊色。

    褚音肩颈舒展着打开来，夹菜的动作并不扭捏，却慢条斯理，吃相极其稳重，甚至连筷子碰到碟盘的声音都不曾发出过，顾母不由暗暗点头。

    这样的好修养并不是一两天能造就的，一看就是深深刻在骨子里的讲究，顾母含着筷子却忍不住笑的眉眼弯弯，越看褚音越是满意。

    没了刚开始的局促，褚音慢慢放松了下来，也开始享受美食。

    不得不说，桌上的这些佳肴色香味俱全，见那道龙虾距离郎君较远，褚音就随手夹了一个放在自己盘子里，细细地开始拨虾壳。

    她手指灵活，一只龙虾全头全尾的被剥了下来，褚音夹起整块完整饱满的虾肉递了过去。

    顾衍勾了勾唇，看了她一眼，褚音被他看的脸有点烧。

    “唉呀呀，音音你快别管他啦，先自己吃好。”

    顾母夹了一大筷子凉皮，放在褚音面前的托盘上，褚音一怔。

    第一次有长辈为她夹菜，让她联想到幼时还在府中时阿玛额娘对她的好，鼻头就有点发酸，却还是撑起了一抹灿烂的笑，对顾母表示感谢。

    顾母本就留意着她的微表情，哪能猜不到她的心，小女人波动的情绪令她心里也跟着一软，抬手轻拍了拍她的手背。

    “哎哟，怎么这么惹人怜哦，快吃快吃…”

    接着，顾母满腔母爱爆发了，一个劲儿给褚音夹菜，没一会儿，盘子里就堆成了小山。

    “阿姨您也吃，您手艺真好。”

    褚音承受着甜蜜的负担，一口口吃到撑，嘴里不断夸赞着这道菜甜而不腻，那道菜酸辣开胃，就连拉皮上的黄瓜都鲜嫩翠绿。

    听得顾母心花怒放，笑得眼尾都出了褶子，心想今晚回家得多抹眼霜了。

    “好吃就多吃点儿，下次让顾衍带你来家里，家里调料更全，阿姨再做给你吃啊。”

    趁着两人吃饭，顾母划开手机屏幕，就看到顾父给她发来一大串兴奋的表情包，最后一句是：

    【还真被你碰着个大家闺秀？（赞）】

    顾母蹙眉，看也不看屏幕，手指直接噼里啪啦在键盘上盲打：

    【碰？你去大街上给我碰一个试试？音音可是我好不容易逮到的，很抢手的！】

    发过去就将手机扔在旁边，不在理他，顾母忽然想到了什么，扭头看向顾衍：

    “儿子啊，我把你常用的几本书都给你带过来了，吃完饭你自己去整理整理啊。”

    闻言，顾衍不甚在意地点了点头，然而，等他一扭头，看向客厅的角落，瞳孔罕见地狠狠震颤了下。

    客厅的西北角落里，从上到下三大排落地书架，从棚顶的到了地板，他在家里放着近千本书，被一股脑搬了过来。

    不仅是书，下面还堆着他的各种衣服，有商务类的正装，有休闲服，甚至还有运动健身的器材。

    顾衍太阳穴跳了跳，心下好笑，母亲大人这架势是想把他赶出家门的意思了…

    儿子怎么想顾母完全不在意，她一双眼一眨不眨看着旁边乖巧的褚音，见她一碗饭到了底，笑眯眯道：

    “再来一碗吧？”

    闻言，褚音秀气地打了个饱嗝，但对上顾母亮晶晶镭射炮一样的眼神，褚音还是小小地点了点头。

    “真乖，咱可不学那些女孩子啊，为了减肥，一天只吃三根黄瓜，撑不了几天就开始暴饮暴食，哗啦啦掉头发。身体都霍霍完了！等你到了我这个岁数，就知道身体好是多么重要的一件事…”

    顾母絮絮叨叨开始碎碎念，用饭铲子盛了一平碗米饭还嫌不够，又将电饭锅里剩下的几两饭呈上来，狠狠压实了。

    于是，一份二合一的米饭端到了褚音面前，心里忽然压力山大，一双水眸求助地看向旁边的男人，

    顾衍秒懂，不动声色地接过来，用勺子扒拉掉大半碗在自己的碗里，淡淡道：

    “给我匀点吧，我还没吃饱。”

    褚音暗松了口气，又担心顾母不开心，然而顾母却想岔了，视线在小两口身上打了个转，不自觉露出了姨母笑。

    儿子胃口突然变得这么好，要么是心情舒畅，要么是体力消耗过大，嘿嘿嘿…

    一顿午饭，三人吃得畅快饱足，褚音将桌上的碗筷撤了下去，刚想撸袖子刷碗，就被顾母撵走了。

    “这哪用你来干这个呀？去去去，去帮他整理整理东西吧。”

    褚音抿了抿小嘴，在顾母坚定的视线下，慢吞吞走出了餐厅。

    正午的阳光透过落地玻璃窗照了过来，打在男人颀长挺拔的背影上。

    顾衍正背对着她整理书架，一本本将杂乱的书籍分门别类。

    男人细碎的刘海垂落下来，遮住了眉眼，没了平时的严肃凌厉，反而带了丝书卷气。

    褚音盯着他棱角分明的侧脸，那高高的鼻子和流畅的下颌角，分外的性感。

    她偷偷瞥了眼正塞着耳机听歌刷碗的顾母，捏手捏脚猫着腰靠了过去。

    下一秒，两条细软的手臂环上了男人的后腰，红彤彤的小脸埋在了男人的身后，软趴趴地撒娇：

    “吃得好撑哦…”

    顾衍低低笑出声，拍了拍她的手背，转过身来看向她，声音带了丝无奈：

    “别介意，我妈就这样，以后你不想吃就别吃，直说就行。”

    褚音嘟了嘟小嘴，眨巴着清澈潋滟的眸子看向他，小声喃喃：

    “不愿阿姨扫兴嘛…”

    说着，她又忍不住打了个秀气的嗝，连忙用手捂住了嘴，粉白的脸颊上透出了一层绯红。

    她羞得低垂下眸子，看向自己的脚尖，视线里，一只大手凑了过来贴上了她的小腹。

    “哎呀，莫要胡来。”

    褚音本能地瞥了一眼厨房那边顾母的方向，悄悄松了口气，又忍不住瞪了男人一眼，却被那只大手揉得美滋滋的，郎君心疼她呢。

    顾衍目光愈发温柔，低头凑了过去，在小女人肉嘟嘟的唇瓣上响亮地啵了一下。

    褚音一窘：“有蒜味么？”

    “没有，就是有点儿辣…”

    说着，男人的唇重重碾压了上去，掠夺着小女人清冽而甘甜的呼吸，褚音心跳聒噪不止，整个人被他抵在书架上亲到双腿发颤，良久，两人都有点儿要收不住。

    “音音啊，你在哪里呀？”

    顾母的脚步声由远及近，吓得褚音一把推开了身上的男人，无视对方灼灼炽热的视线，结结巴巴地回应：

    “阿，阿姨我来了…”

    褚音整理了一下略显凌乱的发丝，抿了抿唇，小步跑开了。

    转身前，她还瞪了一眼男人，拉丝黏人的目光勾得顾衍心里痒痒的，身子不自觉跟着紧绷了。

    “音音啊，嘴怎么还肿了？是不是鸭锁骨太辣了？”

    褚音尴尬地点了点头，顾母也没多想，拉着她径直上了二楼。

    一推开卧室房门，满床的衣服、包包、鞋子堆得老高，都能将一个成年人淹没。

    顾母随手挑了件米白色长款旗袍，在小女人身上比了比，期待地递给她：

    “乖，去试试看啊。”

    身为豪门贵妇的一员，顾母每天有大把时间，刚生了顾衍那会儿，顾母就喜欢给他买小裙子、头花，使劲折腾他。

    然而，等儿子大了就变得一板一眼，说什么也不让她捯饬，顾母一腔热情无处宣泄，颇有些遗憾。

    后来又有了顾瑾那丫头，却不料，人家五六岁就开始学电视剧中的西部牛仔，穿得不男不女，出国留学后，更是打扮的时尚前卫，和顾母的审美完全合不到一块儿去。

    顾母就盼着能有个乖巧文静温婉的儿媳妇，能穿上她亲手买的衣服，等啊等，总算被她盼到了！

    另一边，褚音接过了旗袍，就见顾母一把拉上了窗帘，整个人站在那儿一动不动，似乎没有想走的意思，一双漂亮的美眸直勾勾看向她，盯着褚音头皮发麻。

    长辈不走，褚音也不敢催促，只得羞红着脸，当着顾母的面脱了衣服，大片嫩生生的皮子露了出来，看着顾母愈发满意。

    这可真是该有的都有，不多一分，也不减一分，盘正条顺，比她年轻时的身材还要好上几分，真是便宜自家那臭小子了！

    褚音还是不好意思正面对着顾母，就转过身去，背着手开始拉后背的拉链，被顾母看到，连忙走过来帮忙。

    女孩优雅精致的蝴蝶骨很明显，近处一看，肤质更加细腻白皙，顾母已经在畅想自己衣柜里那件露背镂空的晚礼服，应该很合适音音，回去她就找出来。

    白色的缎面旗袍包裹着女孩玲珑有致的曲线，精致的盘扣顺着领口一点一点滑到腰侧，布料上的绣工很是精致，看得褚音也心生欢喜。

    想了想，褚音心底还是有点不安，拉着顾母的手坐在床边，顿了顿，缓缓开口：

    “阿姨，我同他在一处，您为何不反对？”

    见顾母不解，褚音连忙补充自己没有显赫的家世，事业上恐怕也帮不了他。

    听完，顾母迟迟没有说话，等到褚音有些失落沮丧，才抬手拍了拍她的头，脸上的神情温柔和蔼：

    “傻孩子，顾家世世代代都是豪门，要钱我们顾家多的是，哪里会落魄到要儿媳妇娘家来填补？若论名望和荣誉，那也是身外之物。

    等你活到我这把岁数，就知道什么是最重要的，什么只是浮云，不是我自卖自夸，什么样的女孩子我没见过，一眼看过去就能猜个七七八八，透过她的眼神，就能看到她的内心。”

    “哎哟哟，我的小乖乖怎么又哭啦？哭得我心都碎了。”

    顾母为她擦着眼泪，褚音哭得有点上头，被她柔柔拍着，心里一片感动。

    “更何况你已经是臭小子的人啦，我怎么能让他对不起你？”

    褚音小脸一红，粉唇颤了颤，还是轻声开口解释：“我，我与他尚无夫妻之实…”

    闻言，顾母心里咯噔一下，刚要再细问，卧室门已经被推开，就见自家那臭小子将自己儿媳妇领走了。

    门砰的一声关上，顾母垂下了眼眸。

    两人之间那腻腻歪歪的劲儿，她看在眼底不会作假。

    难道，是儿子身体不行？

    顾母一口气堵在胸口，连忙掏出手机给顾父发信息：

    【上次和你打高尔夫球的那个许总，他不是给你办了个黄金体检套餐吗？你问问有没有情侣款的？】

    不能让儿子看出来她怀疑他的身体，影响小两口的关系就不美了，就当是提前做个婚检吧…

    ?  ?今天依旧两章和一章，四千字足足哒，明天就要上架啦，非常感谢大家帮助这本书顺利度过了免费期的三轮PK！

    ?      明天将掉落万字更新！

    ?      后面的剧情会涉及的范畴有校园、豪门、娱乐圈、马甲，无限流等等~

    ?      会围绕着音音和男主的神秘身世、男女主的副CP的感情线展开，还会出现第三对CP～

    ?      求求宝子们帮这本书冲一冲首订～因为上架后第一个月数据十分之重要，能不能写长就看六月份的数据了。

    ?      当然，不管成绩怎么样，秃头作者我也会继续保质保量地更下去！

    ?      浪漫永不过时，希望能带给大家一丝丝甜蜜，明天见mua~

    ?  

    ????  

    (本章完)

