
　　“巴鲁！”听到巴鲁惨呼的两个佣兵，早就有些警戒的立刻丢开手中的烤肉，站起身来，抽出武器就向着巴鲁惨呼的方向冲了过去。

　　“巴鲁！”冲了一段路，他们就看到了倒在血泊之中的巴鲁，而周围，并没有看到任何人的身影。

　　“就在周围！”佣兵队长看了看地上的脚印，立刻作出了判断，“只有一个人！”

　　在刚开始冲过来的时候，两人都放慢了脚步，简单地观察了一下——而在发现没有数量众多的敌人和强大生物的状况下，才加快了脚步。

　　当他们过来的时候，敌人也躲了起来。

　　“就在附近！”小个子佣兵也出声道，他们虽然暂缓了脚步，但是，也不过两三秒而已，如果敌人逃跑的距离远的话，他们是可以发现的。

　　而没有发现人影，那么就代表——袭击了巴鲁的人就躲在附近。

　　“一起行动。”两人对视一眼，做出了同样的判断。

　　“呀——呀——”

　　还没等他们行动，耳边就传来了粗劣嘶哑的鸦鸣声——而且，不只一只。

　　两人急忙抬头，只见周围的树梢上停了一圈乌鸦，略带猩红色的漆黑羽毛，不详的眸子齐齐地盯着他们，带着凶光。

　　两人的心立刻绷紧了，虽然乌鸦常见，但是，他们也意识到了，这群乌鸦有些不对劲。

　　“快滚开！！！”小个子佣兵大声喊道，手中的长剑空挥了两下。

　　然而，他驱赶的动作并没有让这十只乌鸦出现任何逃离的反应，那十对略泛红光的黑色眸子，还是盯着他们。

　　“小心！这群乌鸦......可能是魔物！”佣兵队长低声喊道，提醒自己的同伴。

　　他们没少遇到乌鸦，但是这些乌鸦的反应，有些奇怪，搞不好是魔物。

　　“是什么魔物！？”小个子佣兵目光扫过那些乌鸦，与那带着强烈攻击欲望的眸子上的时候，感觉一股凉意从背后升起。

　　魔物？这些是什么魔物？不可能啊，这附近的森林没有魔物的！他们对这里再熟悉不过了，在这片森林动手的次数也不下二十次了，从来就没见过魔物，也没听人说过这里有魔物。

　　“我怎么会知道！？”佣兵队长低低地喊了一声，这个白痴！

　　二人背靠背站着，都能感觉到对方的紧张，而那些乌鸦不怀好意的注视，让他们心中的压力越来越大。

　　而亚特就躲在他们身边不远的树丛之中，从叶间缝隙，冷眼看着两人的反应。

　　通过围堵，形成心理压力，能够带给他一些优势。

　　他并不确定，这十只乌鸦仆从能否干掉这两人，毕竟，每一只乌鸦仆从，除了那四只渡鸦可以释放三次暗能侵蚀之外，其他的六只，最多只能释放两次。

　　而其中的两只释放过一次暗能侵蚀，还有一次衰弱诅咒。

　　一共剩下二十次攻击次数。

　　暗能侵蚀的攻击力并不算高，要使两人丧失战斗力，就必须保证有三发以上直接命中躯体。

　　躲避、皮甲阻挡......

　　它们孱弱的精神力，根本支持不了几次攻击。

　　短短的瞬间，亚特的脑中闪过数个念头，然后，五指手指微微弯曲。

　　一颗雾状的漆黑球体出现在他的掌心之中。

　　直接覆盖射击就好！

　　手掌向前一推，暗能侵蚀飞射出去，与此同时，他心念一动，那十只乌鸦仆从齐齐扇动起翅膀，十颗小了一圈的暗能侵蚀交错着向着两人盖了过来。

　　“什么！？”被不远处树丛中突然伸出的手掌吸引了注意力的两人，看着那颗黑色圆球，下意识地作出了闪避的动作。

　　但是，他们的躲避，却也让他们失去了躲开另外那十颗黑球的机会。

　　而且，亚特释放暗能侵蚀之后，没有闲着，从树丛中窜了出来，手掌一挥，如同灰尘般的雾气洒向了两人：

　　衰弱诅咒！

　　正在进行躲避的两人，只觉得身体一软，躲避的动作慢了半分。

　　噗噗噗——

　　七颗暗能球落在了两人的身上，在他们的头和身体留下了紫黑色的痕迹。

　　“法术！？”“该死！”

　　剧烈的疼痛让两人叫喊出声。

　　而从草丛中窜出的亚特与刚才的黑色法术，也在两人的心中形成了一个名字——施法者！

　　面对超凡者的天然自卑感与疼痛交织，在他们的脸上留下了惊骇的神情。

　　“去死吧！”

　　亚特没有停顿的意思，趁着对方受到重创，直接干掉对方是最好的办法，不然等对方反应过来，两人联合起来拼命反扑，那他的危险就大了。

　　呼——

　　长剑没有任何犹豫地斜斩而下，对着小个子佣兵的右臂斩了下去。

　　还没有从强烈的疼痛中回返过来的佣兵，握着长剑的右手手掌才刚刚抬起，就被斩中了。

　　“啊！！！”

　　听着同伴传来的痛呼，佣兵队长强忍着疼痛，对着亚特用力挥出长剑，意图救援。

　　“滚开！”

　　被暗能侵蚀打出一块血肉的脸，因为痛苦而扭曲着，显得无比狰狞。

　　然而，亚特感觉到手中长剑斩中骨头的触感之后，立刻抽身而退。

　　他这一击，从亚特的眼前划过，差点就斩中了他的大腿。

　　然而，无济于事。

　　亚特的嘴角勾了起来，七只乌鸦仆从已然落下，尖锐的利爪和鸟喙对着两人的脸，发动了攻击。

　　“啊！！！”“走开！走开啊！”

　　两人不断挥动手臂和长剑，但却没能够阻止乌鸦仆从们的扑击，利爪和鸦喙从他们露出的皮肤上划过，带下一片片血肉。

　　而另外三只乌鸦仆从，此时晃晃悠悠地飞到一边的亚特身边，落在地上。

　　这三只乌鸦仆从虽然开始食用魔化狼血肉，但是，它们的并没有获得精神属性上的强化，数值还是一开始的0.2，被亚特强行命令使出暗能侵蚀后，它们已经耗尽了精神力，彻底失去了行动力。

　　而其他的乌鸦仆从，本就比常人敏捷，还有几只获得了敏捷和力量的强化，爆发速度比原来要高出些，惊慌的两个佣兵的反抗，没有任何效果。

　　亚特退后了一步，站在两人无法拼死一搏的位置，就这样冷眼看着两位佣兵的嘶吼和惊呼，看着一根根略带红色的羽毛在乌鸦仆从们剧烈的动作中落下。

　　直到那两人的叫喊和动作变得无力时，亚特才让它们停止：“停下。”

　　接到亚特的指令，七只乌鸦也立刻停止了进攻，分散飞离。

　　此时，两人的脸、手，还有被暗能侵蚀击中碎裂的、然后被利爪撕裂的部位，已经是一片血肉模糊，完全看不出原来的模样了。

　　看着慢慢走近的亚特，那位佣兵队长应该是嘴唇的部位颤巍巍地张开，吐出模糊不清的字眼：“为.....为什么？”

　　那已经被乌鸦仆从撕裂的脖颈，正流出潺潺的鲜血，不断夺走两人的体力。

　　“为什么？”亚特重复了一句，然后，面色淡漠地回答道，“你们又是为什么杀人呢？”

　　对方正要做出回答，亚特抬手就是一记暗能侵蚀，黑雾状的漆黑圆球，直接击中了对方的脖颈，将那已经血肉模糊的部位彻底破坏——

　　短暂地抽搐之后，这位亚特也不知道名字的佣兵队长，死去了。

　　而另一位小个子佣兵，因为被乌鸦仆从划破了眼球和声带，一边发出嗬嗬的声响，手脚一边胡乱地挥动着。

　　没有多说什么，亚特一剑斩入了他的脖颈。

　　遇到颈椎骨的剑刃停了下来，动作更加惊慌的小个子佣兵，手掌慌张地抓向脖子上的长剑。

　　瞥了他一眼，亚特抽会长剑，在对方的心脏处补了一剑。

　　四人组中的最后一人，也死去了。

　　【等级UP】

　　【黑夜巫师lv3】

　　【获得技能点1】

　　扫了一眼系统栏上的升级提示，亚特取出一块破布，简单地擦拭了长剑上的鲜血之后，将其收回了物品栏。

　　然而，当他准备上前搜刮战利品的时候，身后传来一个带着笑意的声音：

　　“啧啧啧，很不错的战略，就是有点怂了。”

　　亚特只感觉一股凉意从脊背中窜出，没有任何停顿，他猛地向前扑出，从尸体上方跃了过去，同时手臂一挥：

　　暗能侵蚀！

　　其他的七只乌鸦仆从，也一齐释放了暗能侵蚀，瞄准了那出现在他身后的未知人物。

　　然而——

　　“没用的。”

　　当他落到地上，将目光投向对方的时候，正好看到对方挡下他攻击的动作——

　　一口气。

　　没错，就是轻轻吹了一口气，就像吹蒲公英一样，数颗暗能侵蚀的法术，就这样被对方一口气吹散了。

　　如同蒲公英一般，在空中消散。

　　亚特瞪大了眼睛。

　　这、这有多强？

　　天启等级的强者！？

　　以他的想象力，只能想象到歌洛拉伯爵——他所遇到的最强者。

　　“啧啧，不要那么惊骇嘛~”穿着一身黑色长袍、看上去只有二十岁出头的年轻男人嬉笑着说道，“我只是问个路而已......”

　　感觉对方没有反击意图的亚特，强压下心中的惊骇，出声道：“您要去哪里？”

　　“嗯......”对方摸了摸下巴，“这里有没有特别冷的地方，或者说，这里有没有异常的寒冷？”

　　“冷的地方？”亚特的思维高速回转着，将所知的、整个艾伦王国的情报都过滤了一边，“没有什么特别寒冷的地方......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第四十七章 不明人物免费阅读。https://xs.23sk.com 