
　　“去吧，在循环之中，彻底释放你们的力量。”

　　斯碧缓缓的收回了自己的手掌，对其他三人说道。

　　随后，他的双手轻轻一捏，似乎结出了一个奇特的印记。

　　嗡！！

　　庞大的暗青色磁场从他的体内炸裂了开来，磁场之光以无法逃脱的速度迅速扩张，瞬间将周围上百米的范围笼罩在了其中。

　　周元觉无法躲避，也被这一暗青色磁场罩住。

　　嘶！！

　　蛇类的嘶吼声再次出现，这一次，嘶吼的来源是天空，一条巨大的虚幻巨蛇在磁场顶部呈现，它巨大狰狞的头颅叼住了自己的尾巴。

　　“恶之循环。”

　　斯碧轻声说道，一瞬间，周元觉便感受到那股暗青色的奇特磁场正在影响他的身体和周边的一切。

　　咔嚓！！

　　周围的事物不知道为什么似乎开始自我毁灭，他清晰的看到，风儿圈起了一粒沙尘，撞击在一块石头之上，那块坚硬的石头，居然瞬间开裂，断成了几块。

　　这种感觉······

　　周元觉瞬间眯住了双眼，这股磁场的感觉，让他不禁回想起了曾经在东梵交流赛之中，与鲁迪召唤而出的湿婆神战斗的情景。

　　对方的最强能力，是在毁灭战舞的状态之下，所缔造的毁灭连环。

　　那一击，以他体内细微的弱点为基础，通过特定的攻击和磁场传导，将他的弱点无限扩大，最终成为能够将他的强大身体摧毁的可怕攻击。

　　这一能力，是以“蝴蝶效应”的原理通过玄之又玄的直觉放大对手的缺点，而现在，斯碧的磁场似乎具有类似的力量。

　　人的身体和精神是运动的，无时无刻，我们的身体和细胞都在进行着无数的运动，这是我们赖以生存的基础，而只要运动，就会存在连锁与循环。

　　一点细微的漏洞，在一个循环体之中，会被无限放大，就像是一道庞大的程序，会因为一个细微的缺陷而停止运作。23sK.com

　　处于对方的磁场笼罩和影响之下，不需要斯碧去寻找，对方体内的细微漏洞就会被磁场无限激发，通过人体的循环尽情放大。

　　最终，在剧烈的战斗之中，这种漏洞就会成为影响战斗胜败的关键。

　　真是可怕的能力·······

　　这个看起来是四人之中领头者的家伙，仅仅展露的能力的冰山一角，就足以让人头疼，还有刚刚所展现的那种能够让人快速恢复的力量，似乎也是基于某种循环的原理。

　　衔尾之蛇么？

　　不过，这个能力虽然具有极其难以抗衡的影响力，但是，它也有一个致命的缺陷。

　　一点细微的漏洞，会在循环中被持续放大，就像是不断扩大的平方，但是，如果那个被磁场的个体，本身的漏洞数值是“零”呢？

　　此时此刻，斯碧似乎也感受到了什么，脸色微微生出了变化。

　　不可能，居然从对方的身上感知不到任何的漏洞变化。

　　不对，只要是人，或者说生命，就必然存在着漏洞和缺陷，就算是始祖级别的存在，也无法称之为真正的完美，不是对方的身上没有漏洞和缺陷，而是以他如今的能力水平，无法对对方身上的漏洞产生影响。

　　而以他如今的能力水平，毫无疑问已经到了王级之下的巅峰，但仍旧无法影响到对方体内的漏洞，难道对方的能力等级，已经达到了王级？！！

　　还有一个可能，那就是，对方此时所处的境界，是真真正正王级之下的最巅峰，甚至可以说，只要王级不出世，对方就是这个世界上，最完美的巅峰存在。

　　“不可能！！只要是人，都会有漏洞，即使现在没有，在激烈的战斗之中，也一定会产生破绽！！”

　　斯碧脸色沉凝，虽然你现在看似无比完美，但一旦战斗开始，损伤、体能消耗、精神消耗，就会让原本难以捕捉的破绽暴露出来。

　　“上！”

　　斯碧低声喝令，身边三名七摩罗的身形，顿时产生了极其巨大的变化。

　　尤德一拳猛地击向了自身躯干的最中央，似乎打开了某种开关。

　　咔嚓咔嚓！！

　　他的身体开始了异常的增殖，浑身通红，表情狰狞，脑门似乎有一对犄角将要突出，但却没有能够完全成型。

　　一瞬间，他就仿佛变成了从炼狱之中爬出的恶魔。

　　最终核心，开启！！

　　另一边，源乱直接将身旁的战术口袋扯了下来，将整个口袋及其中的所有糖豆直接吞入了腹中。

　　他的身体开始了强烈的增殖，无数的暴乱细胞不断压缩，为他铸造了一具极具恢复力同时有极其坚韧的身体。

　　第三形态，开启！！

　　最后，是白光，无数的白色雷电从他的体内溢散而出，天空之中的气象产生了变化，怒雷滚滚，他的每一次行动，都会带起大量的雷光。

　　雷光强化了他的肌肉、神经甚至是大脑，让他具备了超越生命极限的视力、反应力和速度。

　　此时此刻，在他的目光之中，一切都似乎变得如此缓慢。

　　三名七摩罗，一开始就拿出了自己的最强力量。

　　哪怕这些力量会损害身体，他们也在所不惜，似乎别有依仗。

　　他们所依赖的，正是此时斯碧的磁场。

　　正如周元觉所猜测，斯碧的磁场不仅能够为对手带来“恶之循环”，在自身对目标生命体进行事先标记的情况下，同样具备类似的循环效果。

　　这种能力，被他称为“重塑”。

　　在一段时间内，在磁场笼罩之下，被标记的个体受到他的磁场影响，身体状态会在磁场影响下快速重塑到标记之时的状态，当然，这种恢复需要标记主人自身提供庞大的体能支持才能够实现。

　　因此，在这个磁场范围之内，这三名七摩罗，在体内耗尽之前，能够几乎时刻保持自己的最佳状态。

　　斯碧的能力，即便在整个七摩罗之中，也能够排进前三，所以他才会是此次行动的负责人。

　　更何况，他自身，也并非是专职辅助的存在。

　　他伸手，同样点向了自己的身体。

　　咔嚓咔嚓！！

　　他的身体快速异化，产生了返祖现象，整个身躯正在如张洞微一般快速的突破生命的枷锁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百七十四章 无漏之体免费阅读。https://www.23sk.com 