    秦绿山和李秀花坐在一条凳子上，秦老爷子和韩桂香坐一起，四人此刻心中都只有一个想法，牛和马要都是他们家的该多好。

    一头牛在农忙时节能赚不少钱，赶马车也是稳定的收入，单独有这两样东西就能让家里人过上特别好的日子。

    秦老爷子收回羡慕嫉妒的目光，转而看向林玉竹道：“我或许对不起你，但翰阳对你不错吧，我们辛苦把翰阳拉扯长大，如今翰阳去世了，你是翰阳的媳妇是不是该照顾我们两位老人一点？”

    林老实气得不行，捏紧拳头都想一拳头揍在秦老爷子的脸上，实在是太气人了，这么不要脸的话都能说出口。

    林玉竹却淡定得很，对秦老爷子说的话早就了然于心。

    把火盆放在了屋檐下，她则是搬了凳子坐在了火盆边上，林老爷也搬了凳子出来，屋檐下的位置比院坝要高一点，坐在屋檐下完全是居高临下，林玉竹很喜欢这种感觉。

    平静的看了一眼秦老爷子和韩桂香道：“老爷子说的也挺有道理，不过……”

    她拉长了语调，鄙夷道：“你们有什么脸面让我照顾你们一点？当初我嫁给翰阳你就开始嫌弃我，把那破落的小院子分给我们住，那院子以前只不过是你们用来关牛的牛圈，一间破破烂烂的茅草棚子，是我和翰阳亲自动手修葺的，后来又建了偏房围了院子。”

    原主对这件事很介意吧，不然记忆也不会那么深刻，所以，秦老爷子凭什么让她照顾。

    厌倦了回忆以前的种种，林玉竹整理了一下袄子的衣摆，余光却见张碧华带着朱白石还有村里人来了，镇定的继续道：“你们想要卤料配方我知道，我可以明确告诉你们，我不可能给你们。”

    秦绿山在院子外面的时候就在忍心中的怒火，这一句话又点燃了怒意，猛然间站起来，坐在凳子另一头的李秀花没预料到，凳子一下子翻了，李秀花狼狈的滚在了地上。

    “噗嗤”林玉竹忍不住笑出了声，就连林老爷也乐呵呵的笑了起来。

    李秀花慌乱的把凳子放好，不满的瞪了一眼林玉竹和林老实。

    秦绿山脸色更黑：“不给卤料配方不行，林玉竹你是聪明人，你若是不给卤料配方，我让你生意都做不下去。”

    林玉竹故作惊吓，瞧着张碧华和朱白石几人都静静的站在院子外面听，她道：“你想要我们生意怎么做不下去，光天化日之下难不成你们还敢抢。”

    秦绿山铁了心今天要一个结果，就算和林玉竹一家彻底的闹翻，打一架都要拿到卤料配方，指着林玉竹就骂道：“贱人别以为我收拾不了你，你要不给卤料配方我就出去说你在秦家的时候勾.引我，那两个孩子也是我的种，我让你们一家在外面抬不起头来。”

    林老实坐不住了，这是玷污林玉竹的名声啊，站起来怒火中烧的指着秦绿山叫骂：“你个缺德货我让你乱说，玷污我女儿清白。”说着转身就抓起门口放着的一根扁担要冲过去打秦绿山。

    林玉竹却淡定的抓住了扁担，安慰着林老实：“爹你别生气，他说这样的话也得有人信才行，村长你可听到他说的话了，一定要为我作证啊，我清清白白的人，可不想被这种肮脏的玩意毁了清白的名声。”

    林百石推开门走在前面，黑着脸走向了秦绿山，跟着林百石来的人都是村里的汉子，院墙外面不知何时又来了几位妇人，康秀秀和唐芙蓉赫然在列。

    可以说秦绿山方才说的那些话是犯了众怒，庄户人家的姑娘把清白看得特别重要，十里八乡的，好事不出门恶事行千里，要是那位姑娘传出不好的名声，影响的可是一家几代人。

    所以，村里人才会对那些背后说闲话的人那么痛恨，有些人起了坏心肠害的不是一个人，而是一家人甚至一个家族。

    若真有其事，大家感慨一句家门不幸捏着鼻子也认了。

    但如果是恶意中伤冤枉，这种事谁能忍！

    “卑鄙无耻。”林百石气得吐了口口水在秦绿山脚边，掩饰不住的嫌弃，走到林老实面前把扁担从林老实的手中抽了出来埋怨道：“我说老哥你一把年纪了做事还这么冲动，跟这种肮脏玩意计较什么，你生气就中了他的计谋了。”

    林老实心底的怒火根本没压下去，气冲冲道：“我也不想和这肮脏玩意计较，可你听听他说的是什么话，我家玉竹和翰阳鲆鲽情深，秦绿山这畜生玩意为了我家的卤料配方，居然想玷污我女儿的清白名声，这是想要逼死我们一家人啊。”

    林玉竹感受到林老实情绪越来越激动，生害怕老爷子身体承受不住，温柔安慰：“爹别气，今个就算去衙门，我也要把这件事给解决了。”

    如果秦绿山不说这一番话她还不是很想去衙门，但秦绿山既然说了这些，也算给她提了醒，衙门一定要去，不仅要去而且要当着县令的面和秦家彻底的撇清关系，不然等她家以后更有钱了，这一家垃圾玩意岂不是还会找上门。

    这种麻烦事一次两次就让她烦躁了，真要多来几次，她担心两位老人身体受不了。

    在来的路上林百石就从张碧华那知道了前因后果，对秦绿山这种人他再了解不过，也赞同林玉竹去衙门道：“去衙门吧，我们都支持你，他们一家不愿意去没关系，马上你就把状纸写好，去衙门敲鼓告状，我们都愿意为你作证。”只要递了状纸，县令会让官差把人带到，根本不担心秦绿山他们回避不去。

    方才秦绿山威胁林玉竹那些话语，来的村里人都听到了，纷纷表示愿意出面作证。

    林玉竹心中感动，一一感谢后，看向秦绿山道：“看来我们之间没什么值得谈的了，等着衙门见吧，还有秦老爷子我尊重你是翰阳的爹，但你的所作所为让我很难过。”

    康秀秀从鼻子里“哼”了一声道：“秦绿山一家还真不要脸，我给你们说啊，以后给给女儿选婆家不止要看女婿好不好，还得看女婿爹娘行不行，要真遇到院子里那种家人，我宁愿女儿去当尼姑。”

    【作者有话说】

    感谢珊珊的打赏~

