        寻常的路人已经被吓跑，两名中年夫妇欣喜若狂的拦在黑无常面前，直接扑通一声跪倒在地。

    岛国人虽然对下跪没有华国人看的那般重，但这五体投地的动作很有华国影视剧的风采，一看就知道练习了许多遍。

    “请您……能复活一个人吗？”

    中年男子眼神恳切，能在棕黑色的眼珠下看到流转的水光。

    旁边的妇女也是如此，两人都是一样悍然不畏死的拦在黑无常面前。

    而且口中要求提出来的瞬间，周围瞬间一片哗然。

    无常就算是官府宣传中不会对普通人下手的正神，但他们提出这种要求就不怕激怒对方？

    落针可闻。

    有人静悄悄的用手机拍摄，街道的尽头传来了警车的红绿光芒，兴许是官府反应了过来，派出的人员队伍终于到来。

    黑无常抬起了手，用袖子垫着下巴，似乎是在思考沉吟着什么。

    不过没有当场用法术将对方抹杀，周围的人都松了一口气，部分正义的超凡果然是人类的伙伴。

    七八秒后，黑无常轻轻点了点头：“可。”

    “那，那您能帮我们复活儿子吗？”中年男子苦皱着的脸瞬间绽放了笑容，“不，不是复活，只是确认生死……”

    他知道自己的要求很是孟浪并且过分，所以语不停歇的继续说道：“什么代价都可以，只要能确认，让我付出什么代价都可以！”

    黑无常挑了挑眉毛，水野稍稍升起了好奇心，不是复活，而是确认生死，这里面的区别就大了。

    “哦？有点意思。”黑无常挥了挥手臂，平整的砖铺地面忽然隆起，一张土质的椅子立在身下，黑无常像是威严的内阁官僚般正坐着。

    “我可以复活一个人，但你们又能付出自己口中的什么代价呢？”

    “我们……”

    看着两人，黑无常向前一挺身子，居高临下的俯视着：“比如说，让你死呢？”

    “可以！”中年男子忽然从怀中掏出一把匕首，抵在自己的胸口，“只要能确认俊平的情况，我死在这里也没有关系！”

    他并不是装模作样，匕首尖端的刃部已经插进了肉中流出了鲜血。

    别人都是盼不得多活几年，这中年男人却要在无常面前自杀。

    黑无常眯起了眼睛，轻轻的挥动着手指：“先说出来你的事情，我思虑一下你再自杀也不迟。”

    黑衣无常没有当场拒绝中年男子的恳求，夫妇二人眼神亮了起来，既然思虑那就代表能做到！

    “我……”中年妇女张开嘴巴手足无措的不知道说什么。

    “我来说。”丈夫捂着心口，强而有力的点了点头，“俊平是我们的儿子，走丢了……”

    看着这两人至少五十多岁的年纪，儿子走丢了？

    “那是二十多年前，九四年的事情……”中年男子的眼神迷糊起来，似乎陷入了思考中。

    九四年，那这对夫妻当时也就二三十岁左右，黑无常一无所动的坐在石椅上，神秘威严感十足。

    “我和恵以子在神户开设工厂，休年假时带着四岁的俊平回四国老家，老家在，在一座山丘上，只有几十户人家。”说到这里的时候，中年男的双拳死死攥紧，“当天天色阴沉，似乎要下雨，能看到从远处积过来的云雨。”

    “俊平只是下午时去院落后面挂一个晴天娃娃，等我们回过神来就不见了人影。”即使二十多年过去了，说到这里的时候中年男的嘴唇还在发颤。

    “我们找遍了小村，找遍了后山，也报警、刊登报纸、张贴寻人启事，但明明就是这么小的范围内，居然找不到俊平的人影。”

    儿童失踪案，就算在今日的岛国也是偶尔发生的事情，不过在小村中发生了走丢案，的确各方面看起来都很是诡异。

    “然后呢？”

    “后来……有人拨打了我们在报纸上留下的电话号码，是个男人，听声音二十多岁，操着我们岛上的方言语气。”夫妇二人的呼吸沉重了起来，尤其是中年女人，“那是惠以子接的电话。”

    “他说：您的儿子是不是肩胛骨上有道疤痕，文具盒中红色的蜡笔上写着自己的名字？”

    中年女人已经哭了起来：“俊太一定在他手中。”

    “我们恳求他交出俊太，不管是什么代价都好，就算把我们名下的公司转让给他都没有关系，但一切都没有用，他挂断了电话。”

    “他是用公共电话拨打过来，警方也没法判断出对方的身份，公共电话不会留下痕迹。”

    “但我和惠以子都听到了对方的声音，这是唯一的线索。”

    “那个声音我永远都忘不掉……”

    “所以……”中年男人从随身的背包中掏出了一本书和数个本子。

    封面的边边角角都有缺角破损，看得出来已经被翻了无数遍，很是有些年头。

    而且从身上的衣着来看，这夫妻二人的工厂恐怕也早已倒闭了。

    “所以我们一边找着俊平，一边按照黄页拨打电话，这是我们老家城市的，这些是整个四国岛的。”

    “我们按照家庭黄页一个接着一个的拨打，只寄希望于能拨打到对方家中，用声音揪出那个家伙！”

    “二十多年，整个四国岛已经被我们翻来覆去打过多少遍，记不清了，已经记不清了……但根本没有用，我们没有找到那个家伙。”

    黄页电话簿是座机时代的产物，不过进入新世纪以来越来越式微，但在岛国和阿妹莉卡，偶尔还能在家庭中看看到黄页电话簿。

    这些电话公司发布的电话簿上会标注着座机机主的姓名和座机号码，因为座机装机数量很固定，一户一部，在没有智能机前方便快捷。

    在今日看来是让人不安的信息泄露，不过在当时也没人觉得奇怪，实际上哪怕到了新世纪第二个十年，家庭黄页电话簿和相关条例依然有……

    “所以在知道您和判官出现在东京后，我们立马赶到了东京，今晚也是机缘巧合，所以我二人想请求无常大人……”

    “让我抓住他？”水野心中哀叹了声，他可没有这种寻人的本事。

    “不……”中年男嘴唇哆嗦着，“我只想让您确认一下，俊平是否还活着。”

    “如果他死掉的话，能让他复活吗……”他以退为进，“我死了也没有关系！”

    “我们就只要这点心愿就足够了。”

    这一切都被胆大的人收录到手机中，远处警车的光芒也越来越近。

    黑无常又陷入了沉思中，右手五指在石椅上有规律的敲击着，保持着和思维相同的转动速度。

    水野不适铁石心肠的人，但这种办法的确超过了他的本事，火影中就没有千里寻人的法术，唯一一个能算得上的可能也就是灵化之术，可不管分身多少，就像是分化出无数下属企业的庞然大物，真正的母公司只有一个。

    他不会冒着风险去做可能暴露的事情。

    以黑无常高贵的身份，去回绝两名凡人的请求也并非过分的事情，上位者拒绝下位者的请求很过分吗？

    “嗯？”黑无常蹙着眉毛，夫妻二人紧张的肩膀抖动，黑无常大人要给出回应了吗。

    水野想到了方法，不过成功的希望不大，这忍术自己也没尝试过。

    火影中复活死者的方式很多，要说最广为人知的还是秽土转生，作为能复活死者的强大忍术，而且涉及到复活死者、牺牲死者，是罪孽深重的召唤术，秽土转生理所当然的被列入禁术的范畴。

    不过秽土转生的要求也极高，复活一人就必须要献祭一人，而且根据被复活者的实力强弱，也是由祭品本身的力量所决定，作为背景板的音忍三人所复活出的两代火影也弱的惊人。

    水野手中的通灵术早就达到了三级，但秽土转生可是S级忍术，虽说被列入S级的原因是由于献祭活人，亵渎死者，而且后期剧情暴走秽土转生变得烂大街，为了强行弥补剧情，也给秽土转生打上一大堆补丁，可作为通灵术的结晶，秽土转生的难度依然不低。

    至于己生转生术，水野可没有牺牲自己这么高的觉悟，轮回天生也没有那个条件。

    “方法倒是有，将死者从地府中召唤出来。”黑无常说出了让夫妻二人欣喜的话，“但你们想明白了吗。”

    “若是他在地府中还好，若是没有在地府中，依然存活于世上，你的死将没有任何作用。”

    “将死者从地府中召唤，必须要献祭一名活人的性命，无论结果如何这一过程不可逆转。”

    “是有死无生的黄泉路。”

    今夜的东京气温不低，甚至还有些这个季节所独有的闷热，但黑无常的话自带阴风阵阵的效果，让所有人禁不住缩起脖子。

    地府人员未免也太霸道了，这是不能讨价还价的买卖生意。

    但谁让这是垄断的独家生意，没人能与之竞争，就是反垄断法也管不到他们的头上。

    祂的眸子有着深海漩涡一样的暗光，远处的警车已经开到了十米外，官府人员陆续从车中而下。

    可现场没人动身离开，每个人都聚精会神，故事很感人，二十多年的风风雨雨，要是在银屏上出现很是能赚一番眼泪，但在此刻勾不起他们的同情，他们想看到的是死者苏生的场面，这才是绝活。

    与绝活比，别人的悲欢离合又算什么。

    “可以，我同意！”中年男认真的点了点头，一直哆嗦的嘴唇也在决绝下停了下来，那双眼睛里死意一往无前。

    人群中有人鼓起了掌，发现了现场情况不对劲后，这人又立马弱弱的停下了双手，缩了缩脖子退回到人群中。

    “惠以子。”中年男看向了陪伴自己几十年的妻子。

    两人跪着对视，目光平静，相互间看不到对死亡的惧怕。

    “要是俊平复活了，你一定要好好照顾他，代我给他说一句对不起，是我当年没有。”

    “如果俊平没有复活，我死去，你也不必伤心。这证明无论如何俊平还活在这世上，值得欣喜。”

    中年的妻子默默点头，也没有出言劝阻，更没有狗血的争先恐后的送死，两个人间似乎已经在这个问题上讨论过许多遍，一切都行云流水。

    只是简简单单平淡的对话，像是在说明天早上起床后吃些什么，下班后用不用购置些新的蔬菜。

    几十年来孩子已经成为了他们的执念，为了这一执念，连生命都变得不再重要。

    “就这些吧，其他的事情我们也讨论过了。”

    中年男说完后转过身看着黑无常，他身上穿着褶皱发白的西装，但看不见拘谨不安。

    “无常大人，请您拿走我这条命吧。”

    他闭上眼睛，微微低下头。

    “好。”水野点了点头，自愿献身作为秽土转生的祭品，这样的事情也是十足罕见。

    看着黑无常抬起手，周围人吓得自觉后退，观看死者复活的场面固然不错，但千万别把自己搭进去了，就算不会被送入无边地狱，但被阴气沾染到也会大病一场吧。

    “让我看见你的灵魂吧。”

    默默的在心中说了声抱歉，水野展开了不稳定的秽土转生，献身的父亲根本不知道这是水野自己都不确定的忍术。

    不说秽土转生能否成功施展，秽土转生能施展的原因是存在一个‘死后世界’，无论死亡多久的忍者都可被忍术复活，看起来火影世界中并不存在轮回转世的概念。

    而地球也是如此？

    或者说地球也存在灵魂？

    不光是对现代科学，就算对水野来说，这也是从未接触过的世界。

    要是真能确认死者灵魂的存在，水野也不知自己该怎么面对地球的‘死后世界’。

    “你的名字。”

    “石崎诚一郎。”

    “献祭石崎诚一郎的灵魂，死者归来！”

    黑无常的衣服无风自起，伸出的手掌上绽放了光芒。

    “轰隆！！”

    一阵烟尘忽然出现，地面发出了轰隆怪响，‘九泉’之下似乎有怪物在翻身。

    “呜哇呜哇！”

    警车上的官员急匆匆的走下，还没有跑到黑无常的面前就呆呆的停了下来。

    一个显眼的东西从地面升起！