    几个参会的人，听王逸这么说，顿时面面相觑。

    不到的全部辞退？

    这也太狠了吧。

    要知道，这没来的，绝大部分都是公司高层，要是全部裁掉，那跟直接解散公司也没区别了。

    一个看起来年纪比较大的人，硬着头皮说道：“可能，大家都在外面工作，要不，再等等？”

    王逸毫不犹豫地说道：“不用了，我说过的话，从不收回。这些没来的人，心里面什么打算，我一清二楚。既然我接管了王氏地产，不听话的人，我留着过年吗？人事部的人来了没有？谁是人事部的？”

    “我。”

    “那好，没来的名字全部记上，然后让财务结账。”

    大家见王逸这么雷厉风行，顿时也是被吓唬住了，知道这是公司上层的斗争，也不敢插嘴。

    消息很快就传到了几个高层那里。

    霍昌坚看着手机上的短信，脸上浮现出难以置信的表情。

    “那小子，把我们都开除了？”

    霍昌坚身边的几个人，听到他这么说，顿时手一哆嗦，差点把茶杯给砸了。

    “他把我们全部开除了？”

    “这可是真的？”

    几个人都慌了神。

    “要是丢了工作，我这四五十岁，上有老下有小的，可怎么办？”

    “要不我们现在赶紧过去吧，就说刚刚有事情耽误了。”

    “对对对。”

    几个人站起来，就准备去会议室。

    霍昌坚一看，顿时黑了脸，一拍桌子，大喝道：“坐下！”

    眼前这些人，都是平日里在公司对霍昌坚毕恭毕敬的人，现在王逸一句话，他们就吓尿了，这让霍昌坚感觉到很是不爽。

    “霍总……”

    “他要开除我们啊。”

    都是公司里十几二年的老员工了，拖家带口的，现在没了工作，一家子去喝西北风去？

    霍昌坚老神在在地说道：“你们怕什么？我们现在手里有跟绿联集团的大项目在手，公司不敢贸然处理我们的，姓王的估计就是虚张声势，服软就输了。”

    大家一听，顿时放心下来。

    “也是，这个项目所有的流程都是我们在抓，把我们开了，这项目就没了。”

    “哈哈，是我草率了。五亿的大项目啊，要是半途而废，前期投入的资金就白花了，那小子估计也就吓唬吓唬人。”

    “坐下坐下，继续喝茶。”

    霍昌坚轻哼道：“想和我斗，他还嫩了点。”

    “现在也不能高兴太早，看这年轻人，也是着急做出成绩的，要是他真头铁怎么办？”

    一句话，顿时又让大家紧张起来。

    “那也不用怕。大不了我们跳槽就是，和绿联公司的项目，够我们另起炉灶的了。”

    听霍昌坚这么一说，大家便彻底放心了。

    会议室里，王逸拿到了名单，毫不犹豫地把所有的人，直接发布了公司内部信，将名单上的人全部开除。

    这个消息，瞬间传遍了王氏地产。

    公司震动！

    “公司高管九成被裁了？真的假的啊？”

    “你们没看董事会命令吗？邮箱里每个人都发了，那大红印子还有假？”

    “据说是新来的那个王家大少爷干的，这不是胡闹吗？”

    “现在个公司就剩下个空壳子了，怎么开展业务？”

    霍昌坚等人，自然也知道了这个消息。

    “我草，他还真敢签字！”

    “这么雷厉风行？”

    “我们全部被开除了？”

    几个公司高管，人都傻了。

    连谈话环节都省了？

    我理解你新官上任三把火，可你这直接就把公司都给烧没了啊。

    “他就不怕公司真的倒闭？”

    霍昌坚却是不惊反喜，笑道：“哈哈，这个二货，这公司一天就被他给造完了。走，我们自己去跟绿联继续合作。只要单子能继续下去，我们就能赚钱。到时候，赚钱的是我们，累死累活的，是王氏地产！”

    “你们去联系联系，还有谁愿意跟我走的，全部带上！另外，再散播消息，就说王氏地产的流动资金，都已经砸在和绿联公司合作的楼盘项目上了，一旦收不回成本，分分钟就要破产。既然他想死，那我就帮他一把！”

    听了霍昌坚的话，大家都不由得震惊。

    这是个狠角色啊。

    不但带走王氏地产的项目，还直接散播王氏地产的负面消息，这不是把王氏地产往死里整？

    不过转念一想，王氏地产都不顾情面，二话不说就把大家都炒鱿鱼，那你管他死活干什么？

    王氏地产裁员的消息，也传回了王家。

    “这王逸可真是厉害，当家主的第一天就闹出这么大的动静。裁掉了王氏地产所有的高管？这不是胡闹吗？”

    “就是啊，王氏地产可是我们王家最赚钱的公司之一，一天就被他给糟蹋完了！”

    “我早就说了吧，把家主之位让给王逸，肯定会出大乱子的！”

    “赶紧去报告老爷子，找个靠谱的人出面，还能挽救！”

    得到消息之后，最高兴的莫过于王轩和王盛两人了。

    他们两个人被王逸打败，本来心里面就憋着一股气。现在看王逸这么胡来，顿时就意识到，他们的机会来了。

    当下，两人不约而同地找到了王霸天。

    “爷爷，你看看王逸，他干的都是什么事情？”王轩痛心疾首地说道，“我做了十年的房地产，现在这个情况，再不挽救，王氏地产就要破产了。”

    言下之意，就是希望王霸天让他接手王氏地产。

    王盛说道：“消息传开之后，王氏地产的股价开始暴跌了。到时候引起恐慌抛售，王氏地产就真的完了！爷爷，现在最主要的就是赶紧派人稳定军心，重新引领王氏地产走向正轨！”

    王霸天老神在在地坐在太师椅上，微眯着双眼，一脸享受。

    “王逸做得很好啊，做事雷厉风行，比我年轻时都要有魄力，是个可以培养的好苗子。唉，这些年还是我心软了，公司人浮于事，也是时候好好整顿整顿了。”

    王轩和王盛两人一听，顿时面面相觑。

