    赵蓁没想到明镜根本没有进行任何危机公关。

    凭冉家以及沈家的势力，想要压下这些负面消息轻而易举。

    如果真的压下去了，舆论绝对会再次反弹，事实证明，百姓根本不吃这一套，现在的社会环境，贫富差距太大，仇富的心态越演越烈，这些高高在上的资本家，从来是瞧不起地上的贫民，这一社会生态并不是短时间内能改变的。

    而明镜她作为资本家的一环，从一开始就赢在了起跑线上，如果一开始百姓对她带有强烈的个人崇拜，那么时间一长，热情渐退，她高高在上的身份，便成为了她与普通人之间的天堑。

    舆论这一环节，她便居于下风。

    只是赵蓁还是有些怀疑，她难道就什么都不做吗？

    如果是她，看到网络上铺天盖地对她的攻击质疑谩骂，恐怕肺都要气炸了。

    想象一下，明镜此刻坐在电脑前气的跳脚的样子……

    赵蓁打了个哆嗦，她完全想象不出来。

    如果明镜全然不在乎外界对她的攻击呢？

    不可能！

    赵蓁直接否定。

    世界上怎么可能有人不在乎呢？

    她是人，不是神。

    “接着雇水军，把这淌水搅的越浑越好，我就不信她真的什么都不在乎。”

    冉家和沈家可以一手遮天，但堵得住全天下的悠悠众口吗？

    她不在乎舆论，那以后就不要利用舆论为自己造势。

    那就直接身败名裂吧。

    李姣姣雇了一个水军集团，此军团战功彪炳，给好几个娱乐圈的顶流战斗过，干起活来麻利的很，在各大娱乐论坛燃起战火，甚至还把火烧到了其他领域。

    一天时间不到，明镜已经黑成了碳，在真相并不清楚的前提下，民众义愤填膺的要求她公开道歉，并接受法律的制裁，言辞凿凿，仿佛亲眼看到了她杀人……

    偶尔有几个粉丝或者理中客的评论被淹没在浩瀚的大军中。

    ——我明镜女神是得罪什么人了吗？这疯狂抹黑的架势，让人好害怕啊。

    ——太可笑了，大家仿佛亲眼看到明镜杀人了似的，再说了，只是发现尸体而已，怎么就直接断定是明镜杀的人啊，对她恶意太大了吧，现在的网友都是小学生吗？一点脑子都不带，听风就是雨。

    ——明镜女神太惨了，太惨了……

    ——如果说这个世界上有真正的善人，那么我选择相信明镜，她的眼睛是我见过的世界上最干净最真诚的眼睛。

    可惜这些公正的评论被淹没在水军之中。

    李承泽在研究院和同事讨论这具干尸的研究方向，确定方案后，他从会议室走出来。

    在助理的提醒下，他才看到网络上对明镜的舆论攻击。

    在了解清楚是因为云梦山庄发现的尸体后，更加愤怒了。

    同时，他感觉到舆论真正的恐怖之处。

    这件事情，让人愤怒的同时又觉得那么可笑。

    仅仅只是一个媒体人模棱两可的说辞，甚至可以说是“造谣”，人们竟然全都信了，继而将她过往所有的善行一笔勾销，将所有的攻击言辞一股脑扔到她的身上，仿佛一夜之间，她罪大恶极，不可饶恕。

    “简直滑天下之大稽。”李承泽忍着把手机摔了的冲动。

    虽然明镜给他一种很神秘很古怪的感觉，但他确实在这个女孩身上感觉到善良和真诚的气息，这样美好的女孩，怎么可以伤害她。

    再说了，这完完全全就是造谣，一个死了三百年的尸体，跟她有毛干系。

    她完完全全可以把这件事隐瞒下来，不给自己的生活和名声带来丝毫影响，但她还是报警了，这足以证明，她是一个非常正直的人。

    虽然他并不清楚明镜的真实想法，但他有一种直觉，明镜是不想让这个人死的不明不白。

    即使过了三百年，也要还他一个公道。

    而外界怎么可以这样误会她。

    李承泽气疯了，登上自己的微博就要替明镜澄清。

    助理赶忙拦住他：“李教授，您这样做只会将事态扩大，至今冉小姐方面没有做出任何回应，我想她自己应该会处理好。”

    李承泽在行业内名气很大，微博号更是有五百万的粉丝，跟那些明星买的僵尸粉不同，他的粉丝都是实打实的，平时他的点赞评跟热度不错的明星能够掰掰手腕。

    如果他贸然跳出来替明镜澄清，在这个档口，只能是火上浇油。

    李承泽闻言冷静下来，承认自己确实太冲动了。

    “我给冉小姐打个电话，问她要怎么处理，我可以配合她澄清。”

    打了第一遍正在通话中，他这边挂断，那边就打了过来。

    “李教授？”女孩子的声音无论任何时候听都是那么的温柔空灵。

    甚至听不出一丁点的愤怒焦虑，仿佛外界的任何攻击都无法动摇她的内心。

    “冉小姐，是我，很抱歉这么晚打扰您，我看了网上对您的攻击造谣，实在太过分了，如果有需要我这边可以帮您澄清一下。”

    考古研究院官方出来澄清，不信堵不住喷子的嘴。

    明镜却直接问道：“关于那具干尸的身份，李教授有什么进展吗？”

    李承泽有些汗颜：“可能还需要一点点时间……。”

    “好，如果我需要帮助，会第一时间联系李教授，当然，如果李教授需要我的帮助，我很乐意。”

    挂断电话，明镜看着面前浩瀚的藏书，一眼望不到尽头。

    一个男人打开图书馆的灯：“冉小姐，请问您需要了解哪方面的知识？”

    这是江州最大的图书馆，而顶层的历史博览区，保存着大量的文献和孤本，具有极大的收藏价值，一般人进不来，只对历史学者及研究员开放，就算要进来也要先开具文化院的证明。

    所以这个地方，平时鲜有人涉足，到了晚上，更是清冷的过分。

    “月朝一七零年至一七五二年。”

    男人讶然了一下，他很快反应过来，“您还是第一位对这段历史感兴趣的。”

    能在图书馆工作，守着顶层这样的地方，这位图书管理员，自然也不简单。

    他是退休返聘人员，退休前的工作是高中历史老师。

    对历代历史自然是了然于胸。

    月朝那段混乱的历史，任何研究学者都没有兴趣，他还是第一次看到一个年轻的女孩子主动来了解。

    “跟我这边来。”管理员拿着手电筒，当先走了进去。

    在一排排书柜前走过，走了很久，走到最里边的角落，所有的书堆积在一起，落满了灰尘。

    他扒啊扒，扒啊扒，终于，抽出一本快散架的线装书。

    “就是这本。”

    蓝底黑字，《月朝异闻录》

    “想必冉小姐也知道，正史中对这段历史记载很少，想要了解只能从野史中下手，这本月朝异闻录是月朝武帝一代的一位小说家撰笔主写的，对了解武帝那段历史具有一定的参考价值，不过武帝那么昏庸，少不了歪屁股。”

    管理员又埋头开始扒，扒出来几本风物志都交给了明镜。

    “啊差点把它给忘了。”管理员从角落最底层翻出来一本线装书。

    《华莲公主起居注》，书名上写了很大的几个字。

    “别听名字很正经，内容不正经，当时的人对这位公主黑过头了，民间编出了好些这种针对她的作品，当小说看看就行，别认真。”

    接下来还有什么《华莲公主和她的九个面首》《风流公主传奇》等等诸如此类夸张吸睛的名字。

    原来当时的小说家也那么无聊那么八卦。

    “谢谢您。”明镜抱着书，在书桌前坐下，打开手提电脑，一边翻着书，一边在键盘上敲击。

    管理员拿本书，远远的坐着打瞌睡。

    时间无声无息的流逝，偌大的图书馆只听得到书页翻动声以及键盘敲击声。

    另一边，李承泽挂了电话，抬手揉了揉眉心。

    “转告小张，所有人加班加点工作，争取在三天内完成。”

    “这……好，我去通知张主任。”

    “等等。”李承泽叫住她。

    “咱们考古研究院穷的都快揭不开锅了，各项设备也该更新了，只是咱们考古工作向来低调，外界对咱们这个工种误会很多，我还听到网上有人骂咱盗墓贼？”

    助理嘴角抽了抽：“大部分人对咱们的工种还是理解并支持的。”

    “不。”李承泽摇了摇头：“经过这次的舆论事件，让我明白了一件事，要么在沉默中灭亡，要么就在沉默中爆发，咱不能白白挨骂，我要好好策划策划……。”

    张超是一名考古爱好者，虽然现在还是一名高二学生，但他的梦想是将来当一名考古学家，将来要考全国最好的考古专业，他的偶像不是明星也不是球星，是一位考古学家，他的名字叫李承泽。

    张超关注了他的微博和他所在的研究院的公众号，这天晚上，张超写完寒假作业，睡前例行公事般浏览了一眼公众号，忽然发现公众号更新了一篇文章。

    张超立刻来了兴趣，点开一看标题傻眼了。

    ——某山庄内惊现神秘干尸！考古学家深入研究后竟然发现……

    妥妥的标题党，很像页游上的三流小广告。

    张超怀着激动的心情点进去，这篇文章上写了近期在某山庄内发现一座保存完好的古代地牢，在地牢中发现了一具保存完好的干尸，这对补充月朝的某段历史具有重大意义，是考古界的新发现。

    掌笔之人的激动心情可见一斑，连带着张超也跟着激动起来。

    月朝，也就距离现在几百年吧，不是很久远，但那段历史却十分的扑朔迷离，充满神秘感，这是所有考古爱好者的共同心境。

    揭开那层神秘的面纱，在三百年前的天空下，到底发生了什么事情？

    这种好奇有着独特的魅力，吸引着一群群人前仆后继。

    张超在文章下留言：什么时候举办发布会？

    每次考古界有了新发现，都会召开新闻发布会，向外界公布进展。

    很快作者回复他：等通知吧，剧透一点点，到时会公开发布人脸复原技术，让大家看看三百年前的帅哥到底有多帅。

    张超搓手期待，迫不及待那一天的到来。

    现在的电脑三维技术已经非常成熟了，但考古学家很少运用这项技术，主要是运用的条件非常严苛，首先需要保存条件非常好的干尸，其次利用针刺技术精心测量干尸软组织厚度，这样复原的原貌才会精确，才会带给大众真实感以及历史的参与感。

    看来这具干尸确实带给考古界非常大的惊喜。

    张超并不关注娱乐八卦，因此并不知道某人已经在网上黑成碳了，更不知道这具干尸的发现与网上被黑的某人有某种联系。

    对任何人来说，都无法将这两件事联系到一起。

    看起来南辕北辙的两个人，永远不会有交集。

    不知不觉间，天亮了。

    当第一缕阳光穿透玻璃落在桌面上，少女揉了揉眼睛，敲下最后一个标点符号。

    将文件整理一下，足足占据了几个G的内存。

    登录邮箱，上传附件，显示发送成功。

    明镜合上电脑，趴在桌子上，不知不觉间睡着了。

    “哒哒”很轻很轻的脚步声传来，陷入熟睡中的明镜并没有察觉到，兴许察觉到了她也并没有在意，因为脚步声的主人没有攻击性，构不成危险。

    管理员醒过来，看到来人，惊了一下站了起来。

    面前这个男人最近太出名了，他再不关注娱乐八卦也知道他长什么样子。

    男人摇了摇头，修长的食指落在唇边，示意他噤声。

    然后男人不再看他，信步走了进去，明明那么高的个子，走起路来，脚步却那么轻盈，像是怕惊扰到睡梦中的女孩。

    男人脱下黑大衣，盖在了女孩的背上。

    低头看着沉睡的女孩，露出的一半侧脸，阳光落在眉梢眼角，像精灵舞蹈，眉眼恬淡安然。

    他笑了笑，眼底像星河荡漾开来，温柔的不像话。

    他在对面坐下，单手支着脑袋，静静的欣赏她的睡容。

    忽的，他的目光落在女孩脸颊旁边摞起来的半人高的书籍，眉头微蹙。

    翻一翻，全是与月朝历史有关。

