    “打死人了！”

    此刻林蔚然脑子里只有这个念头，虽然在上擂台前已经预料到了，但现在完全不一样了。

    冢虎就这么倒在自己面前，

    这种毙敌于拳下的感觉并不算好，他能用最骚的操作火化任老太爷而没有半点心里负担。

    可冢虎是个活生生的人。

    一分钟前他还在自己面前放狠话。

    “你没事吧！”

    林蔚然下了擂台被张峰一把按住，“第一次上台就打死人，我还以为你莫得感情呢。

    现在看来，你这样子才像个新人，快走吧，打死了冢虎，你可能会有不小的麻烦，这一点你确实冲动了。”

    “死得好！他该死！”

    秦鹏用力握着拳头说道。

    “一时的冲动，是会付出代价的，哎，冢虎就算是断胳膊断腿，那倒也没什么，可冢虎死了！

    和胜和能罢休？”

    周亚坤叹了口气理性说道。

    张峰带着林蔚然一行人快速离开，回到了武馆，众人依旧不敢放松，毕竟和胜和的人随时都可能上门。

    周亚坤倒是没有太紧张。

    和胜和虽然厉害，但是张峰背后，也不是没有能人，没有半点背景都没有怎么敢打黑拳。

    “今天的事，大家也不要太紧张，这就是黑拳，拳头就是道理，大家安心训练就行，没事就回去吧。”

    张峰对众人说道。

    周亚坤等人陆陆续续的离开。

    秦鹏拍了拍林蔚然的肩膀说了一声谢谢，然后便走了。

    林蔚然沉默片刻，

    随后也道，“我也走吧。”

    张峰摇头：“你今天就留在这吧，和胜和虽然不至于当天就报仇，但不怕一万，就怕万一。”

    “不会给你惹来麻烦吧？”

    “这一点你完全不必担心，规矩，都是无数人流血建立的，而我除了老父亲别无牵挂。”

    “万一他们对伯父下手呢？”

    张峰嗤笑一声，“下手就下手吧。”

    林蔚然：“……”

    这位怕不是也是个大孝子。

    “对了，这是出场费，你赚到了！”张峰递给林蔚然一沓钱，林蔚然数了一下竟然有五百块。

    “这么多？”

    “嘿嘿，其实我赚的比你还要多，你以为黑拳只靠卖门票？那一天到晚能有几个钱？

    黑拳最暴利的地方，无疑是赌博，比赛前，我在你身上下了一千元，现在变成三千元了。”

    林蔚然：“……”

    “靠，有这好事你不提前告诉我，亏我冒着这么大危险打死冢虎！你良心过得去吗！”

    张峰一点也不觉得羞愧：“冷静，我看你也不是来打拳赚钱的，这不就没告诉你吗？”

    林蔚然诧异，但还是冷声说道：“我怎么不是来赚钱的？不赚钱我为什么来打黑拳！”

    张峰的目光忽然落在林蔚然身上，似乎要把他看透，直到林蔚然被他盯得发毛，他才意味深长说道，

    “你要是一心为了赚钱来打黑拳，那你不会打死冢虎，打死冢虎并不能让你多赚钱，反而会惹一身骚。

    第一次比赛就这么凶狠，依我看，你根本没有在打黑拳上准备长远发展的打算。

    如果我们没有猜错的话，说不定，在过十天半月你就悄无声息的离开黑拳这滩浑水了吧？”

    张峰边走边缓缓说道。

    林蔚然默然，所有人都不是傻子，尤其是张峰这种经验丰富的老手，非常精准的就能猜出他的打算。

    过段时间叶问就回来了。

    再想打黑拳，得问叶问同不同意，说不定他老人家会直接打断林蔚然的腿也说不定。

    所以在擂台上打死冢虎，

    一方面确实有给赵旭报仇的意思，但更多的还是最初的目的，把每场比赛都当成生死对决。

    极大程度的磨练自身。

    面对张峰的质疑，林蔚然没说话，后者也非常自然的挪开了话题，看破却不说破。

    不过林蔚然还是厚着脸皮让张峰，下次有自己的比赛，帮自己下注，全都压自己赢。

    “到了，这就是我家！”

    说话间张峰带着林蔚然回到家里，在看到一个精神矍铄的老人后，林蔚然对张峰的信任提升了一大截。

    “老张，这是我朋友，叫林蔚然，来住一晚，明天就走。”张峰没大没小的说道。

    “伯父您好！”

    林蔚然打了声招呼。

    “叫什么伯父，见外，跟我一样，叫老张就行。”张峰熟练的淘米、洗菜开始做饭。

    林蔚然：“……”

    “阿峰的朋友？好啊，这么久了，阿峰可没带什么人回家，这小子在外面没惹什么事吧？”

    “没有没有…”

    林蔚然话没说完就被张峰打断：“你看我，快四十岁了，还有心思惹是生非？这小子看起来明显比我更能惹事吧？”

    林蔚然：“……”

    虽然总是被重伤，但是不得不说，这对父子相处的方式是林蔚然打心底里羡慕的。

    想想主世界的林一齐…

    差距太大了。

    林蔚然不由得眼含热泪。

    “木人桩？你在家也练木人桩法？”林蔚然目光一转，看到了角落里油光发亮的木人桩。

    这一看就经常被人盘。

    林蔚然手痒，缓步来到木人桩前，咔嚓咔嚓就是一顿打，正在做饭的张峰探出脑袋：“什么？”

    等他一看到林蔚然是在打木人桩，连忙放下手里的锅铲，跑过来将林蔚然给拉开。

    “别打…呃，这个…老张不爱听。”张峰有些不好意思说道，林蔚然颇为不解，却也不再打木人桩了。

    “我丢，菜糊了！”

    “等我有机会再跟你说…”

    张峰风风火火的钻进了厨房。

    老张坐在沙发上，忽然问林蔚然：“木人桩打的不错，你练的咏春？”

    林蔚然点头：“是咏春。”

    本以为他还要说什么，可接下来，老人家就闭上了嘴巴，神游天外也不知再想着什么。

    过了一会，张峰端上饭菜。

    林蔚然看着面前又黑有糊的东西，登时傻眼了，张峰有些脸红，只能硬着头皮吃。

    “别光吃饭，吃菜啊～”

    “呵呵，谢谢你啊！”

    林蔚然含泪吃了三大碗米饭。

    第二天早上，林蔚然被声音吵醒，出门一看，老张在木人桩前有条不紊地练习木人桩法。

    林蔚然诧异，

    “这老先生好深的功夫！”

    竟然碰到了高人！

    PS：求推荐，求月票(?ˇ?ˇ?)

    

