
　　乔刚打算说些什么帅气的话，就脚下一滑从荒岭巨人身上摔了下来。

　　直到这个时候，他才发现浇了自己一身的玩意并不是什么血水，而是类似石油的又黏又滑的东西。

　　此时的荒岭巨人血条也只剩下一点血皮了，玩家们自然是争相输出。

　　荒岭巨人已经没了战意，朝着悬崖那边跑去，似乎想要让荒山贼们出面帮忙拖住玩家。

　　然而眼尖的玩家（主要是游侠们）突然发现悬崖那边的盗贼据点里已经空无一人，他们不知道什么时候通过密道爬到了悬崖上面，正在开始逃离这里。

　　没错，他们自始至终都没有援助荒岭巨人的打算。

　　其实也不难理解盗贼们的选择，在他们看来自家的荒岭巨人就连圣教军都能击溃，是无敌的存在。

　　正是这种印象给了他们肆意妄为的勇气，然而当玩家们通过一系列的极限操作把荒岭巨人打得落荒而逃的时候，他们心中荒岭巨人的不败神话自然就破灭了，连带着一起消失的还有他们那可悲的勇气。

　　之所以在荒岭巨人出现后，没有任何一个盗贼出来助拳的原因也很简单，连西维这个游戏之神都没办法完全做到‘关闭友军伤害’，山岳之王自然也更加没辙。而对于荒岭巨人这种级别的怪物来说，它哪怕跺一跺脚，都算AOE，要是盗贼真敢出来助拳，八成玩家们还没出手，他们就已经团灭了……

　　当然玩家们理解归理解，但作为当事怪的荒岭巨人感受自然完全不同。

　　被自己所信任的人抛弃的它显然满腔暴戾与哀怨。

　　它发出一声汽笛般的哀嚎，失去了几乎所有的求生意愿，反而用尽全力一头撞上了悬崖，近千吨重的身体宛若恐怖的天外陨石，直接将盗贼据点撞了个粉碎！

　　悬崖本身的结构也并没有牢固到能够硬吃这么一下毫发无伤，几乎是在盗贼据点毁灭的十多秒后，悬崖整个儿开始崩塌，那些四散奔逃的盗贼根本逃不出崩塌的范围，几乎全部都被活埋在了悬崖崩塌的碎石之下！

　　而荒岭巨人也被埋没了大半个身子，只留出了脖颈以上的部分和半个肩膀，在那里奄奄一息。

　　乔作为被玩家们推选出来进行最后一击的人站到了它的面前，毕竟之前乔连死几十次的经历太过悲惨了……

　　和其他因为任务完成而开始嘻嘻哈哈笑闹起来的玩家不同，被荒岭巨人流着脓血（石油？）的巨大眼球注视着的乔感受到了来自对方的那份不甘与悲伤。

　　他也没了要说些骚话为自己报仇出气的意思，只是颇为认真地说道：“来生，找个好主人吧。”

　　说完他就将剑刺入了荒岭巨人的眼中，将荒岭巨人彻底杀死。

　　下一个瞬间，几乎所有参与了战斗的玩家身上都冒出了升级的光芒！

　　不过令玩家们意想不到的是，被玩家杀死的荒岭巨人也会消失，结果它原本被碎石埋住的地方就成为了空洞，再一次引发了碎石的崩塌，硬是将这次玩家们受伤人数提升了一个量级……

　　更加令他们蛋疼的则是，荒岭巨人爆出的一大堆装备和战利品都被碎石埋了，他们还得在这里把东西挖出来。

　　只不过在从石头里挖出一堆精良级装备之后，这份工作就变得痛并快乐着了。

　　而这份快乐，在他们挖出了那件名为‘巨人的脚趾’的金色传说级大剑之后，更是达到了一个高潮。

　　几乎所有玩家都七嘴八舌地参与到了这件装备该归谁的讨论。

　　最后众人根据‘输出最高’和‘吸收伤害最多’两项功劳，决定将游戏之神赐予的第一件传说级武器送给乔。

　　“啊……”看着正挖土挖的热火朝天的其他玩家，汤瑞突然露出想到了什么似的表情：“陆行……”

　　结果他话还没说完就被杰姆捂住了嘴巴：“嘘！趁现在准备溜！”23sk.Com

　　其实一开始杰姆的推测并没有错，盗贼据点里确实有饲鸟笼（畜养陆行鸟的类似于马厩的设施），只不过在整个盗贼据点都被荒岭巨人撞了个粉碎的情况下，陆行鸟显然也没办法活下来。

　　连续放了其他玩家两次鸽子，杰姆觉得要是等其他玩家们回过味来自己八成得跪，还是先撤比较好。

　　反正他这次和汤瑞本来就是要去翠尼亚大林海探险的，撞到荒山贼只不过是旅途中的一个插曲……至少在其他玩家们忘记被自己坑之前，他应该是不会回小镇了。

　　汤瑞发出唔唔的闷响，忙不迭地点点头，他本人倒是对之后要怎么做都无所谓，也懒得动脑子，所以干脆将脑力劳动全部交给杰姆好了，只是觉得杰姆再不放手自己整场战斗中的一血就要交给杰姆了。

　　正当两人打算悄悄离开的时候，杰姆却突然看到了那只面对着碎石小丘，孤零零坐着的灰皮狗。

　　他迟疑了片刻，最后还是来到这条狗的身边，向它问道：“你主人的仇也报了，接下来要不要和我们一起去冒险？”

　　灰皮狗歪着头凝视了杰姆片刻，又看了看傻笑的汤瑞，过来好一会儿，它才缓缓摇起了尾巴。

　　这让杰姆不由自主地露出了笑容。

　　“我们给它起个名字吧。”汤瑞也凑了过来：“就叫谢特·基维亚克·野兽如何！”

　　狗子对他咧开了牙齿并发出呜噜呜噜的警告声。

　　“它很喜欢。”汤瑞睁着眼睛说瞎话。

　　“为什么这么恶臭啊……”杰姆板着脸搓了搓狗头：“因为不知道你以前的名字，那从今天起你就叫克派斯好了！”

　　狗子十分简单地回答道。

　　“汪。”

　　“好，就这样悄悄的……”一切准备就绪，杰姆带着汤瑞和狗，正打算趁着其他玩家注意力都在挖掘装备和道具的时候开溜。

　　【叮，玩家杰姆获得了第一只宠物，系统将会在十分钟后开启‘宠物’与‘坐骑’系统，请玩家们注意。】

　　【宠物可以帮助战斗、递送物品和调节心情，推荐生物：温驯的陆行鸟；坐骑能够骑乘，后续开启‘骑士’职业时必须拥有坐骑，推荐生物：跑得飞快的陆行鸟】

　　杰姆整个人都僵在那里，他慢吞吞地扭过头，发现在场所有玩家的视线都落到了他身上。

　　他只能挤出一个十分难看且勉强的笑容。

　　“哦豁，完蛋……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百零二章 宠物免费阅读。https://xs.23sk.com 