    “我以为衡哥伤势好一点之后，她能给衡哥改善一下饮食，可是并没有，我跟衡哥每天就吃白米饭，小青菜，别的什么都没有。”

    “最过分的是，衡哥本来是想跟她认错，想让她回到萧家，可是她却跟别的男人勾勾搭搭，衡哥只是斥责了她两句，她就让人扇衡哥耳光，姑姑是没看到，衡哥的脸都被打肿了。”

    萧夫人越听脸色越难看，云子姝那个小贱人这么恶毒！

    “诸如此类的事情数不胜数，衡哥好面子不想说，可是雪儿却是看在眼里的。”黎雪呜咽出声，脸上尽是隐忍受伤之色，“我不知道衡哥是不是迁怒于我，可是姑姑，我真的不知道自己做错了什么。”

    萧夫人神色阴沉，忍不住暗恨，一定是云子姝那小贱人恶人先告状，她自己不检点却污蔑黎雪，才导致云衡对雪儿误会这么深。

    真是好毒的心计！

    萧夫人想到丈夫的决定，云子姝这样的女人果然应该离得远一点，她真的是太危险太不择手段了。

    若真让她再回到萧家，只怕萧家从此永无宁日。

    “你先好好休息。”萧夫人压下心头怒火，拍了拍她的手，“这两天别去打扰云衡，让他自己冷静一下，等我再想想办法。”

    “嗯。”

    萧夫人起身走了出去，立时有嬷嬷上来替她撑着伞：“夫人，回去了？”

    萧夫人点头，吩咐黎雪的两个丫鬟好好伺候着：“这两天让厨房多做些你们主子爱吃的，伺候得用心点，不许怠慢。”

    她是担心萧云衡今日的举动让人误会黎雪已经失宠，所以才特意强调，免得有不长眼的东西慢待黎雪。

    “是。”

    外面大雨还在哗啦啦地下个不停，萧夫人踩着雨水走出去，有心找丈夫商议，可萧远霆一大早天没亮就去了军营，想找人都找不到。

    萧夫人回到主屋，唤来了自己的心腹于嬷嬷：“等雨停之后，你设法出去打听一下，看九公主最近跟谁走得比较近。”

    “九公主？”于嬷嬷微讶，随即表情微妙，“听说她最近看上了朝中那个新晋的吏部尚书苏慕臣。”

    萧夫人没料到会听到这件事，着实一呆：“苏慕臣？”

    “是啊，老奴也是昨天听到买菜的丫鬟议论才知道，回来之后考虑过要不要让夫人知道，可想了想，到底不是什么体面事儿，何必给夫人添堵？老奴就掖着没说。”

    萧夫人脸上冷若冰霜：“雪儿说得果然没错。”

    明明是云子姝水性杨花，见异思迁，云衡却不分青红皂白就把脏水泼到雪儿身上，简直愚蠢至极！

    萧夫人沉默坐了一会儿，“到底是什么情况？你给我仔细说说。”

    “前些日子吏部尚书安大人不是出事了吗？听说太子举荐了一个年轻有为的大臣。”于嬷嬷压低声音说道，“这位苏大人原本就是吏部侍郎，容貌也生得不错，不知怎么的就入了九公主的眼，九公主居然直接带人上门，要苏大人给她做夫侍，苏大人不同意，九公主一怒之下，竟命人把苏大人的母亲和妹妹都带去九公主府了。”

    萧夫人眉头越皱越紧，听她说完，脸色俨然冷若冰霜：“真是给皇族丢脸。”

    “是啊，连太子殿下都惊动了。”于嬷嬷跟着叹了口气，也不知叹的哪门子气，“听说太子震怒之下，亲自登门去公主府要人，结果您猜怎么着？九公主居然把人家苏大人如花似玉的妹妹打发去刷马桶了，这不是存心糟践人吗？”

    萧夫人沉着脸没说话，她没想到云子姝离开萧家之后，会做出这么多离谱荒唐的事情。

    皇帝陛下为什么一直纵容她胡来？

    萧夫人原本就偏袒黎雪，对云子姝有着先入为主的偏见，这会儿听了于嬷嬷的话，越发相信黎雪说的，甚至连亲生儿子的话在她这里都打了折扣——毕竟男人会被女子蛊惑，这句话是没错的。

    如果云子姝真耍了什么手段，云衡被她蒙蔽了很正常。

    况且黎雪一向安分守己，一心一意爱着云衡，而云子姝却是见一个喜欢一个，没休夫之前就跟暗影阁统领司沧有着不清不楚的关系，如今又看上了苏慕臣。

    简直丢尽了天下女子的脸，丢尽皇族的脸。

    萧夫人越想越气，暗自决定云子姝从此跟萧家不再有任何关系。

    不过萧家就认了她的休书？

    如此不守妇道的女子，凭什么是她休了云衡？理该是云衡休了她才对。

    再不济也应该是双方和离。

    萧夫人越想越憋闷，端起桌上的茶盏，狠狠灌了一口苦涩的冷茶：“真不知上辈子造了什么孽，这辈子才摊上这么个东西。”

    于嬷嬷连忙安抚。

    萧夫人目光里划过阴沉的光，她已打定主意让云衡从此远离云子姝，不管皇上和太子什么意见，他们萧家都坚决伺候不起云子姝这样的媳妇儿。

    “等这些乌七八糟的事情告一段落，我寻个合适的时机，让云衡把黎雪提为正妻。”萧夫人盘算着，“萧家这段时间太乱了，为了云衡焦头烂额，什么事情都顾不上……等黎雪成了正妻，让她跟着我好好学习打理内宅，跟京中世家夫人们常走动走动，该打点打点，该拉近关系拉近关系，云衡年纪也不小了，不能再跟以前一样混日子。”

    “夫人考虑得周到。”于嬷嬷笑着说道，“只要远离那个煞星，大少爷和侧夫人以后一定会夫妻和睦，早日给萧家生个白白胖胖的大孙子。”

    萧夫人听到这句话，心情终于好了一些。

    是啊。

    乌七八糟的事情该解决都得解决，以后云衡和黎雪安安心心过日子，早日给萧家添丁进口才是正事。至于云子姝，有多远滚多远吧，以后萧家跟她没有任何关系，她爱找谁找谁去。

    此时的萧夫人还不知道，愚蠢的从来不是旁人，而是她自己，还有句话叫人算不如天算，她今日之言说得有多坚决，来日被打脸时就有多疼。

