    周军大营中。

    在一座武器库之前。

    有着不少士兵在把守。

    而在不远处的营帐中，俱留孙和土行孙正在推杯换盏。

    哈哈哈，七宝玲珑塔的防御本来就很强悍，被他们侥幸破开一次，已经是他们的幸运了。

    如今，只需要等到明天凌晨的时候，将宝库中的7件法宝全部安置在七宝玲珑塔中，防御立刻可以提升十倍，哪怕那几个家伙累死也不可能破开。

    这都是师傅神机妙算，提前做好了准备，否则我们也不会如此轻松。

    而在远处的一处草丛中，哪咤的脑袋顿时冒了出来。

    他的目光在周围不断游走。某一秒突然定格不动，眸子中好似有金光，放射而出。

    他发现了那一座武器库。

    只见他身形一闪，趁这几名士兵不注意，一下子就进入了武器库当中。

    来到里面之后，他依旧保持着谨慎，没有着急着下手，因为在武器库当中，依旧有不少的侍卫在看守。

    哪咤一边小心翼翼的前行，一边躲避着巡查的士兵。

    所以说他并不害怕这些士兵，也有把握可以全身而退，但是如果不小心暴露了动静，被他们发现他想要偷法宝，一定会拉响警报，到时候就会有大批的士兵前来，他想要把这些宝贝偷走，难度一定会大大提升。

    于是哪咤便潜伏在幽暗的角落里，悄悄的等待着时机。

    几个时辰很快便过去了，在另一边的营帐中，拘留孙和土行孙，两人已经醉的不省人事。

    现在正是哪咤动手的最好时机。

    哪吒施展遁术，不断的在地面中前行。

    片刻之后，他来到了武器库深处，直接这里有一座高台，高台上摆着7件色彩斑斓的法宝。

    好机会！

    哪咤瞬间从泥土中钻出，而后伸出混天绫向着那些法宝卷去。

    哪咤看见了一面小镜子，这一面镜子乃是火属性的法宝。

    紧接着他又在旁边看见了一支笔，这只毛笔属于木属性的法宝。

    不远处还有一把小刀，那属于金属性的法宝。

    在旁边有一颗珠子，表面散发着无边的水汽，这是水属性的法宝。

    ......哪咤看的眼花缭乱。

    随后大手一挥，将七件法宝全部卷走。

    要不是怕被发现，哪咤都忍不住想要哈哈大笑。

    他没想到这次偷法宝竟然能如此顺利，这多亏了惧留孙和土行孙两个人喝酒误事，否则一定会被这两个人发现，到时候少不了有一场恶战。

    哪吒脚踏着风火轮，一头钻入泥土之中，他虽然不是土行孙，但是却也学习过土遁之术。

    而能识破他的土遁之术的人，整个周军打赢只有拘留孙和土行孙两个人。

    现在这两个人早已鼾声如雷，哪咤就成了挣脱缰绳的野马，想怎么浪就怎么浪！

    正当哪咤打算回营复命的时候。

    他突然看见不远处有一座帐篷被士兵团团包围，仿佛帐篷中有着极其重要的东西。

    哪咤心中顿时福至心灵，他灵光一闪：我军打探多日一直都弄不清楚七宝玲珑塔究竟在什么位置，现在看那座帐篷被防守的如此严密。难道里面就是七宝玲珑塔？

    这个想法一旦滋生，就再也抑制不住，化作苍天大树在哪咤心中疯狂成长。

    哪咤的心情顿时激动不已，如果那座帐篷里面放着的真的是七宝玲珑塔，那他为什么不趁着这个好机会，一起把七宝玲珑塔也偷走，那对于周军来说，一定是一个巨大的打击。

    想到这里，哪咤顿时化作一道流光，以闪电般的速度从这些周军头顶飞过，而后一下子飞入了帐篷之中。

    那些周军只是感觉有一股大风从头顶刮过，他们抬起头看了看，却什么也没发现，随后挠了挠后脑勺，又继续巡逻去了。

    哪咤的身影从帐篷中浮现而出。

    他的眼眸中顿时布满了喜色，帐篷的正中央，有一个圆形的水晶罩，里面有一座不过巴掌大小的小塔，正自主悬浮在一座高台上，高台用五色土浇筑而成，上面布满了神秘的符文，看上去颇为不凡。

    小塔一共七层，每一层都闪烁着七彩琉璃之光。

    这边是七宝玲珑塔！

    哪咤看的都忍不住喉结滚动吞了一口口水。

    要知道，这可是阐教副教主然灯道人的法宝，仅次于先天至宝，这样的宝贝，对于哪咤来说，可是一笔无法想象的宝藏。

    哪咤立刻双手涌动法力，并朝着七宝玲珑塔抓去。

    可是七宝玲珑塔外面的水晶罩，却突然发出灿烂金光。

    并有一股磅礴巨力，对着哪咤的手掌将其弹开。

    紧接着，帐篷外面的士兵发现了动静。

    因为那金光实在太过耀眼，别说这些士兵，就连正酣醉如泥的拘留孙和土行孙也一下子惊醒了过来。

    不好，有人来偷七宝玲珑塔了。

    土行孙一声大喊，连忙施展土遁之术，火速赶往放置七宝玲珑塔的帐篷位置所在之地。

    惧留孙脚下施展了一朵祥云，也化作一道流光向着这边飞来。

    听到外边的动静，并感受到有两股强大气息正火速靠近，哪咤脸色大变，他知道自己的目的暴露了。

    哪咤正打算撤退，两道身影却突然一前一后将他的退路全部封死。

    小贼，你怎么敢？

    土行孙咬牙切齿恶狠狠的问道。

    拘留孙的目光停留在七宝玲珑塔上，看到七宝玲珑塔还在水晶罩子里，两人顿时松了一口气。

    来了就不要想走了，今天必须要把你留下。

    否则，别人还以为我们好欺负！

    土行孙气愤的说道。

    随后土行孙一拳朝着哪咤脸门打来，他之所以敢对哪咤这么嚣张，是因为他知道师傅就在他旁边。

    果然，如果仅仅是对付一个土行孙，哪咤一定游刃有余。

    可他现在还需要防备着拘留孙的突袭。

    与土行孙交战，哪咤最多只敢使出5成不到的实力。

    剩下的五成实力他必须要保留，以应对突发状况。

    在土行孙一拳朝着他脸门打过来的时候了，在连忙向着左边闪避，可就在这时拘留孙却突然意脚从左边出来。

    拘留孙的这一招仿佛早已经预料了哪咤的动作。

    哪咤退无可退，只能同样一脚对着拘留孙踢了过去。

