    第455章 没事就好   

    李义阳拒绝的话说不出口，他无奈地叹了一口气：“唉，好吧！”

    

    内心他是十分抗拒的，可招架不住老婆的眼神。

    

    算了，查就查吧，不然天天面对这样的眼神，他也受不住。

    

    文晓惠见李义阳答应了，顿时喜笑颜开，直接就在李义阳的脸颊上亲了一口：“谢谢老公，等你检查完了，记得把结果报告给我看看。”

    

    她这样说，也是为了防止李义阳只是为了敷衍自己而答应的。

    

    但让他拿检查单子，就赖不掉了。

    

    李义阳点了点头：“好，我一会儿就去医院检查。”

    

    果然女人想一出是一出，好好的竟然让他去检查身体。

    

    “那我送安安去我妈那了，老公你吃完饭就去医院，碗筷等我回来收拾就行。”

    说着，文晓惠就去了客厅。

    

    “安安，妈妈带你去外婆家好不好？”

    

    安安兴奋地点了点头：“好！”

    

    刚走出门，安安疑惑的看着文晓惠：“爸爸不去吗？”

    

    文晓惠柔声道：“爸爸有事，晚点去，咱们先去好不好。”

    

    安安听后，立马又跑到了客厅里，对着李义阳的脸蛋亲了一下：“爸爸你要快点忙完哦，安安在外婆家等你，爸爸再见！”

    

    李义阳笑着挥了挥手：“安安再见，要乖乖的听妈妈的话。”

    

    目送老婆孩子离开家后，李义阳重重的叹了一口气，随后上楼换了身衣服，也出门了。

    

    怕遇到熟人，他特意找了一家从没去过的医院。

    

    将车停好后，他便来到了门诊大厅。

    

    挂号的时候，突然有些犯难了，他也没检查过这个，也不知道该挂什么科室。

    

    窗口的女工作人员便问道：“你要检查什么？”

    

    李义阳看着附近全是挂号的人，男女老少都有，有些后悔没带口罩出门，这个晓惠还真是会给他出难题。

    

    “先生，你还挂不挂号了？”

    挂号的工作人员见李义阳迟迟不说话，加大了音量问。

    

    李义阳这才尴尬地小声道：“我看男科！”

    

    工作人员上下打量了一下李义阳，然后快速的敲击着电脑，随即道：“男科在四楼，挂号费十五元。”

    

    李义阳掏出钱包，递给了工作人员十五块钱的现金。

    

    现在的医院，还没有普及手机网上支付，大部分还是用的现金。

    

    拿好身份证和挂号费后，李义阳快速地往四楼走去。

    

    也不知道是不是心理作用，他刚刚明显感觉到，自己在说挂男科的时候，周围有不少异样的眼神看着他。

    

    只是这还没到四楼，突然有道女声喊住了他：“李先生！”

    

    李义阳转过身去，就看到姜颖儿正看着自己，手里拿着缴费单，下意识的将挂号单放在身后。

    

    随即笑着打招呼：“姜小姐好巧。”

    

    姜颖儿道：“我来看我舅舅舅妈，他们住院了还没出院。

    

    顺便给我妈开了点降血压的药，你这是？”

    她刚刚看到李义阳手上拿着挂号单，只是不明白为什么要放在身后。

    

    李义阳总不能说自己来看不孕的，于是随便找了个理由搪塞：“我身体有点不舒服，便来看看。”

    

    “是嘛，你在几楼看？

    一会儿我去找你，中午请你吃个饭，方便吗？”

    姜颖儿问。

    

    李义阳立马道：“你还是给你妈拿药吧，一会儿你不是还要看你舅舅吗？

    吃饭还是下次吧，中午我还要去我丈母娘家。”

    

    他要是说自己在四楼检查，姜颖儿肯定能猜到他是检查什么。

    

    姜颖儿见他这样说，也不好说什么：“那好吧，改天再约！”

    

    本来，她还想把昨晚遇到的事，和李义阳说说的，看看他是什么看法。

    

    但显然，李义阳似乎有些躲着她，她也不好强求什么。

    

    就在李义阳准备离开的时候，突然一个熊孩子撞到了他，没有任何心理防备的李义阳，不小心将手中的挂号单给松掉了。

    

    这挂号单直接就飘落在姜颖儿的脚下，李义阳想伸手去捡的时候，姜颖儿已经替他捡起来了。

    

    当她看到挂号单上写的检查科室时，表情一愣：“男科？”

    

    随即她又看了一眼李义阳，实在看不出来他那方面像是有问题的人。

    

    不过，她总算明白李义阳为什么在看到自己后，反应是这样的了。

    

    李义阳见她看到了，若无其事的解释道：“其实，我身体没问题，是我老婆让我来做个检查的，我这也是为了让她放心。”

    

    姜颖儿认真的点了点头：“我懂！”

    说着便把单子递给了李义阳。

    

    李义阳却分明从她的眼神中，看到了敷衍，实际上她是不信的。

    

    但他没有再解释了，这种事解释起来也尴尬，信不信的无所谓了，他又不需要向她证明什么。

    

    和姜颖儿分开后，李义阳直奔四楼，现在他只想快点检查完，早点离开。

    

    在这都能遇到姜颖儿，保不齐还会遇上别的熟人，总之还真是怕什么来什么。

    

    他就是为了怕遇到熟人，才来这家医院的，没想到还没检查，就遇到了熟人，而且还撞到了这么尴尬的一幕。

    

    来到四楼，就等叫号了，李义阳找了个不起眼的位置坐下。

    

    大约等了二十几分，终于轮到他了。

    

    期间，文晓惠怕他没去医院，还特意给他开了个视频，确实他在医院后，这才挂了视频。

    

    李义阳有些无奈，什么时候文晓惠还学会查岗了。

    

    更让他好奇的事，女生不是都怕生孩子吗？

    

    她怎么和别人不一样，这是要积极响应国家二胎政策吗？

    

    带着这个疑问，李义阳来到了门诊室，坐诊的是一个五十岁左右的男医生，这多少缓解了李义阳的尴尬，不是女的就好。

    

    医生简单的询问了些问题，得知他这两天有同房，便让他禁欲几天，再来提取精液做检查。

    

    听到这里，李义阳有些无奈，怎么还要来。

    

    不过不管怎么说，现在他总算是可以离开了，这个地方简直如坐针毡。

    

    明明没有问题，但坐在这里就是没有问题，别人也会觉得他有问题，从姜颖儿看他的眼神就可以得知。

    

    从门诊室出来，李义阳刚准备从电梯口走去，突然看到了一个熟悉的背影。

    

    这不是刁爷吗？

    他怎么会在这里？

    

    眼看他就要进楼梯口，李义阳还是喊住了他：“先生等等！”

    

    刁爷转身，便看到了李义阳，他眯了眯眼睛，浑身散发着危险的气息：“你怎么在这里？”

    

    李义阳坦荡的解释：“我来医院做个检查。”

    

    刁爷听后点点头不再说话，准备离开。

    

    李义阳的大脑快速地闪过上一世的记忆，想知道他为什么会出现在青城市。

    

    突然他想起一件事来，那就是刁爷的手下，在执行秘密任务的时候身受重伤，迫不得已住进了就近的青城市某家医院。

    

    也是在这里，刁爷被一对母女的外表给迷惑了，差点就死了。

    

    想到这里，李义阳提醒着：“不要相信任何人。”

    

    刁爷停住步伐，看向李义阳：“是不是你又想说，算出了我会有什么血光之灾？”

    

    李义阳没有解释，只是笑着道：“小心使得万年船，你慢走！”

    

    刁爷听完，没有再说话，转身往楼下走去。

    

    随后李义阳也乘坐电梯，来到了一楼，没想到在大门口又碰上了姜颖儿。

    

    “李先生，还真是巧，又碰上了，你这是检查好了吗？

    身体没什么问题吧？”

    姜颖儿关心的询问。

    

    “检查好了，没什么大问题！”

    李义阳礼貌的回道。

    

    姜颖儿：“没事就好！”

    

    两人正说着，突然一个身材高大的男人走了过来，他看到李义阳，顿时满脸的愤怒：“你就是李义阳？”

    

    李义阳看向男人，立马认出了他就郑超。

    

    虽然他人高马大，看着很魁梧，但外表依旧掩饰不了他的颓废和沧桑。

    

    经历破产一事后，他受到了很大的打击，可以说一夜之间老了十几岁，头上还长出了许些的白发。

    

    但没有人同情他，因为这一切都是他自作自受。

    

    李义阳很坦然的点了点头：“是我！”

    

    看着像没事人似的李义阳，郑超怒火中烧，就是这个男人的出现，导致他一无所有的。

    

    当即，他再也抑制不住内心的愤怒，扬起拳头就超李义阳的脸抡了过去，嘴里还念着：“你特么的还敢出现，我要杀了你！”

    

    姜颖儿被她表哥的举动给吓到了，她惊恐的睁大了眼睛：“表哥！”

    想要阻止已经来不及了。

    

    

    

