    进入云南虫谷通常有两条路。

    一条是从遮龙山上的风口翻越，山高路远，若只是王也倒还不好办，可有卸岭和罗老歪的人，带着诸多军火装备，翻过山会大大增加难度。

    其二，就是沿着蛇河绕过遮龙山，这条路的问题在于路程太远，需要穿过一片原始森林。

    遮龙山覆盖方圆数百里，有着许多深山峡谷，沼泽野兽，要是选这条路的话，起码得用一两个月的时间才能抵达虫谷。

    别的不说，光是一百多人的补给就是一个大问题。

    除此之外，就是找到遮龙山的隧道。

    这条隧道是古时献王命人开掘出来的，贯穿整个遮龙山，其中虽有凶险，但比较省时省力。

    王也选择跟着原著的路线走，这样不用担心在纵横交错的山林中迷失路径。

    而且因为地势平坦，水流并不急，去的时候可以放排顺流而下，十分省力。

    王也与鹧鸪哨、陈玉楼几人谈论的时候，茶馆老板用不太正中的官话说道：“几位老板是要从岩洞去虫谷？听老人说岩洞里死了很多人，经常有鬼叫声，客官们想要抄近路，还需要多加小心才是。”

    “老板，给我们详细说说呗。”

    陈玉楼说话间，掏出一块大洋递给茶馆老板。

    茶老板收下钱，嘿嘿一笑：“我也是听寨子里的老人们说的，那条秘道是古时先民开掘出来的，以前有土匪占据其中，对抗官兵。”

    “官兵对山内复杂的地形束手无策，就把所有的洞口用石头砌死，把人活活困死在里面，自此之后，每当听海会的时候，把耳朵贴在遮龙山的石壁上，都能听到山里阵阵绝望的哭声，老吓人了！”

    知道遮龙山有密道的人其实不多，最开始是采石人发现的，但因为其中有许多古怪的尸骸，加上虫谷之中有瘴气毒虫，人迹罕至，所以基本上没什么人会穿过隧道冒险前往虫谷。

    “多谢老板提醒，我们会注意的。”

    陈玉楼付完茶钱，又在寨子里买了些绳索和山货，以备不时之需。

    第二天，阳光明媚。

    “咯咯喔~”

    怒晴鸡按时打鸣。

    王也起床洗漱，照例打了一套太极拳，动作越发行云流水。

    早饭，王也吃的是云南过桥米线，味道不错，主要是无添加剂，食材绿色健康。

    其他人的生活虽然没有王也好，但也算不错。

    吃过早饭，众人早早出发。

    清晨山中还带着雾气，能见度不高，众人排成一字长蛇阵缓缓前行。

    在老猎人的带领下，众人穿山越岭，来到一片竹林当中，此时烈阳高照，林中雾气渐渐消散，耳畔却时不时传来蚊虫飞舞的烦人声响。

    好在众人准备充足，身上都带着防虫的草药，倒也不怕蚊虫叮咬。

    要知道这些山蚊子的个头可不小。

    所谓云南十八怪，三个蚊子一盘菜。

    这个说法虽然有些夸张，但被这些山蚊子吸一管血，绝对不好受。

    来到竹林之后，卸岭力士和罗小六带的士兵开始拎着砍刀，找那些肥大粗厚的竹子砍伐起来。

    众人分工明确，有的用刀削去竹子的枝干，有的用绳子将竹子捆绑起来，扎成竹筏，有的负责搬运。

    100多人，一共扎了24个竹筏，竹林被砍倒了一大片。

    熊猫来了都要落泪。

    因为这些人是真的夺笋啊！

    王也知道密洞河道中有痋俑、水彘腐、食人鱼，可能还存在各种蛇类毒虫，所以让人都把竹筏扎得很结实，还额外加上了挡板。

    多用一点时间不要紧，毕竟安全第一。

    一阵忙碌过后，已经到了中午时分。

    就地简单的吃了一些肉干和干粮，众人将竹筏放入河中，将各种装备分放在竹筏上，沿河而下。

    在老猎人的指引下，很快就来到看到了遮龙山的隧道出。

    这里看上去像是个天然岩洞，岩洞中的水深大约三米，水流很缓，属于澜沧江的一条支流。

    洞穴很宽，高低落差却很大，宽阔处可以开坦克，低矮处只有一米多高，到处都是千奇百怪的溶岩。

    陈玉楼、王也、老猎人在最前排。

    老洋人、红姑娘、花灵居中。

    鹧鸪哨、昆仑、罗小六殿后。

    岩洞的环境很复杂，竹排在岩洞中穿过，有些地段，人必须趴下来才可以通过。

    因为岩洞光线昏暗，众人点着马灯和火把。

    陈玉楼的夜眼在这里正好派上用场，发现有山岩低矮的地段，就放声提醒，避免后面的人碰头。

    至于撑船长掌舵这些事情，用不着王也来安排，他就抱着怒晴鸡坐在竹筏上，警惕的看着四周。

    这次前来参加献王墓的人，都是卸岭的好手和军中精英，这些人都屏气凝神，小心地观察四周，没有人出声。

    整个岩洞除了水流的声响，和陈玉楼时不时的喊叫提醒声外，非常安静。

    二十四架竹筏顺流而下，越往深处走，越感应阴凉，有时会看到成群的磷火在远处忽暗忽明的闪烁。

    那是动物或者人类的尸体造成的。

    很块，竹筏来到一处浅滩，王也听到了蛇类的低声嘶鸣声。

    “小心一点，周围有蛇。”

    听到王也的提醒，众人都更加警惕。

    有的卸岭之人拿出雄黄粉，涂抹在身上，如此可以避免寻常蛇类靠近。

    又前进了一段距离，这里的水路变得突翘狭窄起来，水流又猛又急，还有岔道。

    陈玉楼眼尖，看到情况后，立刻意识的情况不对，喊道：“小心，前面有激流和岔道！”

    王也清楚，这是献王墓的机关之一。

    此处地势狭窄，光线昏暗，若是乘船而过，被激流冲入岔道，就将面对活人俑、水彘蜂、和刀齿蝰鱼。

    献王为人阴险毒辣，精通风水，擅长痋术。

    为了修建陵墓，并确保自己的陵墓安全，在陵墓修建完成之后，就让祭司把蛊虫灌入活人体内，制成石俑，也就是活人俑。

    一方面让这些人陪葬，避免献王墓中的情况泄露。

    一方面让蛊虫在这些活人体内产卵。

    这是一种非常阴毒的痋术，蛊虫在肉体蚕卵后，人体的血肉内脏会很快成为这些幼虫的养分。

    人皮会迅速的坚硬干枯，形成一个真空的环境，里面的虫卵会始终保持着冬眠的状态。

    一旦活人俑被触动，落入水中，寄生在活人用中的水彘蜂就会吸水复活。

    水彘蜂专吸人血，数量众多，要是谁被缠上，很快就会被吸成人干。

    在支流的水域中，还存在刀齿蝰鱼，这是一种食人鱼，体型虽小，却异常凶猛，非常嗜血，活人要是落入水中，片刻之后，就会被啃得渣都不剩。

    与之相比，原本的水路安全很多。

    王也知道情况，当即施展《风后奇门》中的地盘八卦之术。

    “坤字—土墙！”

    术法一出，前方支流处的岔道口，顿时升起一道厚重的石墙，将岔道的通道彻底封闭。

    任他献王精似鬼，道爷不跟你玩儿，你能咋的。

