    地上树叶很厚，积了足有数尺，踩在上面很软，林中带着丝丝浓郁的药香。

    老树密集，耸入高天，繁茂枝桠形成巨大的树荫，丝丝白雾在在古木间流转。

    “这就是天断山脉的主峰吗？感觉来到了原始老林？”颜如玉目光扫过四周, 皱眉道。

    “据记载，天断主峰高逾万仞，曾是中洲的第一高峰，如同一方世界！”夏九幽解释道。

    “这白雾可隔绝神念，影响我的五识，根本看不了多远！”颜如玉默默感应了片刻, 无奈道。

    苏亦点头, 解释道：“这毕竟是圣灵昔日的圣土, 有各种古怪地势，再加上一位大帝在此久居，留下了不可磨灭的印记，自然能压制神觉。”

    “看样子我们是进到一处凶险厄土中了？”夏九幽眨巴着大眼睛，开囗道。

    苏亦点头，道：“差不多吧！传说中的迷失台，迷雾重重，树影婆娑，容易迷失方向，忘记自己。”

    颜如玉尝试着迈了一步，脸色发白道：“真是凶险，刚才有一瞬间的恍惚，我差点将自己的名字都忘记……”

    “迷雾台有古怪的场域之力，专攻人神魂，元神不稳者，容易直接命丧于此！”

    苏亦撑开十口洞天，十轮神日绽放，将颜如玉和夏九幽护住，道：“跟紧我, 这里有古怪，有杀机隐现！”

    他一步踏入，斗转星移，仿佛经历了万载，天地景物变换。

    “真麻烦！”苏亦皱眉，眸子中符文燃烧，若太阳般灿烂。

    在苏亦的视野内，一条条金色的线条浮现，流动着光辉，弯弯曲曲如同小蛇，爬向深处。

    他们三人沿着金色的线条前进，不多时，便离开了迷雾区域，来到了一方新的区域。

    “好浓郁的灵气！”颜如玉眼前一亮，忍不住赞叹道。

    在这方区域中，一单木丰盛，灵药遍地，潮汐澎湃，存在大量先天精气。

    半空中, 不时有精气化成液体落在地上，有些坑坑洼洼的地上存满了灵液。

    “这是神源液！”颜如玉美眸一亮，盯着前方道。

    前方，有一个小水洼，不过拳头那么大，神光冲起，将周围的古木映衬得一片璀璨碧绿。

    神源液精气十足，可让一个人自封，永世长存下去。

    对于大帝以下的所有人来说，是间接获得长生的一种途径，是无价之宝。

    几人都围了上来，啧啧称奇，自从太古后，这种神液已成为了传说，精气再浓郁的地方也无法蕴出。

    夏九幽取出一个小瓶来，将神源液小心的封了进去，防止其立即凝固。

    “找一找，这里说不定还有其他神物！”夏九幽兴致勃勃，在四处寻觅。

    他们继续向前行走，绕过一片古林后，苏亦几人脸色都微微一变。

    煞气扑面，数不尽的死尸横七竖八地四落在山地上，血浆遍地，地上一遍腥红。

    “好恶心！”

    夏九幽用袖掩着鼻子，皱眉道。

    尸体堆积在一起，腐败不堪，散发出的恶臭让人欲呕，忍受不住。

    “这些都是尸体有飞禽、有凶虎……唯独没有人类，应该是此地生活的兽王！”

    “出了什么问题，怎么都死在这里？就是遭遇劫难也应该分散逃走，不该这样堆积在一起才对。”

    “而且兽王生机旺盛，便是死去多年，血肉也只会逐渐散去精气。可是在这里却腐败了？”

    ……

    他们带着疑问，继续前进。

    翻过一处石山，白骨遍地，更是可怕，如同白雪一般刺眼。并且煞气滔天，寒到人的骨子里。

    一踏入这里，几人便感受到了一股寒气，如同闯进了修罗界，进入最可怕的杀场，遍体如刀斩。

    然而，当他们穿过重重白骨后，眼前的景象大变。

    “那是……”

    一片青翠的竹林流淌着圣洁的光辉，瑞气一道道，自天幕垂落下来。

    竹林间光点闪烁，如一只只萤火虫，在空中飞舞，显得格处详和。

    更引人注目的是，竹林中有一个蓝莹莹的湖泊，当中芬芳扑鼻，水泽中立着一株吊兰，通体洁白如玉，花蕊却十分鲜艳，如同火焰般燃烧。

    “脱胎花！没想到是这种奇药！能让人的气血强盛，是炼体士的最爱！”夏九幽目光烁烁，认出了这株仙葩。

    颜如玉也露出异动之色，惊讶道：“难怪那些兽王拼了命都想闯进这里，脱胎花对于走蛮兽之路的妖族来说是无上宝药啊！”

    这世间，并非所有的妖族都会选择化形，有些妖兽会选择保持本体，磨砺血气，挖掘先祖血脉，走蛮兽之路。

    “这片青竹林也是非凡，为上古异木，能净人心神，防止走火入魔，不比那些宝药差！”

    “真是大造化，这些若是拿出去拍卖，绝对能卖出天价！”

    几人惊异，但内心也没有放松警惕，因为沿途所见到的景象太恐怖了，尸体遍地，全都是因赶到这里而亡。

    “都站在我的身边！”苏亦说道，向前走去。

    神圣气息越的浓烈了，在远处观看是一回事，近距离体验是另一回事。

    这些青竹都很高大，苍劲无比，晶莹的竹节富有光泽，叶片则翠绿，绽放瑞霞。

    那些霞光连在一起，洒落下来，如同一条一条彩虹，又像是一挂又一挂星河，神圣惊人。

    这个地方蕴含着惊人的生命力，深吸一口气所有毛孔都跟着舒张，灵气自主灌体入内。

    “在此闭关，悟道半刻，绝对抵得上外界数日之功！”夏九幽说道，这种感觉太美妙了。

    “注意！”苏亦神色凝重，刚一进来，他就觉察到了神圣背后隐藏的杀机，直指其心神。

    若是一般人，很难感应到，因为所有这些都被瑞气所淹没了，很难觉察到危机。

    嗡！

    突然间，一个小黑点出振翅声，极冲向苏亦的右眼，凌厉无比，如一道寒茫，要撞进他的头颅中！

    苏亦早有准备，左手迅如风雷，如白玉晶莹，一下子就捏住了这个小黑点。

    这只一只狰狞的虫子。漆黑如墨，只有米粒大小，生有透明的翅膀，长相凶残，如同恶魔般。

    “毒魔峰！”

    颜如玉脸色一变，提醒道：“这种蛊虫生有剧毒，能腐蚀神力，如跗骨之疫，沾染半点便难以驱除！”

    苏亦稍一用力，“噗”的一声，毒魔蜂便被捏爆了，腥臭的浆液溅起，刺鼻无比。

    “没事！这虫子本体脆弱，只要……”

    苏亦话还未说完，话音嘎然而止，脸色一下子变得精彩起来。

    “嗡！”

    挠耳的声音响起，在那晶莹的青竹上，突然出现了强大的生命气机，无尽的黑点冲起，铺天盖地，如同乌云压落，扑杀向苏亦三人。

    “怎么这么多毒虫！？”颜如玉二女脸色都变了。

    这些小的虫子，实力并不是多强，但数量无穷无尽，几乎挤满了周围的空间，化成一道又一道乌光俯冲来，恐怖无比。

    数量如此多的毒虫压下，就算是圣主也会头皮发麻，稍有不慎就会陨落其中。

    一道晶莹的霞彩绽放彩，化作光幕笼罩下来人，将苏亦几人护在其中。

    那密密麻麻的虫子撞在光幕上，辟里啪啦的碎掉了，成片的坠落。

    “走！离开这里，先祖的兵器消耗太大，我支撑不了多久！”颜如玉的掌心涌动的神秘的力量，脸色苍白，断喝道。

    “嗖！”

    苏亦一把搂住二女的腰肢，震动鲲鹏翅，且不断变换方位，将速度挥到了极限，瞬间冲出了虫群的包围，极速远遁。

    瞬间掠出十里后，天地安静了。

    那些毒魔蜂有一定的活动范围，追击到地平线尽头后，便都返回了。

    略微调息后，颜如玉惊讶道：“那些虫子可真古怪，竟然没被帝兵的威压所影响，还在不断攻击我们？”

    苏亦回想了刚刚的情形，皱眉道：“我没感应到它们神念，就感觉类似于……傀儡？”

    “没有神念？傀儡？”

    夏九幽一愣，似乎想到了什么，道：“我明白了！这是蛊阵！”

