    第2963章  内疚   

    但是，因为惯性的作用，所以紫魅虽然双爪都是刺在了金属柱体里，但她还是持续不停的往下滑去，在地面上摩擦出一阵“嘎吱嘎吱”的尖锐声音，听得让人头皮发麻，鸡皮疙瘩浑身倒竖而立。

    

    紫魅咬牙切齿，努力强撑着，希望可以拉住苏宇，只是这惯性产生的作用太大，因此紫魅的身体还是一步一步的往下滑。

    

    再这样下去的话，不仅仅是苏宇，就连紫魅都得一起掉出金属柱体。

    

    在半空中摇晃着的苏宇看到紫魅正在全力以赴的牵扯住自己，让他内心又是惊讶又是感动的。

    

    只不过，苏宇很清楚，自己不能够那么的自私。

    

    因为再这样下去的话，不仅是他自己，就连紫魅都会陷入危险。

    

    所以，当下苏宇就艰难地抬起头，看着紫魅，轻叹出一口气，开口喊道：“不要白费心机了，紫魅，放我离开吧！”

    

    “不，我不要！”

    

    听到苏宇的话，紫魅咬牙切齿，怒声吼道：“我不可能放弃的！”

    

    “放弃吧！你再这样下去的话，不单单是我，就连你也会跟着一起掉出去的，不要任性，松手吧！”

    

    “你特么的不要说那么多废话，再哔哔赖赖的老娘嫩死你！”

    听到苏宇一直在叫喊着让自己松手松手，气得紫魅不耐烦地叫吼起来。

    

    看到紫魅一副暴怒的样子，苏宇也是嘴角微微一扬，反而露出了温柔的笑容，轻声说道：“紫魅，真的是很谢谢你，不过，我没有办法连累你。”

    

    苏宇的轻声细语，自然是逃不过敏锐听力的紫魅。

    

    所以，紫魅听到了苏宇说的这些话，俏脸上的神色徒然一变，怒视着苏宇，大声的吼叫起来：“你想要干什么？”

    

    “我不想连累你，另外，你真的很美。”

    

    苏宇看着紫魅，轻声一笑，很坦荡的说出了这么一句话，旋即他的眼神就骤然变得犀利起来，看向了紫魅缠绕在自己身上的狐尾。

    

    看到苏宇脸庞上浮现出来的神色，紫魅脸色大变，怒声吼道：“苏宇，你不要乱来！”

    

    这个时候，苏宇已经是铁了心不想连累紫魅，哪怕为此会伤害到紫魅，他也必须这样做。

    

    虽然他早就已经是做好了准备可能会在这研究所里丧命，但是却不曾想到，会来的这般的迅速。

    

    而且，居然还是为了其他人！   

    其实苏宇觉得自己还是蛮自私的，但是没有想到，自己居然会为了其他人甘愿奉献出自己的性命，而且为的还不是自家人，甚至连人都不算是，而是一只妖。

    

    苏宇不知道自己为什么会想着牺牲自己去拯救一只妖，但是至少在这一刻，苏宇觉得自己是问心无愧的。

    

    感受到苏宇身上逸散出来的气息逐渐的变得更加强大，紫魅的精致俏脸上就浮现出了一抹难以置信的神色，忍不住在心里头咒骂起来：“这个家伙是疯子吗？”

    

    紫魅怎么都想不到，苏宇居然想要爆发出自身的力量，然后来挣脱自己的狐尾。

    

    这是一个傻子吗？

    

    能够活下来为什么不好好的活下来？

    非要自寻短见呢？

    何必呢？

    

    当然了，紫魅虽然心里头在这样吐槽着，但是她实际上很清楚，如果再这样下去的话，她跟苏宇两人必定都会掉出金属柱体。

    

    所以，与其两个人一起送命，不如牺牲自我，成全另外一个人。

    

    紫魅知道苏宇不想要牵连到自己，可是，可是她也不愿意就这样把苏宇给放弃了啊！   

    紫魅咬牙切齿，看着苏宇，怒声吼道：“苏宇，我警告你，你绝对不可以动手，不然我这一辈子都不会原谅你的！”

    

    “我，我去杀你苏家的人，杀光你全家，听到没有！你要是敢挣脱，我就杀你全家陪葬！”

    

    紫魅歇里斯底的吼叫起来，甚至连这般恶毒的话语都给说了出来，目的就是希望可以激发苏宇的愤怒，让他渴望生存，激发他的求生欲。

    

    只是，紫魅的话语非常的恶毒，如果换成另外一个人的话，恐怕还真的就成功了。

    

    但是，很可惜的是，眼前说出这番话的，是紫魅。

    

    虽然对紫魅不是很全面的了解，但是苏宇也很明白紫魅并不是那种嗜杀的妖怪，因此听到了紫魅说的这些话，苏宇很清楚她不过只是为了可以激发自己的求生欲而已。

    

    当下，苏宇便是微微一笑，看着紫魅，轻声说道：“谢谢你，紫魅！”

    

    “不要！！”

    

    听到苏宇的话语，紫魅心中就有一股不安的感觉强烈涌出，旋即她就瞪大了双眼，狂声咆哮起来。

    

    然而在这个时候，苏宇已经是决定要动手了。

    

    当下，苏宇的双眼中就有着璀璨的精光迸射而出，犹如闪电一样，同时一道如同惊雷一样的咆哮声就在苏宇的喉咙之中翻滚而出，紧接着苏宇的身上便是有着一股凶悍的气息弥漫而出，旋即耀眼的气芒就在他的身上迸发而出，如同洪流一样。

    

    “不！不可以！！”

    

    感受到一股洪流一样的灵气在苏宇的身上迸发而出，轰击在自己的狐尾上，顿时紫魅怒声咆哮，同时她缠绕在苏宇身上的狐尾也是在这一刻疯狂的使劲，紧紧的缠绕住苏宇的身体，不让他脱离。

    

    可是，这也就意味着，苏宇身上迸发出来的灵气正在疯狂的伤害着紫魅的狐尾。

    

    要知道，狐妖一族，最重要的便是这狐尾了。

    

    狐尾受创，那产生的伤害可是真的是连着心，如同钻心一样，无比剧痛。

    

    所以，看到紫魅拼了命的都要将自己给缠住，不让自己离开，这让苏宇的脸色蓦然大变，情绪变得无比的慌张，让他大声的叫喊着：“紫魅，放开我！”

    

    “我不放！”

    

    “放开！”

    

    看着雪白的狐尾已经是血迹斑斑，这让苏宇平生第一次感受到什么叫做“心疼”。

    

    当下，苏宇就怒声吼道：“不要这样子，紫魅，放开我，我不想要内疚一辈子，你要是不放开我的话，我就自杀给你看！”

    

    

    

