    第93章 唐三的期待，他要成为强者

    唐三静静的站立在原地，那一双明亮透彻的眼睛之中，看上去有些茫然。

    眼下，他得到了两块珍惜无比的魂骨，但隐约之间，他却有着一丝不开心的感觉。

    这种感觉，很是奇怪。

    对于一个普通人来说，若是能够一次性得到两块魂骨的话，恐怕高兴还不及。

    但此刻的唐三，似乎并没有特别高兴的样子。

    在其双眼之中，似乎还夹杂着几分悲伤的感觉。

    毕竟，这两块魂骨是从唐昊的身上给弄下来的。

    魂骨虽然珍贵，但这却令得他的心中有些十分复杂的感觉。

    “唉，算了，我可能是想得太多了，唐昊虽然是我的父亲，但我唐三作为唐门弟子，又岂能被这些所谓的情感迷乱心神？”唐三轻轻摇了摇头，心中忍不住哭笑了一声。

    在这个世界上，唐昊纵然是他的父亲。

    但在唐三看来，这也仅仅只是一个所谓的称号罢了。

    在前一世中，唐三一直生活在唐门之中，在那些严厉的门规之下，他也是养成了一种麻木不仁的冷傲性格。

    他可是唐三啊，作为唐门之人，又岂能被情感二字束缚住呢？

    而这，便是身为唐门弟子最基本的要求。

    如今唐昊已然成了一个死人，这和他唐三又有什么关系呢？

    想通了这些，唐三心中不禁轻轻笑了一声。

    “可惜啊，唐昊啊唐昊，你虽然是我唐三的父亲，但我可是唐门的弟子，如今既然你已经死了，我便是和你没有关系了，不过你放心，你的仇我会帮你报的，那个叫阿银的人，我会帮你解决掉她的。”唐三嘴角露出了一丝残忍的笑容，那淡漠的话语，冰冷的无情。

    仿佛这些话语，没有蕴含一丝情感一般。

    听上去，是那么的令人痛心疾首。

    “好了唐昊，我也该走了，你放心吧，你好歹还给我留下了两块魂骨，我会记住你的，你是一个好人，再见了。”说完了这句话后，唐三也是没有继续停留在这里，他直接离开了原地。

    紧接着，他的身影就这样的消失了刚才的位置。

    对于唐三而言，虽然唐昊算得上是他名义上的父亲，但这些东西对他来说，却只是一种可有可无的关系罢了。

    在唐门的那一世生活之中，他唐三早已经习惯孤独，在那个世界中，他本就是没有父母的人。

    因此，唐昊的死虽然给了他一点点的触动。

    但也仅仅只有那么一点罢了。

    “对了，我还不知道这两块魂骨的年限如何，这两块魂骨应该年限不低，不过我却是很难看出价值，看来我必须去问一下我的老师了。”唐三在心中忽然想道，旋即他眼睛顿时一亮，仿佛豁然开朗了一样。

    魂骨这种东西，也是有着年限之分。

    魂骨之中，凡是年限越高级的魂骨，其价值便是愈加的珍贵。

    反之亦然。

    对于魂骨年限这种东西，唐三作为一个门外汉，自然是不清楚这些，不过好在他还还有一个熟读理论的老师。

    这些东西，玉小刚想必应该是再清楚不过的。

    心中这般想着，唐三脚下也是直接加快了步伐，朝着玉小刚房间的位置火速赶去。

    那速度，宛若奔雷一般，快到了极致。

    就仿佛是一阵狂风闪过一般，给人一种无法捉摸的感觉。

    很是奇特。

    ……

    玉小刚宿舍内。

    “唉，我玉小刚这一辈子真是命运坎坷啊，我最喜欢的两位女人还没有来得及得到手，我却成了一个残废，我不甘心啊。”书桌旁，玉小刚一脸惆怅的说道，他的脸色看上去十分的憔悴，看上去，就仿佛经历了什么一样。

    但真正经历了什么东西，只有玉小刚一人清楚。

    “该死的神明，我就不该相信你的，我修炼了葵花宝典后，我的实力骤降到了十级，就连我最宝贵的东西，也没有了，我现在，已经成了一个太监，啊啊啊。”玉小刚心中忍不住咒骂出声道，他内心不断的有着咆哮之声响起，他气愤到了极致。

    只因为，他失去了一样东西。

    也正是因为失去了这样的一件东西，他甚至不能被称之为一个男人了。

    而这，也是注定了玉小刚今生后半辈子要在悲惨之中度过。

    甚至，还要伴随无尽的孤独和落寞。

    这种事情，不管是发生在任何人的身上都是一件极为痛苦的事情，对于他而言，自然也是不例外。

    看着窗边的朦胧月色，玉小刚的双眼之中尽是一片复杂，在其嘴角之中，甚至有着一股淡淡的苦涩味道蔓延开来。

    这种感觉，十分的令人不好受。

    就在玉小刚心中惆怅之际，门外传来了一阵急促的敲门声。

    咚咚咚！

    “谁啊？都这么晚了，来找我玉小刚做什么？”听着这些敲门之声，玉小刚的眉头顿时忍不住皱了皱，眼睛之中闪过一丝不喜之色。

    隐隐间，甚至夹杂着几分愤怒。

    “老师，是我啊，我是唐三，我来找你有些事情。”门外传来了唐三的声音，声音之中听上去充满了一些急切的味道，这也让玉小刚心中有着一些好奇与不解。

    因为在这个时候，唐三一般都是会在修炼之中度过的。

    而且现在都这么晚了，唐三来找他做什么？

    压制住内心的好奇，玉小刚深吸了一口气，还是缓缓的朝着房门前走去，随后将其打开了。

    随着房门的打开，玉小刚果然看到了唐三的身影。

    “小三，都这么晚了，你来我这里做什么？我不是跟你说过吗？不要在我休息的时间打搅我，我说的话你难道都忘记了吗？你这个不长记性的东西。”玉小刚眉头忍不住一皱，对着唐三就是一顿臭骂。

    自从失去了身上最宝贵的东西之后，这也是令得玉小刚的行为举止变得反常了起来。

    甚至，一旦有不如意的事情，便是会令得他的脾气变得异常的暴躁。

    就好比现在的情况。

    瞧得玉小刚眼中的怒火，唐三只是微微一笑，认真的说道:“老师，你知道吗？我得到了两块魂骨，只是弟子无法判断这两块魂骨的价值，还有年限这些东西，所以特意来找老师坚定一下。”

    说完，唐三伸出双手在腰间的玉带上轻轻的摸了摸。

    随着两道蓝色的光芒闪烁，两块魂骨直接出现在了唐三的手中。

    “这……这是？魂骨”瞧得唐三手中忽然出现的两块魂骨，饶是以玉小刚的淡定也是忍不住在这一刻惊呼出声了起来。

    在其声音之中，更是充满了无比震撼的语气。

    就仿佛是见到了什么了不得的东西一样。

    “快，快让我看看。”玉小刚严肃的说道，他虽然在典籍之上阅读过无数关于魂骨的知识和注解，但如此近距离之下的看到魂骨，这还是第一次。

    如此珍贵的魂骨，他还是头一次见到。

    这叫他如何能不吃惊呢？

    见状，唐三只是笑了笑，并没有多说什么，很识趣的将两块魂骨递给了玉小刚。

    虽然心中并不清楚这两块魂骨的价值，但从玉小刚的反应来看，唐三可以肯定的是，这两块魂骨，应该是十分珍惜的东西。

    想到这些，唐三的心中顿时充满了期待。

    有了这两块魂骨，他一定可以变得更强。

    (本章完)

