    夜幕下，普兰联合王国伯克利城灯火璀璨，远远看去，宛如星垂平野，天地逆转。

    在这万家灯火中，鲁卡一家的火光，倔强散发着光明。

    “这次出去，估计需要几天？”

    散发着稳定光源的互联照明，照亮偌大房间。

    鲁卡夫人正在为丈夫收拾行囊，虽然她知道丈夫外出时间不确定，但还是忍不住追问起来。

    “上次在帕特里克山脉发现的地行龙踪迹，没工夫追查，这次我决定过去搜查一下，运气好，也许就是一来一回半个月时间；运气不好，或许会更长些。”

    有着大斗师境界的鲁卡坐在桌前，一手捏着子弹，一手拿着锉刀，仔细切割着弹头。

    在桌子中央，已经摆出好几排切割出十字形的魔法子弹。

    鲁卡夫人闻言沉默了。

    她其实很想劝丈夫不要再去狩猎了。

    但这话她说不出口。

    因为不去狩猎还能做什么？

    前阵子，汉米敦男爵倒是主动登门拜访，想要合伙开家机械制造厂。

    但鲁卡略一思考，还是委婉拒绝了。

    不是说开厂不好，而是素来习惯打打杀杀的他，根本就看不懂这些生意经。

    他真怕哪天死在森林里，厂子股份就被汉米敦男爵这个笑面虎给吃得干干净净。

    有这钱，还不如存在互联银行中吃利息。

    退一万步，哪天他要是真的死在森林里，妻儿也能靠着这笔积蓄，勉力活下去。

    说来说去，还是鲁卡习惯了狩猎生活。

    他放不下他的队伍，也放不下他的猎物。

    他喜欢追逐猎物的快感，尤其是在万众瞩目下，成功猎杀猎物的成就感，令他犹如找到生命的意义。

    “开直播时不要再骂脏话了，班杰明会看的。”

    妻子想了想，还是叮嘱一句，班杰明正是他们的小儿子。

    “知道了！”

    鲁卡闷闷应了一声，看样子，估计没记在心里，只是懒得跟妻子争辩而已。

    在吱吱呀呀打磨子弹弹头中，鲁卡野兽直觉，令他突兀扭头看向楼梯口。

    只见才六岁的班杰明，正鬼鬼祟祟的站在二楼楼梯口，探头探脑的看过来。

    鲁卡见状笑着招了招手。

    班杰明没下来，下意识看向母亲，发现母亲瞄了他一眼，就继续收拾东西之后，这才胆大起来，蹬蹬蹬跑下楼梯。

    因为常年在外狩猎的缘故，班杰明对父亲很是敬畏。

    他有些怯怯的走到父亲面前，犹豫道：“哥哥说，你们明天会去猎杀巨龙，我可以去吗？”

    “哈哈，我可杀不了巨龙，那是地行龙。”

    “地行龙不是龙吗？”

    “一种亚龙而已，唔，勉强也能算是龙吧！”

    “我能去吗？”

    “不行！等你成为大魔法师，我就带你去。”

    鲁卡笑呵呵道。

    得益于互联网的出现，魔法资源的普及，他的小儿子从小便展露出魔法天赋。

    因此家里一直有意将班杰明向魔法师方向培养。

    这次鲁卡决定却猎杀地行龙，很大一部分原因就是冲着地行龙珍贵魔核去的。

    他想以此为礼物，敲开当地一位魔导师的大门，将班杰明送进去学习魔法。

    如果再能以此为跳板，考进菲利克斯魔法学院，鲁卡那就真心满意足了。

    “我会努力成为大魔法师的！”

    班杰明满是稚气的宣布，引来鲁卡哈哈笑声和妻子的温柔目光。

    一夜无话。

    翌日，东方刚刚翻起一丝鱼肚白，鲁卡便早早起床，洗漱起来。

    在享用过未来十天半个月最精致的早餐，他便背起行囊，准备离开家门。

    推开门，外面不出意外的飘起了雨丝。

    早就通过天气预报，得知未来半个月天气走向的鲁卡，早有准备的撑开了纸伞。

    “还真下雨了！”

    一起出发的大儿子林奇，看着外面的雨幕一脸兴奋道。

    父亲之所以挑这一天出发，就是因为未来半个月，除了前两天有雨，后面都是大晴天。

    这有利于他们追踪猎物。

    “天气预报还是一如既往的准啊！”鲁卡闻言也忍不住感慨一声，随即冲门后妻子道：“我走了，我有事视频联系。”

    “路上小心。”妻子挥手。

    鲁卡挥了挥手，背着不大行囊，踏入朦胧雨幕之中。

    至于林奇？戴上帽兜，便追了出去。

    只留下望眼欲穿的母亲，还有二楼偷偷趴在窗口遥望的弟弟——班杰明。

    ……

    鲁卡父子俩来到城门口，猎杀队伍已经整装待发。

    人数不多，算上鲁卡，只有五人。

    一行五人在城门前搭上早就谈好的商队，沐浴着细雨，沿着夯实官道，向着荒野深处出发。

    商队由四辆魔法蒸汽大货车构成。

    鲁卡等人占据着其中一辆半载货物的铁皮货车中，淅沥小雨敲击在车棚上，发出哗啦啦的噪音，衬托得车里愈发安逸。

    团队在热络招呼声中，林奇打开了互联网，点入互联直播，开始了这场漫长猎杀旅途的直播。

    随着他的上线，直播间人数疯狂激增。

    仅仅五分钟，观看人数便高达五千多人。

    这还是人气最少的清晨，以及刚开播的缘故。

    如果进入森林，观看人数会更多。

    他们直播间，最高峰甚至能达到十万人。

    以前，狩猎的唯一收获就是猎物；现在，互联直播俨然成为他们狩猎的最大收入源，甚至比狩猎还要稳定。

    “大家早上好啊！还没睡醒的观众，可以听着雨声再睡一觉啦，我们这才刚刚出发，接下来会有相当长一段时间在路上……”

    听着儿子林奇激情洋溢的开场白，鲁卡笑了笑，盘膝闭上双眸，冥想起来。

    在冥想之前，他先将三成斗气注入互联能量银行中，这才开始冥想。

    最近，随着星网上线万能银行，互联网也紧随其后上线斗气银行之事，遭到不少斗者的抨击。

    不过，这群人中并不包括鲁卡。

    年过半百的鲁卡，对很多事情看得很开。

    互联网之神仁慈也好，伪善也罢，这些其实和他都没有太大关系。

    互联网之神便是再伪善，他就能不用互联网了？

    这显然是不可能的。

    互联网对于他来说，已然成为生活不可分割的一部分。

    远的不说，就说这天气预报，对他来说，就有着无与伦比的价值！

    早些年，互联网仅仅为克维尔提供天气预报的时候，他就垂涎三尺。

    没想到这项功能向整个多元宇宙开放，他绝对堪称是这个不起眼功能的最大受益者。

    天气预报如此，其他功能更不必说。

    当然了，这些并不是他将斗气存在互联斗气银行的根本原因。

    根本原因乃是互联斗气银行手续费最低。

    他也没有买卖斗气的需求。

    平时存储一些，足够他狩猎使用。

    因此在早就习惯使用互联网的情况下，他自然优先选择互联网。

    冥想无岁月。

    在魔法蒸汽货车的颠簸中，不知过了多久，商队在一座山脚下停了下来。

    鲁卡下意识睁开眼睛。

    “头，咱到了。”

    魔法师路德招呼一声，随即跳下货车和商队管事接洽起来。

    在支付完搭车费用之后，商队随即驶离。

    一时间，深山官道旁，只剩下鲁卡一行。

    “呼……颠死我了，这破路，也不知多久没修了！我就不明白，派个土系魔法师，接上魔力银行一路横扫过来，有那么难吗？！”

    路德伸了个懒腰，一脸咕哝的咒骂着。

    他这么骂是有原因的。

    据他所知，克维尔神国就是这么干的，派遣一名魔法师接上魔力银行，旦夕间便能修出一条横跨两座城池的石板路。

    看互联新闻，还有互联直播，克维尔基建之发达，简直令人艳羡。

    哪像这里，官道都要烂成泥巴路了，也没人管一下。

    就算互联银行是互联网之神的，买魔力总行吗？

    这点钱对上面来说算什么？

    路德想不通，只觉得当地贵族简直烂到了根子。

    除了搜刮民脂民膏，一点正事都不干。

    “走了！”

    鲁卡招呼一声，懒得搭理路德的抱怨。

    ——魔法师都这样，总有种高高在上的优越感，对此，他早已习惯了。

    一行五人除了路德是魔法师，其他都是斗者，脚力自然不俗。

    因此赶路速度极快，不过须臾间，便扎入深林之中，向着山脉深处进发。

    随着深入山林，浓密的树冠，遮住了细雨。

    但阴雨天也让森林越发幽深，在此起彼伏的鸟鸣兽吼中，显得魅影重重，令人疑神疑鬼。

    诡谲的气氛，令林奇直播间人数迅速上扬。

    不时撞见的猎物，以及团队的小试牛刀，也让直播间气氛越发热闹起来。

    当时间来到傍晚黄昏时，林奇直播间观众更是达到了一波小高峰，足足有两万人观看。

    此时队伍也停下了脚步。

    开始准备晚饭，以及为森林最危险的夜晚时光，做些准备。

    这时候，魔法师的重要性就体现了出来。

    尤其是在这细雨绵绵之日。

    在直播间无数观众注视下，提着魔杖的路德，施展起魔法，改变地形，凝聚土灶，架上简易铁锅，开始烹煮食物。

    出门在外，一切从简。

    众人将路上随手狩猎的猎物处理好，切碎，丢进铁锅中，然后撒上香料，基本就完事了。

    剩下只等路德施展火系魔法，烹熟食物。

    林奇一边直播，一边道：“知道魔法师地位为什么高吗？看到没，这就是原因！没有魔法师，在这鸟天气，想吃一口热的？简直做梦！”

    直播间顿时刷出一排弹幕：

    ‘明白了，魔法师=厨师+伙夫。’

    ‘流弊，这是把魔法师当做厨子用啊？’

    ‘放屁，当我魔法坩埚不存在？’

    在观众刷屏中，林奇感慨道：“在野外能吃上一口热的，那绝对是大幸福！哎，要是能再换上一身干爽衣服，那就更舒坦了。”

    说着，他故意揶揄道：“哎，路德，听说有些魔法师不脱衣服就能把衣服烘干，你行不行？”

    路德一边维持着火焰，一边冷声道：“你要是不想变成烤乳人，那就试试！”

    林奇闻言翻了翻白眼，耸了耸肩。

    这是他们早就商量好的，故意斗嘴打趣，为直播增加点乐趣。

    否则这种狩猎直播是很难脱颖而出。

    林奇瞄了一眼弹幕，准备再打趣点什么，一条弹幕吸引了他的注意力。

    “主播试试互联家居！刚刚才上线的。”

    互联家居？

    刚上线的功能？

    林奇诧异，连忙将直播页面切换到互联网主页面，果然，主页面出现了一个新图标，这令他虎躯一震。

    “我去，还真上线了新功能啊？”

    “新功能？”团队其他成员看了过来。

    “互联网上线了一个新功能，哎，你们盯着点，我试验看看。”林奇嚷嚷一句，火急火燎的点开互联家居。

    下一秒，随着使用说明信息涌入脑海，林奇抑制不住的惊呼起来：“卧槽！”

    这一声卧槽，吓得团队都是一个哆嗦。

    他的父亲鲁卡，更是猛然握住双手剑！

    这引来直播间又一波弹幕。

    “什么事，一惊一乍的？”鲁卡皱眉训斥。

    声音刚出，他蓦然呆住了。

    莫说他，狩猎队伍都瞠目结舌起来，一直维持火焰烹煮食物的路德更是维持不住魔力输出，中断了魔法。

    原来，只见林奇的虚拟屏幕突然放大，悬浮起来，看起来就像是一张放大的纸张，笼罩住众人。

    众人仰头看去，一道道光线从虚拟屏幕中落下，看起来就像是一道道水帘，在众人身周构建而出一座若有若无的小木屋。

    小木屋成型的那一刻，光芒内敛，木屋竟宛如真实。

    “这——”

    这绚丽一幕，将狩猎小队惊得心神剧震！

    直播间观众，更是傻眼了。

    “这是什么功能，互联网有这功能吗？”

    “这是才出现的互联家居！”

    “卧槽，流弊！”

    “这简直就是神迹！”

    “主播快摸摸，这是真的吗？”

    直播间沸腾了，弹幕完全刷屏！

    此时，林奇却再也顾不得直播间的弹幕。

    他呆呆的伸手触摸了一下木屋，感觉不到木头的触觉，但他能感觉到一股奇怪的力量，阻止他的穿透。

    “不是木头，这似乎……是一种能量力场，有点像斗气护盾。”林奇喃喃道。

    林奇声音刚落，“吼！”一声野兽怒吼声，突兀传来，骇人心神。

    狩猎小队循声看去，只见侧边一面木墙，突然半透明化，一只长着一对狰狞獠牙，体长超过四米的黑斑魔虎，不知何时突然出现，咆哮扑了过来。

    “护盾！”

    经验丰富的鲁卡怒吼起来！

    吼声刚出，他横刀立马，蓦然抽出双手剑，摆出了迎接扑击的姿势，欲硬撼黑斑魔虎的冲击！

    他知道，木屋根本不可能扛得住黑斑魔虎的扑击。

