
　　“如何？赵帮主，对你自己练得毒有何感受？”季秋笑呵呵的说道。

　　赵海蛇满脸阴狠的说道：“臭小子，你竟敢算计我？”

　　“赵帮主这话说的就不对了，技不如人就是技不如人，废物就是废物，扯什么算计呢？真要说算计，今天也是赵帮主在算计吧！”季秋呵呵笑道。

　　对赵海蛇今天故意找事的目的，他看的很清楚。

　　无非就是想来个下马威嘛！

　　其实正常来说，在同等级选手中，是不会轻易出现下马威这种动作的。

　　毕竟大家都是社会人，都明白多条朋友多条路的道理，谁会给自己轻易树敌呢？

　　但季家和海蛇帮的情况却有所不同。

　　一来，海蛇帮作为福州城内最强大的霸主级势力，至少在明面上，是远远强过季家的。

　　二来，在季家进行剿匪计划的时候，海蛇帮可是多次想要背刺季家的。

　　若不是福威镖局盯得紧，说不定他们就真的出手了！

　　所以季家跟海蛇帮的仇已经结下了。

　　再加上季家几乎可以算是被福威镖局给扶持起来的，跟福威镖局的天然一体。

　　这就更不可能跟海蛇帮尿到一块去了。

　　既然注定是敌人，拉拢几乎不可能，那就只能先发制人，来个下马威已做警告了！

　　从这个角度来分析事情，这位海蛇帮帮主的思路倒还挺清晰的。

　　或许他唯一料错的地方，就是没想到他竟然压不下！

　　赵海蛇的修为的炼脏巅峰，季秋的修为是炼脏中期。

　　双方差着两个小境界，按说赵海蛇是可以轻易拿下季秋的。

　　但很可惜，如果修为高就能稳赢的话，这世上就不会有那么多争斗了。

　　江湖人榜上，也不会尽是大派弟子了。

　　季秋修炼的可是移花宫的至高典籍明玉功！

　　而用明玉功提炼出来的内息，岂是赵海蛇用不知名杂牌内功心法提来出来的内息所能相比？

　　尽管双方差着两个小境界，但赵海蛇的杂乱内息，在季秋的精纯内息面前没有任何还手之力，瞬间击破！

　　“小子，你别得意，方才老夫只是一时大意，有本事咱们再来！”赵海蛇怒声道。

　　此时他双目凶光四射，若说方才只是想给季秋一个教训，后来下杀手只是顺水推舟的话，那此时就是对季秋真的动了杀心。

　　“这小子威胁太大了！”

　　“如此年轻，就有了如此修为，而且修炼的内功等级也远远在老夫之上。”

　　“若不今早除去，日后必是心腹大患！”

　　“好在他内息虽然精纯，但修为终究不及老夫，老夫内息数量远比他多，用数量换质量，还是可以杀他的！”赵海蛇心中暗道。

　　季秋的眉头微微皱起来，他倒不怕赵海蛇的挑战。

　　赵海蛇只知他内功心法等级高，内息精纯，却不知他的内功心法等级到底有多高，内息到底有多精纯。

　　毕竟方才他只是牛刀小试，连真实实力的三成都没用出来！

　　其实以明玉功的威能，让他跃两个小境界击败赵海蛇没有丝毫难度。

　　但他却不想这么做。

　　因为这会暴露出他的全部实力。

　　世道险恶，人心不古，谁做事不是留一手？

　　更何况，他不只是要留一手，还要隐藏移花宫的存在。

　　天下顶级的内功心法就那么几样，一旦他暴露出全部实力，那他修炼明玉功的事情就很难隐藏了。

　　可是他虽不想接受挑战，但看赵海蛇的样子，却是不会轻易善罢甘休。

　　今天这个局面很难过去呀……

　　“哈哈哈，知府大人还在府衙里等两位呢，以为你们迟迟不到，是不是有什么事情给耽误了。没想到两位是在这里切磋武艺，可当真是好雅兴啊！”

　　正当季秋为难之际，一个爽朗的笑声从旁边传来。

　　正是手持烟杆的林镇南，笑吟吟的从府衙中走了出来。

　　季秋眼睛一亮，立刻借坡下驴道：“原来是林总镖头来了，不想晚辈竟劳驾林总镖头和知府大人等候，卡当真是失礼了。”

　　“无妨无妨，季公子乃是咱们福州最为杰出的青年才俊。

　　而知府大人生平最喜欢的便是青年才俊，所以必然是不会怪罪公子的！”

　　林镇南笑呵呵的说了一句，然后收起笑容，对旁边依旧虎视眈眈的赵海蛇讥讽道，

　　“吆，赵帮主这是什么意思？

　　莫非是方才没有尽兴，想接着跟季公子交手？

　　可惜今日是知府召集大家过来谈事，不是赵帮主设宴。

　　赵帮主这么做，未免也太不给知府大人面子了吧！”

　　“……既是知府之命，我自然遵从，那就这样吧！”赵海蛇沉默片刻，终是收手了。

　　他不在乎林镇南，但却不能不在乎福州知府！

　　海蛇帮已经跟福威镖局和季家结仇了，如果此时在引来知府的打压，那日子可就真的不好过了。

　　“不过，这都是暂时的，等那件事情完成了，就算是知府也得跪在我面前叩首！

　　到时福威镖局、季家，都得满门死绝！”赵海蛇心中恶狠狠的说道。

　　随后赵海蛇阴着脸走进府衙。

　　季秋对林镇南拱手道：“方才多谢总镖头解围了。”

　　“季公子客气了，以你我两家今日的关系，哪里还需要说这些话？

　　不过季公子今日的表现，可真是叫老夫刮目相看啊。

　　那赵海蛇的蛇信掌乃是一绝，横行福州少有人敌，便是老夫想要接下他方才那一掌也不轻松。

　　却不想公子竟然轻轻松松就接下来了。公子如此实力，老夫自愧不如啊！”林镇南惊叹道。

　　他是真没想到季秋竟然会有如此实力。

　　毕竟季家扫平山贼草寇，主要凭借的是家族实力，仅就季秋个人来说，表现出的实力并不高。

　　自是很普通的炼脏中期武者而已。

　　却未想到，这季秋不声不响之中，竟然已经福州府内最顶尖的那批人了！

　　季秋摇头谦虚道：“总镖头过誉了，晚辈其能跟总镖头相比？不过是仗着师门武功等级高，才能抖几分威风罢了。”

　　“季公子无需过谦，强就是强，老夫也非那种自命不凡，看不得有人比自己更强之辈。

　　而且你越强，对老夫也是越有利的。

　　只是老夫还要提醒一句，那赵海蛇不是易于之辈，他对公子已经起了忌惮之心。

　　今日公子表现的越好，他对公子的忌惮之心就越重。

　　接下来公子怕是要成为他的眼中钉肉中刺了。

　　此人不是什么守规矩的人，公子要万事小心啊。”林镇南提醒道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：开局一座明朝时空门更新，第七十七章明玉功的威力免费阅读。https://xs.23sk.com 