    “加上光明无眠在至高无冕的庇护之下，实力早就已经不止一国之力。光明无眠和零号之间，互相敌对，如此，无冕者议会，便是分裂了，实力大不如从前，只要我们集结四大仙国的力量， 必定可以将他们全部斩杀，彻底拔除无冕者议会这个毒瘤！”
    瑶池女帝的位置，周围笼罩着屏障，并没有开口。
    月宫女帝也是如此，外面有着屏风，绘制着九月踏云的图案。从月宫女帝的屏风之后，传出一个女人的声音，“无冕者议会已经膨胀到了如今这个地步，若是再没有任何掐灭他们的手段，那么，这个天下，便要彻底颠覆了！”
    太虚的人听到月宫女帝的声音，都是微微点头，就在这时，月宫女帝忽然话机一转，然后道：“只是，若是我们集结四国联军，这零号和光明无眠，都是盖世枭雄，难道就不知道联合在一处，共同抵抗不成？”
    太虚帝主微微一愣，然后看向鹿伯言，鹿伯言大笑，上前一步道：“月宫女帝担忧的确实有些道理，在下鹿伯言，太虚国师，有一计，可破。”
    众人都是疑惑，这鹿伯言是从哪儿冒出来的国师？
    不过太虚一向神秘，他们也是没有在意太多。
    只听鹿伯言继续道：“若是我们向着零号或者光明无眠一人宣战，那么，被进攻的这人必定向另外一人求助。另外一人必定感到唇亡齿寒，考虑自己的安危，必定会联合在一处。”
    众人听着微微点头，都觉得鹿伯言说的没错，鹿伯言继续道：“可若是我们朝着整个无冕者议会宣战，在进攻的时候，却是只攻打零号的地盘，对于光明无眠的地盘，只是佯攻，在燕国附近游离，不知道，此时，零号心中会如何想？”
    月宫的大祭司眼中一亮，然后道：“零号必定以为这一场大战，根本就是光明无眠和我等密谋，共同发起的，不仅要抵抗我们的进攻，还会想办法牵制光明无眠，以免光明无眠直接出兵。而光明无眠，受到了零号的牵制，不出兵落井下石攻打零号都是好的了，至少也会袖手旁观！”
    天庭的大祭司也是笑道：“太虚国师此言，上好！”
    就在这时，月宫女帝忽然道：“若是四大仙国,有那么容易汇聚联军便好了，只是，瑶池女帝坐墙头，看那东风摇，千秋不死，这会盟，恐怕是结不成了。”
    众人都是看向瑶池女帝那边，确实，瑶池女帝，有些不厚道，假借闭关之名，却是勾搭上了燕国，如今倒是可以看一看局势，再来选择靠向燕国还是四大仙国。
    太虚，天庭，月宫，都是没得选的，而瑶池，却是有着金镶玉和燕山的五宗主万八千这根纽带，还有着千秋这颗棋子，可以左右摇摆。
    千秋不死，谁都不知道瑶池会不会反戈一击。
    天庭帝主也是微微一笑，然后道：“千秋，名为瑶池的人，实际上，却是燕皇的一条狗，自己家的粮食，养别人的狗，这样吃里扒外的东西，应该砍了！”
    瑶池女帝的屏风之后，奎木狼走了出来，然后道：“女帝陛下舟车劳顿，长途旅行而来，已经乏了，便先回去休息了。”
    瑶池的人，已经是摆驾离开呢此处，剩下的天庭帝主，月宫女帝都是深深地看了一眼瑶池女帝离开的车架，天庭帝主道：“少了一位，这事便谈不成了。”
    众人也是各自散去，这一天，便是不欢而散。
    不错，千秋不死，这瑶池跟三大仙国，根本没得聊。
    而千秋到底死不死，瑶池女帝至少还要有个思考的时间。
    太虚帝宫后花园，太虚帝主和鹿伯言并驾齐驱，太虚帝主道：“先生，不知道这瑶池左右摇摆，此事，应该如何才能解决。”
    鹿伯言微微一笑，然后道：“如今瑶池女帝不过刚刚离开，必定在计算得失，此时若是贸然前去，她必定觉得我是个纯粹的说客。我说什么，她都是听不进去的。等到她思考三日，必定是犹豫不决的时候，这个时候，我前往说服瑶池女帝，必定一举功成！”
    太虚帝主笑道：“那就拜托先生了！”
    “如今月宫和天庭，都是有意发起联军攻打零号，只要先生说服了瑶池，那么，大事可期！”
    三日之后。
    鹿伯言站在瑶池女帝的行宫之外，请求接见。
    鹿伯言在行宫之外，足足等了一个时辰，奎木狼终于是出来，然后道：“请国师前往一见。”
    鹿伯言跟着奎木狼进入行宫之中，在一张巨大的帷幕之前，鹿伯言拱手道：“太虚鹿伯言，见过瑶池女帝。”
    帷幕里面传出瑶池女帝的声音，“国师免礼，国师贵为太虚国师，不知见我是为了何事？”
    鹿伯言仰头大笑道：“来救女帝陛下的性命！女帝如今危在旦夕，朝不保夕，不知道可知否？”
    奎木狼当即大喝道：“大胆，岂敢如此放肆，女帝乃是瑶池的至尊，岂会有什么危险？”
    鹿伯言笑道：“女帝本来或许没有危险，这世上，除了女帝自己，也没有人能够伤到女帝，但是，女帝却是亲手养出了一条猛虎，一条无法驾驭的猛虎，光明无眠！”
    鹿伯言大笑道：“哈哈哈哈哈，不知道，女帝如今可能掌控住这一条猛虎？”
    从帷幕之后传出瑶池女帝的声音，“这只猛虎，我确实已经无法驾驭了，燕国如今的国力，已经比瑶池更强了。”
    “这世上，哪有弱者驾驭强者的道理。”
    鹿伯言道：“这便对了，女帝，就没有想过，猛虎没有人性，会反噬主人？”
    瑶池女帝微微一笑，然后道：“我瑶池如今和燕国可是盟友，哪里来的什么主人和野兽？如今乱世，每一个势力，都很珍惜自己的盟友。”
    听闻此言，鹿伯言却是哈哈大笑，“那么，不知道女帝这个燕国的盟友，为何会来参与一场很有可能讨伐燕国的会盟？”
