    对魏公公，张好古倒是没有那么多的偏见。

    这个人，其实，只要你对他有一定的尊重，他肯定是愿意给你当朋友的。

    不过，也有一点。

    魏公公这个人有些时候也是能卖队友的，想着祭献队友，保全自己。

    等到崇祯上位的时候，魏公公只是想着苟全自己，让自己后半生保持富贵，他也不想想，他给朱由校办了这么多事儿，弄了这么多银子，这些东林党每天所思所想，还不是把你魏公公寝皮食肉？

    而张好古一旦失败，下场也是更加的凄惨。

    赵南星分分钟就变成了大明忠良，为天下苍生请命的忠臣，他张好古也是少不得遗臭万年，归类为阉党。

    所以，既然选择了走这条路，张好古也没有什么好犹豫的。

    不干碎这帮王八蛋，自己是决计不会有什么好下场的。

    这锦衣卫指挥使本来应该是魏公公的干儿子田尔耕的，不过，现在却是换成了赵铁军。

    赵铁军在剿灭赵天王一战当中表现出色，生擒赵天霸，表现出来的勇武也是格外的让朱由校欣赏，这名单也是第一时间就想到了赵铁军。

    户部衙门

    张好古随后就拉着自己的团队开了一个内部的会议。

    会议的参与人员。

    张好古，张瑞图，卢象升，孙传庭，韩林，还有就是刚刚冒头的赵铁军。

    如今的韩林也是升官了，正式成为左都御史，言官之首，不过，他现在还真是不怎么负责喷人，而是抓紧时间赶紧加强自己的反贪办衙门

    喷人的事儿，还是另一个佥都御史杨涟。

    整个会议的内容是要留档的。

    一份是放在大同书院，另一份就是交给狗皇帝朱由校过目。

    张好古结党却是堂堂正正。

    一群人凑在一起极少聊什么风花雪月，基本上都是朝廷大事，会议结束之后，都会给朱由校过目，毕竟，现在名义上的党魁是朱由校。

    此外，聊风花雪月也聊不来，很容易暴露张好古这个文盲。

    负责记录的是张瑞图。

    所有的记录都是白话。

    能凑在这里开会的，基本上可以算是大同党内的核心了。

    崔呈秀都没有这个资格。

    本来赵铁军是没有这个资格的，但是，这厮马上就要担任锦衣卫指挥使了，自然也是可以融入到这个圈子里里面。

    赵铁军现在也是知道张好古的真实身份了。

    他老子把自己给坑了，儿子却是把自己提拔上来了。

    也不知道是不是一饮一啄皆有定数。

    “我来当锦衣卫指挥使？”

    赵铁军也是愣住了，他压根就没想过自己要当这个锦衣卫指挥使，这个位置说好听了那是天子亲兵，说不好听了那就是东厂走狗。

    嘉靖时期是锦衣卫权力鼎盛时期。此期的锦衣卫权力程逐步上升趋势，待陆炳执掌卫政之时，锦衣卫权力达到顶峰，卫权甚至超越厂权，东厂亦为之低头俯首。

    后来，锦衣卫也就变成了东厂的走狗。

    但是，这个东西是相对，你要看看，皇帝器重谁。

    就像是现在，张好古严格来说属于文官体系，但是，他手中还有统计局，还有税务司了，严格来说也是有一套自己的情报系统，一些消息自然也是可以传递给朱由校。

    税务司衙门的权力有些时候还是要超过厂卫。

    如今直接把赵铁军提拔为锦衣卫指挥使，还真是让他有些意外。

    这能行么？

    没干过，真的让他上战场打仗这是没啥问题的，那怕是当个总兵，专门殴打建奴，这都没啥问题。

    但是，锦衣卫，没干过情报部门的工作，赵铁军也没底。

    “皇上决定了，就让你来干！”

    张好古笑了笑，继续道：“你就不要推辞了，能力不够可以慢慢培养，谁都不是一上来就行的，难道我这个户部尚书一上来就很可以么？”

    一群人都是看着张好古。

    还真别说，张好古一上来这个户部尚书就干的挺不错的，不然也不可能得到朱由校的提拔。

    朱由校虽然好玩，但是，还真不是什么都不懂的。

    张好古执掌户部这两年的时间。

    户部的办事儿效率很明显是提升了，此外就是开销也是明显变小了，卢象升这个统计局可是操劳了不少，对于各地的物价都有了一个明确的掌握。

    如此一来，想要糊弄张好古可就是没有那么容易了。

    就是卢象升这段时间，看起来憔悴了不少。

    “好了，废话就不要多说，皇上有意要重塑锦衣卫，今日我们还是要拿出一个章程来的！”张好古倒是一点都不闲着，慢吞吞的说着自己的思路。

    第一，要明确锦衣卫管理条例。

    第二，建立锦衣卫办事大厅，方便群众报案。

    第三，扫黑除恶，明确未来锦衣卫的任务。

    第四，锦衣卫衙门和县官衙门的权利要区分开来，日后，抓捕犯人，审问犯人，都是锦衣卫的任务，县官衙门只有审判的权力。

    第五，锦衣卫如何跟韩林的反贪办配合，在什么情况下，韩林的反贪办可以调动锦衣卫。

    第六，锦衣卫还需要跟统计局配合，比如说，统计司就是在调查这些是商人每年的收入，他们如果不交税，如果出现了明显的抗税行为，锦衣卫要配合统计局，税务司衙门现在这个阶段不可能开到全国各地，就算是开到全国各地，也不可能一旦有小商人抗税，就让税务司衙门出动，一旦有人抗拒交税，就需要锦衣卫配合办案。

    第七，就是限制锦衣卫的权力，可以抓捕，可以审讯，但是，有一点，不准动刑，任何情况下都不准动刑。

    第八，（待定，随时补充）

    一群人你一言，我一语的讨论起来。

    给锦衣卫诸多权力，同时也要给锦衣卫诸多的限制。

    赵铁军惊呆了，他忽然间一发现，真的要是按照张好古这么搞下去，锦衣卫的权力简直就是大的惊人。

    打架斗殴，抓。

    不法商贩，抓。

    群众纠纷，锦衣卫还需要处理。

    甚至于出现了地方团伙作案，锦衣卫也必须要处理掉。

    总而言之一句话，东厂管的他要管，东厂管不了他还要管。

    张好古的做法就是要彻底改变锦衣卫，从天子亲兵变成人民公仆，至于，调查情报这不是还有东厂么。

