    朝奉宗师陈少君？

    这时候，就算陈少君并不承认这一点，其他人也无法相信了。

    毕竟，这么强大的鉴宝手段，若说他不是朝奉宗师，那谁才有资格，称作朝奉宗师？

    精神力破百蜕变之后，陈少君明显感觉到自己开解煞气的过程，变得轻松了许多。

    作用在鉴定这一件宝物之上，表现的就更为明显了。

    滋滋滋……

    丝丝缕缕的煞气，不断被分解分化，消磨一空。

    也正在这时，狼牙棒之上，无数年来死在其中，灵魂不得超脱的怨魂，也突然一一浮现，发出恐怖的鬼泣之声，张牙舞爪的向着陈少君扑来。

    这些怨魂，个体的实力虽然达不到厉鬼的层次，但数量极多。

    不仅有人类征战沙场的将士，更有武功高强的武者，道法修士，妖兽，甚至是蛮族同族……

    无数怨魂争先空一般疯狂涌出，竟在刹那间使得现场阴风阵阵，温度都在瞬间大降，令得许多体质稍弱之人，身子都不由一抖，打了个寒颤。

    “都是一群可怜人罢了。

    不过，一旦成了怨魂，生死不由己，生死簿上也被除了命。

    就唯有将你们，都给超脱了。”

    陈少君感慨一声。

    心念电转之间，精神力迅速涌动，顿时就将之前通过通灵宝鉴所奖励的神灭之术，给时站了出来。

    刹那间，一道璀璨的精神光芒浮现，如日出之时，那一抹阳光，迅速辐射开来，将他身前一切，都给照耀了过去。

    “啊……”

    一声声惨叫之声，迅速传出。

    但凡接触到了陈少君这一道精神光芒的怨魂，在这一刻就好像遭遇了克星一般，几乎瞬间就消融破碎，彻底消散一空。

    不拘于是人族武者的模样，还是妖兽，蛮族，甚至是其他异族强者……都在瞬间，被消磨一空。

    “不愧是灵魂攻击之法，神灭之术，对于这些阴魂一类的存在的攻击效果，确实十分惊人。”

    眼见怨魂消散，陈少君的眼中不由闪过了一丝满意之色。

    当然，这一切的前提，乃是他的精神力足够强大。

    精神力，才是这一手段能够发挥出作用的关键。

    若是精神力不够强大，就算他掌握了神灭之术这样的手段，也根本难以做到如此时一般，横扫一切的效果。

    怨魂消散，陈少君的精神力也顺势将剩下的煞气，消磨一空。

    也正在这时，那狼牙棒之中，独属于原主人，那蛮族强者的气息，也随之浮现。

    嗡嗡嗡~！

    狼牙棒震动。

    足足七千多斤的重物，在这一刻，竟好像被某种特殊的力量引动一般。

    嘭~！

    那承载着狼牙棒的摆件，瞬间崩碎。

    紧接着，那狼牙棒竟在无人驱使的情况下，迅速向着陈少君狠狠砸了过去。

    “啊……”

    “这是怎么回事？”

    “这狼牙棒，为什么会突然飞出来？”

    很多不明所以之人，脸上都露出震撼之色。

    这怎么可能？

    为什么，这狼牙棒明明只是一个死物，竟然会自动激发，对着陈少君发出夺命一击？

    “这是因为宝物有灵。

    越是品阶高深的宝物，内含的灵性就越强。

    这一柄狼牙棒，别看粗壮厚重，显得有些粗糙。

    但要知道，这可是蛮族将军用之征战沙场的护身之兵，乃是绝世凶兵。

    就算本身锻造手法粗糙，但经过那蛮族将军不断的侵染，蛮力镇服，已经是真正任其为主，是有主之物。

    这时候，陈大师鉴定这一件宝物，除了其中沾染的煞气之外，其内部蕴含的独属于那位蛮族将军的气息，更是重中之重。

    唯有将他的气息祛除，这件宝物才算是真正鉴定完成。

    而祛除那位蛮族将军的气息，可并不那么容易，宝物本身就内含独属于他的一股力量，一直积存，如今受到刺激，顿时就被激发而出，要发出致命一击。

    这一击，可不得了。

    几乎就相当于那蛮族将军当面，对陈少君挥出这么一棒。

    虽然并不确定，这一击蕴含着那蛮族将军全盛之时的几成威力，但也绝不是一般人，所能够承受的。”

    现场朝奉不少，自然而然，也开始讲解了有关朝奉鉴宝之时，所会遭遇的一些问题。

    特别是鉴定这等顶级兵器一类的宝物的时候。

    这气息反噬，往往是无数朝奉的噩梦。

    从古至今，死在这等气息反噬的正式朝奉，甚至是朝奉大师，可也是数不胜数。

    至于朝奉学徒？

    根本没资格接触这等宝物。

    更别说鉴定了。

    “来得好。”

    陈少君眼眸微动，对于这样的反噬一击，并不在意。

    确实。

    若当真是那蛮族将军当面，挥舞这狼牙棒攻击，他倒还有几分嘀咕。

    毕竟对方怎么说，也应该是顶级灵罡境层次的强者，全力攻击的威力，绝对不弱。

    但只是兵器本身的反噬？

    陈少君可不在意。

    而事实上，若算上道武手段，那蛮族将军就算复活亲至，他也有信心，能够战而胜之。

    因此，对于这狼牙棒的迅猛一击，陈少君只是单手擎天，一掌盖压而下。

    轰！

    一道巨大的掌印，瞬间形成，然后将那狼牙棒狠狠的镇压了回去，丝毫动弹不得。

    当然。

    此时此刻他毕竟是在众目睽睽之下。

    也因此，陈少君在出手的同时，也没忘记激发使用了那幻神珠。

    顿时间，在旁人眼中，陈少君在这一刻，几乎使出了浑身解数，以精神力对抗那狼牙棒的惊天一击，大汗淋漓，大喘吁吁，一副消耗极大的情况下，才将那狼牙棒，给镇压了下来。

    在所有人眼中，这一场精神力与狼牙棒的对决，当真堪称惊天动地。

    其激烈程度，丝毫不亚于两个顶尖武者，在众目睽睽之下，进行了一场精彩的决斗。

    特别是陈少君所释出的精神力运用之法。

    不断以精神力阻扰，形成精神力之墙，更以一个个精神力之墙的角度变化，牵引引导，将那狼牙棒砸落在距离陈少君数米之外。

    威力倾泻之后，陈少君再以精神力将之慑服，彻底将期内的属于蛮族将军的气息，给驱散一空。

    如此。

    为了掩人耳目，陈少君还当真拿着那狼牙棒，在地面上砸出了一个巨坑……

    “以精神力之法卸力抵挡虽然可行，以我的精神力强度，想要做到这一点也并不难。

    但那样太累了。

    也势必会将我的精神力，全部消耗干净。

    倒不如我直接一掌，将这狼牙棒给拍落。”

    陈少君暗自嘀咕着，精神力已经将那狼牙棒之内所有气息给侵染洗刷了一遍。

    顿时间，整个狼牙棒几乎焕然一新。

    再也不会有煞气侵扰，精神干扰的情况发生。

    而这一件宝物，自然而然，也就被他给鉴定了出来。

    通灵宝鉴，追根寻源。

    一幅幅有关这狼牙棒的画面，随之浮现。

    “这狼牙棒的原主人，果然是一个蛮族大部族强者持有之物。号称当地第一勇士。

    凶狠残暴，最是喜欢拿这狼牙棒，敲人脑门。

    一根狼牙棒，可谓是打遍部族无敌手，被请上战场之后，也是凶狠无比，斩杀的边军战士，达到上千人之多。

    最后还是大周皇朝的威武将军，以一手无敌枪法，将之斩于狼牙山，才将对方这一根狼牙棒，给缴获而来。

    这狼牙棒也随之成为威武将军的战利品，最后被收入了他的宝库之中。

    这一次，乃是金典铺掌柜求上门来，才将之借出，拿给我来鉴定……”

    陈少君很快就理清了来龙去脉。

    知道金典铺之人，是眼看着之前那些当铺所提供的宝物，根本难不住自己，这才打算另外请宝，想要难住自己。

    “不过，只是这狼牙棒，可远远不够。

    反而化作自己的资粮，给我带来更大的奖励。”

    陈少君冷哼一声，脸上很快露出了一丝期待之色。

    通灵宝鉴，判级定品。

    仙级下品。

    奖励，复制符。

    “嗯？

    复制符？”

    陈少君一愣。

    紧接着，脸上很快露出了一丝惊喜之色。

    这复制符，可也是他之前，获得过的宝物之一。

    通过这复制符，他更是从别人身上，复制了行之秘术这样的顶级秘术和先天道体这样的无上体质。

    如今再次获得了一枚复制符。

    虽然体质方面，他需求已经不大了，但一些武功绝学，道法手段，他想要的可也是多得很。

    特别是之前，在武英候出现之时，若是他身上有那么一两件复制符的话，想必必然能够复制一两门绝世神功……

    那武英候的手段，他就算此时回想起来，也是向往的很。

    另外值得一提的，还有那八千年道行，即将有蛇化蛟的白蛇妖王，对方多年下来，底蕴同样深厚无比。

    若是当时他身上有一张复制符的话，也未尝不能从它身上，复制出一些好东西出来。

    “有这复制符，我就相当于学习对方手段的可能。

    好东西，好东西。

    这一次奖励，倒也让我满意了。”

    陈少君心中想着，随即站起身来，望向其他人，特别是那金典铺掌柜所在的方向，微微一笑说道：“幸不辱命。

    总算将你们的这一件宝物，给鉴定了出来。”

    “陈大师……不，陈宗师的鉴宝手段，我们佩服不已。

    您绝对是当之无愧的天下第一朝奉。

    那天下第一鉴宝堂的招牌，接下来请让我们亲自帮您挂上。”

    金典铺掌柜此时早已经冷静了下来。

    终于知道，有些人终究就像是黑夜中星辰一般，始终闪耀，根本不是依靠打压，就能够压制住的。

    而既然压制不住，对方必然一飞冲天。

    那么他们之间，就算不能成为朋友，也绝对不能成为敌人。

    是以，他很快调整心态，神情举止之间，显得十分恭敬。

    “嗯？

    宗师？”

    陈少君一怔。

    至于对方的态度改变，他并不在意。

    对方乃是生意人，做事圆滑。

    知道事不可为的情况下，做出改变也是十分正常的事情。

    “以您的鉴宝手段，绝不是普通朝奉大师可以比拟的。

    我估计，您如今必然已经成为了天下少有的朝奉宗师。

    如此，才能以精神力卸力之法，将那宝物的反噬之力，轻易泄去。

    就是不知，在下猜的可对？”

    金典铺掌柜小心的看了陈少君一眼，然后笑着说道。

    其他人闻言，也是纷纷点头。

    其中就包括很多朝奉大师。

    确实。

    若陈少君不是朝奉宗师的话，那他们又是什么？

    那精神力卸力之法，可谓是将精神力的运用，施展到了某种极限层次，也唯有朝奉宗师，才有可能真正具备这样的手段了。

    甚至，就算是朝奉宗师，也不可能做到。

    因为他们想到了如今盛京城内，唯一的朝奉宗师白炳文。

    对方的精神力虽然强大，精神力运用之法虽说也十分精妙，但细算起来，可当真远远比不上陈少君那般举重若轻，写意自然。

    若不是这话说出来，太过夸张。

    他们甚至会忍不住将一个新的名号灌注在陈少君的身上。

    而这一个名号，则为‘朝奉之神’。

    是真正的古往今来，在朝奉这一行业之中，最为天资卓越，惊才绝艳之辈。

    也是在朝奉这一行业之中，走的最远的存在。

    在现场很多人心中，朝奉之神这一称号，陈少君绝对当之无愧。

    议论纷纷之间，考验却还是继续进行。

    那大阳当铺，也随之将他们所请来的宝物，给抬了出来。

    这是一口鼎。

    鼎身其实不大。

    下面三足鼎立，上面则纹刻着许多特殊的符文。

    整个鼎外面，则呈现青铜之色。

    看起来，与普通的青铜大鼎，相差不大。

    不过，从这口鼎被抬进来的时候，陈少君就知道了，其不简单之处。

    因为，将这口鼎抬进来的人，足有八个，且一个个都是膀大腰圆，练有武功之辈，最弱最弱，也是炼体境七八重。

    其中还有了两个，乃是气海境武者。

    但他们抬这鼎的时候，却表现的十分吃力。

    要知道，之前金典铺送来的那口狼牙棒，也才请了四个人抬进来。

    也就是说，这口鼎，比狼牙棒还重。

