    蔚春园在京大东门附近，走过去也就几分钟。

    岳景城当初委托全城帮他租房就是图这里方便。

    他在南城还有个小院子，但是离得太远，京城的交通不好，堵车是家常便饭，他不想把太多时间浪费在路上，所以还是决定租房。

    但附近的房不好找，全城告诉他那套房是合租的时候他是有点抗拒的，不过还是接受了。

    在国外也是和几人合租，还算好，而且最近手头不宽裕。

    岳景城到了京大，已经有很多新生报道，热闹非常。

    他径直去找了本科时的导师罗老师，他本科是在京大法学院读的，后来到国外读硕士，现在因为母亲的关系又回来继续读博。

    到办公室的时候罗老师似乎正在忙什么。

    “罗老师！”岳景城叫了一句。

    罗永卿拨下老花镜抬眼看过去，看到是岳景城很高兴，这可是自己的得意门生。

    “景城回来了？什么时候回国的？”

    岳景城淡淡笑了笑，“前两天！”

    “你来得正好，我正想找你！”罗永卿兴致似乎很高，满脸笑容，“我今年收到一个好学生，天赋不比你差！”

    “是吗，那要恭喜老师了！”岳景城微笑。

    “我跟你说，是一个跨专业考研的孩子，本来我是不收的，可这个学生真的很优秀。”

    罗永卿兴致勃勃，“初试之前我就收到她的邮件，她说选了我做导师。而且说了她是跨专业考。”

    “那时候我很不以为然，跨专业一般都是非法学法研，是不用选导师的，她却说她要考学硕，而且对我仰慕已久。”

    “我心想现在的孩子还没考上呢就懂拍马屁了，对她印象不是很好。而且她要跨专业考学硕，我真的不看好，不过出于礼貌我还是回了邮件，让她加油。”

    “结果你猜怎么？”罗永卿看着岳景城，故意卖个关子。

    岳景城神色淡淡的，罗永卿啧一声，这人比自己这个老头子还无趣。

    又自顾自说起来，“后来她笔试居然第一名？你知道吗，她跨专业以前是电影学院的表演专业，居然第一名，我简直要怀疑我们法学院的教学是不是有问题，居然会输给一个学表演的？”

    “不是我看不起表演专业，可那完全是不同领域，跨领域很难的，她是怎么做到的？”

    “后来初试、复试她表现也很出色，很多观点和我不谋而合，甚至比我还新颖。结果面试成绩又是第一。”

    “你说我是不是捡到宝了？”罗永卿满脸笑意，“我看你的记录快要被她打破了！”

    岳景城扬扬眉。

    “也不是说她就比你强，可人家是跨专业，所以不比你差！”

    岳景城不置可否，“那很好啊，以后有机会可以认识一下。”

    “正好，我这里有她面试的资料，你要不要看一下？”罗永卿把资料递过去。

    岳景城看到“苏青橙”三个字的时候瞳孔一缩，怎么可能？

    他也认识一个叫苏青橙的女孩子，可是那个女孩正躺在病床上，一点意识也没有。

    难道只是巧合？

    “这个橙子啊，不简单，还是个女孩子，过两天我介绍你认识！”罗永卿又说道。

    橙子？

    岳景城心念一动，拿出手机，看到躺在微信朋友圈里唯一一个朋友，那个带着笑脸的小橙子。

    “你叫什么名字？”

    岳景城发一条微信过去。

    苏青橙正准备睡个回笼觉，手机传来微信收消息的声音，她拿起一看，居然是男神发的，连忙坐了起来。

    看到那条信息，有点惊讶，他怎么突然问自己的名字？

    不过还是老老实实地发了出去，“苏青橙！”。

    岳景城按息了手机，垂下眼帘，真的只是巧合吗？

    “怎么，你有事儿？有事儿你就先走。”罗永卿看他，“不过明天的迎新大学，校长让你作为学生代表上台发言。”

    岳景城有点无奈，“我已经是博士生了！”

    “博士生怎么了，你再大也是我的学生！”罗永卿瞪他一眼。

    岳景城笑笑，“好！”

    这才像话嘛，罗永卿满意了。

    苏青橙一觉睡到下午两点，走出卧室，男神似乎没回来。

    走进洗手间，看到洗手台上整齐地放着岳景城的各种洗漱用品。

    一个白色的电动牙刷，外国品牌的牙膏，还有一只男士洗面奶。

    苏青橙拿起电动牙刷看了看，似乎很不错，心里暗戳戳地想着要不要买一个情侣款？

    洗漱完苏青橙换了套衣服，简单的白T恤，浅蓝色牛仔裤。

    再扎一个高马尾，倒像是刚考上大学的十八岁少女。

    年轻就是好，满满的胶原蛋白，也不用化妆，简单涂点防晒霜就行。

    眉毛也不用画，她的眉毛本来就黑，不必多此一举。

    就是涂了点亮色的口红，画龙点睛，整个人都精神起来。

    拿了个背包，咬了几口昨天在火车上吃剩的面包，一边往京大走去。

    走到校门口，好多人。

    很多是家长带着孩子来报道，都是一脸的兴奋。

    大多孩子都是第一次出门，家长不放心。

    正好也来看看孩子以后要上的大学，能考上京大，是多自豪的一件事。

    苏青橙跨进校门，一个穿着白衬衣牛仔裤，面宠俊朗的少年出现在眼前。

    漆黑的眼眸带着一丝笑意，“同学，你是来报道的吗？”

    苏青橙点头，回他一个笑容，“是啊！”

    “我是学生会的，我带你去报道！”少年灿烂一笑。

    苏青橙心想我对这里熟得很，不用你带也知道怎么走，不过人家这么热情不好意思拒绝，便笑了笑，“好啊，谢谢了！”

    “不用谢！”少年笑得很阳光，“你是哪个专业的？”

    “我是法学院……”

    “真的？太好了，我也是法学院的。我是大二的学生，我叫顾子钦，你可以叫我顾学长！”顾子钦满脸笑意。

    苏青橙眨了眨眼，“我是研一……”

    顾子钦惊愕，一时窘了起来，“原来是学姐！”

    苏青橙“噗嗤”一笑，不忍打击他，“没事儿，我本科不是在这儿读的，你还是可以带我去报道。”

    “好啊！”顾子钦马上高兴起来，眼睛笑得弯弯的。

    苏青橙扬眉，这人似乎还挺单纯的。

