    “永生不死？你想多了吧！”

    龙卷根本不信这东西，她一直觉的自己只是遇到特殊现象，来到了个普通的落后世界。

    “话说回来，为什么你们这里的人牙刷这么粗糙？直接就是木头带着一些纤维了！”

    龙卷前天就勉强恢复活动，哪怕幻术里被照应着，在这个落后的世界表现的极为反感。

    想想龙卷这个习惯了现代生活的舒适性，便利性, 还有食物的精细程度。

    一来到这里，龙卷也是深刻体会到了自己家乡的好。

    好比如说大米，现代化社会的大米是经过国家一代代的改良选种的优良基因大米，不管口感还是营养都是上佳的。

    而这里吃的大米是没有进行基因改良的品种，吃着有一股奇怪的稻谷味道，没有所谓的米香味。

    菜类的口感甚至可以说嚼树叶，味道也是一般，难以下咽。

    最重要的是肉类, 这里没有经过现代化的阉割，基因选种改良，养殖的兽肉都是带有一股肉臊味。

    这里的普通人经常吃倒是没有什么，但龙卷一吃，哪怕只是一些米粥喂食，她都感觉好难吃，想吐。

    这一点李安深有同感，毕竟他也是这样强行让自己适应了一年时间。

    导致他在宗门一直都是吃辟谷丹补充身体营养，压根不想吃食物，潜意识看到食物就觉得难吃。

    在牙刷，沐浴露，护肤品，洗澡设备，方式的情况极为简陋落后的情况下，龙卷强行忍耐着，毕竟她现在没有资格发大小姐脾气。

    最令龙卷无法忍受的是上厕所，不是自己行动不便需要人帮忙，而且臭，简陋的原因。

    最关键的是, 不会这里语言的她除了李安她无法和其他人交流。

    让龙卷非常想逃离这里，回到自己的现代世界。

    “这个啊，我听说修炼到神境圆满以后，可以飞升前往更好的世界，估计情况会比你这好多了吧。”李安回道。

    “什么神境？这什么意思？锻炼身体？”龙卷奇怪的问道。

    “简单来看，可以让人获得更强的力量，更长的寿命，掌控各种能量的运用，其中的空间能力掌控可以让你有机会回去。”李安解释着。

    “真的？你不会骗我吧？真有这种东西？这不是骗人的吗？”龙卷感觉不太靠谱，潜意识还是不信。

    “比如说这样。”

    李安直接给她输入关于炼气世界的基础修炼知识，功法知识，修炼力量使用的记忆给她。

    其中的功法是李安宰了其他人搜刮到的普通功法，并没有影响。

    “真的假的？记忆传输？这是你的超能力？”龙卷惊讶的问道。

    “这是修炼做到的，不是超能力，你仔细想想我给你传输的记忆。”

    “这不是骗人的？”龙卷半信半疑道。

    “我给你抹药的技巧总不能说假的吧？”

    “但你给我看的太离谱了吧！这让我怎么相信？”

    此时龙卷起身坐在床上，穿着睡衣和李安聊着。

    “看吧。”

    李安释放一个光辐射较低的能量球。

    “这是我得到的传承里面，气感境产生的能量, 而且我可以和你说话也是法术产生的效果。”

    考虑到龙卷目前无法感应能量更直观的了解，李安带着她闪现到高空停留几秒回到私宅里面。

    “这是里面的炼气境界可以做到的空间转移，后面也可以通过法阵传送其他世界，说不定你回家的希望就在这。”李安诱惑着。

    “居然是真的？不是超能力？不是怪人化？”龙卷这时开始相信李安给她的记忆信息。

    “等待！这么厉害的东西为什么你要跟我说？”

    龙卷有些不理解李安的心思，她现在就是一个陌生的柔弱少女，为什么这人对她这么好？

    “果然！你这家伙是喜欢我！口是心非的变态，哼。”

    龙卷闭着眼把头撇向一边鄙视着李安。

    “你想多了，救你的理由是我个人比较善良，而跟你说这些的原因就是你的资质非常好。”李安一本正经的说道。

    “我天赋很好？难道是我的超能力？”龙卷心想着。

    “你怎么知道我的天赋很好？这东西可以测出？”龙卷奇怪的问道。

    “对，用法术或者法器都行，同时你很特别，我发现你体内蕴藏着一股强大的力量，但似乎被封印了。”

    “封印，快告诉我怎么解除！”

    龙卷一听自己的超能力不是消失，惊喜涌上心头。

    “这个简单，我现在就可以帮你解除。”李安实话实说。

    “真的吗！为什么你一开始不给我解除封印？”

    龙卷惊喜起来，没多久生气的埋怨李安。

    “这次你怎么不怀疑我说得话？而且你不怕这股力量解除你的身体无法承受吗？”

    李安奇怪的看着龙卷。

    “我自己的力量为什么会承受不了？”

    龙卷也明白李安不给自己解除封印的情况了。

    “你的力量？是吗？我还以为是谁把这股力量封印在你体内的呢！”

    李安恍然大悟。

    “那我现在给你解除吧。”

    李安手掌伸向龙卷头部，法力涌动进入里面装模作样的微微搅动着，解除了封禁。

    龙卷只感觉脑袋有东西在游动，清清凉凉的很舒服。

    龙卷感觉自身熟悉的超能力重新回归，迫不及待的飞了起来。

    “我先去外面看看情况再回来。”

    龙卷内心深处并不觉得自己真的离开了地球，掌控回超能力后第一件事就是自己去确认这个世界到底是不是异世界。

    粗糙的打开大门，龙卷飞了出去到达高空上万米观察。

    惊奇的发现，天空虽然和地球区别不大，但地面看起来是平的！这一点让龙卷彻底认清了现实。

    重新回到李安所在的私宅。

    力量的回归让龙卷也相应自信起来，悬浮在李安面前。

    双手环抱胸前，居高临下的说道：“你到底会不会当男朋友给我负责？”

    虽然这里看起来像古代，但李安本人比较干净，说话方式也能跟上她的现代思维，让龙卷还可以接受李安。

    李安看这情况就知道她脾气犯倔了，暗道果然。

    “好好好，我是你男朋友，我负责。”

    李安举起手，做投降姿势道。

