    “可媚，你怎么了？怎么一下子喝这么多酒啊？”张采儿依约来到酒吧里，就看见林可媚一个人坐在那边，一个劲地给自己灌酒，她连忙赶了过去，关心地问道。

    “我……”林可媚张了张嘴，也不知道该怎么跟闺蜜说了，又喝了一杯。

    “你该不会是跟言子翼吵架了吧？”张采儿在她身边坐了下来，疑惑地揣测道。

    “不是言子翼，我跟他好好的，我们没有吵架。”林可媚摇了摇头说。

    “那是为什么啊？你是因为谁心情不好啊？”张采儿不解地问。

    林可媚愤怒地将手里的酒杯放在桌面上，生气地说道：“还能有谁？还不是那个夏宇泽？可恶，他竟然不愿意把果果还给我。”

    “你去找夏宇泽了？”张采儿微微一怔，已经猜到林可媚是为何事发愁了：“他不愿意把果果交给你跟言子翼抚养？”

    “他不仅不愿意，还跟我提出要求，说什么要我换果果！只有我答应跟言子翼分手，重新回到他身边，他才可能把果果还给我，你说他过不过分？”林可媚又恼又怒，心中极其不悦。

    张采儿闻言也是一惊，几乎不敢相信自己听到的：“你说什么？夏宇泽竟然要你重新跟他在一起，才肯答应把果果还给你？”

    “是啊，他这个渣前夫！”林可媚忍不住怒骂：“这时候还敢惦记着我。”

    “看来夏宇泽是想借着你要回果果这件事，重新跟你在一起。”张采儿眯了眯眼，认真地帮她分析。

    “他想得美，我已经有子翼了，怎么可能再和他一起？更何况就算没有子翼，我也不想再重蹈覆辙。”林可媚毫不犹豫地说道。

    张采儿托着腮，突然疑惑地问道：“夏宇泽为什么突然要你跟他在一起？他是因为嫉恨你跟了言子翼，还是有其他方面的原因？”

    “他说他心里爱的人是我！”林可媚嘴角掠过一抹讽刺：“当初非要跟我提出离婚的人是他，如今用这种手段意图逼我回到他身边的人也是他，你说他可不可笑？”

    张采儿深深一叹：“夏宇泽的性格是挺矛盾的，失去了才懂得珍惜，得不到的才意识到是最好的。可是这世上有多少爱又可以重来呢？”

    林可媚当初在上一段婚姻里，被夏宇泽伤的很深，好不容易走出了离婚的阴影，可以跟言子翼重新开始，又遭遇了这么多磨难。

    张采儿在一旁看着他们一路走来，也觉得不容易，哪里是夏宇泽说分开，就能把他们分开的呢？

    更何况林可媚现在已经不爱夏宇泽了。

    既然不爱了，怎么能强求他们在一起？

    “所以我跟他是不可能的，我也不会妥协答应他的条件，我已经决定了，明天就找律师，向法院提起诉讼，我要运用法律的武器，将果果给抢回来。”林可媚咬了咬牙，决定道。

    “你先别冲动，若是向法院提起诉讼的话，等于是跟夏宇泽撕破脸了，现在果果在他手上，万一他一怒之下，做出什么对果果不利的事情，你也不知道，到时候吃亏的还是果果。”张采儿低声劝她道。

    “那你说现在要怎么办？”林可媚着急地询问闺蜜的意见。

    她是不可能答应夏宇泽的条件的，也是不可能放弃果果的抚养权的。

    现在又没有两全其美的办法，只剩下走法律途径了。

    “我倒是觉得，你不妨让你那个难缠的前婆婆，知道这件事情。”张采儿微微眯起了眼眸，帮她出主意道。

    “你是说惊动夏宇泽的母亲葛惠芳？”林可媚闻言一怔，眼底掠过一抹精光。

    “如果葛惠芳知道果果并非她的亲孙女，还是你的亲生女儿，为了避免你跟她儿子再有瓜葛，你觉得她会怎么做？”张采儿试着提醒她。

    林可媚眼前一亮，瞬间欣喜：“对啊，我怎么没有想到葛惠芳这号人呢？”

    葛惠芳向来不喜欢她，肯定是不支持她再跟她儿子在一起的。

    若是知道果果不是她儿子夏宇泽的女儿，为了不影响夏宇泽以后再婚，肯定也倾向于把果果送走。

    更何况葛惠芳若是知道果果还是她的亲生女儿，只会巴不得她把果果带走，不要再给她儿子添麻烦，更不要再与他们夏家有什么瓜葛。

    所以这件事由葛惠芳出面解决是最好的。

    她既不用向夏宇泽妥协，也能成功要回果果，最重要的是，也不用最后跟夏宇泽对簿公堂，彻底撕破脸。

    “采儿，还是你聪明。”林可媚一把搂住闺蜜，对她竖起了大拇指。

    “是你当局者迷，太想要回果果了，又被夏宇泽的非分要求气到了，才没有想到葛惠芳。”张采儿理智地说。

    “对对对，幸好你提醒我。”林可媚十分感激闺蜜。

    “预祝你早日接回果果，一家三口团聚。”张采儿举起手边的酒杯，衷心地祝福道。

    “谢谢，你预祝你跟聂兄感情顺顺利利的，早日步入婚姻的殿堂。”林可媚和她碰了一杯，把同样的祝福送给她。

    “我倒是不想那么快结婚。”张采儿一口气喝光了杯中的酒，挑了挑眉说道。

    “为什么呢？我觉得聂书枫是个很适合结婚的对象啊，何况他还愿意为了你安定下来。”林可媚不解地询问。

    “看着你跟夏宇泽上一段婚姻的不幸，又跟言子翼分分合合的，我对婚姻都快有心理阴影了。”张采儿忍不住吐槽道。

    “你别管我，我之前之所以跟夏宇泽婚姻失败，主要是我那时候太任性了，一意孤行非要嫁给他，而那时候他又没有看上我，才会造成婚姻的悲剧。但是你不同啊，聂书枫是真心喜欢你的，所以你若是跟他结婚了，他一定会好好对你的，你的婚姻一定比我美满。”林可媚几乎是笃定地说道。

    张采儿听她这么一说，终于放心了下来，咧开嘴羞涩地笑了笑：“再说吧，他现在还没有向我求婚呢。”

    “看来我得通知聂书枫，抓紧准备求婚的事情了。”林可媚勾起红唇笑道。

