    “听说那个沈越还是不错的，听说已经达到青铜一星妖灵师境界了！”“是吗？”施华轻蔑地撇了撇嘴，就算沈越达到了青铜一星妖灵师境界，也无法引起他的注意。

    虽然沈越家世强悍如斯，可是个人来说，和自己相比他可是差的远了。

    而就在这时，其他几个班级突然喧哗了起来

    “这怎么可能？”

    “会不会是测试结果出错了？”

    “不可能，力量测试石测试了这么多学员，从来没出错过！”

    “我的老天啊，这是要逆天吗？”

    ...........

    施华闻言皱了一下眉头，看向旁边的几个妖灵师初级班学员，问道：“发生了什么事情？他们怎么了？”

    “施华，太惊人了！”其中一个学员依然还处在深深的震惊当中，他深吸了一口气道，“武者初级班有几个人测试结果很惊人！而且那沈越....沈越更是已经有了白银级妖灵师的实力！”

    施华不屑道：“武者初级班，就算天赋不错，顶多也就是一个青铜一星妖灵师而已。”可是在听清楚刚刚这学员说的话后，惊呼道：“有什么....你说什么！？沈越竟然达到了白银级？不...不可能....”

    他无法相信这是真的，这怎么可能？

    施华瞪大眼睛再次确认道：“爆了初级灵魂水晶，这是真的吗？”

    “是真的，是真的，在爆了灵魂水晶之后，导师就没有让他在做测试，所以沈越现在具体的实力到底是什么，我们无从得知.....”

    施华原本飘起来的心，此刻直接被狠狠的砸落在了地上。

    原本他还自认为自己是一个天赋强大的男人了，可是随之听说了陆飘、杜泽以及和聂离一起的几个人成绩后，他瞬间没了任何的信心....

    最打击人的是，他内心的震惊还没有平息，又传来了一个消息，叶紫芸和肖凝儿陆续参加了测试，两个人都把初级灵魂水晶给爆掉了。

    死寂！

    令人窒息的沉闷！

    施华简直有一种想要一头撞死的冲动，之前武者学徒初级班没有开始测试之前，作为妖灵师初级班的佼佼者，他的内心还是有几分骄傲的，觉得自己能够追到肖凝儿或者叶紫芸，可是现在，这份骄傲被彻底打得粉碎。原来他跟叶紫芸、肖凝儿根本不在同一个层次。

    一个小小的武者学徒初级班，居然连爆了三颗灵魂水晶，这个消息，令整个圣灵学院都震动了。

    还有比这个班还要变态的存在吗？

    这个班的人到底都是吃什么东西长大的？

    一个初级班连续测试了那么多个人，最差的居然是一个开学灵魂五现在也提升上来的聂离？

    这真他吗是初级班吗？

    测试大厅内，所有人都震撼于肖凝儿和叶紫芸惊人的天赋。

    而此时的沈秀可是开心坏了，不但没有辞职，还被提升为圣兰学院内顶级教师！

    而两个美丽绝伦的女孩相视一眼，双方的目光之中，都有一丝相互比较的意味。

    一直以来，叶紫芸都很想跟肖凝儿重新成为要好的朋友，同时她又有着远超同龄人的天赋，从未被同龄人超越过，就算是肖凝儿，叶紫芸心里也是不会服输的。加上后来沈越在她心中的转变，她发现她和肖凝儿还真是永远的竞争对手.....

    肖凝儿此刻的心理也是如此，两人的修为不相伯仲，不管是叶紫芸还是肖凝儿都意识到，对方绝对是得到了沈越的帮助，否则的话修为不可能提升得这么快，对沈越感激的同时，两个人情绪也不禁有些复杂。

    至于当事人，在两女测试结束之后便一手搂着一个，在所有人嫉妒的眼神里，离开了学院。

    聂离对此痛恨不已，而且他突然感觉自己好像对喜欢的女孩，竟然有些不了解了？难道前世和今生真的不一样么？

    不管他心下如何，此时沐辰可是爽歪歪了，不但得到了不少积分，而且怀中两只***更是任他占着便宜。

    沐辰看着心思重重的二女道：“你们两个在想什么，这般认真？平常的你们可不是这样的。”

    闻言，肖凝儿和叶紫芸才发现，沐辰那色色的爪子早就已经放在了不该放的地方摸索。两人瞬间挣脱了出来。

    “沈越你在这般无赖，以后我....我....”叶紫芸小脸通红，看着沐辰我了半天也没有勇气说出：我再也不理你的话来。

    虽然现在的沈越坏坏的，有时还很霸道，可是叶紫芸竟然发现，自己无论如何就是讨厌不起来?

    而肖凝儿这般也只不过是因为有叶紫芸在场罢了，若是她自己和沈越在，那还不是任其为所欲为。

    沐辰看着结结巴巴的叶紫芸坏笑道：“你什么，难道你是准备让我看看你凶前的小蝴蝶？”

    叶紫芸闻言大羞，瞬间转身逃离这里，跑到了远处后回头羞怒道：“你流氓！”话落，头也不回的离开了这里.........

    虽然叶紫芸跑了，可是沐辰可以看得出来他的模样并没有生气，反而还有些开心的模样。

    而肖凝儿在叶紫芸离开之后，对着沐辰道：‘沈越.....我....’

    看着吞吞吐吐的肖凝儿，沐辰疑惑道：“凝儿，你怎么也吞吞吐吐起来了。有事直说便好。”

    肖凝儿想了想道：“我....我想进入....”

    闻言沐辰瞬间心下明了，直言道：“你是说自己想要进入天幻圣境？”

    天幻圣境是圣兰学院的一个秘境，只有每一届的超级天才才有资格进入天幻圣境，如果通过天幻圣境的测试，那就是整个光辉之城最耀眼的天才，甚至有资格成为传奇妖灵师叶墨大人的弟子进入天幻圣境的人，年龄必须在十五岁以下，这一点肖凝儿是符合的，但是肖凝儿真以为，她的天赋能达到这样的程度？

    光辉之城历史上通过天幻圣境测试，仅有三人而已，其中一人便是传奇妖灵师叶墨大人，其他两个人已经战死了，但他们生前也都达到了黑金妖灵师巅峰，距离传奇仅差一线而已天幻圣境，是所有人心目中非常神圣的存在。

    如果肖凝儿可以通过，那么她的未来便可由自己做主了。

