    “我是江筱。”

    江筱离他有点距离，气定神闲地看着他。

    “正好，今天下午的讲座，你来帮忙。讲台需要仔细地提水去抹两遍，然后去买个漂亮点的花瓶，剪几枝花插上。麦大师喜欢用自己的紫砂杯喝茶，差不多到时间的时候我会把茶叶拿过来，由你给麦大师泡茶。茶只能倒小半杯，多了怕太烫，一直喝不了，少了怕冷得快，麦大师喝着不舒服。”

    “每二十分钟，你得上去添一次茶，但是讲座时有记者，还有很多老师同学看着，所以你要上台添茶的时候得弯腰快步走，别磨蹭挡了麦大师。”

    “还有，中途会展出麦大师最新的作品，到时候你上去挂画，手脚灵活一点，注意不能把画弄坏。最近麦大师有点鼻炎，所以用的纸巾可能会多一些，你添茶的时候记得顺便把他擦过的纸巾收下来丢了，都塞在讲台他看了会不舒服。还有......”

    校长越听越不对劲，赶紧打断了他，“麦先生，这些我们都已经安排好了，到时候会有校工去做的。”

    添茶水，挂画什么的，他们当然也会安排人做，只是没有想到他越说越多，越说越细，竟然还有什么收拾麦大师擦过的纸巾什么的......

    “校工？”麦广群皱了皱眉说道：“我看这些事情就由学生来做最好，这也是给她一个近距离接触麦大师的机会，可遇而不可求。等讲座结束，不是还有一个宴席吗？到时候把她带上就是。江筱，你要把握好这个机会。”

    江筱一直听着，等到他说到这里，她才抬眸朝他看去，问道：“不好意思，请问你哪位？”

    说半天......

    麦广群气怒，“我是麦大师的侄子麦广群，同时也是他的助手。”

    “原来如此，那麦大师知道你在外面这么替他招黑吗？”江筱又问道。

    “招黑？”

    麦广群一开始听不明白什么叫招黑，但是过过脑子，再结合前后，大概明白这是什么意思了。

    他还没有说话，江筱已经接了下去，“刘国英老师，不仅仅只是临摹出了秋景图而扬名，当然，我们可以先说说这秋景图。秋景图是一幅扬名天下的名画，丝毫不逊色于国外画坛那些名家，这个你承认吧？你也可以不承认，我觉得你可能觉得麦大师天下无敌，让你接受别人的优秀有点困难，不过你不承认也没有关系，一般人都承认就行了。”

    “秋景图至今无一人可临摹，而刘老师临摹出来的秋景图甚至有青出于蓝而胜于蓝的优秀，他不仅仅是完全照搬的临摹，而是抓住了画境，画出了属于自己的风韵，那是秋景图，又不是秋景图，已经超出了临摹的范围。画坛许多老师也是对此赞赏不已的。”

    “除了秋景图，刘老师画的山水也是自成一派，意境开阔，画风鲜明，已经办过画展，作品也被不少懂得欣赏的人士收藏。我不知道你是怎么把这些给忽略掉的。”

    “除此之外，刘老师更是一位难能可贵的残画修复大师，古博馆至今还想请他帮忙修复几幅古残画，只不过老师一心补在对我们的教育上，抽不出时间。”

    