    怪物的美好生活235、施以酷刑没有错！太史言强行占有了李婉初。其实，李婉初的伤痛和难过。并不是在初夜，就承受了太史言的狂暴。事实上，在太史言把她按在身下时，过了刚开始那个阶段。她还本能的，热烈的迎合着太史言。在那一刻，她觉得自己，应该是喜欢这个男人。

    　　可让她难过的是：太史言的冷漠。在她产生出，那种莫名的欢愉时。她发现太史言，对她没有任何柔情和宠溺。没有激吻和爱抚，只有泄愤般的揉捏和啃咬。当然，她发现在整个过程中。这个男人也偶尔对她，流露出一丝怜惜。但是，很快就被恨欲所代替，就像头野兽，只为发泄.欲望。

    　　当时，她没有呼救，却忍不住呻吟。而事后，她也没有声张。在太史言走后，她把房中的一切痕迹，都收拾了起来。不过，在凌晨四点多，太史言在离开她的时候，背冲着她留下句话：“等我报完仇，你要是不恨我，我会负责的！”可语气冰冷，不带有任何感情！

    　　李婉初没想，自己的第一次，会是这样一个情形。以前，在她急切的想报仇时，她想过被曲定阳糟蹋。那时，她对自己这方面，没有任何美好的期盼。而等到，齐家几个罪魁祸首被羁押后。她的仇，终于要报了。她反倒陷入了空虚。而这段时间，她想的最多的，也是太史言。她觉得这个男人，实在太可怜了。

    　　可就是这个，她一直愧疚和心疼不已的男人，却在这天晚上，不带有任何感情的，强暴了她！李婉初为此而难过。可她的伤痛是来自于，太史言对她施暴时的心态。当初，在太史言，心中充满温情的时候。她主动献身，太史言拒绝了她。可昨晚，太史言的心中，却是充满了仇恨。没人比她更清楚这一点，因为她自己也经历过。太史言对自己，没有一点爱意，有的只是怨恨。却对自己做了这种事，这深深的刺伤了她的自尊。

    　　不过，等太史言走后。一种浓浓的不甘，在李婉初心中升起。她知道太史言，离开了山府，去俗世最杀那4个老祖。她要再见到太史言，她要当面问清楚，他对自己，到底怀着什么样的一种情感？所以，她决定也带着妹妹离开山府。她不想呆在这里，此时这里的氛围，让她感到有些窒息。也许，在外面能偶遇到他。也许，她再回来时，他已经报了仇，放下了仇恨。可以平心静气的面对自己，面对他们之间的纠葛。

    　　旧历3月25日早上7点，段稷合得到门派弟子的禀报，门派地牢出事了。段稷合急忙赶到了，位于北炎洞东侧的门派地牢。这里是用于关押那些，严重违反门规和府规，等待最后裁决的门派弟子。地牢深入地下10米，内部面积约5千平米，有200多间牢房。关在这里的门派成员，都是被真气封脉，身披重镣。

    　　其实，这次举丰殿事件。最终对齐、曲两家的惩处，大家的意见，也是一时，无法统一。当然，按门派的戒律，曲家要承受重罚，齐家则都是死罪。可曲家的认罪态度较好，山府门派人力短缺。对曲老祖一家，可以从轻处罚。这一点，大家都认可。只是曲定阳不可宽恕，一定是死罪。

    　　而对齐家方面，大家就比较纠结。除了齐赫堂必须处死，是众口一词外。而对于他家族，其他成员的处罚，大家的想法，却产生了分歧。段家主张重罚，唐家主张轻罚，杨家投了弃权票。而至今没有公审和处罚这两家，他们是在等太史言清醒过来。要让他看到，害死他爱妻，和未出生的孩子的仇人，得到应有的惩罚。

    　　可今天一早，段稷合得到了禀报：地牢中的齐家人都死了，曲定阳也死了。而且，死法很诡异。段稷合派人，通知了段祈丰，和其他两家人。自己急急忙忙，赶到了门派地牢。他刚到地牢门口，就感到从地牢里，窜出一股寒意。他心头大惊，登时想到了是谁来过了。“难道是小言？他来这里动私刑报仇了？”

    　　等他到了关押齐赫堂的牢房，里面的情景，证实了他的猜测。而看到眼前这一幕，饶是段稷合这样的强者，一时也有些心惊肉跳。只见牢房的中央，石凳上坐着一个人，正是齐赫堂。而在他身前，有4个人跪成个半圈。他们应该是，齐怀远、齐镇东、齐镇青、还有齐浩阳。

    　　为什么说应该是？因为这四个人的头颅，都不在他们的脖子上了。这四具无头的尸体，每人手中都握着一根箭矢。而他们都把箭矢，插进了齐赫堂的身体。从他们刺进的部位上看，都不是要害部位。而齐赫堂的致命伤，却是胸口上的三道贯穿伤。这5人身上，都覆盖着一层冰霜，明显是都被冻僵了。齐赫堂脸上的表情，却是极致痛苦的扭曲。因为尸体被冻得僵硬，这副表情，便一直定格在他脸上。

    　　段稷合猜测，太史言应该是：让这四个亲子晚辈，每人刺了齐赫堂一箭。然后当着齐赫堂的面，拧掉了他们的脑袋，最后三刀捅死了齐赫堂。说是拧掉的，是因为，看这四个人脖子上的断口，皮肤扭曲，血肉参差不齐。段稷合问看管地牢的弟子：这四人的头颅哪儿去了？那弟子说：在曲定阳的牢房里。

    　　段稷合急忙来到，曲定阳的牢房。见曲定阳，平躺在牢房的石床上。那四颗头颅，有两颗被吊在空中。死人脸正对着曲定阳的脸，另两颗摆在他脑袋的两侧。曲定阳的死相：两目圆睁，眼皮被人用胶布，吊在额头上，让他无法闭眼。那死人眼里还流露出极致的惊恐，面部表情也是十分扭曲。而且他脸上、脖子上和他脑袋周围，都是血冰碴。明显是那头颅上的血，滴流到他脸上，和流淌到他脑袋的周围。他是脑袋泡在血水里，眼睛看着死人头，被活活下死的！或者被吓得半死，然后，太史言施真气冻死了他。

    　　段稷合倒吸了口凉气，他低估了太史言，对这些人的痛恨。竟然在深夜，对他们施以了酷刑。正在这时，段祈丰也赶来了。他又带了几个消息：

    　　曲青在北炎洞，被人暴揍的很惨，但不伤及性命，没有永久性损伤。而他的后辈几人，都被打断的双腿。

    　　还有就是，被关在济民城正青堂牢房里的，原城主粱会成被杀。而原副城主何应全，跪在粱会成身边，已经被吓疯了。

    　　还有合朔城原城主肖敬远，在合朔城正青堂牢房被杀。

    　　皓月城原城主邓兴州，也是在牢房中被杀。

    　　再有就是古悬门老祖范天雄、阴华门老祖于德山，都是在昨晚门派面壁时，被人打断双腿。

    　　最后这个消息，却让这父子两人，有些哭笑不得。就是唐家的师祖唐峻，昨夜在家中睡觉时，被人两个耳光扇醒，却不知道何人扇的他，还以为是闹鬼了。至今两颊疼痛难忍，红肿未退。		

