
　　即便身为神明，西维也并非全知全能，他也没有在边荒插眼，自然不可能知道一万两千公里外，正有一个巨人朝着精灵统合真国进发。

　　所以他也只是单纯为玩家们取得了进入第四层的认证钥匙而感到开心……然后毫不犹豫地取走了那枚认证钥匙，并用神力复制了一枚钥匙赝品交给爱德华他们。

　　看什么看，没见过神明剥削信徒么。

　　话虽如此，但其实从某种意义上来说，西维的行为对于爱德华他们也是一种保护。

　　毕竟认证钥匙本身是为高等精灵量身定制的，作为超凡种族中的佼佼者，即便是爱德华这种超一线玩家们基本属性也和高等精灵有着极大的差距，随意使用认证钥匙，说不定会有什么隐患。

　　作为拥有‘神秘’这种关系到神力变化特殊技术的种族，很难保证这类认证物品不会对使用者的灵魂造成影响。

　　对于西维来说，信徒的肉体就算直接被湮灭了也没关系，可要是灵魂扭曲变质，乃至直接消亡，那就连他都救不回来了。

　　“不过高等精灵的技术真的是难以置信……”

　　在取得认证，并趁机接管了第三层天之黯后，西维才对之前难以解析的这一层有了更加充分的了解。

　　一开始西维还以为天之黯只是用来隔绝深壁层和钢铁大地的密闭空间，但是在取得了第三层的控制权后，他才发现天之黯本身就是一个独立在世界之外的空间碎片，所以如果没办法找到认证钥匙的话，不论在里面游荡多久都无法找到其边际！

　　这块很大可能是来自于阴影位面的空间碎片经过高等精灵的处理之后，成为了精灵统合真国的倒影，也正是这层来自世界之外的倒影作为掩护，让一切还属于‘世界之内’的观测手段都无法看破精灵统合真国的内部情况。

　　“正常情况下，几乎一切的观测手段都无法看破精灵统合真国。哪怕是神明的神之眼，也需要自己的信徒作为信标才能对下界的事物进行观察，除非肯消耗大量神力，直接从世界之外进行观测，否则依然会被天之黯所蒙蔽……”西维不由赞叹道：“这份超越人智的才情，以及对于位面的处理技术，在高等精灵灭亡前，他们的魔导技术等级，恐怕不比当初制造出弑神舰的地精们弱……”

　　也不知道是这份才情令其他神明感到了威胁，这才将高等精灵尽数消灭，还是说高等精灵本身察觉到了神明们的恶意，为了拼死一搏才在精灵统合真国中拼命挥洒出了这份才情呢？

　　因为那个时代的游戏之神刚刚陨落，西维（以及他的前身）都还没有诞生，所以才会令他完全不清楚高等精灵和那个时代的神明之间，到底发生了什么。

　　反正在那之后高等精灵就和被制裁的地精一样，开始变得灰心丧气，失去了对于未来的进取之心。

　　☆

　　和自家还在感叹天之黯构思精巧的神明大人不同，在攻略了天之黯后，爱德华一行人并没有多做休息，在补充完各种消耗品道具之后，他们就围着战争公主莉雅，看着少女启动了手中的‘通往大地的钥匙’。

　　霎时之间，幽蓝色的光芒从钥匙尾端炸裂开来，小队中的所有人都感觉到似乎有无形的丝线牵扯着自己的身体，令自己毫无抵抗力地被拽进了那道幽蓝色光明之中，到达了山龟巨像的体内。

　　只不过这一次和之前不同，出现在他们面前的，并非是布满了巨大水晶簇的浅晶层，而是一座还在运转中的巨大金属城市！

　　如果让西维来评判的话，他大概会认为这座城市充满了蒸汽朋克的味道。

　　虽然并不是到处都能看到蒸汽，不过粗细不一的金属管，高耸的烟囱，看起来分外老旧但还在运作的齿轮和轴承，以及大概是锅炉的各种球型建筑，不断自动运行也不知道在生产什么的机械流水线，加上触目所及的金属色，确实相当有内味了。

　　唯一要说有什么违和感的话，那就是街道上一个人都没有，只有一些看起来像长腿的银质茶壶那样，体型接近于秋田犬的小型构装体，正在走来走去负责打扫卫生的样子，这一点不仅不蒸汽，反而还有了一种微妙的赛博朋克味道。

　　几人走在街上，对于目前的情况一头雾水。

　　没有突然蹿出的怪物，没有阻挡他们前进的敌人，甚至连陷阱啥的都没有……

　　虽然给人一种很安全的感觉，可这种地方要怎么攻略？

　　“要说钢铁也确实钢铁……这一层的地面上甚至连正常的石头都看不到，到处都是人工建造的金属建筑，看起来好像很热闹的样子，房屋里也传出各种叮哐作响，可偏偏却一个人都没有。”

　　狗蛋挠了挠头，饶是他胆子不小，也被诡异的气氛弄得有点慌。ŴŴŴ.23sk.com

　　“岔路太多，而且还四通八达的样子，想要找到对方基本不可能了。”莉雅公主做出了决定：“我们干脆就在这里解散，各自寻找攻略这一层的线索。两个小时之后再来这里集合吧。如果没办法集合的话，记得在论坛攻略贴里说一下。”

　　““哦！””

　　事实证明，不论是地球人还是异世界人，都是相当喜爱‘自由活动’这个词的。

　　在莉雅公主宣布解散之后，包括平日里还算稳重爱德华都兴致勃勃地四处查看了起来。街道上有很多建筑，其中不少都是开着正门，给人一种商店的感觉。

　　刚才大家都在粗略地调查情况，即便是对这种东西有兴趣，他也没有正大光明的说出来。

　　不过玩家们基本的安全意识都还在，并没有和队友离开太远，大概都在同一条街上，属于只要有人大声喊叫，其他人都能够听到的那个距离，方便在危急时刻相互救援。

　　而在这么分散开来调查了半天，以爱德华为首的玩家们果然就有了一些新的发现……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百六十四章 钢铁大地免费阅读。https://xs.23sk.com 