    现场霎时间安静下来。

    只听得到顾娉婷绝望的哭嚎。

    “你们偏心！你们双标狗！你们偏袒顾秋莎，偏袒席祖儿，却对我赶尽杀绝！我恨你们！恨死你们了！”

    她距离席祖儿最近，一腔怨气恨不得全发泄在席祖儿身上，披头散发地居然伸手要来撕扯席祖儿。

    二叔公虽然命令佣人去抓她，可她一身肥肉还披着床单，实在让佣人都不好意思下手，而且……貌似也抬不动她啊。

    眼看她疯疯癫癫就要伤到席祖儿。

    站在席祖儿身后的薄孤城，眸光冷了冷，淡淡掀唇：“用抬的未免太客气了，踹她滚出去！”

    辰龙：“是！”

    飞起一脚，不客气地把顾娉婷从席祖儿身边，一脚踹开！

    顾娉婷连席祖儿白裙子的一角都没摸到，便顺着花园的斜坡骨碌碌滚到了门口。

    众人：“……”卧槽，果然薄爷和传说中一样，从不怜香惜玉。

    除了对他的女学生席祖儿，轻声细语的！

    对别的女人，简直跟对着一截木头没区别。

    门口的佣人见状，有样学样，也跟着踹了一脚。

    不好意思啊顾娉婷女士，咱是真不想碰你那一身肥肉，要碰让你导演碰去。

    大门关上。

    顾娉婷被狼狈赶出家门！

    二叔公为了挽回气氛，赶紧宣布晚宴开始：“大家忙了一晚上都饿了吧，先吃饭，先吃饭！”

    顾老爷子拄着拐杖，深深叹了口气，这才缓缓点头：“大家辛苦了。孤城，来……”

    薄孤城这个唯一的“外人”，被顾老爷子特别请到了上座，席祖儿自然也在主桌上首之位相陪。

    看得亲戚们一阵惊诧，那个席祖儿居然在顾家这么举足轻重？当薄爷女学生的好处也太多了吧。

    顾秋莎搀扶着顾遇之，反倒坐在主桌的下首位置，不过他们并不介意这些排位。

    今天能冲破重重阻碍，终于回家，这已经是上天最好的安排了。

    区区座位又有何要紧？

    只是一片欢声笑语中，顾遇之心情十分复杂。

    刚才那张报纸照片，当年他根本没有细看，就拼命让人上街收购，焚毁，尽最大的可能，减少这****的影响力和对莎莎的伤害。

    而且席远山当初一口承认是他酒后乱来，和莎莎在酒吧做的那事，所以大家便都笃定那男人是席远山。

    可是今天这么细细一看，他惊出一背冷汗。

    别人也许看不出那个背影，但他是真的似曾相识。

    至少，那不是席远山，席远山要更瘦小一圈。

    而且长辈们可能忘记了，当年他大学毕业没几年，头发曾经留过一阵长的，并不似如今的短发。

    原因说来有些幼稚。

    不过是因为顾秋莎学的是艺术系，班级里很多男生都是长发，他莫名地就去尝试了一下，想和她的同龄人有更多共同语言。

    只是长发实在不适合他，没多久他就剪短了。

    还有便是，当年他精力无处发、泄，二十出头正是最容易冲动的年纪，可连个女朋友都没有，于是只好坚持锻炼，每天早晚都Ｔ恤运动裤跑马拉松。

    不然会憋出病来。

    同为男人才懂这种无奈滋味。

