    “回去”

    魅姬身子僵在那儿，一脸错愕惊异，失声叫嚷起来：“为何要回去海鲨皇与费雷尔一战，目的就是为了吸引众人注意，好让我们能够趁机脱身，你回去做什么呀”

    “我刚刚突破到不朽二重天境界。”石岩解释。

    “那又如何”魅姬讶然。

    “一般来说，每当新突破一个境界，我就像是一个水潭被挖掘深了许多，哦，不对，大家都是这样。”石岩摸着嘴角，冷幽道：“这时候需要神力的积累，在我们不朽境界，神力积累是一个漫长且痛苦的过程。”

    魅姬轻轻点头。

    这一点她很明白，完全能够体会，因为她也是一步步走过来的第一千四百五十一章  诸天星主，她从不朽二重天境界突破三重天，光是神力积累凝结的时间，都耗费了千年之久。

    这还不包括奥义的体悟

    神力凝结总有达到突破临界点的一天，奥义境界的捕捉，就全然要看个人境遇和机缘了，不是单单依仗苦修就能领悟。

    “如果不采取激进手段，我从不朽二重天一步步积累神力，至少需要数百年的时间，才能达到突破不朽三重天的门槛强度”

    石岩眼睛一凝，摇头低喝，“我这人不喜欢一味苦修，尤其是明知道有捷径的情况下，就更加不会苦修了。如果冒险能大大缩短这个时间，我愿意以命来博一博”

    魅姬恍然，旋即明悟过来，“你是要以吞噬奥义”

    石岩笑了，“不错，吞噬奥义能大大缩短这个神力凝结的过程。海鲨皇、费雷尔交战区，将吸引破灭海无数强者临近，如果那边发生混乱。有数百名不朽境界者死亡，那些力量就足以令我达到突破不朽三重天的程度”

    魅姬明眸闪亮起来。

    一路上行来，她暗第一千四百五十一章  诸天星主暗观察默默享受着来自于石岩吞噬奥义的好处，她自然知道这邪恶奥义的玄奇神秘之处。

    她对石岩的说法深信不疑。

    要是有数百不朽境界强者陨灭，那些产生的死亡精气，在石岩净化凝结以后，能令他神力古树充沛之极。

    的确不需要漫长时间的艰难苦修

    “他们都想找你，你回去。只是自投罗网。也会辜负海鲨皇的一片苦心。”魅姬神情一动，疑惑道：“你是不是有信心能够全身而退”

    她知道石岩不傻，不会打没有把握的仗，所以有此一问。

    “突破到不朽二重天境界后，我自信就算是在这海底当中，也能从容借助于空间奥义遁离了。”石岩咧嘴。自负道：“冥晧虽然境界更高，可惜他只是一缕幽魂形态，难以将力量催发到极致。而且他不如我能承受反噬之力，所以他不能达成的事情，我却可以。”

    一枚幻界石在他手心闪烁出来。那幻界石注入神力后，气球般胀大，在十个呼吸过后，那幻界石自成一界。

    这是一个苍茫的云雾世界，这世界巧妙的融入旁边一块星辰碎石内部。常人无法窥视。

    那云雾世界内，充盈着石岩的空间意识，仿佛有另外一个石岩的副魂藏匿其中，在运转内部的玄妙。

    “这幻界石凝结的云雾世界，以我空间神力催发而成，内有我的灵魂印记，云雾世界能够保持一段时间不消散，在这段时间内，我能借助于灵魂间的联系，在海底轻易遁入其中。”

    石岩笑了笑，看了魅姬一眼，手指一扯，一条空间缝隙闪烁出来，他攥着魅姬手臂，抽身冲入那空间缝隙。

    一晃间，他和魅姬出现在那云雾世界，处在了星辰碎石内部。

    站在苍茫浩淼云雾中，魅姬衣玦飘飘，如月宫仙子，她玉手掩口，娇呼道：“这么简单”

    石岩一笑，一道空间电流闪过，他和魅姬又重返石头外，“在这破灭海一定范围内，我能一念动，就进入这个云雾世界，就算是海鲨皇、费雷尔这种级别者，猝不及防下也预料不到。”

    魅姬嫣然笑着，承认他说的有理，“逃命有了保障，但你怎么才能浑水摸鱼，能够保证有逃离的那一丝空隙如果纳普顿这种级别者，对你瞬间痛下杀手，你能承受一击么”

    “原先不能，但现在应该没问题。”

    “怎么说”

    “我让你看一看。”

    石岩傲然轻笑，如一柄剑射向上方，处在这片星辰碎片顶端。

    倏地，他周身释放出漫天星光，神体如星辰璀璨，双眸中流转着星辰幻灭运转的诸多神秘场景。

    一道道流星，从他十指中飞逸出去，如一条条星河，贯射在这片星辰碎片区，落在一块块奇特石头上。

    “轰轰轰”

    神奇之极的，那一块块如山般的巨石，竟然缓缓悬浮起来，在他双眸星河运转中，一个个浮上天际。

    数百块，数千块，数万的山石，一一浮出来，就如同一座座山峰高高凌驾海底，巍峨壮观。

    在石岩奥义变动间，那些巨石还缓缓转动着，释放出奇异星光。

    猛然一看，如有数万星辰转动，将漫天星河玄奇给展现出来，震古烁今。

    “这些星辰碎片，来自于数十颗完整的星辰，虽然炸裂粉碎，但他们在亘古之前本为一体，它们之间有着联系，星辰也有灵，它们是被炼化的，那灵神和我不一样，常人无法感知，而我隐隐能体会一二。”

    一块块星辰巨石旋转着，石岩在块块星石内，面露思索，轻声述说着。

    “殒碎的星辰，今时今日起，侍我为主，我赐你们一方净土”

    一片璀璨星海在石岩头顶浮现，那是一个浩淼深邃的星空，如一个全新的宇宙，有日月星辰轮转，有无垠空间，星辰之上有浓烈生机，有死亡执念

    这是他的始界

    这始界，因为暗能的存在，已逐渐往域界进行蜕变

    此地诸多星辰巨石，内部有着星辰的微弱灵印，在他展现那无垠星海般的始界后，那些巨石间的联系渐渐促使它们相互靠拢，慢慢地，数万星辰巨石堆砌着，逐渐变成数十个繁星。

    一颗颗繁星，接连落入石岩始界内，成为那始界的一点点寒光。

    石岩脸上浮现惊喜交加表情，一手按着胸口，一手点在额头，起誓：“待到我突破域祖之境，令始界自称域界，自当开辟一片星河，容你们立足，在你们上繁衍生灵，令你们恢复亿万年前的荣光。”

    数十个星辰，传来微弱之极的呼应，这呼应，只有修炼星辰奥义者，才能感知一二。

    魅姬震惊看着头顶，看着石岩如诸天星辰之主，将这些巨山般的数万石头牵引浮动起来，一一融入那灿若星河的始界，看着他立誓，和星辰达成微妙联系，内心的惊骇简直无法表述。

    闭着眼睛感受许久，石岩悠然落下，魅姬身旁只剩一块星辰巨石，那石头内部有幻界石

    只是石岩唯一留下的，给自己留下的后路，他沉吟了一下，说道：“在亿万年前，破灭海的海面上悬浮着诸多碎星，那些碎星后来被一名修炼星辰奥义者炼化，注入星辰奥义御敌，使得万块碎星陨落海底。”

    “那些星辰碎片有着微弱的灵识，不修炼星辰奥义，根本无法感知，我以前也并不知道，刚刚突破不朽二重天，在稳固境界的时候，才稍稍觉察出来。我终于明白，浩瀚星海间，所有星辰都有灵识，只是有的强大，有的微小难明。”

    “破灭海不愧是破灭海，这海底果然处处有异宝，不过并非人人能够发现，有时候宝物就在身旁也看不见。这里的星辰碎片，比别处的完整星辰都要厉害，它们存在的时间极其久远，或许在太初时代就凝结出来了，它们知道天地间的一些秘密，它们一直用它们的方法淬炼星体，因为它们的星体很特殊，所以才会被那修炼星辰奥义的强者看中，再一次的炼化，变成一种神兵利器”

    石岩幽幽解释。

    魅姬听到似懂非懂，中途插话，“你不用给我详细解释，我不修炼星辰奥义，很难能完全明白。我只需要知道一点，你将这些星辰碎片收入始界内，你是不是实力增强了，如俘获神兵，敢抗衡域祖的攻击”

    石岩莞尔一笑，“你所说完全正确。”

    “那就行了。”魅姬很果断，挽着他的肩膀，“我就和你回去，陪你去龙潭虎穴闯一闯”

    石岩心中一暖，不由握紧她的手，眼神浮现一丝复杂，“其实一直以来，我对你并不是真”

    “别说。”魅姬伸手，指头按在他的嘴唇，美眸满是酸涩，摇了摇头，“有些话，我不想听。答应我，伤人的话永远别对我说，好听的话，就算是谎言，我也乐意听”

    石岩满脸错愕。

    魅姬垂下头，“我不知道我是怎么了，这可能是我们魅影族女子的通病，轻易不会动情，一旦动情就会如飞蛾扑火，明知必死也决然无悔，以后的事谁知道呢能不能和你活着返回荒域都难说，至少我和你一起的时候，我希望你能哄着我，亦或者骗着我，都行，就是别让我伤心难过。”

    石岩无言以对。

    未完待续rq

