    白冰漓却是听出来了这到底是何许人也，正是那个许久不见的药疯子——秦墨。

    此时正报着价，“三亿五千万金币！”

    她知道秦墨有钱，但是不知道这小子的钱竟然有这么多，三亿五千万眼睛都不眨一下就喊出来了啊。

    白冰漓一直处于看热闹的状态，但是另一边的圣馨却已经气到了头发冒烟了。

    “该死的该死的！这又是从哪里冒出来一个毛头小子也敢抢本公主的东西！”圣馨大骂。

    “你给我闭嘴！”司龙声音低沉的怒喝了一声。

    “这东西放在这里自然是给别人竞拍的，你不接受也得接受，赶紧坐下好好的接着竞拍。”司龙说道。

    老东西，等到盛典成为我的那一天我肯定要你生不如死！

    圣馨内心不断地腹诽司龙甚至心生怨恨，但是表面上却尽力的隐藏下来，因为目前还需要司龙来公布的她的身份，于是只能坐下来竞拍。

    “四亿金币。”圣馨报价。

    “四亿五千万金币。”李大师的声音紧跟着响了起来。

    然后是秦墨，“五亿金币。”

    就这样三个人每一次都是一个轮回，到最后将价钱拉到了八亿金币之后，李大师的那一边终于没有了动静。

    李大师没有再紧跟着竞价，于是秦墨便直接叫了价钱，“八亿五千万金币。”

    圣馨不甘示弱，“九亿金币。”

    秦墨在包厢里面不断的咬着牙跺着脚，到最后只能硬生生的喊出来一句，“十亿金币！”

    一下子提高了一亿金币，在场的所有人没有一个不觉得此时的秦墨所作所为是酷炫的，然而就在所有人都感叹秦墨是真的有钱的时候，秦墨却在包厢中紧张得要死。

    十亿金币，已经是他所有的积蓄了，要是圣馨再不放弃，他就真的没有机会了。

    秦墨不断地搓着手，现在对他来讲一息两息的时间都是折磨，然而在声音出来的时候，他彻底地没希望了。

    只听见圣馨的声音依旧是十分高傲的报价，“十亿五千万金币。”

    圣馨的声音里满是轻蔑和不屑，就你们这样的穷货也配和她抢东西？

    简直就是不自量力。

    秦墨失望的一下子坐在了椅子上，整个人看上去瞬间周身的光都暗淡了几分，嘴里不停地念叨着，“完了完了，白跑一趟了。”

    “扑哧……”另一个房间刚刚收回精神力的白冰漓一下子笑出了声音来，搞得傅焕一头的雾水。

    刚想问她在笑什么，但是白冰漓已经是收回了自己的神色，变成了之前一副清冷的模样，然后便开始了新的一轮的捉弄圣馨。

    每一次都在圣馨以为自己即将拍下来的时候，白冰漓就会狠狠的加一次价。

    “十五亿金币！”圣馨报出这个价钱的时候感觉她的浑身都在颤抖，满满的都是对于白冰漓的恨意。

    为什么，为什么总是这个女人！

    白冰漓感受得到却也不甚在意，抢她的东西还一口一个‘渊哥哥’？她的东西可从来都不是那么好拿的。

    傅焕不经意的回头便看见了白冰漓脸上的冷意和笑容，竟然没来由的感觉背后一凉。

    这样的冰漓有一些可怕是怎么回事？

    嘴角邪气的一勾，蹦出来的几个字再一次的刷新了大家对场上那两个女人之间的对决的认知。

    实在是太可怕了。

    “二十亿金币！”

    二十亿金币，二十亿金币已经是整个冰云拍卖场单品拍卖的最高的纪录了，历史上最高的记录也就是一个十五亿的圣级丹药，如今也只不过是一个可以炼制圣级丹药的药材。

    二十亿金币快赶上白圣国五分之一的财力了，但是现在根本还没有结束。

    “二十亿一千万金币！”圣馨的声音出来的时候好像恨不得将人撕碎了喝血吃肉一样。

    而在相比之下白冰漓就好像是在逛自家的后花园是一样的，声音冷冷淡淡十分的随意。

    “二十五亿金币。”

    “五十亿金币！白冰漓，我看你怎么和我比，我就不相信你竟然还敢往上喊！”声音怒吼的声音一直响彻在整个大厅之中，声音在墙壁之上不断地碰撞，回音一道接着一道。

    十息的时间回音才缓缓地消失下来，但是属于圣馨的那种威压却仍旧还在所有的拍卖场中的人的心中。

    这段时间两个人的‘对决’让苏苏都一时间忘记了宣布结果，只想着望着二楼的另一个房间的那个女人，总是在等待着她还有什么声音。

    “呵。”许久的时间之后，才听到那其中传过来了一身清冷的冷笑声，“圣馨公主说得对，我确实是不敢再往上喊得，毕竟我是一个连一亿金币都没有的人，喊一喊也只不过是为了看一下圣馨公主的财力如何。”

    “啊……不得不说啊，圣馨公主的财力还真是让给我钦佩，不愧是一国大公主啊。”白冰漓一边故作感慨的叹着气，另一边嘴里说的话还能将人气个半死。

    感情这么长时间大家看到这个激情澎湃的，您就是为了试探圣馨公主的财力？

    然而情绪最大的肯定是圣馨莫属了，她就知道白冰漓是故意的，但是却没有想到她竟然按就这么明目张胆的喊了出来！

    这不就是将她的面子放在地上狠狠的踩了一脚吗！

    “白冰漓你在耍我！”

    白冰漓轻飘飘的‘嗯’了一声，“你知道就好。”

    她的话让所有人都不敢说话了，大气都不敢喘，这姑奶奶可真是敢说话啊，就真的不怕圣馨公主报复？

    一会儿拍卖会结束之后可赶紧离开这里吧，免得溅到自己一身血。

    “苏苏大美女，时间到了，你要是再不宣布，明天早上的太阳都升起来了。”白冰漓慵懒的声音说道。

    苏苏的情绪还停留在两个人之间的比价之中呢，此时被白冰漓的提醒才反应过来，早就已经过了时间了。

    “五十亿金币第一次！”

    “五十亿金币第二次！”

    “五十亿金币第三次，成交！”

