    长发披肩，身着赤色博带深衣，衣袖如云，裙摆拖地的二十出头的清秀女子缓缓走来。

    “她的衣服不会脏吗？”子婴心中嘀咕道。

    女子慢慢靠近，和薄夫人同样温婉的脸上，却隐隐透着采薇般的倔强。

    “臣妾见过秦王。”女子恭敬道，语气中略带怨愤。

    赵成见子婴脸上并无欣喜，急忙开口，“张敖先生，秦王的确不缺宫人，还是将此女带回去吧。”

    “秦王定要收下，此女有诞龙子之传说。”张敖解释道。

    “咳咳咳...哈哈”子婴没忍住笑，“赵魏之地的江湖术士都爱如此骗人吗？”

    秦末汉初，史书记载有此传说的女子，只有魏地薄夫人。

    子婴从没听过赵地的女子如此。

    “回秦王，非是江湖术士所言，是此女曾做过与龙交媾之梦。”张敖擦着脸上的鲜血，一本正经道，“在下曾妄念过家主得天下，在下继位。如今看来，此女之传言，不应在常山，而应在别处。”

    子婴不想纠缠，收买张敖才是大事。

    “寡人释放常山王，一是念在张敖先生孝心可嘉，二来，也从未想过拘禁常山王。”子婴说道，“只因常山王路经秦地被寡人臣子误伤，现被安置在栎阳安心养伤。”

    赵成心领神会，附和道，“王上仁义，非是图张敖先生钱财美姬，张敖先生会错意了。”

    “在下知晓秦王仁义，献出此女全当在下感激秦王。”张敖认真道。

    张敖本着侠客之礼极其固执，子婴若不是知晓张敖一贯多礼，定会怀疑其居心不良。

    把赵地的姬妾送给秦王，这种事吕不韦也曾做过，后来才有了嫪毐之祸。

    秦人对此讳莫如深，子婴不想再给自己招受非议。

    “张敖先生若是再如此固执，寡人便不放常山王了。”子婴威胁道。

    “这...在下便奉上赵地美玉以报秦王之德。”张敖妥协道。

    子婴眼珠一转，笑道，“美玉乃是君子之象，寡人对常山王仰慕已久，今日想结交张敖先生，不知可有此幸？”

    张敖微愣，国破家亡，众叛亲离之时，一国之君居然想要结交？

    “在下...没有听错吧？”张敖睁大双眼问道。

    “君无戏言。”子婴笑道，“今晚寡人便在宫内酒亭大摆筵席，张敖先生把众侠客一起带上，不醉不归。”

    张敖心底泛起一丝顾虑，随后一闪而逝。子婴没有害他的必要，若是想害，也无需让他带上忠心耿耿的食客。

    “多谢秦王！”张敖弯腰施礼道。

    子婴三人满脸的笑意，一旁的女子面露不屑之色。

    “堂堂常山王独子竟如此轻易被收买？虎父当真生了犬子。”女子讥笑道。

    张敖面容一怔，训斥道，“不得在秦王面前放肆！”

    “臣妾据实所言罢了。”女子冷言道，“成都君既已舍弃臣妾，秦王就算怪罪，也不会迁怒于成都君，无需惧怕至此。”

    子婴暗暗惊叹，女子敢当着别国君主的面指责夫君，采薇在她面前都算胆小的。

    张敖连忙拱手，“贱妾管教不严，让秦王见笑了。”

    “无妨。”子婴玩笑道，“是否因此女脾气过烈，张敖先生才想送给寡人？”

    张敖正欲开口，女子杏眼直瞥向子婴，笑道，

    “臣妾听闻秦王昨日割地求饶，今日还能如此从容，实在是佩服。”

    “放肆！”赵成喝道，“敢对秦王无礼，真以为秦王仁义，便不会杀你？！”

    “从未想过。”女子轻抬鸭蛋脸，“妾身已被夫君所弃，又不为秦王所容，死又何妨？”

    “好一个怨妇。”子婴笑道，“虽为张敖先生舍弃，亦可另寻男子，在这里撒泼真被杀就可惜了。”

    “臣妾当嫁国君，王嗣，寄身寻常男子与死无异。”女子直言道。

    子婴微皱眉头，这难道就是古代版拜金女？

    “寡人成全你，明日一早便送去临淄田荣处，田荣正和项羽争锋，他日或许还能夺得天下也未可知。”子婴笑道。

    他正想派人探望灵焚先生，此女容貌清秀，田荣若是接纳，两个烈脾气人在一起应该很有趣。

    “臣妾不去齐地！”女子脸色陡然一变，“若秦王执意如此，臣妾便自刎当场。”

    女子说罢，从大袖中掏出一把短匕刺向脖颈。

    “疯子！”子婴暗骂，本想不去理会，身后脚步声传来，薄夫人见子婴久出未归特来看望。

    “啊——”

    薄夫人正见这一幕，惊叫后退。

    子婴不忍吓到薄夫人，伸手抓住女子手腕，卸下匕首。

    “死远一点，好不好？”子婴骂道。

    女子双目含泪，死死瞥着地面。

    “王上，此女敢带兵刃见驾，容臣将她枭首弃市。”赵成急道。

    “去吧。”子婴小声道，今日当立威，即使不想杀人，就算这女子倒霉了。

    “诺！”

    赵成揪住女子的衣襟，生生拖行出去。

    张敖擦着头上的染血的冷汗，喘着粗气，惭愧道，“在下惊扰秦王，罪该万死。”

    “能忍受此女如此之久，张敖先生也是辛苦了。”子婴苦笑道。

    “此女也是刚至在下身边不久，常山国未没之前，本想献给沛公。”张敖答道。

    “哈哈哈...”子婴不禁一笑，张敖怕是以为刘邦得意吕雉那种脾气的。

    子婴笑着，忽地面色一僵，似是想到了什么。

    张敖，赵地姬妾，送给刘邦？

    那她是...

