    张国宾为了保下长毛，特意给陈琪礼打去电话，长毛在台岛做事的当天晚上，

    陈琪礼便打来电话：“张先生。“

    “陈总裁，我的兄弟还好吗？”张国宾问道。

    他点了刑堂兄弟们做事，便不可能弃刑堂兄弟于不顾。

    陈琪礼笑道：“张先生的兄弟戒备心很强啊，我两个兄弟都被枪伤了，正在医院里躺着，呵呵，不过，我已经把张先生的五名兄弟都已经保护起来，四海企业的人找不上门，过半個月就可以接回香江。“

    张国宾心头松出口气，口中连声抱歉：“唔好意思啊，陈总裁，我那几个兄弟日夜担惊受怕，早成惊弓之鸟，误伤陈总裁的弟兄实属不应当，义海集团会奉上一笔赔偿金，望兄弟们不要怪罪。。”

    “呵呵，张先生。”

    “你若想在台北再开一个堂口，大可以跟我开谈，打垮四海企业之后，台北或个立起义海集团的招牌。”陈琪礼钓着鱼，笑着试探。

    张国宾连连摇头：“陈总裁，不要误会了。“

    “只是一朵暗花引起的小事。“

    这确实是小事一桩，毕竟双方恩怨，主要是集结在一个小艺人身上，就算血拼一场付出一些兄弟的伤亡，但想及时止损是很容易的。

    这种暗花一次失利不会有人再接手，四海企业自然就会撤掉暗花，文化局官僚并非一定要用“悔过书”来讨好，换成大笔钞票同样OK,双方只要别继续扩大冲突就行。

    陈琪礼却有不大信，继续问道：“要不然张先生把那几名兄弟留在台北几天，

    三联企业正是用人之际，那几名兄弟或许也可在台北打出一番天地。“

    “旱鸭子这是在给我施压啊！“

    张国宾心头一紧：“对方莫非是想扣下人把我绑上战船，借助我的势力跟四海企业恶斗？“

    张国宾基本洞晓了三联企业的算盘，把和义海绑上战船无疑是大大有利，虽然和义海远在香江但无论是出钱，出人都是轻而易举，为了兄弟们的安全起见，

    他逼不得已的挤出假笑，答应道：“可以啊，陈总裁。“

    “义海集团跟三联企业向来是好朋友，陈总裁要用我的兄弟，我何来理由拒绝？”张国宾故作豪气，挥手笑道：“义海集团的兄弟就是陈总裁的兄弟，陈总裁随便用！“

    “好！”陈琪礼心头大为震惊，但却很快压下脸色，笃定的道：“多谢张先生，三联企业绝不会亏待张先生的兄弟。“

    挂断电话。

    张国宾长长吐出口气，咒骂道：“丢雷老母，旱鸭子真是个老江湖，趁机就把我们和义海拉下水。”

    陈琪礼面色红润，语气紧张：“那条狂龙果然是故意把手插进台岛，狂啊！真狂！机会找的真准！“

    “坐馆，我们该怎么办？”阿耀坐在椅子上，表情万分凝重，这可是涉及两大社团，两地联盟的大决策。

    “总裁，你怎么说？”光头佬脑门澄亮，站在陈琪礼背后，非常关心和义海插手台岛的事情。

    “还能怎么办？”张国宾坐在办公室里，抽着雪茄无奈道：“旱鸭子有心要拉我们上船，我就算是再不甘不愿，为了长毛仔们的安全也得答应他啊。“

    “反正我早看那个四海企业不顺眼，正好接着三联企业的势力狠狠教育他们一顿，让他们知晓不是边个都有资格过海称雄！“

    陈琪礼道：“既然义海集团有心要在台北插一支旗，那么跟义海集团合作能帮助我们斗败四海企业，到时候把四海企业丢掉的生意分一块给义海，与我于他都是获利。“

    “正所谓强强联手，合作共赢！“

    “只希望长毛仔他们平安吧”张国宾叹出口气，面色惆怅。

    “宾哥，长毛仔的电话。”东莞苗递上来一部电话。

    “喂？”

    “长毛！”张国宾坐在车里，接起电话。

    “阿公。“

    ”我已经把公司的事解决干净了。”长毛仔说道。

    ”嗯。”

    “人在外地，注意安全。”张国宾说道

    “刚刚三联企业的人来找过我一趟”长毛仔说道。

    “这件事情我同陈总裁聊过了，你暂时带兄弟们呆在台北，陈总裁有什么事情需要你做，你切记见机行事，不要呈强，其它的没事了，对了，公司刚刚多打了二十万的数到台北，三联企业会给你送过去，记住，你是我张国宾的兄弟，

    在台岛挺直身板做人，活着回来见我！“

    张国宾对着电话说道。

    “我知道，宾哥。“

    长毛仔放下电话。

    羊仔，卷毛仔几名兄弟坐在出租屋里，望向他，长毛仔头顶依旧扎着辫子，回头看向兄弟们说道：“公司选择把我们留在台北，看来你我兄弟们给公司惹了麻烦，现在我们几人都是戴罪之身，不做出点成绩回香江兄弟们怎么看我地，

    苗哥怎么看我地，阿公怎么看我地？“

    长毛仔马尾有一大块被子弹打烂，束起的长发望起来稀疏不少，杂乱无章，某些地方还有灼烧过的痕迹，不复往日帅气，却比往日多出几分凶悍。

    “长毛哥！“

    “你做点办？"

    “对啊，长毛哥，兄弟几人跟你过海都是尊重你，尊重刑堂规矩，公司将我们留在台北，我们就不能和义海的字号丢脸。“

    羊仔，卷毛四名兄弟纷纷呼应，摩拳擦掌，露出厉色刑堂兄弟无疑是训练有素，忠心耿耿的公司精英，一放出笼狰露猛虎本色，长毛哥当即点下头：“我地就让四海企业知道知道，这片海，是义海的海！“

    既然杀到台北，那就不如杀的天翻地覆，让台岛角头、烂仔们见识见识来自香江打仔的犀利！

    张国宾坐在金师奖晚会现场，望向登台领奖的梁佳辉，面露微笑，抬手鼓掌。

    梁佳辉发表完获奖感言，捧着奖杯进入观众席，特意走到他身前鞠躬道谢：

    “多谢张先生的救命之恩。”

    “举手之劳而已，不用谢。”张国宾身着西装，戴着蓝色领带，胸口插着胸针，右手腕表低调奢华梁佳辉再度鞠躬感谢，坐回嘉宾席位。

    张国宾参加完亚视的金像奖典礼，乘车回到梦工厂，路上，东莞苗开着车道：

    “宾哥，长毛仔叫公司寄一面招牌过去。“

    “寄招牌到台北干嘛？“

    “长毛仔说既然有和义海的兄弟在台北，就要在台北挂起和义海的招牌，江湖兄弟，四海为家，但不能忘记姓乜！“

    东莞苗说的铿锵有力。

    张国宾念及兄弟，出声道：“细苗，招牌可以寄过去，但跟记得跟兄弟们说，

    不要被利益蒙蔽眼睛，别染指那些大生意，在台北搞搞水果批发就挺好，包个山头种茶叶也行，那些期货，贸易，地产，科技行业别碰。“

    几个兄弟玩不转这些。

    “我知道，宾哥。“

    东莞苗答应道。

    半个月后。

    台北，一间出租屋内。

    长毛仔用匕首划开纸箱，用手抚摸着招牌，小心翼翼的道：“兄弟们，家里的招牌寄过来了。“

    “虽然，这块招牌是新的，但是威风，不能灭！“

    阳仔，卷毛几人眼神尊重的望向那块招牌。

    光头佬叼着支烟，站在屋内，神情冷峻的说道：“总裁打算让你们去做掉四海企业的大佬董正诚，对方是四海企业在新竹的建筑公司负责人，事成之后，新竹下半年的两个项目归你们，有种没？”

    “我们不想搞建筑。”长毛仔回头望向他，光头佬皱起眉头，反问道：“圆仔汤都不搓，你们要吃什么？”

    “水果，或者茶园！”长毛仔谨记着大佬嘱托，光头佬却是神情一震，眼神深邃的望向他们，转身说道：“那我给总裁打个电话。”

    光头佬带着几个人站在门口，拨通电话道：“总裁，那群香江仔好大的野心，

    圆仔汤都看不上，一上来就搞水果，茶园两桩大生意。“

    这两桩生意看起来不显山，不露水，但却是台岛农业的主要支柱，各地角头靠着压价过果农，茶农，再把水果，茶叶贩卖出口，轻轻松松赚一大笔。

    陈琪礼接到电话沉吟片刻道：“让他们去做！“

    光头佬返回屋内，朝他们说道：“好啦，这两项大生意有没有搞头，就看你们能不能干掉抖云’，“的哥”，斗云是四海企业搞水果批发的…”

    “借我点人，再给点消息，一周之内我帮你把两个人串成叉烧。”长毛冷眼答道。

    “嚣张！”光老头竖起大拇指五天后，西门町。

    一群身穿西装，手持砍刀，步伐矫健的马仔冲进一间店铺，挥刀就扎向一伙保镖，当先一位留着马尾的青年刀法犀利，不过片刻便拎着刀返出店铺门口，带着一群兄弟登上面包车，四海企业海勇堂堂主“抖云”毙！

    两天后，桃源。

    那位留着马尾的青年率人冲进一间饭店内，数十名四海帮众涌出包间，羊仔望向四周虎视眈眈的敌人，背靠兄弟：“大佬，点办？”

    “你逃出去，我干掉他！以后和义海在台北的招牌你来扛！”长毛仔望着前方人群，深吸口气，楼底一队三联企业的轿车却忽然抵达，局势再有转机，当天台岛江湖大震，四海企业堂主“的哥”身亡，香江仔杀进台岛已连斩四海帮三位堂主，真是威风赫赫，杀气冲霄。

    义海集团名声大振，红透台海！

