    第301章 米特尔拍卖场

    碎石铺就的小道上，两道身影缓步前行。

    陆云霄一身白衣，双手背负，一张俊逸的脸庞平静无波。

    纳兰嫣然身着月白色长袍，俏脸微微板起，目光不时地看向一旁的少年，眼中微微带着些许不忿。

    “师姐，有话就说吧，不要憋着。”

    陆云霄看了她一眼，叹了口气，说道。

    “为什么不住在纳兰家？非要住到外面去？”

    “非要和我拉开距离，非要躲着我吗？”

    “难道现在，你已经这么讨厌我了吗？”

    “云霄，就算你不喜欢我，也没必要这样对我吧，再怎么说，我也是你的师姐。”

    纳兰嫣然美眸紧紧盯着陆云霄，心中有些愤懑和委屈。

    她到底做错了什么，陆云霄非要这样子对她。

    难道就连师姐弟的关系，他都不想再维持下去了吗？

    她纳兰嫣然就这么不被他看在眼里吗？

    委屈，烦闷，自她的心头不断地涌起。

    “师姐，你真的想多了，我是真的在帝都有熟人，和你没有关系。”

    陆云霄低声解释道。

    “什么熟人能比我这个师姐和你还亲近吗？”

    纳兰嫣然不服气地问道。

    她可是陆云霄得师姐，亲师姐。

    “他和我的关系，比云韵还要亲近一些。”

    陆云霄看着纳兰嫣然，轻轻吐出一句话语。

    云韵和他是情侣没错，但只有真的发生关系了，才真正算的上是他的女人。

    而海波东抚养他长大，已经是他的家人了。

    说目前海波东的关系更亲近一些，并没有问题。

    闻言，纳兰嫣然檀口微张，不说话了。

    比云韵和他的关系还要亲近？

    比师徒还亲近的就只有父母、兄弟或者恋人了。

    “那到底是你的什么人？”纳兰嫣然忍不住问道。

    “抚养我长大的人。”拍了拍纳兰嫣然的肩膀，陆云霄轻叹着说道。

    “抚养你长大的人？”纳兰嫣然嘀咕了一声，看着已经走在前方的陆云霄，连忙快步跟了上去。

    ……

    “米特尔拍卖场。”

    看到街道尽头的庞大建筑物，和那独特的标志，纳兰嫣然微微一顿，说道：“师弟，拍卖场到了。”

    “嗯，进去吧。”陆云霄微微一笑，双手插进了袖袍中，柔声说道。

    “好。”纳兰嫣然应了一声，和陆云霄并肩而行。

    米特尔拍卖场作为帝都最大的拍卖场，人流量是相当恐怖的。

    街道上人流汹涌，人影攒动，想要前进，倒是颇为困难。

    “师姐，跟紧我。”陆云霄身上斗气流转，覆盖在身上。

    斗气开路，前方的人群不自觉地向两方避去，纳兰嫣然紧跟着陆云霄，两人如游鱼一般快速的在人群之中穿梭。

    很快，那巨大的拍卖场便映入了眼帘。

    对着纳兰嫣然点点头，陆云霄迈步走了进去。

    进入了拍卖场，柔和地灯光洒下，空间豁然开朗，那种喧闹繁杂之声尽数消失。

    缓缓停下脚步，陆云霄打量着那犹如水晶城市般庞大的大厅，眼中掠过一丝惊讶之色。

    这帝都的拍卖场，看上去，倒是有些门道啊。

    可惜啊，要找人，不然倒是可以好好逛逛。

    大厅内部，全副武装的护卫随处可见，他们的身上都佩戴着米特尔家族的徽章，很明显，这些护卫都是米特尔家族的直属力量。

    陆云霄和纳兰嫣然方一进来，便有着二十多道尖锐目光在他们的身上扫过。

    这些目光警惕而毒辣，扫了一会儿，方才缓缓收回。

    慢慢走进大厅中央，大厅之中摆满了水晶柜台，柜台之中摆放着无数珍稀之物，每样物品都明码标价，每一件物品的价格都在三万金币之上，这昂贵的价格，足以让许多人望而却步。

    “这只是米特尔拍卖场的外围售台，所出售的东西，倒也并不算太珍贵。”

    “在米特尔拍卖场总部，拍卖场也分为四个等级，分别是天地玄黄。”

    “天级拍卖场很少开启，有时即便是一两年也未必能开启一次，但每一次开启，都必有极为珍贵之物现世。”

    “地级拍卖场同样也很少开启。”

    “玄阶的话比较普遍，黄阶则是全天开启了。”

    纳兰嫣然在陆云霄身旁做着介绍。

    “黄阶拍卖场没有要求，但进入玄阶拍卖场的话，需要身价认定，至少要有百万的身价才能进入。”

    “话说，师弟，你身上有那么多钱没？”

    纳兰嫣然笑着问道。

    “钱吗？一两千万还是有的。”陆云霄随口说道。

    纳兰嫣然：“……”

    这就是随口装逼吗？

    一两千万金币说的轻飘飘的。

    这个家伙，到底是多有钱啊，竟然随身带这么多金币？

    “师弟，你不是要找人吗？怎么在这里停下来了？”

    晃了晃神，不再继续那个话题，纳兰嫣然有些疑惑地问道。

    说了要找人，但是进了拍卖场她反而一点都不着急了，这个操作，让她有些看不懂。

    “找人还不如被人找，这样子更省力。”

    陆云霄伸了个懒腰，说道。

    “什么意思？”纳兰嫣然有些不解地问道。

    “喏！”陆云霄指了指纳兰嫣然的胸口，上面金色的徽章熠熠生辉。

    “你是说他们会认出我的身份来？”纳兰嫣然恍然大悟地说道。

    “你可是很出名的，纳兰家大小姐，云岚宗少宗主，再加上还穿着云岚宗的服饰，这些米特尔家族的人又不是吃干饭的，怎么可能认不出你。”

    “认出了你，他们还敢怠慢吗？怎么滴也要有个负责人来招呼你吧，所以等着就是了，等他自己送上门来。”

    陆云霄语气轻松地说道。

    “原来如此。”

    纳兰嫣然想清楚了一切，看着陆云霄得目光微微闪烁，这个家伙，看似毫无动静，实际上却早已经是成竹在胸了。

    不仅是天赋超群，脑袋瓜子转的也是快的很呐。

    “不对。”纳兰嫣然突然想到了什么，“你的手别乱指。”

    纳兰嫣然娇嗔着说道。

    陆云霄嘴角抽了抽，你可真是会遐想啊，我指的徽章呢，你自己在想什么呢？

    还美少女呢，明明是污妖王。

    陆云霄心中暗暗吐着槽。

    ?  ?中午一章，下午还有！

    ?      下一章雅妃出场，话说，雅妃人气好高，投票吓了我一跳，你们这群lsp(??????????)啦啦啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

