    “这就是食铁兽，大熊猫？”张说看到了已经变胖一些的大熊猫。

    “似熊，小头痹脚，黑白驳，能舐食铜铁及竹、骨，骨节强直，中实少髓，皮辟湿。”

    毕构顺嘴把形容大熊猫是食铁兽的话给背出来。

    五个人下车站在大熊猫园的上边看，一个个戴着防寒的头套，只露出眼睛和嘴。

    头套是李易‘发明’，包括耳套，可以连下巴一起兜起来的耳套。

    会织毛衣的自己用羊毛线织就行，很简单，保暖效果却好。

    此时被五个人用来隐藏身份，顺便防寒。

    “很暖和，在这么大的院子旁边，能感受到前面热。”姚崇把手伸过去感受一下。

    旁边有个游客，听了后笑了：“大熊猫是李东主的宝贝，要控制温度，走地暖，说是保持十六到十八度。”

    “好家伙，吃起来没完，要不是暂时停了李家庄子储备的竹笋，它们不吃竹子。”另一个人跟着说。

    “那个奶孩子的正在看我们，不凶。”

    卢怀慎发现大熊猫在喂孩子，想到了自己孩子小时候的样子。

    “还给肉罐头吃呢，一次喂五个竹筒的，李东主说不能给吃鲜肉，养成吃鲜肉的习惯，会想着吃人。

    香肠了、熏鸡了、烤的羊腿，还有煮的鸡蛋，它吃起来比人可凶多了。

    最近一直在搀杂着喂，让大熊猫快速长胖。

    冬天还好说，给个地暖，无非烧煤。

    夏天要保持这个温度，可要不少冰，今年冰窖要扩大两倍。”

    旁边的饲养员看到几个人坐的马车豪华，说不定是到庄子买东西的人，便耐心地介绍起来。

    五个人点点头，没说话，继续看，转到了另一个院落上面。

    同样是一大一小两只大熊猫，大的坐在那里啃竹子，小的四处爬。

    爬着爬着就爬到了水泥制作的压光面的滑梯上，它在上面站起来张望。

    看着跟个人似的，也是两条腿，腆着小肚子，然后就不知道它想到了什么，抬头。

    脑袋仰起来了，身体后倾，平衡失去，一屁股坐下去，正好坐到滑梯的地方。

    在很多人惊呼声中，它出溜着骨碌着下来，坐在那里茫然四顾。

    “哈哈哈~~~”周围响起‘观众’的大笑声，太好玩啦。

    “老夫算是知道小易为何非要花大价钱买个养了，大熊猫看了让人心情好。”

    卢怀慎收起笑声，感慨一句。

    大熊猫长的跟其他动物就不一样，熊根本比不了，熊看着就是凶。

    大熊猫皮糙肉厚，身体的颜色，尤其是眼睛和圆圆的脑袋，做什么事情都给人一种好玩的样子。

    心情不好的时候看看大熊猫，可以缓解。

    “若非价钱太高，我也想养一只，比狗和猫有意思。”魏知古的心被大熊猫给萌化了。

    他算是发现了，大熊猫的一举一动都带着特殊的韵律。

    看它可以一直看着，包括睡觉都好玩儿。

    不过一想到拥有一只大熊猫的钱，他放弃了。

    即便通过其他手段，不花钱弄来一只，不给一万缗。

    到手上又如何？天天给竹子吃，还要有一个园子，保持温度，太冷了不行，太热了也不行。

    尤其是热，夏天温度一高，用冰用不起。

    没听庄子里的人说么，要吹风降温。

    显然不能是直接扔一堆冰进去，不然李易又不缺心眼，他怎么不那样做？

    “走吧，过来是为了看俘虏，大熊猫怎么看都看不够，有时间再来。”

    姚崇发现盯着大熊猫瞅，会上瘾，叫大家回去再看看俘虏。

    “何必去西南，咱们这边的山里也有，就是不好抓，在深山，遇到人，它们就跑了。”

    魏知古想起了一些情况，大熊猫并非只生活在西南。

    跟别人说一句，他找到庄户：“与李易说，大熊猫除了西南，长安周遭也有人见到过，老夫魏知古。”

    “魏尚书？”庄户一听姓名，第一个想到的是工部尚书。

    “嗯！”魏知古回应一声，上车。

    庄户不敢耽搁，跑去找李易。

    李易在给八十个护士上课，学子们的课下午不上。

    学子们在背书，为了应对科举考试的时候大段填空题。

    诗不用专门学，学子们自己相互交流，给对方指出诗里的问题。

    他们要求作诗一律即兴，看到什么东西，立即作出一首诗。

    要求韵律规整，多以七言律诗和五言律诗为主。

    至于时务策，李易告诉他们不用着急，他会安排。

    别的学子是猜，大唐的政治策略是什么，会出啥样的时务策。

    李易不是，他知道情况，他还能改变。

    既然如此，距离考试还有那么长时间，研究什么时务策，提前一个月的时候再说。

    “东主。”刚才在大熊猫园的庄户跑过来。

    “什么事情？”李易示意学生们等一等，他走到门口。

    一般不是大事儿，必须等他把课讲完。

    “工部尚书魏知古和其他几个人乘坐一辆车过来，魏尚书说，大熊猫不止是西南才有。”庄户汇报。

    “对呀，现在是大唐，大熊猫的分布范围广，好，我知道了。”

    李易微微一愣，说完又回去继续上课。

    等两节课结束，他去找宋德。

    “在报纸上发告示，让没有事情的人，尤其是猎人，组队去山里找大熊猫。

    只要发现大熊猫痕迹，就是一百缗，若我们顺着痕迹看到大熊猫，一千缗。

    不需要他们捕捉，看到即可，强调一下，别捉，他们下手没个轻重的。”

    李易安排，他都忘了，还以为就那一小片地方有大熊猫。

    现在的大熊猫数量多，分布范围广。

    长安这里是陕西，陕西可以有大熊猫。

    他那时就有，野生的，更不用说大唐了。

    宋德去安排，李易叹息：“早应该知道的，晚了，大熊猫的繁殖季节过了。”

    李易难过，野生大熊猫会生双胞胎，概率还不小呢。

    但雌的大熊猫只养一只，另一只淘汰。

    今年知道，可以提前派人去找，等着大熊猫生两个扔一个的时候，把那只带回来，可以养活的。

    “明年，明年要提早察看情况，抓人家大熊猫是破坏人家的生活，捡人家不要的，就没问题了。”

    李易觉得自己错过了好多个亿，那么可爱的东西，生两个扔一个，可惜不可惜？

    今年没机会了，没有母亲，小的大熊猫怎么活儿？

    大熊猫繁殖的季节已经过了，除非遇到特殊的情况，比如找到伴侣晚的。

