    第８５５章  朝会开始，为何不跪   

    “这件事情毫无证据，加上邪云老祖这一层原因，肯定不能直接出他出手，何况他身边还有武神境的强者。”

    

    这真传教子摇头说道：“不过，借用鹿月帝国之事来对付他，倒是不错。

    走吧，我们就去鹿月帝国的朝堂之上，看一看这个李浩到底有什么不凡之处！”

    

    说完便是示意朱雀带路，一行九人向鹿月帝国的禁城而去。

    

    到了禁城，此时鹿玉也已经入宫，准备朝会，朱雀带着玄道党众人直接来到一座偏殿面见鹿玉。

    

    “殿下，这八位便是摩天圣教的弟子，玄道党中的精英高手，这两位是圣教真传，曹诛武，罗深……”   

    行礼之后，朱雀便将玄道党众人介绍了一遍。

    

    “诸位，本太子的三皇弟鹿金，得到李浩的支持，想要与争夺皇位。

    因为李浩是圣教核心，本太子有所顾忌，不好出手，还需要麻烦诸位相助。”

    

    鹿玉见到玄道党众人没有行礼的意思，微微皱眉，但也不敢露出不满，拱手说道。

    

    “哈哈，太子殿下无需多言，等叶玄师兄同意你进入我们玄道党，大家就是党中的兄弟，理应有福同享，有难同当。”

    

    两名真传教子中的曹诛武笑道：“李浩不过是摩龙峰一名小小的核心弟子，居然妄图插手鹿月帝国的事情，实在是不知天高地厚，等见到他的时候，教训一番，自然就老实了。”

    

    “那就麻烦诸位了。”

    

    鹿玉忙说道：“现在朝会时间已到，诸位请在这偏殿中等候片刻。”

    

    “殿下请便。”

    

    曹诛武不以为意的道。

    

    鹿玉点点头，扶了扶头上玉冠，便是向金銮殿而去。

    

    “哼哼，朱雀统领，看来这件太子殿下还有些高傲，见我等没有行礼，他居然流露出了不满之色！”

    

    鹿玉走后，曹诛武冷笑说道。

    

    “此人分明是有些拎不清情况，在我们面前还摆着太子的架子，若不是此次需要我们对付李浩，恐怕更不会将我们放在眼中。”

    

    另外一名真传教子罗深也是说道。

    

    “殿下身为监国太子，以后便是帝主，难免有些高傲，诸位不要介意。”

    

    朱雀说道：“等以后殿下正式加入我们玄道党，自然会慢慢的融入其中。”

    

    玄道党众人闻言，都是没有说话，但脸上却是露出轻蔑之色。

    

    在他们看来，就算是进入玄道党人，也分为两种，一种是摩天圣教的弟子，一种圣教之外的人，摩天圣教出身的，永远要比教外的成员高出几分，就算鹿玉日后成为鹿月帝主，也是一样。

    

    这时，朝会开始，鹿月帝国的文武百官，鱼贯而入进入金銮殿。

    

    谢峰和古苍宁跟在鹿金身边，走入金銮殿，没有遇到任何阻拦。

    

    鹿金一身蟒袍，毫不谦逊的站在一众皇族勋贵最前面，身形挺立，面露傲然之色。

    

    许多朝臣都在打量着这位三皇子，虽然此时无人敢接近攀谈，但对于鹿金，已经无人敢有半点轻视。

    

    鹿金回到天鹿城不过短短几天时间，就已经引发了数次大变，甚至连第一家族荣氏，都连夜撤离了天鹿夸。

    

    虽然无人知道荣氏离开的原因，但大多数人都能猜得出来，其中多半与鹿金有关。

    

    “监国太子殿下驾到，众官参拜！”

    

    这时，一名护龙卫持金锤上前，面向百官，高声喝道。

    

    鹿玉身着金龙袍服，头戴玉冠登上宝座，气势威武，皇气滚滚，不可一世。

    

    鹿玉为太子，所以穿的也是龙袍，只不过袍服上面的金龙乃是四爪，而非真正的五爪金龙。

    

    五爪金龙，只有帝主才能穿！   

    “参见太子殿下！”

    

    文武百官纷纷跪下，大礼参拜，正常而言官员面见太子，是不需要下跪的。

    

    但在朝会之上，鹿玉身为监国太子，代表的是鹿月帝主，众官自然要依照大礼参见。

    

    不过，此时金銮殿上，却有三人腰身挺立，丝毫没有跪拜的意思。

    

    鹿玉面色一沉，目光阴森，盯着鹿金。

    

    “朝会之上，监国太子殿下面前，你等三人为何不跪？”

    

    一名文官见状，大步上前指着谢峰三人，厉喝问道。

    

    “我鹿金乃是三皇子，为何要跪鹿玉？

    天下之间，只有跪天地父母，没跪自己兄弟的道理。”

    

    鹿金淡淡说道：“倒是你，是何身份？

    敢指着本皇子喝问？

    谁给你的胆子？”

    

    文官面色一白，鹿金气势逼人，让他有种窒息之感，一时间不知道如何应答。

    

    鹿金见状，露出讥讽之色，冷冷的看着他。

    

    “太子现在有监国之责，在朝堂上代表的就是皇上，你不行跪拜之礼，分明是藐视皇上，乃大不敬之罪！”

    

    文官又羞又愤，气得手指都在发抖。

    

    “哼，监国太子？”

    

    鹿金冷笑不已，“鹿玉此等失德之人，为帝国储君已是不配其位，何以监国！”

    

    “鹿金，你想找死！”

    

    鹿玉勃然大怒，从位置上站了起来，目光如同利剑。

    

    “三皇子，你不拜太子，已是大不敬的罪过，还敢诬蔑太子失德！”

    

    “鹿金，还不跪下！”

    

    “一个摩天圣教的奴隶，也敢在朝堂之上大放厥词，我看应该将他拿下，殿前杖毙！”

    

    顿时，数十名文武大臣，连同皇族勋贵都是站了出来，指着鹿金厉喝起来。

    

    鹿玉当了几十年的太子，最近数年又获得监国大权，朝中早就有许多大臣投靠了他。

    

    “哼哼，你们以为本皇子是信口开河？

    本皇子几日前还未进入天鹿城，便遭到护龙卫劫杀，当日之事有无数人看到，可以作为人证。”

    

    鹿金说道：“身为太子，无视兄弟之情，指使手下护龙卫对我进行劫杀，这难道不是失德？

    还有我们亲兄弟十数人，如今除了本皇子之外，其它皇子又在哪里？

    二皇兄何在？

    四弟，五弟，六弟……我的众多兄弟何在？

    哪一个不是鹿玉为了夺取皇位，勾陷算计，现在死的死，流放的流放？”

    

    朝堂上百官闻言，都是面露震惊之色。

    

    虽然这些事情，众人早就知道，但鹿金在金銮殿中，当众说出来，还是让人吃惊不已。

    

    现在的鹿玉权势滔天，谁敢指出这些来。

    

    

