    秦政快速前行，回到了咸阳雍府。

    小玉儿见到了他出现在庭院中，心情顿时安定了下来。

    这几日，她时不时化形成秦政的模样，在庭院中行走。

    这是小玉儿时常做的事情，本该驾轻就熟的。

    可后来，她渐渐发现.......

    有人趴在他们家的墙角处.......

    小玉儿顿时知晓。

    这是有人前来窥探他们了。

    小玉儿记得秦政离去前的嘱咐：

    “若是有人窥探，八九不离十是昭襄王派来的。”

    “你就让他们看，不怕。”

    “我早已向老御使下令，他会时不时前来配合你。”

    “只要你们两人同时出现在庭院，没有人会怀疑你是假冒的。”

    一切正如秦政所料。

    昭襄王真的派人前来窥探了。

    小玉儿将秦蟜的请柬递给了秦政，再缓缓说了：

    “主人，那些人怎么会撤走了？？”

    秦政接过请柬，轻轻一笑了：

    “这个请柬就是答案。”

    昭襄王想知道，秦政对那破韩大将军的态度。

    可窥探了数日，也没有什么有用的内容。

    而今日，正是武道宴会举办之时。

    昭襄王知晓，他所要的答案，一定会出现在这一场武道宴会中。

    那些奉命窥探之人，自然也就撤走了。

    秦政望着手中的请柬，真的有一种将司马错泡在酒缸里的心情。

    他之前多么的稳健。

    闷声发大财，暗中培养自己的隐藏势力。

    这是多么有前途的事情啊！！

    可现在......

    司马错的一个错误的摊牌，让他不得不走出来，成为黑暗中最刺眼的光芒。

    “唉～～！”

    小玉儿望着惆怅的主人，好奇地问了：

    “主人，要我为你回绝了这个邀请吗？？”

    “不必了。”秦政摇了摇头。

    “这一次，是躲不过去的。”

    他早已透过隐藏模拟器的人生模拟，看到了拒绝参加武道宴会后的结果。

    秦蟜成为破韩大将军，大破韩国后，随着昭襄王攻入洛阳帝城。

    昭襄王踏入九鼎禁地后，秦蟜也顺利继位。

    接下来。

    就是白起听从新任秦王的命令，对他出手了。

    这一场宴会，秦政是不得不去的。

    他不但要去，还要阻止秦蟜成为破韩大将军。

    秦政从袖口中取出了十八叠文书，交给了小玉儿：

    “小玉儿，你为我装订成册，拓印多几份，以防万一。”

    “好的，主人。”小玉儿轻轻点了点头。

    “对了，主人。”

    “你要我将这十八叠文书装订成册，那我在书册的名头之上，该写些什么。”

    秦政想了想，随后说了：

    “那就写大秦武道录吧。”

    “好的。”

    小玉儿旋即下去，准备事宜了。

    秦政亦是沉静了下来，望着脑海中的隐藏模拟器画面。

    【恭喜宿主，获得一道三级隐藏势力，廉颇。】

    【宿主获得300点隐藏值，以及一道隐藏奖励。】

    这一道画面，已是停滞了许久。

    先前一直在以推演棋盘，推演大秦十八般武艺，他自然无暇理会这道隐藏奖励。

    如今。

    大秦武道录已经完善了，他这才闲暇下来，查探这隐藏模拟器发放的奖励。

    【恭喜宿主，获得了武神级杀气！】

    秦政不禁叹道.......

    廉颇这位老武神，真不愧是三级隐藏势力啊！！

    这一次给他带来的奖励，实在是太丰厚了！！

    高手对决，首先交锋的就是气势。

    有了这道武神级杀气，哪怕面临战神白起及那强势至极的昭襄王，他亦是不会在气势上落下半分。

    不管是虚张声势，还是真正的一战，这道武神级杀气均是十分的重要。

    秦政的心境，顿时好上了许多。

    对于今日的武道宴会，他也是有兴趣了许多。

    .........

    此时。

    大秦城东，一辆华丽的马车徐徐驶出。

    马车车厢之上的华贵丝帘被缓缓挑起，一名女子身着红色长衣的美艳女子，望向了窗外。

    此女子的容貌，堪称倾国倾城。

    哪怕是一颦一笑，亦是如此的秀美绝伦，令人如痴如醉。

    红色长衣之下那傲人的人类文明起源之地，也是那么的鲜明。

    她身边的紫衣丫鬟望了望那美艳的女子，缓缓说了：

    “公主殿下，曾太孙府的暗子回报。”

    “曾太孙已经向昭襄王献上奏折，以兄友弟恭之名，支持你与大殿下秦政的婚事。”

    那红衣女子，正是大周长公主。

    姬雨宁。

    哪怕是被迫和亲，哪怕是前来了咸阳，她却依然有能力知晓大秦朝堂所发生的一切。

    美艳之下，是一道干净利落的干练。

    这就是这位长公主的手段。

    可她的手段，却也有失去作用的时候。

    例如.......

    关于那一位大秦大殿下的一切，她都无从掌控.......

    这位长公主前来咸阳，是为了和亲的。

    关于两位大秦第四代的一切，她自然是要调查清楚的。

    曾太孙府倒是简单。

    安排细致点，暗子也就进去了。

    可这雍府，却是太过于恐怖了........

    姬雨宁尝试过，向雍府派出暗子。

    结果.......

    雍府招收仆人，都是亲自前去城外，找寻流离失所的农夫.......

    她尝试过命人假扮农夫，试图混进去雍府。

    结果........

    那一位大殿下一眼就看穿了她的人。

    下人还向她汇报：

    “回公主殿下，不是小人不够聪明，是那位大殿下太过厉害了。”

    “他仅仅看了我一眼，就警告我......”

    “做卧底是会被人打死的.......”

    她尝试过收买雍府的下人。

    结果.......

    时常走出来的小玉儿，根本就不搭理她。

    鲜少走出的其他仆人，倒是容易收买。

    可她早上才收买了的人，午宴时间还未到，就被人发现在城外种地了.......

    那时候，姬雨宁真的被气得肝疼了......

    不管她做什么，那大殿下总是能让她所做的一切变成了白折腾！！

    最近，秦政的朝堂情报亦是不断送到了她的手中。

    这位大殿下竟是算准了，邯丹城一定会在短时间内被攻陷。

    甚至于楚魏两国合纵求援，也被他的精准计划所破坏！

    如此神人，让姬雨宁很是感兴趣。

    这样的对手，才有意思！

    姬雨宁那美艳至极的神情之上，忽然掀起了一道不愿服输的傲娇之意：

    “我倒要看看，你这个大殿下到底有多厉害！！”

    “紫夜，去曾太孙府！”

    .......

