    第123章 与千仞雪的互相折磨

    这千仞雪……怎么不按套路出牌？！

    林佑不理解。

    他没想到千仞雪还真的愿意给自己看。

    但能够瞻仰到美女的绝色容颜，倒也不是什么坏事。

    “嘶……”

    在看到了千仞雪的脸之后，林佑眼睛瞪得跟鸡蛋似的，倒吸了一口冷气。

    “太漂亮了，简直就是……天使啊！”

    从林佑口中听到“天使”两个字，千仞雪的样子有些不太自然。

    但被夸赞总是令人愉悦的，这一点，就算是她也不能免俗。

    千仞雪九岁就潜伏进了天斗城，至今已经十四年，几乎没有以自己的真面孔示人的机会。

    就算她在执行任务的时候，行事再果敢，手段再毒辣，她的内心始终也是一个女人。

    一个女人，尤其是一个漂亮的女人，要顶着别人的脸度过每一天，却不能用、不敢用自己的真实面容，这可以说是一种不幸了。

    当千仞雪将自己的面具摘下来的时候，她的内心深处涌起了一种莫名的轻松感。

    在这一刻，她仿佛卸下了折磨自己十几年、浪费了大好青春、这如同责罚般的重任，做回了自己。

    尤其是在见到了林佑的反应之后，她心里更满足了。

    “看够了吗？”

    千仞雪的声音有点儿冷，但她的眼神是热的。

    林佑注意到了对方的情绪变化，便放心大胆的继续拍马屁，“不，殿下的绝世之美，就算看一辈子也看不够！”

    “哼……”

    千仞雪嘴角翘了一下，得意的笑容在脸上转瞬即逝。

    没有人能拒绝花言巧语，更何况，林佑说得也确实是实话。

    因为一直戴着面具，千仞雪的肌肤格外细嫩，一眼看去如同白玉般纯净无暇，她的鼻梁挺直，凤眼纤细，如果不笑的话还颇为威严。

    这样的容貌配上她匀称傲人的身材、修长丰盈的双腿，确实称得上是顶级美女了。

    千仞雪长这么大，还从来没人当面如此直白的夸赞她，所以林佑的话在她听来还颇为顺耳。

    但也仅仅如此了。

    她没有忘记自己肩头的使命，不会因为林佑的几句马屁就飘飘然，片刻之后，她戴上了面具，重新伪装起来，再次成为了“雪清河”。

    “哎！”

    看着一个大美女在自己面前变成“男人”，林佑有些遗憾地叹了口气。

    “林佑。”

    雪清河的声音恢复成了男声。

    “你看过了我的真容，所以就有了一个关于我的秘密需要保守，你应该知道传出去的后果吧？”

    “殿下放心，我绝对不会传出去的！”

    林佑信誓旦旦。

    可雪清河并不相信。

    他笑着说道：“口说无凭，更没有约束力，所以我现在重新提出我之前的条件……效忠于我吧，林佑，不是天斗帝国，不是帝国太子，而是我个人。”

    旧事重提。

    林佑脸上露出恍然之色，“怪不得殿下之前那么说，原来是为了这记伏笔。”

    “你知道的太多了……”

    雪清河以半开玩笑的语气回答。

    听了雪清河的话，林佑现在才明白，为什么她刚才要给自己看她的真实面容，原来是在这儿等着啊！

    反正林佑的“脑补”已经解释了雪清河伪装的原因，自动替她编好了理由，雪清河的顾忌便少了很多。

    见过了真实的脸，两人的纠葛就越深，林佑就越难以拒绝雪清河的邀请。

    这一手牌打得不错！

    林佑直呼专业。

    其实，千仞雪不仅仅是这么考虑的，她给林佑看自己的相貌，还有一层更加浅显的意思。

    那就是——“我长得这么好看，你忍心拒绝我吗？”

    美色也是一种武器，千仞雪很懂得利用别人，更懂得利用自己的优势。

    就凭着林佑那个“德行”，她就不信他不上钩！

    【千仞雪向你抛出了狗绳，想让你当她的狗，请选择！】

    【YES】/【NO】

    选择摆在了林佑的面前。

    如果这是他在看小说，说不定此时已经兴奋起来了，“选YES、选YES！”

    但这是现实，林佑可不能随随便便就站队。

    他需要深思熟虑……

    “嗯……再拒绝下去，我跟雪清河的关系以后怕是要掰了，缓兵之计肯定也不能再用，那么……当狗？”

    林佑憋了半天，没有说话。

    雪清河等来等去，终于等不及了。

    “看都看了！他居然还在犹豫！我的魅力就这么差吗！”

    她对林佑是“铑铯铍”这一结论深信不疑，觉得自己脸都露了，林佑应该赶紧舔上来才对。

    但是……这家伙在犹豫什么？

    注意到雪清河那逐渐恐怖的眼神，林佑终于做出了决定。

    “太子殿下，其实……与其上下的效忠关系，我更想与您成为朋友……”

    此言一出。

    空气顿时安静了。

    林佑能感受到雪清河的视线在自己身上游走，但是，林佑一直垂着眼睛，根本没去看他。

    “坏了坏了，要发作了吗？”

    林佑还有点儿小忐忑。

    许久之后。

    一声低笑在林佑的耳边响起。

    “哈哈，哈哈哈……”

    林佑诧异地抬起头来，只见雪清河轻轻摇着头，笑得有些无奈。

    “林佑啊林佑，你真是出乎我的意料啊，”雪清河好像没生气，反而有些高兴，“果然，我没有看错人，你是一个难以降服的男人啊……”

    “呃？”

    林佑听着她的措词，感觉有些不对劲。

    什么意思？降服……男人？这是什么奇怪的爱好吗？

    怎么自己说不想效忠她，她不光不生气，还一副心情舒畅的样子？

    ……变态？

    雪清河的态度，整得林佑有骂两句的冲动。

    可能是多年的潜伏任务，把她憋坏了吧，林佑不清楚她脑子里在想什么。

    而雪清河看着林佑，嘴角勾起了微笑。

    这才对嘛！只有桀骜不驯的男人征服起来才有乐趣可言，不然分分钟缴枪投降，有什么意思呢？

    “我果然没看错你！林佑！”

    雪清河很满意地说道。

    这下子，她好不容易找的乐子，又可以继续了。

    “没看错我？什么意思……”

    林佑一头雾水。

    但他也察觉到了，在雪清河这里，想方设法地拒绝她的话，会得到好评。

    嗯，啥都不用说了……拒绝走起！达咩得斯！

    ……

    意外的刺客来袭，让本不该发生什么故事的林佑与千仞雪之间，产生了深刻的纠葛。

    千仞雪回皇宫去了，继续当她的“太子殿下”。

    那名倒霉的刺客死了，尸体被拖走了，林佑还没有来得及检查他的遗物。

    但是就算不检查，林佑也能猜到对方的身份。

    敢在天斗城执行刺杀任务，选择这样的时机，还捅了太子一刀，这样“勇敢”的刺客肯定是从星罗帝国派过来的，太勇了……

    那名刺客的武魂颇为奇特，能够瞬间移动，能够用手臂作为利刃，似乎是专门为了杀人而生。

    他刺破了林佑的“铁肤术”，给了林佑一个警告：“铁肤术”并不能随时开启，更不能有效抵挡高手的攻击。

    所以，他需要一副更好的防具。

    这不，防具已经送来了，因为遇到了雪清河所以才没来得及试。

    林佑回到新势力分会之后，从分会负责人那里取来了自己的“快递”。

    虽然星罗帝国的新势力商会经营受到了影响，但并不妨碍“东蜂快递”继续他们的业务。

    之前，林佑曾经告诉楼高，让他制作完毕之后托庚辛城的“新势力”送过来就行。

    “快递员”们不负所望，顺利将神匠亲手打造的“护身甲”，送到了林佑的面前。

    打开箱子，林佑取出了那件由六块魂骨打造的铠甲。

    楼高应该是对魂骨进行了重新铸造和再加工，护身甲一改之前的漆黑，变成了如同金属般的银白色，但其表面晶莹光滑好像是有一层琉璃般的东西，附着在上面。

    护身甲中心胸口位置，镶嵌着一颗散发着丝丝白雾的冰髓，它被一种奇特的、能够隔绝温度的透明材料包裹着，丝毫感觉不出寒冷。

    整件铠甲设计精美，但没有一处是赘余的，更关键的是它非常轻薄，提在手里也就半斤多重，就算是小孩子也能穿着蹦蹦跳跳。

    林佑将它穿在身上试了试，立刻赞不绝口。

    “不错，不愧是神匠楼高的出品，这品质、这设计！啧啧！”

    这件护身甲，被楼高命名为“寒冰龙骨甲”。

    它不仅是一件铁匠协会出品的金属铠甲，更是一件神匠出品的魂导器。

    将魂力注入其中的话，便能够轻易引导出隐藏在那六块魂骨中的残余魂力，瞬间提升使用者的力量。

    会有这种效果，可能是因为唐昊所用的魂骨，都是增强自身力量的吧！

    不仅如此，当注入魂力的时候，那块冰髓也能够发挥作用，大幅度提升使用者的“冰属性”！

    巧合的是，林佑现在已经掌握了“极致之冰”的属性，在冰髓的作用下，他的魂技效果肯定会进一步提升。

    “楼高前辈的技术，真是不错啊！”

    林佑将护身甲穿在自己身上，注入魂力，令其紧缩到正好合身。

    外面再穿上外套，轻便、舒服又保暖，关键是别人根本看不出来！

    “嘿嘿，有了这宝贝就不怕被人背刺了！”

    林佑拍拍肚子，相当满意。

    ……

    蓝霸学院与五大元素学院的交流赛所约定的日期，很快就到了。

    本来，林佑以为是所有的学院汇聚一堂，然后共同交流。

    但事实并非如此。

    交流赛其实是以抽签的方式进行。

    就比如明天，是炽火学院队来到蓝霸学院，进行蓝霸学院的主场赛，其他学院也各自有交流赛。

    等一周之后，蓝霸学院队要到天水学院进行客场赛。

    毕竟这种比赛都是学院之间自己举办的，费事费力，没办法所有学院都轮流走一遍，只能用抽签的方式进行了。

    ……

    学院会议室里。

    林佑正在给自己的队员们开会。

    “什么嘛，我还以为是多大规模的比赛呢，搞了半天就比两场啊……”

    宁荣荣像是原本很期待似的，一脸不满足。

    “两场也不少了，我们抽中的这两个学院都很强，”林佑说道，“别忘了，我虽然上场，但是不会出手的啊，你们要是指望着我的话，那可不行！”

    “不用你出手。”

    朱竹清抱着胳膊，自信满满，“我们可是经过严格训练的，肯定不会输。”

    林佑怀疑的目光朝她脸上扫去。

    自从那天跟朱竹清来了个亲密接触，小姑娘似乎打开了心扉，不光性格变了一点，连话都变得多了。

    “怎么、你不信？”

    朱竹清注意到林佑在看自己，有些局促，但又勇敢地与他对视。

    林佑笑道：“你们确实接受了训练，也很努力，但又怎么知道别人的训练不刻苦呢？别忘了，你们跟他们从一开始就是有差距的，在实战方面更是欠缺……”

    “这次交流赛呢，咱们并不求胜，只是要让你们见识见识，什么是真正的比赛。”

    林佑这话一出口，朱竹清不乐意了。

    “你说谁缺乏实战经验啊！”

    “哦，不对……你是例外。”

    林佑想起朱竹清的“姐妹竞争”来，赶紧改口。

    这小猫咪也算是经历过生死的人了，只是因为长得太像花瓶，导致林佑差点儿小看了她。

    “话说……”

    坐在墙角的泰隆弱弱举起手来，“话说，炽火学院的人今天来，就安排住在了我们隔壁的楼里，我们真的不去看看吗？”

    “有什么好看的？”白沉香插嘴，“他们也是人，又不是三头六臂。”

    “没错！”宁荣荣点头，然后跟白沉香击掌表示默契。

    “我有点担心……”孟依然忽然说道，“我快一个月没有练习八蛛矛的使用了，真的不要紧吗？”

    为了防止失控，孟依然听从了林佑的建议，暂时停止了八蛛矛的训练。

    因此她很忐忑，心里没底。

    林佑微笑道，“没关系，我建议你这一次比赛也尽量不使用外附魂骨，毕竟我们的目标是全大陆高级魂师精英赛，而不是这种小交流赛！另外，这种交流赛也有互相摸底的成分在里面，所以我认为，在这种场合暴露太多实力，可不是一件好事。”

    (本章完)

