
    林海看着眼前的这件所谓龙鳞甲，欲哭无泪。

    你妹的，小哪吒！

    你他么做成什么样子的不好，尼玛非做成个肚兜的样子。

    不能你每天穿个肚兜到处跑，就他么让别人也都穿肚兜吧。

    还他么是个红色的，你让哥哥一个大老爷们怎么穿？

    怪不得主动找上我了，做成这个逼样，肯定他么没人买嘛。

    不行，坚决退货！

    小糊涂仙：哪吒，我要退货！（一个愤怒的表情）

    哪吒：屠龙中，有事回头再说！

    你妹！

    林海看了回复，更生气了。

    刚才谁他么说的，以后再也不屠龙了？

    谁他么说的这龙鳞甲可能是绝版了！

    绝你个大爷！

    林海顿时觉得被坑惨了！

    看着手中的肚兜，林海一阵发愁。

    这他么也没地方放啊，乾坤袋好像只能提取，不能回收。

    这可如何是好？

    对了，不行送馨月好了。

    林海脑海中，浮现出柳馨月穿着红肚兜，娇羞望着自己的场面。

    “嘿嘿嘿嘿。”林海一阵淫笑。

    他么的，就这么定了！

    想到做到，林海给柳馨月发了个信息。

    “馨月，在干吗？送你件礼物！”

    不一会，柳馨月信息回了过来。

    “在练歌呢，晚上再说。”

    然后，就没音了。

    尼玛，关键这肚兜放哪啊？

    林海一阵郁闷。

    正想着，砰的一声，门被推开，王鹏走了进来。

    “咦？海子，你怎么也没去上课……噗！”王鹏话说了一半，直接就喷了。

    “哈哈哈哈哈……”王鹏指着林海手中的红肚兜，捂着肚子一顿笑。

    林海的脸黑的跟个锅底似的。

    “笑你妹啊笑！”

    “哎呀，笑死我了，笑死我了。”王鹏好半天才缓过劲来。

    “我说海子，你丫从哪整个红肚兜啊？不会是从女生宿舍顺来的吧？”

    “顺你妹！”

    “哈哈，还不承认，难道是你自己准备穿的不成？”

    林海听这话，更他么郁闷了。

    草，哥哥买来还真是准备自己穿的，谁承想他么是个肚兜啊。

    王鹏拿出手机，“咔”的一声，给林海拍了张照。

    “我草，你他么拍照干嘛？”

    “废话，这么有趣的事，自然是发朋友圈了！”

    “你大爷的……”

    林海郁闷坏了，不一会，王鹏的朋友圈里，就多了一张林海手捧红肚兜的照片。

    不得不说，朋友圈的信息传播速度实在是太快了，不一会，这张照片就你传我，我传你，传遍了整个江南大学。

    甚至，贴吧上也有人给挂了上去，而且，那配词更绝。

    独家揭秘——清秀小生实为闷骚男，歌王林海钟爱红肚兜

    得，又他么出名了。

    林海看着贴吧上，那些添油加醋，纯属捏造的所谓独家新闻，郁闷的恨不得把王鹏那死胖子虐上一百遍。

    叮咚！

    柳馨月的信息。

    “你，你喜欢穿肚兜？”

    噗！

    传的太他么快了。

    “馨月，如果我说那肚兜，就是我要送你的礼物，你信吗？”

    隔了一会，柳馨月的信息才发了过来。

    “真讨厌，你怎么知道人家喜欢穿肚兜？”

    纳尼！

    林海眼珠子差点凸出来！

    柳馨月喜欢穿肚兜？还有这事？

    “人家和你心有灵犀呗。”林海胡诌道。

    “我每天睡觉都穿肚兜，就当是睡衣了。”

    我了个擦，这真是歪打正着啊！

    “晚上，给你送过去，到时穿给我看看”，林海后边挂着一个流口水的表情。

    “才不要！”柳馨月发了个害羞的表情。

    正聊着，电话响了。

    “嗯？”林海一看来显，野蛮妞！

    是柳馨晴打来的。

    这小丫头找我干什么？

    电话接了起来，柳馨晴的声音似乎有些急促。

    “你到一中门口来一下，快点。”说完，电话就挂了。

    我靠，不会有事吧。

    林海下了楼，开上车就奔一中去了。

    江南一中离江南大学不远，五分钟就到了。

    刚下车，林海就见柳馨晴被一伙把头发染得花花绿绿的女孩子围在中间。

    为首的那个女孩，一头红发，嘴里叼着烟，正不停的拿手推搡着柳馨晴。

    我擦，什么情况！

    林海赶忙下了车，冲了过去。

    “干什么你们！”林海一把将柳馨晴拉到了自己身后。

    “我擦，你他么谁啊，柳馨晴，这小子他么不会是你的野汉子吧。”红发女子十分嚣张的向林海吐了口烟雾。

    我擦，林海简直不敢相信！

    自己好像离开高中没几年吧，怎么现在高中的女生都他么变得这么疯狂了。

    “红老大，你别胡说，这是我姐夫！”柳馨晴在林海身后说道。

    卧槽，小丫头终于改口叫姐夫啦！

    不叫臭流氓啦！

    玛德，就冲这声姐夫，这事哥替你扛了！

    “说吧，找小晴什么事？”林海做出一副吊儿郎当的样子，给自己点了根烟。

    你们高中小屁孩不是向往社会大哥的样子吗？那哥哥就给你做出个样子看看。

    只是，林海不知道，自己这个样子，哪有一点大哥的风范，根本就是个街头小痞子的形象。

    “玛德，柳馨晴这小＂ｓａｏ　ｈｕｏ＂敢跟老娘抢男人，老娘今天非他么刮烂她这张骚脸！”

    纳尼！

    林海眼珠子差点掉出来！

    天哪，太他么疯狂了！

    这小丫头居然学会跟别人抢男人了，今年才多大啊！

    林海顿时觉得，一道鸿沟已经横在了自己和这帮高中生之间。

    唉，林海暗叹一声，老了啊！

    “姐夫，你别听他胡说！”柳馨晴赶忙辩解道。

    “刘志强今天只是过来和我问了一道题，下课她就说我俩，我俩……”

    “行，我知道了！”林海立刻就明白了。

    只是明白归明白了，该怎么办，林海有点头疼啊。

    这要是一帮男生，说啥都好办，大不了扁他们一顿，带着柳馨晴离开就得了。

    可偏偏围住自己和柳馨晴的，是他么一群女混子！

    这可如何是好，根本无从下手啊。

    正在这时，一个叼着烟的女生，将一个有些瘦小的男生推进了包围圈。

    “红老大，我把刘志强带过来了。”

    林海一听，赶忙定睛望过去，想见识见识这个让面前这位大姐大争风吃醋的小伙，到底是何方神圣。

    我去，这一脸络腮胡子，看上去很粗狂嘛。

    只是络腮胡子如果长在一个猛男身上，那倒是可以平添几分男人的气概。

    可偏偏他么长在刘志强这么一个瘦小枯干的小鸡崽子身上，就有点不伦不类了。

    林海顿时感到，这个什么红老大的眼光，真他么不一般啊。

    这时候，刘志强说话了。

    “红老大，你饶了我吧，我真的就是找柳馨晴问问题。”

    噗！哈哈哈哈……

    不开腔还好，刘志强这一说话，林海直接笑喷了！

    你妹的，还他么是个娘娘腔，你他么对得起你那一脸大胡子吗？

    “草！敢笑我家强强，姐妹们，给我揍他！”
