    天子也想上船，与那些将军们，放声高歌，举杯饮酒。

    可他无法上船，哪怕他是天子。

    哪怕是手握天下权柄的天子，也无法事事如意。

    今夜，属于太上皇，属于每一个两鬓斑白为国朝百战的将军们。

    船上，哭着，闹着，笑着，骂着。

    他们将最好的年华，奉献给了国朝。

    当边关城墙后的人们日出而作日入而息时，边关之外的军伍们，嘴里满是风沙，奔驰于敌阵之中，抛头颅，洒热血。

    这就是边关的魂，城墙之后，就是他们的一切，他们的家国。

    为了家国，边关军伍们，前赴后继，死战，死战，死战。

    这是边关的魂，用血铸就的魂。

    守护山河的，不是那座墙，而是英魂，他们用血，用尸骨，用刀，用箭，铸就起来的铜墙铁壁。

    可在墙壁之后，在昌京之中，还有多少人记得他们，记得这些英魂。

    昌朝国祚百年，战死边关军伍十五万，十五万英魂，早已被人们忘记。

    因为人们已经习惯了，习惯了军伍战死沙场，习惯了躲在血肉墙壁后安然享受。

    直到有一天，他们的事迹会被再次演绎。

    因为人们需要娱乐，需要让人们毫无意义的人生更加可悲，娱乐至上。

    想娱乐他人的人们，用极富戏剧效果的揣测，让敌人变的可笑，殊不知，他们侮辱的不是敌人，而是那些英魂。

    渐渐的，人们只记得娱乐，不记得历史。

    漫步在雪中，楚擎与天子并肩而行。

    人们总是错过，错过很多不应错过的事情。

    可怕的不是错过，而是想要弥补，只是想，却从未弥补过。

    “当年朕束发时，太上皇带着朕去了林城，顾名思义，林城背靠山林，朕，射了一只狐狸。”

    太子露出了笑容：“你可知太上皇射中了什么？”

    楚擎摇了摇头：“射中了你？”

    “熊，一头凶狠的凶兽，而太上皇与朕身边，并无随从。”

    楚擎倒吸了一口凉气：“太上皇当真能手撕虎豹？”

    黄老四哈哈大笑，满面得意之色。

    楚擎震惊了。

    他一直以为太上皇在吹牛B。

    黄老四笑过之后，继续说道：“太上皇扛着朕便跑，狼狈而逃，跳下了断石，这才捡回一条命。”

    楚擎叹了口气。

    太上皇果然在吹牛B。

    黄老四淡淡的说道：“朕知晓，太上皇是可以打死那头黑熊的，只是顾忌朕，怕朕被伤着。”

    楚擎不吭声了。

    你比你爹还能吹牛B。

    止住了脚步，黄老四笑道：“今日，你用心了。”

    楚擎耸了耸肩：“还好吧，主要是好多被你贬为平民的将军们不好找，让探马们多方打听，还不能告诉他们实情。”

    望着柳河对面依旧亮着灯光的林立铺面，黄老四轻声问道：“他们…可还知晓，可还记得，今日，是十五万边军将领，用命给他们换来的吗？”

    楚擎沉默了。

    他无法回答这个问题。

    十五万，不是一个空泛的数字，而是边军真的战死了十五万人。

    开朝至今，这个数字，只多不少。

    这个问题，真的令人心寒，令人悲伤。

    如同上一世，还会有多少人记得四百二十三万这个数字，甚至还有很多人，不知道四千五百万代表着什么。

    那些伪君子，提起英烈们，总是一副义正言辞的口吻道上一声吾辈之楷模。

    “吾辈”二字，配吗？

    “难得你竟知晓太上皇在边关所经历的事情，楚文盛告知你的？”

    楚擎摇了摇头：“探马们告知我的。”

    “也只有军伍们记得这些事了。”黄老四看向楚擎：“你为何想要知晓这些事，只是为了给太上皇祝寿？”

    “应该是吧。”

    楚擎笑容有些苦涩。

    “朕，也和你说说边关的事吧，朕当年也曾在敌贼之中大杀四方。”

    楚擎：“…”

    “就说当年与…”

    楚擎连连摆手：“老四你省省吧，别人打听出来的，那叫事迹，自己说出来的，难免带有吹嘘的色彩。”

    “朕不吹嘘，朕照实说，当年朕深陷敌阵，单枪匹马，四面皆敌，胯下战马都被砍掉了一条腿…”

    楚擎第二次打断道：“单枪匹马和四面皆敌这俩词一出，就已经有吹牛B的嫌疑了，战马少了一条腿还驮着你杀敌，基本上已经坐实你在扯犊子了。”

    黄老四老脸一红：“朕胯下战马，乃是名驹。”

    “你就是变形金驹也不可能三条腿跑吧，是战马驮着你杀敌，还是你扛着战马杀敌？”

    “哎呀呀，细节末梢罢了，无须在意。”

    “大哥你这已经不是细节末梢了，你这完全是讲玄幻修仙了。”

    黄老四不乐意了：“你不通沙场，所以才不了解。”

    “我这是不通沙场吗，我在你眼里这是没长脑子好不好。”楚擎猛翻白眼：“老四啊，你现在是天子了，天天和外人说你扛着三条腿的战马杀敌，也不符合你的形象啊。”

    黄老四叹了口气：“是啊，如今朕，是天子，不是将军了，大家不会相信一个天子会扛着三条腿的战马杀敌，只会相信将军才可以扛着三条腿的战马上阵杀敌。”

    楚擎：“…”

    “罢了，不提，便不提了，可惜朕当年纵横沙场之事，不知还有多少人记得。”

    楚擎毫不怀疑，黄老四要是满哪嚷嚷着这事，后世未必记得他杀了多少敌贼，但是一定会记得有个天子吹牛B扛着战马的事。

    “朕回宫了，你去陪陪太上皇吧。”

    黄老四索然无味的说道：“还想着与你谈谈当年边关之事，既然你不愿听，那朕就回宫了。”

    “陛下您慢走。”

    “我真走了啊。”

    “再见。”

    “那我可真走了啊。”

    楚擎蹲下了身，很是无奈：“那行吧，谈谈你是怎么扛着三条腿战马杀敌的事吧，一次说个痛快。”

    黄老四哈哈一笑，也蹲下了：“既然楚卿家如此好奇，那朕便勉为其难的与你说说吧。”

    楚擎没好气的“嗯”了一声。

    黄老四清了清嗓子：“草原可不是只有绿绿青草，多是漫天风沙，朕举目四望，皆是敌贼，本就肩扛战马，还要杀敌，这可…”

    “大哥，你走点心行吗，刚才不还说你骑着三条腿战马吗，这怎么真抗上了。”

    “哎呀，细节末梢，细节末梢，莫要在意这些细节末梢。”

    “好吧，请您继续侮辱我的智商。”

    每个人都有回忆，想要重温的回忆，难以启齿的回忆。

    重温的，必是想要分享的，独有的，必是难以启齿的。

    就如同天子一样。

    他虽是皇帝，却以军伍为荣。

    因为军伍，为国征战过。

    军伍，他们迫不及待的与人诉说，并不是怕后人忘记他们有过的荣耀。

    他们只是怕后人忘记，忘记他们所抗争的，用血拼来的安宁祥和。

    他们只是怕，怕后人，有一日会如同他们这般，奔赴沙场，妻离子散，马革裹尸。

