    “晓雪，我估计，最近说你闲话的人不会少吧？

    是不是有人问了，总来你屋里的那个男人是谁啊？

    你是不是说，是城防司令副官徐浥尘？

    是不是还有人说，这个徐副官一表人才，你们是男才女貌啊？

    你是不是说，我们才交往，离谈婚论嫁还早着呢？”徐浥尘故意气气赵晓雪说道。

    “你到底有没有什么正事，没有的话，我就送客了。”赵晓雪被徐浥尘说的脸更红，微怒道。

    “好，你都下逐客令了，我还能赖着不走了？”说着，徐浥尘起身，向客厅外走去。

    赵晓雪见状，也跟着他走到门外。

    快到门口的时候，徐浥尘转过身来，说道：“晓雪，天黑了，不用送了。”

    “那，那我就不送了。徐浥尘，你要保重。”

    “我知道，你也一样。”徐浥尘冲着赵晓雪颔首道。

    ……

    两天的时间，说长不长，说短不短。

    根据灰道堵口除挖的进度，几天后半夜，灰道口就能彻底通开了。

    为了避嫌，不被人怀疑，这一天，徐浥尘并没有离开特战队。

    早上，跟包大同布置好任务后，就规规矩矩地带着队伍在集训营训练起来。

    青木玲子，坐在树荫底下，看着烈日下汗流浃背的徐浥尘，喊道：“徐副官，你过来喝点水吧。”

    徐浥尘跑了过来，气喘吁吁地坐在青木玲子身旁。

    青木玲子将茶缸递给徐浥尘，说道：“水凉了，你喝吧。”

    徐浥尘倒没客气，接过茶缸，“咕嘟咕嘟”地喝了起来。

    见徐浥尘放下茶缸，青木玲子说道：“告诉你一个好消息。”

    “哦？什么好消息？”

    “刚刚接到外务省的电报，十天后，我母亲要陪着我外公到满洲国。要是有时间的话，她就和外公一起到江城来看我。”

    “是嘛？我倒是觉得，满洲国离江城这么远，这边还战火不断，你外公不一定有时间的。

    我倒是觉得，你应该专程去满洲国，见你外公和母亲更合适。”

    “你说的也是，小野家族权倾朝野，外公更是处处受人尊敬，到满洲一趟，事情一定很多。哪有时间到江城这么远的地方，来见我呢。”青木玲子喃喃道。

    “所以嘛，你还是过去看看为好。”

    “虽然我是军人，不过一个毕竟是名女子，出行还是有些不便。

    到时候，你和我一起去吧。”青木玲子想想说道。

    “这可万万不可。

    你也知道，我也不是什么老实人，咱们孤男寡女的，万一没忍住，占你便宜了怎么办？”徐浥尘摇头道。

    “你要敢占我便宜，哪只手占的，就把你哪只手剁了。”青木玲子一脸严肃地说道。

    “那我，那我不去，还不行吗？”

    “不行，到时候，我让青木中佐为我出个公函，以公出的名义去满洲。

    再把你名字一起加上，你去不去都得去。”

    “哦，那我就跟你去吧。反正满洲国我也没去过，正想过去看看。”徐浥尘应声道。

    “到时候，我让外公和母亲看一看你，虽然他们看不上中国人，不过万一看好你了呢。

    他们要是觉得你不错，你以后，想对我做什么，我就不拦着你了。”

    “那，那，那可不行，我还是规矩点吧。

    我可跟安安说好了，下个月她爹五十大寿，就向她提亲。”徐浥尘连忙说道。

    “不行！”听到徐浥尘的话，青木玲子脸色大变，斩钉截铁地说道。

