    “这个方案听起来很不错，但是还有一个很大的问题需要解决。那就是中子星对撞以后，人类的安全问题。”

    就在这个时候，又有一位科学家举手示意道：“我们要前往的目的地，有没有宇宙弦还是两说，目前没办法观测。但从目前的宇宙弦分布状况上看，大概率是没有的，所以我们飞船没有办法使用引力加速的手段。”

    “利用传统的离子推进，速度很慢。”

    他抚了抚鼻梁上的眼镜：“我们所有的工作人员，应该怎么从中子星对撞的宇宙级灾难中撤离……总不能留在行星堡垒上，跟着仪器设备一起抵抗中子星对撞吧？”

    在没有任何防御科技的情况下，伽马射线爆会灭绝50光年内的生物。

    当然了，这里指的是没有任何科技，需要依赖本土星球生存的低级文明，伽马射线爆的任何一点余波，就能够让大气层产生复杂化学反应，滋生各种有毒气体。

    大气层的变化导致全球环境发生巨大的变迁，导致生物大灭绝。

    对于星际文明而言，不需要借助星球就能够生存，有着各种防御科技，所以安全距离大约是1光年。

    1光年大概是63241天文单位，人类不可能躲到120天文单位的行星堡垒上边躲避灾难，那和作死没什么区别。

    保护机械设备的完整性，与保护人类是两个不同的难度，机械设备只要能够记录下数据就成，人类的存活却得各种生存条件。

    如果没有宇宙弦，人类的母舰也飞不出多远，想要从灾难区域提前跑路，不知道要多久的时间。

    这个问题，是必须要解决的。

    张远皱了皱眉头，低头看了看星空图，两颗中子星所在的位置在一团大型星云内部。

    星云是孕育恒星的摇篮，所以那边的恒星分布比起这里更加密集。如果用离子推进的手段，慢悠悠地跑路，跑到附近1光年左右的恒星，倒也不是不行，只不过要花费三五百年的时间。

    相当于整个行星堡垒开发完成后，得停滞个几百年，等大家安全跑路后，人工智能才能进行下一阶段。否则中子星在这期间对撞了，等同于人类灭亡。

    这个变数说大不大，说小不小。几百年的停滞，指不定会出现更多不必要的机械故障，到时候也不可能有人去维修了。

    这个时候，舰长先生站起来发话道：“这个问题不难解决……我们打算租用几艘环泰文明的运输飞船来运输人口。虽然我们买不到四级文明的飞船，但是，租还是能够租到的。”

    “只要与环泰文明拟定一个合约，一两千年以后，他们将会派遣一些运输飞船到那一片星域，把我们的人口接走，接到一光年以外的地方……”

    “这是比较好的方式。唯一的缺点，得依靠环泰文明的信誉。”

    “整个流程，大约花费两三百百阿米巴积分。”

    环泰文明的飞船，按照时间计费。

    对于曲率飞船而言，先花费一百年到达指定区域，然后来回运送几趟，1光年并不遥远，消耗掉的时间并不多。所以只要两三艘飞船就足够了。

    “……我们的文明底蕴还是差了点，比不上那些最强大的三级文明，也租不起更多的飞船啊。”

    介绍完整个方案后，会议室中陷入了久久的沉默。现在最重要的是要分配这1000阿米巴积分，按照舰长所说，除了一些所必须花费的积分之外，还留有七八百积分。

    有的教授认为应该购买一些重工业工程设备，或者某些能够加快战星开发速度的科技，这些科技以后肯定用得上。

    “既然人类要租借一颗战星，那么运输能力不用发愁，我认为，最好运个一个星球的全自动挖掘机过去！”

    “反正这玩意量大管饱，没什么技术含量，便宜得很！”

    全自动挖掘机、全自动钻地机，只不过是无人驾驶技术，不到一级文明就能研发出的科技，只要拿出10阿米巴积分，有的是文明抢着生产！

    张远听得脑门上冒冷汗，这群人想象力也太丰富了，居然想搞一个星球的全自动挖掘机过去。

    不过……

    好像可行？！

    还有的人觉得应该购买护盾技术，纳米虫防护技术，亚原子观测技术，增强实验的成功几率……

    总而言之，想要购买的东西有很多，按照优先级一条一条地罗列在屏幕上，很快就罗列了好几个屏幕。

    这些都是必须的东西。

    购买了这些现成技术之后，吸纳融合，人类的实力能够再提升一个大台阶！

    ……

    就如此，经过长达一星期的论证，各种补强计划终于制定下来，最后还剩下80余阿米巴积分，好像没有什么必要的东西值得消费的了。

    会议室里的气氛变得轻松起来，张远揉了揉略有一点发红的眼睛，长长松了一口气。这还是人们第一次，大批量的购买这么多的科技，出手阔绰无比。或许其他的文明，还能够优惠一点。

    买东西果然是有快感的……

    当土豪……果然也有快感……

    现在最后的一块内容，是讨论着80余阿米巴积分到底应该怎么消费，最好用于哪个方面。人们好像不把钱全部花完就不罢休一样。

    一位议员站起来发言道：“我觉得应该保留这一部分阿米巴积分，没有必要将它消耗殆尽，毕竟它是银河系中的硬通货。”

    “阿米巴派系的交易市场可不仅仅只是这一个，银河系中还有着更多的阿米巴派系交易市场。而且另一方面，如果遇到了其他的星际文明，使用阿米巴积分作为基本交易单位，是比较好的交易方式。”

    这个方案很快就获得了大多数人的认同，80余阿米巴积分，说多不说，说少也不少。

    张远和赵青锋对视了一眼，现在的人类，仿佛越来越少地回想起后方的那几个人类基地了。

    这很正常。

    张远举了举自己的右手，示意道：“各位，先听我说一句，这个方案，对于我们这一人类分支而言，固然是一个非常不错的选择。”

    “可是，我们贩卖掉的许多东西，其实是属于全人类的，包括最值钱的人类历史以及新文明史学，还有一些基础科学。”

    “想一想吧，如果有另一个人类分支，譬如黄金太阳号人类所代表的某一只舰队，费劲千辛万苦来到这个交易市场，那么他们将面临一大窘境，那就是……什么都得不到。所有值钱的都被我们给卖掉了，他们一无所有。他们有的科技，都被我们卖掉了。而且他们大概率比我们更加弱小。”

    “所以，从道德层面，以及更加广义的文明层面，我觉得，有必要为他们留存一些东西。”

    会议室中发出了嗡嗡的喧闹声，是啊，在讨论的时候，人们似乎把另外的人类分支给遗忘了。

    这件事情听起来虽然有点可笑，甚至有点儿圣母过头。

    人不为己天诛地灭，新人类文明自己的阿米巴积分还不够花的，凭什么管别人生活的好坏？新人类分支，与后方已经很久很久没有联系了，从感情角度早就已经淡漠。

    但实际上并不是这样。

    