    陆文望着披着白衣的女子，沉吟一阵，他也不知道该说些什么，若是人前显圣，或者出些惊奇的点子到还行。但是挽救失足少女，实在是有点超出他的能力范围了。

    尤其是看到眼前女子波澜壮阔的胸怀，或许女子胸怀比他还要宽广也说不定。

    “见奴家如此伤心，公子难道就不表示一下吗？”

    苏念奴似乎是察觉到陆文的目光，美眸流转笑着的同时，不留痕迹的将白衣拉下遮住更多，同时双手掩住傲人景色。

    只是在陆文看来，这半遮半掩的姿态却更叫叫人血脉喷张。同时也心道，自己还是太嫩了，这苏念奴的演技已经炉火纯青，真情流露还是假戏真做，亦或者刚才说的话有几分真几分假，都说不准，说不好。

    这种妖女可不需要自己来进行心里辅导。

    自己要做的是小心着点，别被她卖了，还倒帮她数钱。

    “圣女还是快把衣服穿起来吧。”陆文微微侧首。

    苏念奴望着陆文模样，眼神中露出狡黠光芒，竟朝着陆文靠近来，莲子清香钻入他的鼻子，幽兰气息在两尺外吐纳，“公子这是怎么了？怎么一副正人君子起来了。奴家还是怀念刚才那个凶恶的公子呢。”

    陆文狠狠咬紧牙冠，这苏念奴可真是个磨人的小妖精。

    这小妖精言语中的嘲讽意思，他怎能听不明白。

    这小妖精经历的世事恐怕比自己还要复杂十倍百倍，如果不是刚才反制一把，短暂的攻破她的心理防线，恐怕自己现在还被她玩弄在股掌之中。

    正人君子就该被嘲讽？

    这是什么狗屁道理！

    ‘念头通达’的陆文抬起头来，却只闻到一阵香风飘忽而过，眼前哪里还有女子的模样，同时两侧的床幔也缓缓飘落下来，遮挡住陆文视线。

    等陆文掀开床幔往外看，发现苏念奴正站在大开的衣柜旁边，已经穿戴整齐，只见她着一件难掩傲人胸怀的淡青色云纹长裙，此时右手正捏着一根莲花素钗将及腰青丝束缚住，见陆文望过来，便抬头朝他一笑。

    陆文脸色一黑，当然明白自己这是又被戏耍了，而且这小妖精穿衣的速度是一键换装吗？快的实在离谱。

    恰巧此时门外传来声音，有侍女送来餐食。

    两人对视一眼，陆文心领神会，放下床幔缩头藏入床上。

    侍女得了苏念奴的允诺，推门而进，一边将饭菜放在桌上，一边对苏念奴细说着昨夜的情况。等那侍女走出门，陆文翻身将两侧床幔挂起，从床上走下来，来至房内的桌前，目光看向桌上的餐食。

    “看来那群和尚还没有放弃。”苏念奴一只手捻着缕从鬓角垂下的发丝，笑嘻嘻的对陆文说道。

    陆文不搭腔，径直在桌旁坐了下来，拿起唯一一双筷子夹起饭菜来吃。

    桌上的饭菜都是素菜，但是入口滋味却层次分明，叫陆文眼前一亮，不禁多吃了几口。

    “也是，公子昨夜闹得那么大，更是叫那些假秃驴在其他家面前丢尽了脸面。若奴家是那群假秃驴，此时也肯定是恨不得挖地三尺将公子找出来，挫骨扬灰才解气。”苏念奴将衣柜关闭，身形一转，便转到桌边坐下，左手支着脸颊笑看陆文。

    咔擦。

    陆文将一根凉拌的竹笋送入嘴中，咔擦嚼着，同时看向一侧的苏念奴，淡然的问道：“什么时候送我出去。”

    他已经找到了对付这妖女的好办法，直入正题就是了，不需要多费些口舌。

    “公子怎么着急走呀，是不想多陪陪奴家吗？”苏念奴语气哀怨，但陆文并为从她的笑脸上看出任何哀怨的神色。

    陆文抬眼瞥了她一下，知道的她的来历后，虽然还不至于把她当成自己人，但至少从种种表现来看，至少是可以争取的力量。

    “如果我没猜错，恐怕妖族要破阵了吧。如果有灵台境回归，恐怕你也不一定能够藏住我。”陆文边吃边说，“因此，哪怕你不放我走，另有目的，也至少要为我换个去处。否则还不如现在将我送给那群浮屠教的假秃驴。”

    闻言，苏念奴也微微收敛了脸上的玩味戏谑，沉思起来。

    陆文也不打扰，自顾自吃着。

    片刻后，只见苏念奴抬起头来，望着陆文说道：“等公子吃完，我便将公子送出去。”

    闻言，便是陆文也连忙抬头，眼神惊讶。

    他以为是苏念奴说笑，但看到苏念奴的严肃的神色，他才发现这似乎并不是假话。

    这么急？

    陆文疑惑，昨日他刚刚将浮屠教秃驴搅弄的天翻地覆，今天应该是防守最严的时候，这个时候带自己出去，应该说是很危险的。但陆文望着苏念奴的肃穆表情，顿时有几分了然，然后开口说出心中忧虑：“圣女这个时候把我送走，不怕被那些秃驴怀疑吗？”

    “那就任他们怀疑。”苏念奴粲然一笑。

    陆文望着苏念奴，心中生出几分思绪，脱口问道：“圣女可知道将妖族引入阵内会有什么后果？”

    苏念奴抬头看了一眼陆文，脸色微微变冷，用平淡的语气说道：“公子是想劝说念奴？”

    陆文微微摇头，否认道：“并无此意。”他的确没有这个心思，就算他想要阻止，眼前不过是先天凡息的苏念奴也不能左右大局。这是两族的战争，哪怕整个白莲教在这局势之中也只是一步不重要的棋子，更别说他们两人。

    苏念奴明显神色一缓，恢复笑脸说道：“总不会比现在更糟了！”

    陆文闻言点了点头，不再多言。

    苏念奴所在的白莲教，包括万巫门、浮屠教虽然是邪教，其中作恶多端着甚多，但也不乏众多被逼上梁山的人。因此他们打着的主旨便是与妖族联合，真正要铲除的不是人族，而是人族八大势力。

    他们没有足够的力量，便希望能够借助妖族的力量。

    这想法不得不说有些天真，但是却也是唯一的道路，不这么做，就要死。毕竟以他们的力量是撼动不了八大势力的。

    只是这种将希望寄托在外物的助力，为陆文所不喜。因为历史已经验证过无数次，凡借助外力者，终究要被外力吞噬。

    而且陆文还笃定，这些邪教外道并不知道一个重要的消息，那就是他们并不知道这方世界只是一方洞天，并且将在未来的一段时间内回归那方名为‘法界’的大世界。

    这件事是隐秘，如果不是误入王莽洞府，陆文也根本不可能得知。

    陆文猜测，这个隐秘在人族内恐怕就连灵台修士都不得而知，只有袁老这种站在人族巅峰的天门修士才知道。

    在这些邪教外道眼中，当前人族迟早要被妖族攻破，不如趁着还有实力时趁早谈判，若是等到最后恐怕只会被灭族，及早谈判还能保存实力。

    而四家四宗内都知道归墟洞天的真正秘密，所以他们坚守阵法的真正原因，是等待着归墟洞天回归那方大世界。

    到时，或许归墟人族之危就能得到解决。

    陆文洞若观火，将这些线索串连成线，拼凑得到了关于归墟洞天的真正秘密。

    只是这个秘密他并不好告诉苏念奴。

    一个时辰后，大日高悬，将雪原山脉映照的泛着金光。

    距离浮屠教驻地之外数十里的地方，有两人一前一后奔袭着，然后在一处雪丘齐刷刷的停住，正是苏念奴与陆文两人。

    此时陆文还穿着白莲教的衣服，背个行囊，里面是道袍，身后是环首刀，再无他物。

    昨夜被浮屠教僧人追击，陆文在宝库中搜集的那些银两和丹药都被中途扔下，虽然有些不舍，但是再去寻，却有些犯险了，于是陆文不舍的径直跟着苏念奴出了阵法。

    “送君千里终有一别，圣女就此留步吧。”陆文转身对着蒙着面纱的苏念奴笑道。

    苏念奴点了点头，然后笑道：“公子快些走吧，不要停留，径回青城山。”

    “圣女保重。”陆文微微抱拳，然后想了一下又补充道：“注意安全。”

    随后只见陆文施展鱼龙百转的身法，从雪丘下跃下，整个人如同矫健的雪豹迅速远离。

    苏念奴美眸望着离去的背影，眸子中出现几分波动，她犹记得那日烈日高悬下为她碰上一瓢甘甜井水，又犹豫着将十五枚大梁通宝放入自己掌心的少年，面纱后的脸上勾勒出几分笑容。

    这世上的恶人太多，而君子太少。

    她遇到的恶人不计其数，可遇到的君子唯独一人。

    “你也是。”

    她身形缓缓消失在原地，只留下一道声音在风中回荡、消散......

