
　　“小果，你说的是景氏的景总吗？”陈璇听唐果问这个，确认了下。

　　唐果点头：“他那边情况怎么样？我在里面遇见了他，他的情况不太好，在里面还自杀了。”

　　陈璇脸色一下变得不好看：“之前我赶来的时候，小群里面就有人爆料，景总的情况不怎么好，据说之前检测到他生命体征正在减弱。现在的话，也不知道怎么样了。”

　　“那打个电话问问。”唐廷眉头就没有松开过，他拿出手机，拨通景家那边的电话，没一会儿，电话接通，不知道听到什么，唐廷的脸色有些变化，看得出来不是个好消息。

　　挂断电话，唐廷见众人都将他望着，没有卖关子，直接将知道的事情说了。

　　“景鸿已经出来了，他清醒之后，将游戏营养仓打开完毕，又昏迷过去。目前还在医院里面没有醒来，经过检测，说他精神遭遇重创，一时半会儿可能醒不来。当然，目前没有生命危险。能不能恢复正常，目前还没有消息，得观察一阵子。”

　　听了唐廷的解释，众人心里沉重。

　　景鸿在里面自杀，影响到他现实的生命了。

　　也就是说，如果他们之前被艾小暖在里面杀死的话，他们和景鸿估计也差不多。

　　艾小暖究竟是什么意思，居然弄这么危险的玩意儿。

　　“景鸿获得那个营养仓，据景家人说，是有人寄上门，景鸿在得到之后就很感兴趣。打算体验看看，如果可以的话，他还要和对方合作。毕竟现在景氏正在开发一款全息游戏，需要高配置的游戏营养仓，目前也在挑选。”唐廷补充。

　　“对了，那宁然是谁？果果，你知道吗？我记得我们现实世界，好像没有一个叫宁然的影帝。难道，是个不出名的小明星？”

　　其他人的身份都是真实的，除了艾小暖和宁然。

　　唐廷是何等聪明的人，之前宁然可是站在艾小暖那边的，明显宁然不对劲。

　　“宁然？我在圈子里面还没有听说过宁然这个演员，”陈璇说，“难道是那种名不经传的跑龙套角色？要是这种的话，我还真的不知道。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她可是圈子里面有名的经纪人，稍微能冒两次头的演员，都会被她记住。

　　只有那些名不经传的小角色，她才会忽略。

　　被这些人提及，她下意识的认为，宁然应该不是个简单的人物。

　　唐果其实也没有印象，在原主的记忆里面，并没有宁然这个人。

　　“找人查查就好了。”唐廷立马安排人去查了，之前在那个世界里面，唐果叫他们跟着本心走，所以这一次经历，并没有给他们造成心理创伤，现在他精神的很，希望早点将这件事解决掉。

　　像景鸿那么倒霉的，也只有景鸿一个人了。

　　也就三个小时的样子，宁然的信息摆在众人的面前。

　　唐果翻看着资料，宁然，今年二十八岁，确实是一个名不经传的跑龙套演员。

　　看着那张照片，唐果无法将其和那个世界里面的宁然联系起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5604章 全家人都被降智了（35）免费阅读。https://www.23sk.com 