    翌日，叶君临败南宫天华，杀元龙的事情不仅已经传遍帝都，更是如同瘟疫般，疯狂的朝着大江南北传播而去。

    这一次，叶君临三个字让无数人都不得不去正视。

    南宫天华是南宫珏选中的接班人，南宫珏更是对南宫天华倾囊相授，使得南宫珏年纪轻轻就进入到了神榜，更是达到了造化境，但是现在去败给了叶君临。

    最重要的是归元境的元龙都被叶君临给杀了，这让他们有些无法相信，但事实摆在眼前，让他们又不得不相信这一切都是真的。

    而叶君临根本不知道现在外界都在讨论他，叶君临经过一夜的调息，身上的伤势也好了一个七七八八，并且境界还得到了稳固，甚至隐约中有些提升，这让叶君临狂喜不已。

    叶君临刚刚从房间出来，冷凝霜和林青璇便立即走了上来，无比关心的询问道：“现在怎么样？”

    “要不要将金老给叫来，让他们给你看看……”

    望着冷凝霜和林青璇两人关心的样子，叶君临心中充满了暖意：“不用，我已经没什么大碍了！”

    “再遇到南宫天华，我绝对能够将其给杀了！”

    叶君临这话倒不是胡扯，而是事实，现在他已经彻底稳固境界，实力隐约还有所提升。

    如果再次遇到南宫天华，叶君临绝对有把握将其给杀了。

    听到叶君临这么说，冷凝霜和林青璇两人彻底长舒了一口气。

    “你这菩提老祖的传承，可真是不一般，昨天你那么虚弱，今天就恢复了，而且你这实力提升的也太快了吧！”林青璇盯着叶君临问道：“都超过我了！”

    “想当初你可是一个小垃圾……”

    叶君临听到林青璇说自己当初是一个小垃圾，嘴角立即不受控制的抽动了一下。

    “现在转眼你成为了我仰望的存在。”林青璇满脸羡慕的望着林青璇：“如果可以的话，我都想要抢夺你身上的传承了。”

    “我可以教你啊！”叶君临毫不犹豫的说道。

    林青璇微微一愣：“你……你要教我？”

    “对啊！”叶君临点了点头：“你想学，我为什么不能够教你！”

    “你就不怕我学会了，会对你动手……”

    “那我只能够自认倒霉。”

    “这可是你说的啊，你什么时候教我。”

    “都可以，到时候你和凝霜两个人一起。”

    “我就不学了！”冷凝霜轻轻摇头拒绝道。

    本来叶君临想着让冷凝霜学一下，到时候也能够有一定的自保能力，但是却没有想到冷凝霜竟然会直接拒绝。

    当然，如果叶君临知道冷凝霜现在是神榜上面的高手，一直都比他强大，恐怕叶君临就能够明白冷凝霜为什么不学了。

    “凝霜，你……”

    “她有个好爹，你不用管她。”林青璇直接打断了冷凝霜的话：“她要是想学找她爹就可以了！”

    “你教我，我没有她那么好的爹！”

    “那我也不是你爹……”

    “你想的话，晚上我可以喊给你听。”

    叶君临在听到林青璇这句话，脑海中立即浮现一副让人血脉喷张的画面。

    “林青璇，你能不能要点脸，你……”

    “我怎么不要脸了？”林青璇有些不悦的说道：“这不是很正常的事情，你看看那些街头采访的女人，有多少不都说在特殊的情况下可以喊男生爸爸的！”

    冷凝霜顿时无言以对，毕竟林青璇说的乃是事实，现在的确有很多女生在某些时候会喊自己的男朋友爸爸！

    “我又没有让你喊，你管我呢！”

    “林青璇，你真是一点节操都没有了，你……”

    “君临，以后你也让她喊你爸爸，到时候你给我说，我看看她怎么舔着脸继续给我说节操。”

    叶君临微微一愣，让冷凝霜喊爸爸……

    想到这里，叶君临情不自禁的将目光落在了冷凝霜的身上。

    冷凝霜在察觉到叶君临将目光落在自己身上，立即狠狠的瞪了一眼叶君临：“你最好收起你那点小心思，我和林青璇可不是一类人……”

    叶君临讪讪一笑：“我没有什么心思，我只是想要问问，燕无歇呢，怎么就你们两个！”

    不是叶君临想要将话题给岔开，而是他担心再继续这个话题，自己可能会遭殃，所以还是岔开的比较好。

    “被他爹给喊走了。”林青璇率先开口说道：“也不知道去干什么了。”

    叶君临脸上露出了一道明悟之色：“这么说今天就咱三了？”

    “不出意外的话，就咱们三个。”林青璇淡淡的说道：“你是有什么安排吗？”

    “我想要去见一下单子墨。”叶君临毫不犹豫的说道：“你们谁知道他住什么地方？”

    昨天叶君临对单子墨的印象不错，而且看单子墨对苏家的仇视，再加上冷傲和单子墨好像还认识，叶君临觉得自己没准可以和单子墨成为朋友。

    虽然林青璇不知道叶君临找单子墨要做什么，不过立即就要带着叶君临去找单子墨。

    当然，冷凝霜也没有一个人在酒店中待着，而是跟着一起过去了。

    林青璇可是帝都本地人，对帝都无比熟悉，而单子墨在帝都中也颇有名声，所以轻易就找到了单子墨。

    单子墨在看到叶君临后，显得很是意外。

    他根本没有想到叶君临竟然会来找自己。

    “啧啧，你竟然来我这里了。”单子墨略显意外的望着叶君临：“看来你昨天和南宫天华以及元龙一战，并没有受伤。”

    “还好！”

    “你到底是什么实力？”单子墨盯着叶君临问道：“不会真的是如同传闻中说的那样，你在和南宫天华一战的时候，忽然突破到了造化境，然后力战归元境的元龙，还将其给杀掉了！”

    “什么实力应该不重要吧，难不成您也想要抢夺菩提老祖的传承？”

    “我对菩提老祖的传承没兴趣。”单子墨淡淡的说道：“不过你来找我要做什么？”

    “单先生，我为之前破坏您的计划道歉，我也会弥补……”

    单子墨立即来了兴致：“你怎么弥补？”

    “我能够救他，也能够让他倒下！”叶君临无比自信的说道：“不过我需要单先生配合我！”

    “叶君临，你要是真的能够做到，日后我给你卖命！”单子墨铿锵有力的说道：“说吧，你想要我怎么配合你！”

