    金灿灿的符箓从许道的手中脱离，缓缓地向上飞！

    其速度虽然缓慢，但是就好像海啸一般，无可抵抗，无法避免。

    血色巨鲸等人注意到了许道的动作，它们立刻就咆哮着打出道道法术神通，各色灵光扑向许道。

    许道轻轻一笑, 向后退去，并没有和对方的法术神通硬抗。而这些法术神通落到了符箓假丹之上，也都扑了个空。

    符箓上的那道飞蛇虚影晃动，将其灵动而诡异的身法完全展现，还拖出了道道虚影。

    几个眨眼间，符箓就跨过数百丈的距离，来到了血色巨鲸头顶。

    一股汹涌澎湃的力量，从符箓假丹之中涌起。

    昂！吼！

    四道金丹虚影，全都从符箓假丹的表面浮现, 鬼脸、巨鳄、飞蛇……其皆是数十丈高大，以符箓假丹为中心，环绕着上下舞动。

    血色巨鲸察觉到了不对劲，它的独目瞬间变得通红，眼珠子中有的钩状般的明月闪现，其咆哮到：

    “何方宵小，雕虫小技，也想杀我！”

    霎时间，血色巨鲸的额头大放光明，浓浓的血光从其独目之中扑出，它的眼珠子变作成了一弯殷红的残月，向着上下四方洒落出无穷无尽的血色月华。

    许道等人还没有什么反应，暴露在白骨冰山附近的凡人, 其仰头一看, 瞧见了血色残月之后, 全都惨叫惨嚎起来。

    “啊！月亮月亮在动……”

    惊恐的叫声在冰山附近响作一片，即便是一些道人也都为血色月华所侵蚀，双目瞬间通红, 体内的真气暴动。

    惨叫之中，这些人全都疯狂的扣起自己的眼珠子，然后张开大口，将眼珠扔入自己的口齿中大嚼，汁水飞溅。

    被扣掉眼珠的眼眶中，立刻就有肉芽长出，从中挤出来了一颗颗新的眼珠，其眼珠的形状和血色巨鲸的眼珠一模一样。

    仅仅血色残月现身的刹那，就至少有十万人被其月华侵染，畸变而癫狂。

    如此神通让许道和尤冰等人也是面色凛然，他们身为道行精深的修道中人，竟然也感觉脑壳之中有魔音响起，于是连连动用意志，将这些魔音斩灭干净。

    其实他们还算是好的，因为距离血色巨鲸比较远，又身具高深道行，所以没有被血色的月华侵染。

    那些和血色巨鲸处于同一阵营的八大西海金丹中, 有人因为太过近距离的淋了血色月华, 再加上平日里的道心打磨不够，竟然如凡人一般被侵蚀了, 惨叫哀嚎起来。

    “住手、道长住手啊、、”

    一头长着触手的金丹道师，其口中呻吟，它的触手都好似鲜花一般绽开，一个个脓包生长，内里也有眼珠子长了出来。

    其身上的浓浓妖气更是瞬间失控，让它惨嚎连连。

    站在它旁边的其余西海金丹，都瞬间汗毛耸立，口中纷纷惊呼：

    “仙法？这是仙法！”

    这些西海金丹立刻发现自己的妖躯上竟然也有了畸变，但是它们灵智尚在，立刻镇压脑中的魔音，并果断的将发生了畸变的肢体斩掉。

    被斩出后的肢体从半空中掉落，都活过来了般，自行的蠕动变化起来。

    如此骇然的景象出现，让许道和尤冰等人也是心惊：“这就是元婴仙术之威？”

    血色巨鲸见状，口中发出轰轰的大笑声：

    “汝之不智，竟然将大丹吐出，妄图以此击我！且看在吾之仙术下，汝之大丹痛击汝等！”

    许道的符箓假丹，也遭受到了血色月华的打击。

    血色巨鲸摇头摆尾，晃动着额头上独目，更是催动诡异的仙术，将浓浓的血光打在许道的符箓假丹上面。

    此仙术正是化身血色巨鲸的黑水道师又一大底牌。它可不是蠢货，并不想在挨了许道的痛击之后，再将底牌使出。

    因此一瞧见许道要使用底牌，除了鲲鲸真人赐下的肉种之外，黑水道师又将自己从师门之中带出来的底牌也用了出来。

    此底牌便是如符宝一般的存在，其乃是元婴真人炼制而成，当中蕴含有元婴真人的仙术——血月，涉及天地道理！

    仙术一用出，果真也奏效。

    许道的符箓假丹被浓浓的血色玉华包裹，顿时就陷入泥沼中一般，飞蛇的神通也动用不了，无法再往前飘动。

    血色巨鲸见状，心中更是欢喜，它在脑中想到：“不愧是太上长老的仙术，一出手，就比鲲鲸那厮的肉种化身要好得多。”

    “不过若不是有鲲鲸真人赐下的肉种，我不敢轻易动用血月仙术！”

    仙人炼制的宝物和金丹符宝不同，其副作用不小，即便黑水道师已经结丹，随意施展起来也会遭受到反噬。

    毕竟此术原本就只是给他保命使用的，在原计划中，黑水道师要是遇见了性命之难，自然也就不会在意反噬的作用。

    但让黑水道师惊喜的是，他来到西海之中，居然又从鲲鲸真人的手中得到一粒肉种，服之能化作巨鲸法相，其效果虽然差点，但也相当于假婴了。

    两相结合，有假婴肉身的支持，正好能够解决他动用仙术的副作用。

    这也是黑水道师会欣然的来到白骨岛，围猎一上品金丹的最大原因。

    因为他如果没有在西海立下大功，回去之后其实还要将仙人宝贝交还给宗门。而此等宝贝入了他的手中，他宁愿消耗掉也是不想还回去的。

    轰隆的笑声，响彻整个白骨岛。

    其让尤冰和庄不凡的脸色都大变。她们并不知道许道的决意，因此听见了血色巨鲸的话声，立刻就惊呼：

    “快快将大丹收回！”

    尤冰和庄不凡都急忙出手，打出白骨法力和剑光，想要帮助许道的符箓假丹脱离血色月华。

    但是许道站定在高空，眯眼瞧着血色巨鲸，他的面上虽然凝重，但是却并没有惊慌。听见了尤冰和庄不凡的惊呼声，许道轻轻一笑，神识传音回去：

    “道友勿慌。”

    下一刻，许道竟然止住了向后退的动作，像是踩在了无形的阶梯上，继续一步一丈的往上空踏去，接近那血色巨鲸。

    许道丝毫没有被血色月华影响。相反的，沐浴在此种月华之下，反倒是显得他浑身都神秘，谪仙人的味道更浓。

    血色巨鲸也惊疑起来。

    它瞪大了眼珠子，浑身法力都在燃烧，支持着血月大放光芒，但是许道的符箓假丹落在月华中心，就是没有出现它想要的变化。

    在血色巨鲸的预想中，许道的符箓假丹一被血月之光照射，就该当场被污秽，纵使其有再大的灵力和手段，也都将畸变为血月之力。

    并且整颗大丹因为没有肉身或阴神庇护的原因，更会畸变成新的一轮血月眼珠，再回过头去污秽许道等白骨岛一众人。

    可眼下的情况却是，至多是符箓假丹中封印的四颗金丹发生了畸变，一個个虚影嘶吼哀嚎着，像是蜡烛一般融化成了肉泥般，无法再区分清楚原先的模样。

    但是它们早已经被符箓假丹镇压在内里了，且都只是残魂虚影，无法掉过头去反扑许道。

    血色巨鲸惊愕，神识跳动，怒喝到：“变！为何不变！”

    它没有意识到，虽然事先动用了鲲鲸真人的肉种作为依仗，但它还是被施展出的血月仙术给影响了，其魔念大增，再没有刚才的那般从容理智。

    或许在它化身为血色巨鲸的时候，鲲鲸真人的肉种就早在暗中影响着它，只是它并不知道罢了。

    预想之中的事情没有发生，血色巨鲸怒喝着，于是再度催动体内的澎湃法力，将血月点燃得更加明亮。

    霎时间，整片天空，连同整片海域，都被殷红的月光所覆盖，上下皆是暗红色。

    白骨岛上的惨叫声更重，被波及的凡人更多，而尚存的八大西海金丹，也都是吸着冷气，惨叫声再度响起来，狂退不止。

    尤冰和庄不凡也因为血色月光太盛的缘故，面色陡变，不得不中断了救援符箓假丹的动作，两人口中闷哼，再度往后退去，落到了白骨岛的地面上。

    血色巨鲸抬眼看四周，发现其目中的万物，皆是在它的仙术下败退连连。

    可唯独就只有许道和符箓假丹，依旧是没有多大的变化。

    勉强谈得上变化的，或许是许道的口中开始念念有词，像是在念叨着一段生僻的经文。

    “一段经文能有多大的作用？”血色巨鲸此刻躁念狂起，它一时之间完全想不通。

    “不管了！血月奈何不了你，本道便亲自撕裂了你这大丹。”

    躁念一跳，血色巨鲸大怒。

    它摇摆着身躯，轰得再度往符箓假丹靠近，准备凭借着自己此刻强悍的假婴肉身，将许道的大丹硬生生拍裂开。

    见到这一幕，许道口中正念叨着的经文都一时停住，他的脚步也一并停下了。

    但是许道并非是被血色巨鲸的动作给吓着了，而是眉毛微挑，眼中反露出喜色。

    他将符箓假丹打出，是存了裂丹杀敌的想法。只是对方又有底牌拿出，虽然他和符箓假丹都没有被影响，但是仙术奇特，其灵力太过磅礴，粘稠如蜜的，让符箓假丹也一时飞不过去。

    刚刚许道之所以再度迈开步子，就是想要亲自撕开血色月华，并吸引鲲鲸真人的注意力，从而让他的符箓假丹飞临对方的身畔，然后再裂开！

    结果血色巨鲸并不知道许道是要自爆大丹，再加上它的智慧丧失，主动就扑向符箓大丹，正中了许道的下怀。

    许道心中暗道：“甚好！这样我也就不用靠的太近，以免待会儿被余威波及到！”

    吼！

    一声厉喝，在血月仙术的作用下，白骨岛的龙气都难以再阻挡血色巨鲸，甚至若不是因为龙气没有灵智，其具现的苍黄色蛟龙也可能被血色月华污秽。

    因此血色巨鲸成功的就扑到了符箓假丹跟前。

    扑到符箓跟前，它不再想甩尾来击碎符箓假丹，多此一举，而是一头就往符箓假丹撞击而来。

    瞧见对方撞击符箓假丹，许道的心念一动，金符也就主动的往前一凑，好似贴在了对方庞大的独眼上一般，和血色巨鲸相接触。

    下一刻，许道心中狠意勃发：

    “裂！”

    这个念头落下，被封印在金符中的四颗大丹，顿时加速着融化，大放出四股不同的灵光，四种神通也是闪现。

    在四团灵光中，还响起了飞蛇、巨鳄等道师的绝望怒喝声。

    因为许道吞食四尊金丹的时间过于短暂，它们其实都还没有被完全消化，是个隐患，但是眼下许道选择自爆假丹，隐患与否也没有任何了意义。

    嗡嗡！

    自爆的场景和许道想象的并不一样，四股灵光涌现后，紧接着是属于金符的金光大作，五色相间，宛如一朵光芒织就的鲜花盛开。

    鲲鲸真人落在其中，血色独目瞬间就被侵染了，不再是纯纯的血色，而是被打翻了的颜料盆。

    天空也霎时间变得绮丽，或红或紫或白或金……诸色大作。

    以许道自身根基无比深厚的符箓假丹作为壳子，内里裹有四颗西海真丹，再辅佐以万千灵物、数具金丹的血肉作为填补。

    此金符自爆之威力，至少是接近于假婴一击，元婴真人以下皆不能抗。

    在此浓重的威胁之下，血色巨鲸心中悚然，发觉自己有性命之危。它的理智暂时回归，急忙惊惧的用神识大吼：

    “自爆？不、不！本道愿意就此罢手！”

    但是许道都已经紊乱了假丹之中的真气平衡，自爆已然开始，他如何能停止？就算能，他也不会停止。

    见许道不回话，血色巨鲸继续大喝：“竖子！本道动用了鲲鲸真人的肉种、太上长老的仙术，你就算自爆，也不一定杀得了本道！”

    其是用神识传音，费时短暂，仅仅一刹那而已。

    在这一刹那过后，五色光芒彻底和血色搅成一团，灵气撕裂，湮灭了一切。

    一股惊天的灵气暴动，在半空中横扫一切，周遭的所有金丹，包括许道自己，全都被这股灵力扫落到了地面。

    天崩地裂！

