    “做生意，最好赚的钱，就是赚女人的钱。女人爱漂亮，全身上下都是用钱堆起来的……”

    井上五郎打断了曹宁的话头：“痛快点说。”

    曹宁只得停止援课：“我需要一批进口的美国的Tangee口红。”

    美国的Tangee口红：在好莱坞黄金时代（20世纪20——50年代），它是口红界的翘楚，好莱坞女星的最爱。

    丹祺研发的一种新技术，它可以根据不同人的唇色改变颜色，使唇色更融合肤色。

    1927年，克拉拉·鲍因影片[它]而走红，片中性感的唇型被称为「丘比特之弓」。

    丹祺口红因此更加风靡，赶时髦的女人都要买一支来效仿。

    Tangee厂商曾推出一个名为“战争、女人和口红”的广告，而且“口红可以让女人拥有一副勇敢的面孔”的广告语，曾慰藉了动荡岁月里民国女性的心灵，使它成为上层社会女子坤包内的必备之物。

    随着广州与上海均落入了日本人的手中，中华民国的外海被封，一些商品进入不了重庆。所以，象美国的Tangee口红价格是飞涨，而且一支难求。

    对于曹宁的这个建议，井上五郎十分赞同。

    他跑去找吉川贞佐，请求将仓库中的那些口红买出来。

    吉川贞佐马上就知道这个家伙要干什么。

    “曹宁这次是去执行任务的。”

    井上五郎解释：“重庆对那些游手好闲的人很关注，曹宁去重庆，没有一个合适的身份，会让中国人给盯上的。不如让他成为一个美藉华人，这样的话，重庆的军警也不敢对他动手，也是一顶保护伞。”

    吉川贞佐一听，有道理，马上同意。

    他批了一个批条，让日军控制的仓库，调出了一万支口红。那个仓库中也就剩下一万多一点。

    之所以不拿完，有诀窍的。

    拿光了，那就说明有人拿走了货。留一点，就是通过一次次的盘点做帐，最后的帐目上，就剩下那几百支口红了。

    从而没有人去注意到，被人拿走了一万。

    “赚的钱，上缴一半。”

    吉川贞佐在曹宁拿走货的时候说道。

    曹宁跌了一跤，差一点摔倒。

    你拿百分之五十，井上五郎拿百分之三十五，到我手上，又只有百分之十五。

    吉川看到了曹宁的样子，心里很高兴。说实话，在中国人中，他最喜欢的就是曹宁。这次如果不是田中十二报到了大本营，吉川才不会让曹宁去重庆。

    所以，他才派了三个特别行动队的人去保护曹宁。

    保护曹宁，就是保护摇钱树啊。

    不过，曹宁很高兴，这可没有花自已的本钱的。

    井上五郎安排了人，忙了一天，给曹宁做了一个身份。

    姓林名朝，洛杉矶美籍华人。这次回中国考察汉文化。

    护照等证件，都做的天衣无缝。

    曹宁满意地将证件收好，带上了三个保镖，一个管家，一个佣人，踏上了去重庆的游轮。

    想来想去，曹宁还是没有带张国立与张萍，这两人的身份，重庆的人都不知道，容易出事。这一次，他带的是黄海波与管道。

    管道只是一个警察，所以在军统中统的档案中，没有印记。而黄海波原本是一个黑帮的人，军统与中统的人更不吊他。

    上了客轮，住进了一等仓。

    这一次，黄海波订了一个一等仓，一个二等仓。

    一等、特等和贵宾舱是两人舱，在甲板最上层，有窗户，房间内两个平铺，设备一般有独立卫浴设备沙发等。二等A、二等B在甲板上层，有窗户，部分二等A有独立卫浴设备。三等A、三等B，在甲板以上，有窗户，有公共洗漱间。

    二等舱是四人舱，三等舱为六至八人舱。

    这样，曹宁他们包了一个一等仓，一个二等仓。

    一等仓曹宁一个人住，二等仓住四个人。

    这样一来，就多出一个人没有床位。

    这也是他们几个商量好的，二十四小时，都有一个人在值班，保护曹宁。

    船离开上海，很快就天黑了。

    黄海波钻进了曹宁的仓中。

    “处座，我去船上转了转，好东西很多。”

    曹宁知道船上娱乐项目很多，没有在意。

    “处座，有美女吔！”

    曹宁翻着白眼：“我怕很病，梅毒。你要是不怕，你口袋中有钱，你去啊！”

    黄海波缩了缩脖子：“我也想多活几年。”

    过了几分钟，黄海波又说话了。

    “处座，我去赌场看看。”

    曹宁叹息一声，这个家伙，老毛病犯了，又想做好事，送钱给人家。

    去就去呗，不要短裤都没穿跑回来了。

    曹宁猜的不错，一个小时后，黄海波穿着一条短裤回来了。几个人一见，都笑了。

    曹宁问：“输了多少？”

    “一千五块百，我的钱都没了。”

    看到黄海波的伤心可怜样子，管道拉着他说：“我去帮你报仇。”

    黄海波看猩猩似地看着管道：“你行吗？”

    “说什么呀，我可是上海警界小赌王。”

    可是，一个小时后，小赌王回来了。

    小赌王毕竟是小赌王，裤子没脱，只是裤带没了。那根裤带可值不少钱的。

    看到左一个黄海波哭，右一个管道骂，曹宁也是心中有火，他站起来，向外走去。

    “处……老板，你去哪儿？”

    曹宁回头说：“你一个输了一千五，一个输了一千二，我不找他们算帐，那我怎么当你们的老板。”

    黄海波很感动，但是又很担心。

    “老板，你想抢钱吗？那里面我可是看了，最少有二十多个，都是手持二十响的。”

    二十响就是驳壳枪。

    曹宁不理，又不是去打架，怕什么二十响。真正打起来，二十响算个球。

    曹宁带着五个人来到了赌场。

    船上的赌场，就是一个大仓。

    一进仓内，热气腾腾，烟雾缭绕。

    一个赌场的人看到黄海波与管道，嘲笑道：“怎么？又来报仇了。”

    曹宁看了那人一眼，一个小罗卜，便视他为空气。

    来到了换筹处，曹宁拿出钱来，丢在台子上。

    “给我换两万筹码，只要千元面值的。”

    一个女孩，急忙收了钱，拿出了二十个筹码，上面是1000的数字。

    