    摇晃的马车里，千雪还没有从方才的情绪中恢复过来，第一次，她对未来的感觉只有渺茫和无力。现在想想那个一身红衫在草原上赛马的云千雪，当时她是那么自信，那么的神采飞扬……一切竟走得那么匆忙，恍然如梦。

    “看你走神得那么厉害，跟太子没有和好吗？”一旁的露华终于忍不住出声。

    千雪收回思绪，打量了露华几眼，真是个藏不住心事的姑娘。她放松身体靠在软垫上：“说吧，一直跟着我是遇上什么事情了吧？”

    露华垂下眉：“我……”千雪正等着听下文，这露华跟她说不上是至交，但是在她养伤期间经常来丞相府探她，相处下来关系也还算可以，什么事会让一个一向直言的女子说话这么吞吐？不料露华却起身跪在了她面前，再抬眼时，眼睛里已是泪意盈盈。

    “怎么了？行这么大的礼，也不怕折煞了我，起来再说吧。”千雪一边扶过她坐在自己身边，一面柔声劝道。

    “他回来了，你一直知道的，是不是？”

    千雪怔了怔，明白露华说的“他”就是旭飞，仿佛有根线在心口纠了一下，酸痛就这么在全身散开，口中也说不出一句话。

    “千雪姐姐，我此刻叫你姐姐是真心诚意的，求求你了，告诉我他在哪里，他好不好？这几个月我们也经常见面，你是清楚的，我一直在等着他啊。”露华的目光里满含希冀与喜悦，纯净得像秋日的晴空。

    狠了狠心，千雪镇定地说：“没有，我并没有旭飞的任何消息。”

    “不可能，他一定会去找你的。”

    “露华——你怎么那么死心眼就认定他回来了呢？从哪儿听来的消息？”千雪不动声色地询问。

    露华惨然一笑：“没有任何人告诉我什么，是旭飞自己说的。他寝宫的书房里……有一幅画不见了。”

    “这……”千雪想说有很多别的可能，可是说出来又觉得矫情，露华那么肯定，到底是什么画？

    “千山暮雪叠影去，几番烟雨醉红颜。”这句话，露华是一个字一个字念出来的。

    千雪闻言，脸色唰地一白，只觉得呼吸急促，喉头哽咽：“是……是什么画？”

    “千雪姐姐，你还听不出来吗？是你的画像啊，我曾经在旭飞书房里见到过的，他出事以后画明明还在，可是前几日我发现它不见了。不是旭飞拿走了还会有谁？萃文宫里的下人素知主子的脾性，这幅画是旭飞宝贝得不得了的东西，哪里有人敢悄悄拿走？”

    有可能吗？旭飞回过皇宫？那是不是表明他正试着走出那段阴影。想起来的确是应该去松月居看看他的，只是……那天她让他那么难堪。见她沉思不语，身边的露华摇了摇她的手臂：“千雪姐姐……”

    千雪握着露华的手，认真地对她说：“既然叫了姐姐，就听我一句劝，对旭飞……不要太执着。你还那么年轻，可以有很多选择的。”

    露华黯然：“姐姐还是不肯说吗？”

    千雪为难了，她如何能告诉露华今日的旭飞已非往日的旭飞。

    “他心里一直有你，这是我无法改变的。刚开始我还嫉妒，后来想想这也不能怪谁，老天自有安排，谁让他先认识你那么多年呢？如果换了是我，他也会喜欢我的？你说是不是？”

    千雪点点头，露华是个很单纯可爱的女孩，难得的是为人坦诚，虽然有些任性，毕竟跟她公主的身份脱不了关系。这样的女子，的确值得旭飞倾心，可惜……

    露华又恢复了本性，笑容明晃晃的：“你也这么认为啊，所以我只想陪在他身边就好，日子久了他一定也会喜欢上我。”

    “露华，我答应你，有了旭飞的消息一定跟你说。”千雪觉得这谎撒得特别难受。旭飞，你怎么能不回来？这里还有一大堆债等着你呢。不过……旭飞真的回去过吗？看来……得先去拜访一下贵妃娘娘，她知道旭飞发生的事情，难道也放任他在外头不回来？况且，露华和旭飞的婚约终究还是要听听她的意见。

    露华也不是笨蛋，她自然有想过千雪知道旭飞的行踪，但是为了某些原因而不说。看她一脸为难的样子，露华也不好再继续逼问，只盼着千雪能早些作决定。她会先去问旭飞吗？……不管了，只要有希望就好。

    齐芳宫

    千雪依着礼数滴水不漏地给孙贵妃请了安，说实话，这个女人毫不掩饰自己的娇纵，居然也让上官鸿宠了那么多年，肯定不是简单的人物，必须小心。

    “难得太子妃会上我这儿来，茶水不好别见怪，最近实在是难得有人过来。”

    她是说最近后宫盛传她失宠的事吗？千雪放下茶杯：“贵妃娘娘真会说笑，您是后宫之首，二十多年一直圣眷不减，不知羡煞多少佳丽。”

    贵妃神色一敛：“你倒是会说场面话。”

    千雪低眉：“不敢。千雪谢贵妃娘娘当日在明心殿出言解围。”

    “不用感谢，我只是在帮皇上罢了，想必你也是看得出来的。”

    “既然娘娘不喜欢听场面话，那千雪就跟娘娘说说知心话吧。”

    孙贵妃扬了扬眉，见千雪一脸凝重，不禁有些呆了，不知道她想要说什么。

    千雪深呼吸一次，话还是出了口：“娘娘有没有见过旭飞？”

    孙贵妃一下从座位上站起来，眼里闪过复杂的情绪，最明显的……是心痛。她挥手摒退了伺候的宫女，又过了片刻才慢慢坐回去，把身体的重量倚在椅背上。

    “那个狠心的孩子……哪里记得起他娘亲？”

    “娘娘……”

    “你今日过来是要跟我说什么吧，旭飞的情况我都知晓了，可是他不想回来那也就由着他好了，回来……也不见得是好事。”

    千雪很奇怪孙贵妃竟会说出这样的话来，她怎么会有这么大的转变，以前为了挤兑太子她可没少费过心思。

    “话是这么说，父皇和您可以放任他在外游荡，你们心里起码还有他的消息，可是……娘娘似乎忘了一件事。露华公主跟旭飞是有婚约的，若不是这个意外，恐怕二人早已大婚了吧。如果旭飞一直不回来，那么要公主一直等下去吗？”

    孙贵妃望着千雪：“你的意思是让她们解除婚约？可这是皇上订下的。再说……你又何必来管这样的闲事？”

    千雪直直地回视：“千雪只是不希望露华在等待中耗去了青春，像这后宫里的许多女人一样……娶不娶必须由旭飞下决定，今日只想听听娘娘的意思。”

    孙贵妃被她的话触了心神，的确，还有一个露华。她起身行至千雪面前：“在谈这件事之前，你可否先答应我一个条件。”

    千雪有些迟疑，不晓得她想说什么。

    “娘娘有事尽管吩咐便是。”

    “我说过我不要听那些场面话，你必须把它当成誓言来履行。”

    “请说。”

    “他日若太子殿下继承大统，你保旭飞一条性命。”

    孙贵妃的话敲在千雪心上，她仿佛陷入了无边的黑暗里，景飞可能会要旭飞的性命？良久，她眼前才逐渐清明，声音异常的低沉：“就算您不说，我也会这么做的。”

    “希望你记好今天的话。”她迟缓地转过身走回原来的位置。经过旭飞死而复生之后，她才惊觉没有什么比自己儿子的性命更重要。与云家的联姻让太子的势力足以与孙氏分庭抗礼，皇上不会灭了任何一方让另一方独大。不过他的意思也很明显，废储是决无可能的。与其让旭飞冒着生命危险拼得鱼死网破，还不如明哲保身求云千雪护他周全。做一个母亲，这样的心愿就足够了。而那害了旭飞的人——她要他血债血偿！

    “既然如此，旭飞与露华公主的婚约也没有势在必行的必要了，我不想让他再卷入纷争。”

    “娘娘你……”千雪总觉得她话里有话，语气间流露出看透一切的了然，可是她为什么故意在自己面前透露这一信息？

    孙贵妃目光幽远，仿佛眼前看着的人不是千雪，嘴角轻扬，出口的却是冷笑：“你对郁林王妃有多了解，她原本是个极规矩的人，看她那晚在明心殿的举动，你就不觉着奇怪吗？她早就知道皇上要赐婚，也一早准备好了对策。可惜……毕竟还是太天真了，皇上的决定又岂是那么容易被左右的？”

    有人事先给了郁林王妃消息？那么当日在家宴上交锋的两派人都是事先有计策的？惊诧得来不及反应的恐怕只有她和景飞吧。要是郁林王妃的说法让皇上接受了，情况会如何？景飞娶林菊若进门，那她……千雪浑身冰冷，她大概知道暗地里操作的人是谁了，那人的目的也就是破坏太子跟云家的关系。

    孙贵妃盯着她：“我看你也是个聪明人，无论如何，你跟太子的关系绝对不能坏了，否则会让旁人有可趁之机，别以为谁抢眼谁就是敌人，真正的敌人……从来都不会愣站在你对面的。”

    “是，谢贵妃娘娘提醒。”

    “旭飞和露华公主的事情该怎么了，还是你们年轻人自己去解决吧，见了旭飞……好歹跟他提起我这个娘……”

    看她神情顷刻间又变得如此落寞，千雪倒有些不忍了，只应声说“是”，很快便告辞回宁安宫。孙贵妃给她的消息已经重到让她心寒了，唉……那郁林王妃的死，恐怕也在设计之中，景飞究竟知不知道？这事儿，只能瞒，不能说。捂着额角，千雪由着小紫扶下车，着地时只觉腿上一软，身体像是散了架般，好累。

    睡过去之前，只听见小紫的惊呼声，然后就什么也不知道了。这可吓坏了一旁服侍的宫女太监们，小紫向晴天使了个眼色，晴天马上会意，点点头让白云陪她出宫找太子。白云眼中带了一丝不舍和担忧，回头看了一下，最后还是随晴天离开。而晴天却在这短暂的顾盼间仿佛看出了什么。

    ……

    景飞一听得千雪晕倒的消息就马上从王府回来了，还夹带了一身凛冽，宁安宫里的下人们都诚惶诚恐的，谁不知道这太子有多疼太子妃。还好，他所有的戾气在见到躺在床上睡得宁静的千雪后便敛了下来，眼中浮现出温柔的怜惜。

    “太子殿下……”一旁的御医轻声行礼。

    景飞挥手：“免了，太子妃的病情如何？”

    “回殿下，娘娘只是因为旧患而身体虚弱了些，并没有什么大碍。”

    “那怎么会昏倒呢？”

    “可能是连日来有些操劳疲倦……”

    疲倦？是啊，一下发生那么多的事情，能不疲倦吗？他遣了御医下去，自己则坐到了床侧。小紫端了药上前：“殿下……”

    景飞接过药碗：“等她睡醒再喝吧，我在这儿看着就行了。你派个人到郁林王府去跟郡主说声我暂不回去了。”

    “是。”

    ————————————————————————————————————

    一切又仿佛复归正常，景飞回了宁安宫，依旧对千雪百般宠溺，连伺候汤药的事情都不假他人之手。千雪对此非常不满，她又不是真的生病了，也没有虚弱到那个地步，根本没有必要让景飞这样亲自喂她喝，况且她还在生他的气。

    “不要——”千雪推着景飞的手，许是用劲大了些，景飞手中的药碗“啪”地一声就掉在了地上，有些药汁还洒在了他雪白的衣袍上。千雪惊呆了，抬眼望进他丝毫不掩饰忧伤的眸中，心中一阵绞痛，为什么还要用那样的眼神看她，像流水一样宁静却绵长的痛……每次她看到这样的景飞就只有弃械投降的分。不要再看了，徒增的只有无奈，如果她能少爱一点就好了。

    小紫听到声响后急急从外间闯进来，看到了就是太子与她家小姐这样诡异的情形，明明两个人都没有说话，那气氛却凝重得让人呼吸困难。终于，千雪看了看小紫：“太子殿下累了，伺候他去休息吧。另外，让晴天再熬一碗药。”

    小紫艰难地张了张嘴，愣是无法应声。小姐……是在对太子殿下下逐客令吗？这……这……会不会太大胆了？只见景飞神色一黯，深深看了千雪一眼，最终默默转身出去。千雪复又躺下，脸转进床的里侧，在小紫看不见的地方，泪湿鲛绡。

    宁安宫里的气氛异常的冷，下人们多少能感觉到两位主子之间的暗流，每日做事更加小心谨慎。这日，景飞见千雪终日闷闷不乐，便请了丞相夫人傅婉盈进宫。千雪见了母亲心中自是高兴的，可她原本不想让家里知道她现在的状况，毕竟谁也帮不了她，反而会叫病弱的母亲为自己担心。傅婉盈看着明显消瘦的女儿，心中涌上百般滋味，这原本是她应该承受的命运呵……

    “雪儿，娘对不起你。”

    望着母亲满眼的歉意与心痛，千雪便知晓那日在明心殿的事情怕是朝野皆知了。

    “没关系的，娘，你看我现在不是好好的，什么状况都没有改变，太子……太子对我也很好。”

    傅婉盈一阵默然，在这种地方，就算是太子对她再好也没用。深深叹了口气，傅婉盈从袖中拿出一个精致小巧的荷包递给千雪。千雪接过来一看，荷包的正面绣了两朵并蹄莲，后面则有四句诗：“青青子衿，悠悠我心。但为君故，沉吟至今。”

    “娘……这是……”

    “什么也别问。哪天你想离开皇宫了，就拿着这件信物去见皇上，对他说出你的请求。”傅婉盈显然不愿意再多说什么，只是定定望着自己的女儿。

    待母亲走后，千雪还抓着那个荷包，心里巨浪翻腾，为自己的猜测而震惊。但为君故，沉吟至今。这个君是当今圣上上官鸿吗？那么一直在娘亲心里的人……并不是爹！这个事实太让人意外了，朝野上下都知道云丞相夫妇鹣鲽情深，到头来终究也只是一场骗局么？千雪只觉得自己的头快要爆炸了，她喊着小紫：“快备马，我要出去。”她只知道再呆下去她会发疯。

    “小姐，您身子刚好，这……”小紫有些迟疑。

    “我叫你去就去。”

    “您真要出去那备辆马车就可以了……”

    千雪瞪着她，小紫立刻不敢再说话，慌忙跑去书房找太子。不消片刻，果然千雪等来的不是小紫的马而是自己老公。

    “千雪，你想出去的话我陪着你吧。”景飞一副商量的口吻。

    “我想一个人出去逛逛，好久没有骑马了。”

    “不准去！”景飞见她任性，语气也严厉起来。千雪正心里闷着呢，噌地一下站起身，也喊了回去：“我偏要去！”说着瞪大一双黑白分明的眼睛，挑战似地要从景飞挡着的门口出去。景飞哪里能由得她胡来，很轻易就拽住了她，并一把把她捞进怀中。怎么会这样呢？岳母大人不是刚来过吗？原以为她可以安慰千雪的，现在看来好像事情弄得更加糟糕。

    千雪在他怀中挣扎，双手纠着他胸前的衣服，景飞感觉到了她强烈的情绪，却不明白她的痛苦从何而来。渐渐地，她地动作总算缓了下来，景飞只觉得胸口热热的，低头一看，自己的衣服已经湿了一大片，而千雪的眼睛红红的。他好像总是让千雪哭泣，有些后悔了，将这束灿烂的玉梨移至皇宫，会不会害她慢慢地枯萎？想到这里，景飞心中顿时柔情万千，罢了，她想怎样就怎样吧。

    “你想骑马是吗？好，今日我们就去骑马。”景飞说完，揽起千雪，在小紫等人惊讶的目光中飞身离去。几个优雅的纵身后，他们很快来到皇宫的马厩，景飞选了匹上好的白色良驹，翻身上马，然后朝仍在呆愣中的千雪伸出手，脸上挂着温和的笑容。千雪被他眼中的明亮晃了心神，景飞俯身凑近一拉，千雪在惊呼中也落在马背上。他一手拉着缰绳，一手紧紧环住她的腰，低声问道：“准备好了么？”待千雪点头之后，马儿便如离弦之箭，一路轻快地飞出了皇宫……

    身后，一大帮宫女太监目瞪口呆地望着飞去的人儿，久久不能言语。那样出尘的白衣，同样通体雪白的飞骑……小紫只感觉眼前一片迷雾，仿佛太子和小姐就会这么一去不回似的。白天白云急急地转身，晴天拦住他们：“有殿下在，娘娘绝对安全的。”两兄弟对看一眼，再次望着千雪和景飞消失的方向。

    两边的风声呼啸而过，稳稳地靠在景飞怀里，千雪只听得见他的心跳声，所有的景致都是模糊的，唯一清晰的只是这张容颜，她的心也随着身下的马儿飞翔，且让所有的悲伤所有的猜忌都见鬼去吧，只需记得她爱他。

    以下更新——

    两边的风声呼啸而过，稳稳地靠在景飞怀里，千雪只听得见他的心跳声，所有的景致都是模糊的，唯一清晰的只是这张容颜，她的心也随着身下的马儿飞翔，且让所有的悲伤所有的猜忌都见鬼去吧，只需记得她爱他。

    相互偎依在马上，他们谁都没有说一句话，有许多心情是说不出来的，就这样一股脑儿塞在心里，爱的，恨的，伤的，痛的……混沌一片，努力想理清楚，却发现终究只是枉然。两人跑得累了，这才不舍地回宫。而宁安宫里早已乱成一团，原来皇上传景飞和千雪一起用晚膳，可宫里竟没一个奴才知道他们的去向。两人急急换好衣服，赶到承乾宫时仍旧是迟了。让皇帝等人？在皇宫里犯错误唯一的对策只有跪，这点千雪和景飞贯彻得非常彻底，基本上一进大门就跪地上了。

    “听说，你们去遛马了？”上官鸿的问话是慢条斯理的，也听不出有发火的前兆。

    “父皇，是儿臣想去散心，这才拉了千雪一块儿的。”

    千雪皱了皱眉，景飞这谎说得假，他在这后宫循规蹈矩那么多年都没差错，怎的偏娶了她以后就这样，皇上能信他的话？想想今天飞骑出皇宫的举动……怕是算得上皇室第一人了。

    “简直胡闹，你们见过谁骑着马在宫里横冲直撞的，还是太子和太子妃呢！”

    千雪磕下头去：“父皇，不关太子的事，是千雪任性。”

    上官鸿正欲再说什么，在接触到千雪的目光后竟是说不出来了。幽怨，他有些发怔了，好像很多年以前他也在另一双相似的眼里看到这种目光，然后……他心一软，怅然放手。这么多年了，他依旧走不出这样的目光，坚硬的心仍旧泛起丝丝不忍。

    上官鸿示意他们起身，再也没有任何的为难，只是象征性地说说“下不为例”。他有些怀疑自己当年的决定。饭后，皇帝先遣了千雪回宁安宫，千雪不放心，就走到门口的短短距离居然回身望了景飞好几次。上官鸿假装没看到，唤了景飞进里间的书房。

    “知道朕为何留下你吗？”

    “是儿臣今日放肆了。”景飞抿着唇，但是心里很清楚他不会因为这件事儿就这么慎重。

    上官鸿似笑非笑地踱到他身边：“要是有这么一天，江山美人，你选哪个？”

    景飞闻言，霎时变了脸色，显然没想过这个问题，也没料到父皇会这样问。

    “你最好从今日开始好好想想这个问题，说不准哪天你就得面对它。”

    ————————————————————————————————————

    千雪和景飞的冷战随之结束，千雪有时会想是不是太便宜景飞了，好像很轻易就原谅了他，究竟是她爱得太深还是已经接受了这样的不完整？景飞的温柔可以很残忍也可以那么甜蜜，而她就因为那一丝的光芒如飞蛾般不计后果。宫里流传着“一骑红尘妃子笑”的故事，说太子为了讨太子妃的欢心罔顾皇家法纪，把千雪传成了红颜祸水。千雪本来对这些流言并不在意，那日她逛御花园见了好些个陌生的宫女，她们都一个反应，行完礼后总是偷眼看她，仿佛是要看清这迷惑了太子的女人长得什么模样。怎的这皇宫里难听的话传得那么快？千雪有些担心对景飞会不会有所影响。景飞只是淡然一笑：“无妨。”那些人此刻也就只能弄这些不入流的小手段了。前两日他硬是在云天筹给他的那本追魂楼交易记录上作了手脚，把买杀手的人换成了京兆尹单莫辰，刑部尚书楚逍的门生，但是朝中甚少人知晓这层关系。京兆尹这个官儿虽然不大，却掌管着京城的治安和贸易，是个举足轻重的位子，换成自己人是比较好的。上官鸿的反应也在他预料之中，在不清楚对方实力的情况下绝对不会有贸然的行动，只好敲山震虎以示警告。毕竟，如果彻查下去，牵出一干重要人物，甚至震动朝纲，那不是上官鸿愿意看到的，这些年来他的手段他是清楚的，几种力量共存，互相牵制，谁也别想一手遮天。况且都是他的儿子，在没有铁证的情况下，他不愿意贸然去相信任何一方。如今，景飞呈了证物，表面上看来有太多作假的可能，可景飞言之凿凿，并提出云天筹可以作证，上官鸿又感到事情不可小觑，一番言词和心理的较量之后，他遂了景飞的心意，只是另找罪名革了京兆尹，压下谋刺一说，因为不这样事情就没法了。心里却是清楚，景飞手中的确握有证据，不过不是单莫辰的，那……会是自己更不想动的人，只好由得景飞去。在换了新的京兆尹后，景飞又修书到国舅孙闵府中，据说孙闵阅信后呆在书房足足半日不曾出来。

    千雪并不知道景飞在朝上玩的花样，日子流得很快，宫里为了燕烈和林菊若的婚事忙翻了天。明日景飞就要去郁林王府接林菊若来宁安宫待嫁了。怎么说她好歹也算是公主，家里又没有旁人了，嫁的又是这么了不得的人物，皇帝特别吩咐让她从宫里出嫁。原先是说暂时呆在娴妃那里的，千雪对娴妃越来越不喜欢，觉得这女人太圆滑了，远不及孙贵妃爽利，尤其她在说这话的时候还有意无意地多瞟了千雪几眼。于是，千雪很端庄娴淑地起身向上官鸿提出把林菊若接来宁安宫照顾。本来菊若跟景飞是表亲，让她住宁安宫的确更为合适，上官鸿很爽快地准了。敛下黛眉，不期然发现娴妃绞着帕子的十指，只那么一瞬便又藏入了袖中。

    “千雪，朕记得明日也是你的生辰吧？”上官鸿又在座上发话了。

    “劳父皇惦记了，明日的确是臣媳生辰。”

    “今日宫里琐事太多，竟疏忽了，景飞，你也不提醒一下？”

    千雪怔了怔，心想：他也不晓得有没有上心？谁知景飞竟淡笑着回话：“千雪素来不是爱热闹的，儿臣有私心，正盼着大家都记不起，就我给她庆生，那她肯定是万分的感激儿臣。”这席话说得在场的人都忍俊不禁。一位活泼的嫔妃掩口笑道：“竟有这样疼媳妇的，太子可让臣妾长了见识。”千雪瞟过去，是前阵子才封的馨嫔，还很年轻，顶多十八九岁，这会孙贵妃和娴妃都还没说话，她竟敢先出言，想是比较受宠吧。再看第二眼，千雪心中疑虑顿生，这馨嫔好生的眼熟啊，尤其是她的眼睛，跟……娘亲很像。不对，其实也不像，她跟娘长得一点都不像，可是望着那双眼给人的感觉就是与娘亲相似，不是熟悉的人还真看不出来，可千雪是傅婉盈的女儿，只消几下便瞧出了端倪。此刻，上官鸿正望着馨嫔，眼光中投着浅浅的宠溺。旁人仍旧兀自笑着景飞方才的话，无人注意到其中的异常。上官鸿很快又收回了目光，再次问千雪：“可是景飞明日白天要去接熙和公主，要不把时间缓缓？”

    “父皇，您这样臣媳在公主面前怎么好意思。景飞明日自去办他该办的差事。只需……父皇再颁道旨赏千雪便是。”

    “你又想要惹什么麻烦了？”

    “绝对不是麻烦。就是……千雪想出宫回家，因为母亲生千雪时难产，更是因此而落下病根，这么多年来母恩浓如月，我想跟娘一起过这个生辰。”

    上官鸿叹了口气：“难为你有孝心，朕准了，你可以在家呆上一日，后天再回宫。至于景飞……你要想给娘子庆生恐怕也只能晚上再过丞相府了。”

    “儿臣（臣媳）谢父皇恩典！”

    上官鸿挥手叫他们起身，然后又饶有趣味地看了千雪一眼：“千雪丫头，你出宫什么时候跟朕报备过了？都是仗着景飞宠你便瞎闹。”

    千雪背上一寒，连忙说日后定当悔改。

    “可曾听得宫里传言，一骑红尘妃子笑……哼哼”

    “皇上，太子和太子妃新婚燕尔，恩爱一些也是常事，宫里的奴才就那点见识，皇上何必跟他们较真？”娴妃连忙劝说着。

    “嗯……爱妃——”上官鸿转头对孙贵妃道：“这后宫一直是你在管，别让底下的人太放肆了。”

    孙贵妃盈盈福下身：“是。”

    “还有千雪——别忘了自己的身份，眼下是年纪小，朕也就不责怪了。以后跟着贵妃娘娘多学点东西。宁安宫现在是由得你胡闹，他日人多起来了，总得有个能管事儿的，你是正妃，责无旁贷。”上官鸿说完便携了贴身的总管太监离开。

    而千雪愣在原地，久久不能言语。人多起来？她竟忘了还有这么一件事情。真可笑，一定会是林菊若吗？挡了林菊若，以后还是会有无数个皇帝赐过来的女人，宁安宫收是不收？

    千雪望着景飞，他显然也没有料到上官鸿会当众说这样的话，两人眼中都是迷茫。他走近她，伸手握住她的手，千雪感觉到他握得很紧，手心却一片冰凉，她的是，他的也是。景飞，这次竟连你也没有把握了么？

    “千雪，不要怕，我只要你一个就够了。”

    千雪对他笑了笑，喉中尝到的却是苦涩，我信你……

    第二日早上，千雪早早离了皇宫回家，心里纵是有许多大大小小的事情压着，她已经学会偷着闲。人生是永远也忧虑不完的，众生蝇营，图来的不也就是一刻的欢愉？既然景飞选择了这样一条路，她放不下他，那么只有陪着他走。若真有那么一天面临玉碎瓦全的选择，她的决定跟那日在明心殿并不会不同。这样想着，她惊讶自己竟然没有崩溃，把每一天都当成末日去爱……景飞，你可知道我的心情。无意间又忆起母亲给的那个荷包，也不确定真的有用，恐怕只是一份没有送出去的心意，上官鸿认还是不认？若不是看她当日憔悴如此，母亲是如何也拿不出来的吧。从上官鸿身上，千雪只看到他对母亲含着依恋的漠然、不甘……母亲藏得太完美了，二十年来无人知晓，那爹爹呢？是否了然于心？

    正胡思乱想间，马车一顿。白天朗声道：“娘娘，到了。”一旁的小紫扶了千雪出去。正欲进丞相府的大门，只见一个四五岁的小孩自墙角闪身出来，直奔千雪，嘴里还喊着“姐姐”。白天白云立刻拦住他。

    “怎么回事？也就一个小孩罢了，不用这么紧张。”千雪挥手叫白天白云放开那个小孩。

    小孩晃着手里的一个精致小匣：“姐姐，你的生辰礼物。”

    千雪上前接过来打开一看，里面居然是一枚跟匣子同样精致可爱的木簪，明滑优雅，想是打磨过很多次的，做工也非常细致，花纹栩栩如生。

    “小姐，怎么是一只木簪子呢？”

    千雪把簪子凑近鼻前一闻，笑道：“这可不是普通的木簪，是用一种稀有的香木雕的。”

    “真的？”小紫听了好奇，也想凑前去看。而千雪就在木簪的翻转间见到了“茹梦痴心”四个小字，顿时浑身冰镇，她焦急地低下头去问那个递礼物的小孩：“托你送礼的人在哪里？”

    小孩显然被千雪的激动吓得有些呆了，只用小手指了自己方才出来的方向：“哥哥在那里……”千雪飞快地疾走过去，却没有在墙后见到有人，只有一道空空的走廊。上官旭飞，我就不信你能飞了！她回身抢下白天的马，一面翻身上马一面吩咐：“通知老爷和夫人，说我去去就回。”说罢径自策马而去。

    千雪在城郊去？松月居的必经路上，等了好一会才见着那个熟悉的身影，不是旭飞是谁？他今日没有戴上面具，嗯……好像痕迹又淡了些，那几道深刻的依然显目，每望这张脸一次，千雪就感觉自己要死过去一次。两人就这么对望着，万语千言……蓦地，旭飞伸手掩住了脸，头也扭到旁边。千雪心里一紧，过去抓开他的手：“在我面前，无论你变成怎样，都是上官旭飞。”

    旭飞抬眼看她，惆怅地松开手。旋即笑道：“瞧我怎么矫情起来了。”他的眼里已经看不见哀伤，深深的，沉沉的，是化于无痕还是敛入其中？

    “那天……真的很抱歉，很多的抱歉。”千雪其实想说“对不起”，我不但救不了你，还在你尚未准备的时候鲁莽地撕裂你的骄傲和自尊……

    “无论为你做什么，都是我乐意的。”

    千雪困难地扯了个笑脸，旭飞却伸手掐了她的脸一把：“不想笑就不要笑，我又没勉强你。”听到这句话，千雪才确定是往日那个旭飞回来了，她惊喜地喊了声“旭飞”，直接扑过去抱住他。太好了！

    纵然明白千雪的拥抱无关风月，旭飞的心情还是为她而喜悦，当年与他在市井潇洒嬉笑的女子仍然那么真诚可爱。

    两人牵马一路寻得一处短亭，上去在石桌旁坐下。千雪拿出方才那个木簪把玩着：“谢谢你的礼物，我很喜欢呢。你怎么找到这种香木的？”

    旭飞得意地弯了弯嘴角：“前阵子跟绚儿去西山采药发现的。”

    “绚儿？就是那个女扮男装的姑娘吗？”千雪发现旭飞说起她的名字时语调明显欢快，看来，这个绚儿就是带给他快乐的人吧，不像自己，总是让他伤让他痛。

    “她叫南宫绚，是寒谷神医南宫白的妹妹。”旭飞点点头，心头涌上无限的感激，若不是她，上官旭飞早就不知变成什么鬼样子了。

    “你真的准备不回去了么？”千雪幽幽地问。

    “回去干什么，好不容易才出来。”

    “可是……父皇会答应吗，他如今这样纵着你在外面已经很难得了，要是知道你想一走了之，不气死才怪呢。还有贵妃娘娘，你真的全放下？”

    “已经是死过一次的人了，还有什么放不下？我已经见过母妃，她也知道我不想回去。”

    “什么时候的事？”

    “就前两天。”

    千雪蹙着眉，他真没回去？那上次露华说的画是怎么回事？

    “想什么呢？”旭飞碰碰她的手肘。

    “想那画……”千雪下意识开口回道，话到一半却突然收了，马上转口：“想以前赛马喝酒的事情，当时风好冷，但我们却整个人都是暖的，酒壶里的酒还会冒白气呢……”

    旭飞显然被她说得心动，挑了挑眉：“谁说那是以前？现在也可以。”千雪睁大眼睛，真的可以吗？

    旭飞一怔，这在以前是再平常不过的事了，而今她眼中竟流露出那么深的期待与不可置信，她在宫里……可好？带着怜惜，他拉起她，坚定地说：“我们现在就去卖京城最好的酒。”不期然望见她手中的木簪，伸手拿了过来：“我帮你戴上吧。”

    千雪头上本已有一只凤钗，半藏在鬓后，明丽精致，跟她身上那件颜色淡雅的冬衣极其相配。旭飞眼中闪过一抹黯然，旋即换下了那支凤钗，挥手间已将它抛落在亭外荒草丛中。千雪倒是没有留意他这些细微的动作，摸了下头上的木簪，欢快地在旭飞面前转了个圈：“好看吗？”

    “好看得让我自惭形秽。”旭飞专注地望着眼前的女子，胸口微微发疼。

    千雪像是忽然想起了什么似的，低头自腰间逃出一个小小的淡蓝色锦囊：“给你！是上次你出征前就求好的，可是当时……反正就是没有拿出来。”

    “什么东西啊？”旭飞接过来打开一看，他见过类似的东西，平安符。

    “你一个人在外面要好好保重，早知道就早点送了，唉……也许……”你就不会遇到那么多的坎坷和劫难。没有发现旭飞眼中的喜悦和安慰，千雪兀自喃喃着。

    “我没事，不是说去买酒吗？走吧。”旭飞小心收好那个锦囊，笑容灿烂如朝阳。他知道，在千雪心里始终有一个地方是留给他的，青梅竹马也罢，年少轻狂也罢，那个地方是只属于他们两个人的，谁也无法打开，谁也无法进去。这样……是不是就够了呢？他还可以再贪心点吗？

