    现在都讲究男女平等，其实很多时候还是不平等的。

    女人有先天上的弱势，需要慢慢来改变这样的看法，尤其是在现在很多思想已经根深蒂固的情况下。

    但是男人也不见得就平等。

    就比如这一次的事情，如果换一个女人来，谁敢说这样的话？

    谁敢说，谁就是畜生。

    但是换成木栋梁这个男人，结果就不一样了。

    你一个男人，你还怕吃亏吗？

    你要说你还想要守身如玉，不是贻笑大方吗？

    这就是对男人的不公平，只是道理就是这个道理，难不成木栋梁到时候还能寻死觅活不成。

    看着眼前的陈溪桥，余惊鹊说道：“行吗？”

    “木栋梁没有心爱的人，所以这也不是不可以。”

    “而且现在很多婚姻，不就是父母之命媒妁之言，这样想木栋梁其实也不错。”陈溪桥安慰了余惊鹊两句。

    余惊鹊觉得对自己的安慰没有用啊，现在出问题的是木栋梁。

    “有这个必要吗？”余惊鹊问道。

    “薛家的货物进出冰城的渠道，你说有必要吗？”陈溪桥问了一句。

    “当时神父在冰城想要和军统的算盘合作，只是没有得到算盘的答复，你刚好从尸体上，将运输线上各个联络点给拿了回来。”

    “组织重新建立了运输线，但是这条线上，没有冰城。”

    陈溪桥的话，余惊鹊是知道的，当时重新规划了线路。

    没有冰城，是因为冰城之前的联络点，已经被敌人毁掉，很难短时间建立起来。

    “如果有了薛家的线路，我们就可以围绕冰城，重新建立一条线路，这条线路，不仅仅是可以运送一些物资，甚至是情报和相关人员都可以。”陈溪桥看来就是考虑到了这一点，才会想要木栋梁和薛家牵扯上关系。

    说的很有道理，余惊鹊都很心动。

    “会这么顺利吗？”余惊鹊问道。

    “木栋梁就算是入赘薛家，一样会负责乔三爷公司里面的事情，而且薛家还会帮忙走动关系，让木栋梁的地位越来越高。”

    “到时候这些都会顺理成章。”陈溪桥的话，说真的，将余惊鹊给打动了。

    如果余惊鹊没有成亲，没有遇到季攸宁，现在陈溪桥给余惊鹊说这些，为了抗日救国，余惊鹊是会同意的。

    余惊鹊同意，是因为他看过了太多生离死别，他就不会在自己娶亲这件事情上面矫情。

    生离死别你看了这么多，你还纠结自己一个大男人的清白，你说是不是矫情是什么？

    只是现在的人选不是余惊鹊，是木栋梁。

    你就算是说的大道理一顿，人家不愿意就是不愿意，你弄来弄去，反而是有道德绑架的意思在里面。

    陈溪桥明白余惊鹊的想法，他说道：“这件事情我会和木栋梁聊的。”

    “你聊他应该会答应，只是……”余惊鹊不是婆婆妈妈，换他自己身上，他可以答应，只是放在别人身上，心里就不是滋味。

    “看他的选择吧，我们不都是身不由己吗？”

    “而且就算是他答应了，薛家要不要他还另说呢，现在薛家可是挑花了眼。”陈溪桥说的也算是实话。

    首先他们全部都身不由己，只是身不由己的方式不同。

    其次就是木栋梁哪怕是答应了，薛家就一定会选择木栋梁吗？

    只是有人想要给木栋梁说媒，又不是说木栋梁就一定可以被选上，这些都还要看后面的情况。

    话说到这里，余惊鹊说道：“木栋梁的事情我就不管了，你和他聊吧，我就负责一下监狱的事情。”

    监狱的事情，现在看来比木栋梁的事情相对要紧的多，而且也更加困难。

    “有计划也要和我商量。”陈溪桥送余惊鹊离开之时，说了这么一句话。

    余惊鹊知道陈溪桥是不放心自己，他说道：“我会的。”

    从陈溪桥家里离开，余惊鹊脑袋里面乱乱的，有点没有头绪。

    走了没有几步路，余惊鹊居然是看到了木栋梁。

    看到木栋梁，余惊鹊有些诧异。

    木栋梁走上前来，余惊鹊问道：“既然来了，怎么不上去。”

    “我不方便。”木栋梁挠了挠脑袋。

    听到木栋梁的话，余惊鹊心里已经明白了七七八八。

    “雪狐是不是有意让我去薛家啊？”木栋梁不是傻子，今天的情况他也猜得到。

    所以他只是在外面等着余惊鹊，却没有上去。

    余惊鹊不想骗木栋梁，他说道：“雪狐确实有这个意思，但是最终的结果还是要看你，如果你真的不愿意，我帮你回绝他。”

    “别。”

    “我愿意。”木栋梁开口说道。

    “你愿意？”余惊鹊还以为木栋梁今天等在这里，就是不愿意呢。

    木栋梁和余惊鹊并肩走着，嘴里说道：“我心里都明白，我已经足够幸运了。”

    “在我选择留在冰城的那一刻，我就都明白了，比起来让我亲手送走我的同志，这样的结果难道还不是幸运吗？”听着木栋梁的话，余惊鹊觉得时间过的很快。

    第一次在寨子里面见木栋梁，那个时候还叫柱子。

    年少轻狂，锐气逼人。

    现在居然是已经开始考虑问题，而且能承受问题。

    伸手拍了拍木栋梁的肩膀，余惊鹊说道：“辛苦了。”

    “其实不辛苦，有比我们辛苦的。”木栋梁笑着说道。

    是啊，比他们辛苦的人多了。

    那些浴血奋战的战士，那些潜伏在敌人内部，生不如死的同志。

    “我今天在这里等你，就是想要告诉你，如果雪狐真的有这个意思，你不用替我说话，我会同意的。”木栋梁将自己的想法说了出来。

    余惊鹊笑着说道：“我根本就没有帮你说话。”

    听到余惊鹊的话，木栋梁又笑了出来，而且还笑出了声。

    两人相视一笑，木栋梁说道：“以后你恐怕就没有暗探了。”

    是啊，如果木栋梁真的和薛家有了关系，他凭什么还做余惊鹊的暗探，这不符合人物的身份。

    “呦，这还八字没有一撇呢，你就得意起来了？”

    “想要去的人多了，你到时候被人家给比下来，岂不是丢人。”余惊鹊打击着木栋梁的嚣张气焰。

    木栋梁无所谓的说道：“这些就交给雪狐了，反正是他让我去的，他这个老狐狸，应该有办法。”

    木栋梁是甩手掌柜，你想要让我去，你就给我计划，我自己这方面是不行。

    等于说是赖上陈溪桥了，余惊鹊笑了笑，也很期待后续的发展。

    