    “这难道也是一瓶灵酒吗？”

    评委看着顾毅，试探性地问道。

    “灵酒？”顾毅挠了挠头，“算了，随你们怎么给他起名字吧。”

    顾毅用力拔出瓶塞，自顾自倒了三杯酒放在三位评委面前。

    评委端起酒杯，用力抽了抽鼻子。

    酒水没有任何香气，甚至还不如开箱时候那般惊艳，他们对望一眼，心里充满了疑惑。

    “这酒怎么和白开水似的？”

    听到评委的话，顾毅冷笑一声，“哼，这就是白开水加了白砂糖，喝下去再说吧。”

    顾毅浑身散发着杀气，三名评委再也不敢多嘴多舌，举起酒杯一饮而尽。

    这酒水入喉之后，完全就像是一杯白开水。

    评委三人顿时有种怅然若失的感觉——顾毅出场那么惊艳，为什么真的拿出东西之后，就变得如此拉胯了？

    “我们觉得……”

    三人话音刚落，突然感到全身一暖。

    一股柔暖的能量从小腹升起，游遍全身，口腔里充斥着葡萄的香甜气息，以及酒精独有的刺激味道。

    两种气味在口腔内融合交织，从口腔滑入食道，从食道滑入胃囊，又从胃囊游走全身。

    他们十分震惊，原来自己的四肢躯干，居然也能体会到葡萄酒的甘美。

    哗啦啦——

    评委的耳中又一次传来清泉的流响声。

    之前看过的幻象，再一次重现在他们眼前，他们不由自主地脱掉自己的外衣，“扑通”一声跳进了清凉的泉水之中，与大自然融为一体……

    “喂，你们觉得什么？快说呀。”

    顾毅不耐烦地说着。

    这三个评委喝完酒之后，就变成了三座雕像，手里端着酒杯张着嘴巴，一个字也冒不出了。

    姚玲与顾毅对望一眼，指着桌子上的酒水说道：“亲爱的，你这到底是什么酒？”

    “啊？我不是说了吗？就是那瓶我一直没开封的酒啊，今天刚好是九九八十一天，他们三人应该是第一个品尝的人。”

    “我来尝尝。”

    姚玲也给自己倒了一杯酒，也和三名评委一样陷入了幻象之中，不过她的意志力要比评委强大许多，不过一眨眼的工夫，她就从幻象中苏醒了过来。

    “妈呀……”姚玲双手拍了拍自己的脸蛋，“这也太好喝了，别说什么灵酒了，你这酒简直就是仙酒……不，神酒都差不多。”

    “至于吗？”

    顾毅挠了挠头，自己喝了一口酒。

    酒很好喝，但远远称不上“仙酒”“神酒”。

    啪嗒啪嗒啪嗒——

    三声玻璃碎裂的声音响起。

    三位评委不约而同地丢掉了手里的酒杯，一起举起双手，对着天空高喊：“太好喝啦！”

    轰隆——

    一道道金色的光芒，以三位评委为原点向外扩散开来。

    所有参赛者和观众都被那一道道金光照耀着，他们心中生起了难以抑制的欢欣之情，与三名评委一同陷入了那片人间仙境之中。

    大伙儿明明没有喝酒，却能与三位评委一起体验葡萄酒的清洌甘美。

    顾毅被三名评委吓到了，下意识地往后退了两步。

    异象终于结束了。

    本应该十分喧闹的人民广场，陷入了死一般的沉寂。

    顾毅看了看四周，所有人都一副怅然若失的表情，就连于文博这个老浑蛋都是一脸向往地看着自己手里的酒瓶。

    “这位大师，不知道您如何称呼？”

    评委站了出来，恭敬地朝着顾毅鞠了一躬。

    顾毅摆摆手，谦虚道：“别了，叫我顾毅就行。”

    “大师，这酒是您亲自酿造的？”

    “是的。”

    “花了不少时间和心血吧？”

    “也没有多长时间，也就是随便弄的。”

    “大师真是太谦虚了。我们在喝酒的时候，可以清晰地体会到大师在酿酒之时的心境，那是一种傲然于世，超凡脱俗的感觉。在我喝下酒水的那一刻，我真实地体会到了作为神灵的伟大与孤独。

    这种酒，我不配去评价。因为一个凡人，是没有资格去评价酒神酿造出来的饮品的。我甚至觉得，让其他凡酒放在您的面前，都是一种侮辱。”

    砰砰砰！

    评委的话音刚落，所有参赛选手面前的酒瓶自动碎裂。

    神酒出世，凡酒无颜。

    顾毅吓得浑身一哆嗦，他看了看四周，那些酿酒师全都跟着了魔似的，砸碎了自己的酒瓶。

    “喂……就算是为了给我捧场，也没必要做到这种程度吧？”

    顾毅低声自语着，评委突然走了上来，牢牢攥住了顾毅的双手。

    “酒神大人！”

    “叫我顾毅就行了，别什么大人大人的。”

    “顾酒神。”评委双眼发亮地说道，“不知道您准备给这瓶神酒，取什么名字？”

    顾毅撇撇嘴，想了半天，“没有名字。”

    评委若有所思地点点头，用力握住顾毅的双手，“酒神到底是酒神啊。神本身就是没有名字的，一瓶神酒自然也没有名字。没有名字，才是他最好的名字。”

    评委松开顾毅的手掌，捧起剩下的半瓶酒，举过头顶，大声说道：“我宣布，没有名字，获得本届酿酒师大赛的冠军，顾毅先生获得酒神称号！”

    “酒神！酒神！酒神！”

    场下观众，欢呼雀跃。

    大伙儿无一不举起双手，为顾毅献上了最真诚的祝福。

    顾毅无颜面对观众，他怎么也没想到，评委居然真的把“没有名字”当成了葡萄酒的名字。这破名字说出去，以后这酒还怎么拿出去卖？

    评委把酒瓶还给顾毅，扭头走到于文博的面前。

    于文博现在还处在震惊之中，他一脸茫然地看着评委，完全不知道自己将要面对的是什么。

    “于文博！”

    “啊？”

    “你的这瓶醉生梦死……其实是抄袭的顾酒神吧？”

    “抄袭？什么抄袭？”

    “这瓶酒的风格和‘没有名字’，如出一辙。只要你尝过就能知道。我甚至怀疑这两瓶酒用的葡萄都是从一个葡萄藤上摘下来的。

    酿造这种神酒，酿酒师的实力绝对不会很差，我觉得你的实力应该不足以酿造出这等绝世美酒。说吧，你到底是怎么抄袭的？

    还是说……你就是偷酒的小偷？”

    “我……我……”于文博手足无措地站在原地，脑袋里一片空白。

