    魔铠的爱德华·拉莫斯，一个曾经在觉醒者排行里名列第33，让人胆寒的名字。

    他是少有的在灵气爆发之前就升上三境巅峰的强大觉醒者，异能强大，性格喜怒无常，嗜血好杀且粗中有细，是个极为难缠, 让人头疼的角色。

    此时，他没有戴头盔，背靠在回廊的柱子上，情绪似乎有些低落，缺少了几分以前的张扬，身上的铠甲状态也不完整, 有部分熔化的痕迹, 但是在不断地自我修复。

    他身边聚着七八个人，脖子上都纹着一个漆黑的狼头, 爱德华的脖子上也有一个，他们同属于“黑炎之狼”公会，魔铠的爱德华正是黑炎之狼公会的最强者。

    这是灵气爆发之前的第一，灵气爆发之后，或许有人已经超过了爱德华，但是目前还没有战绩的支撑，所以爱德华现在还是最强。

    但是，他在地下监牢被人偷走了背包，损失了七八件高阶超凡装备，而且还损失了三名公会精英队员，其中一名还是珍贵的辅助，“黑炎之狼”长老会对他这次的行动非常不满意。

    再加上他被暗黑凤凰吐了一口口水差点被烧死，铠甲当时损耗了85%，用了无数资源才修复到70%，现在还有点漏光漏气，公会会员对此颇有微词，认为爱德华占用了太多公会资源, 即便这些资源大多数是他获取的。

    爱德华现在做梦都会想到那个在地下监牢偷走他背包的贱货, 如果不是他，自己当时的行动近乎完美，给公会带来大量超凡装备和灵晶碎片，或许还能用这些资源让自己晋升为四境，跻身觉醒者世界的第一梯队！

    想到这里，爱德华又是感到一阵烦躁。

    “那一男一女不要让我看到，不然我一定会把他们折磨得很惨！”爱德华满身怨气。

    想到这里，爱德华好像做梦一样，看到了萧铭。

    他愣了好一阵子才反应过来，这不是做梦。

    “该死的，你还敢出现在我面前！”激动和愤怒两种情绪涌起，爱德华身上的铠甲灵力流转，同时召唤出一柄和门板一样大的剑，这时，周围几乎所有觉醒者都朝爱德华投来愤怒的目光。

    “要打架去外面打，这个城堡打坏了我们哪里休息去！”

    “就是，有恩怨滚去外面打，不然别怪我们不客气！”

    就连爱德华同一个公会的队友都有些不满！

    “他, ”爱德华手指颤抖地指了指萧铭, “他就是偷走我们超凡装备的小偷！”

    黑炎之狼公会的人一愣，顿时反应过来。

    他们一直以为爱德华说自己装备被偷是说辞，结果他真的指认了一个人为小偷，可信度高了许多。

    萧铭自然看到了魔铠觉醒者，举起右手，讪讪笑道：“哟，又见面了！”

    “把我的东西还给我，我让你死得快一点！”爱德华咬牙切齿地说道、

    萧铭摊了摊手：“打包贱卖了，反正也没什么好东西。”

    “我要杀了你！”爱德华气急败坏！

    爱德华正要动手，他突然看到萧铭眼里突然出现一道银色的旋涡，爱德华感到周围的空间仿佛也跟着萧铭眼里的银色旋涡一样旋转起来，失去了方向感，当他再睁开眼睛的时候，竟然回到那天刚走出地下监牢，遇见暗黑凤凰的那个瞬间！

    他茫然地看着周围，方圆上百米的树木已经被拦腰斩断，按照记忆，是他刚刚泄愤地挥出一道冲击波斩断的树，然后他回想起一些不好的记忆！

    巨大的阴影从天空中投射下来，爱德华猛地一抬头，果然，天空中遮天蔽日的巨大禽类生物把目光投向了爱德华！

    “暗，暗黑凤凰！”爱德华脸色剧变！

    暗黑凤凰发出一声尖锐的鸣叫声，爱德华心血震荡，直接吐血！

    爱德华突然感到自己身上有点凉，低头一看，他身上的魔铠不知道为什么已经消失不见，只穿着一条防404的内裤！

    爱德华疯狂施展异能，试图重新召唤魔铠，可是异能空间一点反应都没有，他仿佛失去了异能，变成了一个普通人！

    “不，不，不！！！”彻底崩溃，疯狂逃命，暗黑凤凰跟吐痰一样随口吐出一道漆黑的火焰，范围一公里的森林瞬间被熔为火海！

    漆黑的岩浆翻滚，恐怖的灼热焚烧大地，地面开始塌陷、熔化，爱德华发出一声惨叫，然后在黑色的岩浆里跟一条随波逐流的死鱼一样翻滚，挣扎！

    爱德华看到自己的身体被煮烂，绝望痛哭：“妈妈！我不要死~！”

    “哈哈哈哈~~这个家伙在干什么？”

    “行为艺术吗？还是即兴表演！”

    “穿着铠甲在地上扭身子，太骚了！”

    “天哪，我发现了什么？一头野生的‘魔铠的爱德华’？觉醒者排行第33的那个？他竟然是一个GAY？”

    爱德华被周围的声音惊醒，他此时跟死鱼一样滚在地上，双手捂着脸，脸上还有眼泪。

    爱德华看到自己身边里三层外三层围满了人，还有人拿出手机拍照，就连他的队友此时都朝后走了几步，和他保持距离。

    “那个小鬼，竟然会‘潜意识催眠’！”爱德华气得差点突发脑溢血。

    他召唤出头盔，发动“观察”技能，试图找出那个可恶的小鬼，却一无所获，萧铭已经走了。

    爱德华有一种把周围的人全部杀光的冲动，但是他不敢，灵气爆发之后，三境巅峰越来越多，这是当前觉醒者的毕业境界，只有极少人能凑齐四境的进阶材料，同时突破生死关，晋升四境！

    而能够来厄克斯塔的，基本上都在三境后期以上，只有少量的中期和初期，他要是敢发飙，保证被人打出屎来。

    “刚才那个小鬼，就是偷走我背包的家伙，快去找到他，拿回属于我们的东西，然后宰了他！”爱德华歇斯底里地咆哮道。

    黑炎之狼中，有一名左脸有刀疤的男人冷笑一声：“爱德华，你有什么资格对我们发号施令？而且你自己惹出来的事，凭什么让我们给你擦屁股？”

    爱德华大怒：“阿佐格，你什么意思？！”

    那个叫阿佐格的刀疤脸露出阴险的笑容：“你可以试试我什么意思。”

    爱德华大吃一惊，他虽然嚣张，但是不蠢，这个阿佐格竟然敢挑战自己的权威了？他的实力超过了自己？

    爱德华惊疑不定，不敢再说话。

    “不过我会找到那小子，拆了他的骨头，让他知道得罪我们黑炎之狼的下场，但这可不是你的命令，而是我在弥补你犯下的错误！哈哈哈哈~~啊？”阿佐格龇牙笑着，最后被噎了一下。

    因为他突然看到一张脸出现在自己面前，正是那个爱德华说抢了他们装备的那个小鬼！

    “你，你还敢回来？！”阿佐格脸皮跳了跳。

    萧铭点点头：“嗯，因为怕以后麻烦，干脆一次把麻烦解决掉好了，而且最近挺缺钱的，想找你们要一点。”

    “？？？”黑炎之狼公会没听懂这小鬼什么意思。

    “我给你们一个要回装备的机会。”萧铭说着，从山河令中拿出“堕落法杖”，三阶极品装备一出现，无数人的眼睛红了。

    “地下监牢你，你想杀我，我抢你东西，这是游戏规则，也是很合理也很公平的一件事，我完全不会有负罪感，所以，既然你想要拿回这些装备，我们也要制定一个游戏规则。”萧铭说道。

    “我们现在去外面，江湖规矩，一对一单挑，你要是赢了，装备还你，你要是输了，拿一件同等级的装备给我就行了。”

    “如果你的装备够多，可以重复挑战。”

    “今天打到一方投降认输，以后我们谁也不认识谁，谁也别找谁麻烦！”

    萧铭笑眯眯地说道。

    爱德华和阿佐格不知道萧铭葫芦里卖的什么药。

    这个好像是华夏很喜欢的擂台赛，赌注就是三阶极品装备，这没问题，问题是……

    你想一个人单挑我们整个公会？！

    “小鬼，你会不会太狂妄了，我们可是黑炎之狼，小心被打得尿裤子！”阿佐格冷笑道。

    “不会不会，随手清理垃圾而已，不算狂妄。”萧铭看着魔铠的爱德华说道。

    “臭小子你看着我干嘛，你敢说我是垃圾？！”爱德华跳了起来，魔铠发出隐隐黑光，破烂的地方有点“嗤”的一声，似乎有点漏气！

    “不是不是，不要误会，我不是针对你！”萧铭倾下身子，“我是说黑炎之狼的各位，都是垃圾。”

