    “哈利!哈利!你没事吧?”有人在拍打他的脸。

    哈利睁开了眼睛。一切都恢复了正常——火车继续行进，灯也亮着，他从座位上坐起来，擦了擦额头上的冷汗，茫然地看着车内的景象。

    罗恩和赫敏离他最近，纳威正一脸担忧地看着他，金妮蜷缩在角落。

    卢平从口袋里掏出一板巧克力，掰开分给所有人。

    “这是你的，哈利。另外，非常出色的缴械咒。”

    哈利接过一大块巧克力，他突然问道：“我晕过去了吗……不，那个女人——她获救了吗？”

    “谁？”卢平随口问道。

    “就是那个戴着头巾的怪东西出来时，有个女人，听声音应该是成年人，她……”哈利突然语塞，火车上只有一位成年女性，那是推着食品小车的女巫。

    但他听到的不是这个声音。

    卢平的手僵在原地，他咕哝着留下一句：“我去找司机说句话，对不起……”旋即匆匆离开。

    门砰的一声关上了。

    “哈利？”赫敏担忧地看着他。

    他强迫自己镇定下来，坐回座位，吃了一口巧克力，一股暖流遍布全身，这让他感觉幸福又回来了。

    “有谁能和我说说刚刚发生了什么吗？”哈利问道。

    “我们感觉到了寒冷，就好像掉进了冰窟窿里。随后就看到了你的咒语，耀眼的红光……寒冷消退了些，然后你倒在了地上，卢平教授对什么人说：这里没有藏着小天狼星·布莱克，他举起魔杖，发出一片银白色的光，然后寒潮就彻底消退了，火车继续开动。”赫敏描述着她看到的情况。

    哈利沉默地嚼着巧克力，他其实不怎么关心这些，他只是想从其他人口中得知那个女声的蛛丝马迹，但结果让他失望。

    大家的表情都不好看，金妮低声抽泣着，纳威在一旁喃喃地说：“真可怕，我想起了最糟糕的记忆。”

    “就好像所有快乐离你而去。”罗恩接话道，不过他给了哈利一拳：“你的咒语可真棒，哈利！我们可以给马尔福一个教训，一想到他打着滚飞出去，我就感觉快乐又回来了。”

    “不是我的作用……”哈利摇摇头，他重新振作起来。“那个斗篷怪是什么东西？”

    “我猜是摄魂怪，我在漫画书上看到过类似的东西，就像是没有骨头的烂布片。”罗恩形容着。

    哈利看向赫敏，在三人中，罗恩对魔法界最熟，但认识很浅，而赫敏的知识虽然大部分都是从书本上看到的，却能提供更准确的信息。

    赫敏介绍说：“摄魂怪是负责把守阿兹卡班的守卫，他们以人类积极的情感——尤其是快乐的情感为食，常规咒语对他们无效，已知有用的魔法只有守护神咒。”

    “守护神？就是海普教授的雨燕，和麦格教授的猫？”哈利问道。

    “没错。”

    “没错。”

    赫敏和罗恩分别说，赫敏见识过雨燕守护神，罗恩看到过猫守护神，而哈利对这两者都不陌生。

    接下来大家都没有说话，过了十几分钟，火车停了下来。

    但他们没有等到卢平教授，“走吧，他会记得拿行李的。”

    礼堂。

    海格穿得很正式，一身大西装，头发和胡子都被精心打理过：“我看起来怎么样，菲利克斯？”

    “……棒极了。”

    海格眼睛里转着泪花，他把手里的伞换到左边，从口袋里掏出一张脏兮兮的手绢，擦着眼角。“真好……我一直期待这么一天。”

    他今天不但会被任命为神奇动物保护课的教授，还会洗刷污名——邓布利多提交了完整的证据链，从密室事件的怪物、凶手，以及桃金娘本人的证词，魔法部没有任何理由阻拦，不得不撤销了五十年前的禁令。

    海格当年因为“疑似杀害桃金娘的凶手”，受到了两项惩罚：被开除和被折断魔杖，甚至一些人建议将他送进阿兹卡班，因为邓布利多的斡旋才得以幸免。

    而现在禁令取消，他可以光明正大地使用魔杖。

    菲利克斯看着他手上的红色大伞，“这里藏着你的魔杖？我早就想说了，非常棒的隐藏思路。”

    海格举了举手，“是邓布利多帮我修好的，我一直有所顾忌，你知道的……理论上来说，我的魔杖已经被魔法部撅断了。”

    菲利克斯看着他，表情很奇特，他轻声说：“邓布利多修好了你的魔杖？被撅断的那根？”

    “他可真是个全才，是不是？”海格高兴地说。

    “是啊，没错。”菲利克斯附和道。

    过了一会儿，海格走出礼堂迎接新生，教授们也做着最后的准备工作。麦格教授正在和一位厨房的家养小精灵沟通晚宴情况。

    “已经全部准备好了，教授。”

    “很好，辛苦你们了。”

    没过多久，二到七年级的小巫师们一股脑地涌了进来，礼堂里人声鼎沸，菲利克斯感觉似乎有几百只狒狒兴奋地鼓噪着。

    但他的视线落在一位男巫身上——

    他穿着破旧的长袍，袍子边边角角打满了补丁，暗示了主人的穷困潦倒；他看起来疲惫不堪，可能刚刚摆脱了一件麻烦事；他的脸还很年轻，但棕色的头发上已经夹杂着白发……

    麦格教授走到男巫身边，热情地欢迎他，带着他来到教师席。

    一道强烈的憎恨视线落在男巫身上，菲利克斯余光中看到斯内普手里的银质叉子弯成了对折。

    麦格教授向男巫介绍着其他教授，不过她刻意避开了斯内普。

    很快，她来到菲利克斯身前。

    “菲利克斯，这是莱姆斯·卢平，曾经是我的学生，他是一个很友善、很温柔的人，你们会相处融洽的。”麦格教授说。

    菲利克斯和卢平彼此对视着，两人的眼中都闪过一丝探究。

    菲利克斯勾了勾嘴角，他伸出手：“你好，卢平教授，之前听麦格教授提过你，你应该是她最出色的学生了？”

    卢平同样伸出手，“我只是最不起眼的那个。倒是在火车上，我一路听到了许多海普教授的传闻……”

    “希望不是什么奇奇怪怪的言论。”

    “不，怎么会？他们对你的赞誉令我都有点嫉妒了。”

    两人的手握在一起，直到卢平主动把手松开。

    很快，海格带着如同落汤鸡的一年级新生到了，令菲利克斯奇怪的是，主持分院仪式的并不是麦格教授，他环顾四周，也没有看到她的身影。

    弗立维教授拿着分院帽和一卷羊皮纸，身后飘着一个小圆凳。

    他依次从新生身边经过，魔杖挥动间，新生们发现自己的湿衣服变得干燥而舒适，就像是被正午的阳光烘烤过似的。

    “排成一排，跟我来。”

    一个个小巫师按照姓氏的排序上前，等待分院，但首先迎接他们的是分院帽精心打造的歌曲，年轻的新生们目瞪口呆地看着分院帽动情地演唱。

    这或许是到目前为止，霍格沃茨给他们留下的最深刻的印象。

    分院开始了——

    “纽曼·巴尔克。”

    “格兰芬多！”

    “奥利弗·戴纳。”

    “赫奇帕奇！”

    “格兰瑟姆·福利。”

    “拉文克劳！”

    “阿斯托利亚·格林格拉斯。”

    “斯莱特林！”

    “丹尼斯·克里维。”

    “格兰芬多！”

    ……

    在分院仪式的末尾，菲利克斯注意到哈利和赫敏从角落里溜到格兰芬多的座位上，麦格教授稍后也出现了。

    随后邓布利多校长起身致辞，他的欢迎词一如既往地简洁。

    步入正题后，他严肃地说明了摄魂怪的存在，“他们会驻扎在学校的所有入口，用来履行魔法部的公务，在他们逗留期间，任何人未经允许都不得离开学校。”

    “摄魂怪不接受任何的花招和欺骗——包括隐形衣，他们也无法分辨正当理由和借口，所以，不要给他们伤害你们的机会。级长们以及两位学生会主席，你们要确保任何学生不与摄魂怪发生冲突。”

    等小巫师们消化完这段信息，邓布利多愉快地介绍了两位新教授，用他的话说——

    前者是“慷慨补上黑魔法防御课空缺的卢平教授”，后者是“在履行禁林看守职责之外，兼任神奇动物保护课教授一职的鲁伯·海格。”

    同时，邓布利多对海格蒙受的不白之冤表达了同情和歉意，“半个世纪以来，我们一直忽视了这一点，是时候纠正这个错误了。”

    海格站起来兴奋地挥手，从他的红伞中飞出一连串红色的火花，学生们报以热情的回应，其中格兰芬多席位上的掌声尤为热烈。

    “我们早就应该知道的!”罗恩吼道，使劲地捶着桌子，“别人谁会让我们去弄一本会咬人的书?”

    晚宴结束后，学生们鱼贯走出礼堂，伴随着热烈的讨论声。

