    

    船长室里，达尼兹等人纷纷向西法看去，不知道他为何要看‘瓦伦.辛格艾斯’的画像。

    艾德雯娜表情不变，轻轻颌首：“有。”

    她站了起来，走到一个柜子前，从里面拿出一副画卷。她叫来达尼兹帮忙，两人把画卷拉开，画卷里是一张半身像。

    画上的男人有明显南大陆人种的轮廓，他的脸上纹着一些神秘的符号，两只耳朵穿插着金色的长钉，下唇左侧开裂，似是被锐器所伤。

    他身上装饰着羽毛、黄金手环，眼神坚毅，似乎没有什么困难能够难得倒他。

    西法呼吸微微一重。

    果然！

    刚才听到‘指南针’的时候，西法就有种感觉，冰山中将要找的冒险家，要找的‘指南针’。很可能就是他在那座无名荒岛的陵墓里，发现的那具木乃伊，以及棺柩发现的陪葬品。

    当时，西法还看到那具木乃伊的灵体，它长得就跟画像上的男人一模一样。除了变成灵体后，瓦伦原先有些黝黑的脸变得苍白，眼神变得空洞，眼周变得深黑以外......

    这么说来，艾德雯娜要找的‘指南针’，就在我手上，就在灵界宝箱里..........西法调整了下情绪，看向冰山中将笑道：“船长，不用找了，那个‘指南针’在我这。”

    顿时，约德森等‘高层’都站了起来，不可置信地看向西法。

    艾德雯娜眼中闪过讶色，但她没有那么失态，她过了一会，一边收起画卷一边道：“真的？”

    “我见过画里的人，确切地说，是他的灵体...”于是西法就把那座山中陵墓的遭遇说出来，当然，他一字末提和‘破浪号’有关的事。

    艾德雯娜听后，冷静地问道：“还有谁知道这件事？”

    毕竟，这事关‘死神宝藏’，自然是知道的人越少越好。

    而如果有谁知道的话，她早一天了解，便可早一天做准备。

    准备有竞争者出现。

    西法坦然摇头：“没有，这件事只有我一个人知道，不过，那个指南针一直转个不停，说不定它已经坏了。”

    艾德雯娜的眼睛突然亮了起来：“看来你确实找到了它，找到了瓦伦的指南针。那个指南针只有在正确的地点，才会出现反应，否则，它就会一直转个不停。”

    “还能这样？”西法大为惊讶，那东西看着也不像神奇物品，看样子是被瓦伦改造过。

    “你能否将那个指南针交给我。”作为船上最强大的非凡者，艾德雯娜希望能够亲自保护这件东西。

    “当然可以。”西法耸了下肩膀道，“不过，我有个条件。”

    冰山中将微不可察地颌首：“你说。”

    “发现宝藏后，我希望可以获得‘优先选择权’。”西法说出刚刚刚才想到的事情。

    上船之前冰山中将就说过，他们如果发现宝藏，会按照贡献，按照众人在船上的位置，瓜分收益。西法相信，自己交出了指南针，贡献绝对不小。

    冰山中将也不会在这件事情上做手脚，到时候，如果真的能够发现宝藏，他的收获也不会少。

    问题在于，到时候他分到什么，由不得他选择。

    所以，他才想要一个‘优先选择权’，他希望能够得到增强实力的东西，而不是单纯的财宝。

    艾德雯娜考虑片刻后，同意说：“可以，不过，你要谨慎选择。”

    “最好别挑那些你承受不起的东西。”

    怀宝其罪嘛，我知道。如果硬要拿那些太过贵重，并且我没有能力保护的东西，最终只会给我招来灾难......西法点点头：“我有分寸。”

    “请允许我暂时告退，东西我放在房间里了。”

    达尼兹轻呼道：“这么重要的东西，你就丢在房间里？”

    西法朝他看去：“在此之前，我也不知道它有多么重要啊，如果不是它的黄金外壳，还算精美的装饰图案，以及比较少见的异域风情，我都想把它卖了而不是留在身边当纪念品。”

    “狗屎。”说完，达尼兹连忙捂着嘴巴，看了冰山中将一眼，见她没有反应，水手长才松了口气。

    西法回到房间，拿出蜡烛，布置了个简单的祭坛，把灵界宝箱召唤了出来。

    从小狗似的宝箱里拿出瓦伦的指南针，看着这个黄金外壳，盖子上有羽蛇图案的指南针，西法笑了下，没想到之前的无心之得，现在可以派上大用场。

    他拿着指南针回到船长室里，交给了艾德雯娜。

    冰山中将小心地把指南针收起来，等西法回到自己的座位后，她才说道：“现在指南针有了，我们和‘死神宝藏’之间，差的就只有那个谜语的下一部分。”

    西法举起手问道：“什么谜语，船长。”

    “瓦伦留下的谜语，我刚才说过，在此之前，我们找到了他留下的密码。”

    “那种他独创的密码，是根据密码所显示的数字，在指定的书籍上，找到对应的文字，从而获得瓦伦留下来的秘密信息。”

    艾德雯娜继续切着她的炸鱼：“瓦伦指定的那本书，是他曾经攒写过的《大海游记》。我们在因蒂斯的博物馆里发现了这本书，但只有上半部份。”

    “在这本书里，我们得到了一个谜语，在这个谜语里我们获得了‘指南针’以及‘苏尼亚岛附近海域’这两个重要信息。”

    “但这个谜语是完整的，我们还必须拿到《大海游记》的下半部分，才能够获得完整的谜语，获得最后的信息。”

    西法皱眉道：“如果是书的话，应该不只出版了一本吧？”

    约德森端起酒杯抿了口说：“《大海游记》是一部手稿，瓦伦本来打算用‘死神宝藏’作为这本书的最后一个故事。他虽然发现了宝藏，却未曾挖掘，只是将相关的信息记录下来，并把秘密藏在了他的手稿里。”

    艾德雯娜朝嘴里送了块炸鱼，咀嚼吞咽后，用一边的餐巾擦了擦嘴巴，才道：“我们已经有《大海游记》下半部分的线索了。”

    “不过...”        

