    第923章 和戈尔巴丹的恩怨

    “被我养大的养女，也就是跟你们一起被抓回来的那个小姑娘，同时她也是戈尔巴丹的女儿！”

    “在她五岁大的时候就被我抓回来当了人质，就是担心戈尔巴丹伤害我的老婆！”

    听到科比特这番话，贝尔莫顿时有点想不明白，觉得他好傻。

    自己的老婆都让戈尔巴丹抓回去那么多年了，估计也睡了那么多年，竟然还老想着抢回来！

    这有啥意义？

    指不定人家都爱上戈尔巴丹，不想回来了呢？

    现在贝尔莫就有这种体会，感同身受！

    尽管她很想把马云飞给救出来，毕竟是孩子的父亲，自己的丈夫。

    可是现在的她已经离不开王小帅的了，彻底爱上他了。

    换句话来说，就是离开马云飞，跟他离婚没关系，可是跟王小帅分开就不行，估摸着现在科比特的那个老婆就是这种感觉。

    哪怕当初是被戈尔巴丹抓走的，可一起生活了那么多年，肯定会有感情了，生的孩子都不知道几个了，怎么还会想着回到科比特身边呢？

    想到这里，便将自己的疑惑跟科比特说了一通。

    “你说的事情不会发生的！”

    科比特坚定的回道：“不管我的老婆到了多少岁，六十岁，还是七十，八十岁，她永远都是我的老婆！”

    “戈尔巴丹那家伙就是个混蛋！我的老婆怎么可能会爱上这样一个强盗？”

    “我相信她心里依然爱着我，就算是给戈尔巴丹生了孩子，那也是被迫的，不是她心里愿意的。”

    听到这番解释，贝尔莫心里一阵感动。

    接着便继续追问道：“你为什么那么爱你老婆？”

    科比特解释道：“我和她从小一起长大，生活在江防市的郊区的乡下，我们都是农民的孩子。”

    “她长得很漂亮，是那时候最美的女人！”

    “后来我们家里的地都被当局强制征收之后，我才不得以反抗当局，带着阿加莎进入丛林打下这片领地。”

    随后科比特又介绍了一下丛林里的情况。

    原来，不管是科比特还是戈尔巴丹，都是反抗当局，不满当局的统治才发展起来的反抗团伙。

    而且这片丛林里，还零星遍布着将近二十支队伍。

    尽管当局的人不断命令战团进入丛林围剿，可不但没有成功过，反而让不明分子团伙逐渐壮大。

    这些不明分子团伙彼此之间都有默契，那就是不消灭对方，可一旦遭受战团的围攻，所有组织就会抱团反抗。

    至于科比特和戈尔巴丹则是这些团伙中最强的两支队伍，彼此实力接近，谁也奈何不了对方。

    只是当初在一个偶然的机会，戈尔巴丹遇到了外出的阿加莎，见她漂亮，就把她给抢回驻地当了老婆。

    科比特收到消息后都要气疯了，可也知道灭不了戈尔巴丹。

    所以他一直没有办法将阿加莎给抢回来。

    但后来在他的密切关注下，还是被抓住了机会。

    在戈尔巴丹的正牌老婆带着孩子外出的时候，埋伏在必经之路，把她们给劫持了。

    原本科比特是打算用戈尔巴丹的正牌老婆将阿加莎给换回来的，结果他正牌老婆性子太烈了，在科比特欺负了她之后，竟然直接自杀了！

    最后就剩下小蛮一个五岁的小女孩。

    这也让科比特失去了和戈尔巴丹换回阿加莎的可能。

    因为戈尔巴丹也表明了态度，自己女儿多，不差这一个，送给科比特当老婆都没关系，当然，想把阿加莎交换回去也行，但是要让他老婆复活回来才行！

    虽然科比特是不明分子团伙的老大，可也不是丧心病狂的人。

    他也不忍心对一个五岁的小姑娘做什么，就只是把她抚养长大而已，原计划是打算小蛮长大之后，就用来和戈尔巴丹做交易，把老婆换回来。

    但小蛮却从来没有感谢过科比特的养育之恩，心里对他充满了怨恨。

    她只知道是科比特欺负了她的母亲，进而导致了母亲的自杀。

    可以说，就是科比特把她的母亲害死了。

    并且这些年来，科比特并没有给小蛮自由，只允许她在驻地范围内活动，同样也没有给予相应的教育，单纯是放养状态。

    尽管科比特不允许任何人欺负她，可也不允许任何人和她谈论身世。

    所以小蛮缺乏很多生活的基本常识，但是却让她跟着驻地的战斗人员学会了开枪，练就了一身超凡的本事。

    最擅长的就是长跑！

    半个多月前，就给她抓到一个偷溜的机会。

    暗中跟着科比特一支外出执行任务的队伍离开了驻地，到了沼泽地才飞速跑路。

    她的出逃被发现之后，科比特很生气，赶忙派人去追杀她，打算抓回来后就给收了！

    没办法，白白养她那么大，竟然还敢跑路！

    既然这样，干脆直接把她收了当老婆算了，至于老婆阿加莎，等以后找到机会了，再给抢回来得了。

    至于戈尔巴丹的女儿也不给回去了。

    结果计划赶不上变化，小蛮遇上王小帅后，竟然跟他相爱了。

    听到巴达克报告这个消息后，科比特是真的很生气，可是巴达克告诉他，王小帅是个身手不凡的强者，而且和戈尔巴丹还有恩怨，能够利用一番。

    科比特当场就改变了主意，把对小蛮的怒火压了下去，打算先把王小帅利用好再谈其他。

    王小帅听完贝尔莫的翻译后，便回道：“老婆，你告诉他，这前两个条件没问题，可你必须得跟我走！”

    因为他心想着，没有贝尔莫跟着自己，小爷的日子还过不过了？

    特别是到了晚上，没有人陪怎么睡得着？

    贝尔莫见王小帅这么关心她，都要开心坏了，随后就把王小帅的意思转告了科比特。

    但是科比特摇了摇头，仍旧回道：“不行！你必须要留下当人质！”

    “放心，我肯定会保证你和小蛮的人身安全，等任务完成后，我会把你们毫发无伤的还给他！”

    王小帅同样坚持自己的意见。

    反正不管怎么样，他都要把贝尔莫带走，这事没得商量。

    顿时间，双方都不妥协，问题便僵持在了这里。

    而贝尔莫见王小帅身体的情况进一步恶化，心里很担心，生怕医生治疗迟了会出现问题，便反过来劝王小帅，说道：“小帅，我还是留下来吧！”

    “科比特对自己老婆的感情那么深，从不放弃，我愿意相信他，他不会伤害我和小蛮的。”

    “所以你只要尽早完成任务就行了。”

    “老婆，这不是主要问题，科比特这老家伙是不会对你怎么样，可是小爷离开你过不下去啊！”

    说完，王小帅便指了指自己。

    贝尔莫愣了一下，不禁笑道：“呵呵呵……小帅，我看你是离不开女人吧？”

    “干脆这样吧！我直接让科比特给你找两个女人陪着你怎么样？”

    (本章完)

