    告别了青峰三中之后，林浅语给林爸和陈妈留了言，然后就收拾收拾东西直接走人了。

    虽然说林浅语请假了不少的时间，但是，新学期，还是要去报道的。

    现在的林浅语，已经是一名纯正的大三学生了, 在帝都大学当中，其他人见到自己，大概率也是一声学长。

    回到学校之后，林浅语窝在了校队秘境当中继续修炼。

    此时，姜晓敏，江敦斌，以及钟倩欣三人, 还没有回到帝都大学当中。

    姜晓敏还在老家当中摸索领悟着，至于江敦斌和钟倩欣, 还在东方家族的遗迹当中进行着训练。

    这在那种现在通讯设备带进去没有效果的遗迹当中一训练就是好几个月，林浅语也不得不佩服他们两个的努力和毅力了。

    而林浅语在秘境当中待上几天之后，也打算去找东方院长，让他把自己带到他家的遗迹当中再次突击训练个十天半个月的。

    毕竟，龟龟和龙龙到龙系遗迹当中进行历练一番，好处肯定是有的，万一接受了遗迹当中的一些好处呢？

    虽然是在做梦，但是万一梦想成真了呢？

    而后。

    东方院长就把林浅语丢进了自家的遗迹当中。

    东方家族的遗迹并没有像林浅语所想像的那么神秘。

    在东方家族的遗迹当中，因为有着龙墓存在，龙属性灵气极为浓郁，所以，也有着一大群龙系御兽在遗迹当中生活。

    在东方家族的龙系遗迹当中, 虽然不是鸟语花香，但是相差也并不多就是了。

    原本就热闹的遗迹，在江敦斌和钟倩欣进入其中的时候, 已经是很热闹了，没有都有好战的龙系御兽和他们两个人进行对战。

    当林浅语再次进入的时候, 这热闹度算是再度提升了一个高度。

    ......

    进入到东方家族的龙系遗迹已经是有着半个月的时间了。

    这半个月当中, 龟龟它们五只御兽倒是每天和遗迹当中好战的龙系御兽进行着交手。

    而且，不止是遗迹当中的龙系御兽，江敦斌和钟倩欣的御兽也都交过手。

    这几个月的训练，江敦斌和钟倩欣的王牌御兽也都是迈入到了统领境，可以说进步还是很神速的。

    而林浅语在还没有进入到遗迹之前所幻想的接受遗迹当中的好处，那就真的是想想而已了。

    半个月时间，进入到遗迹当中，除了打架就是打架，要么就是抓几只刚出生的龙系御兽幼崽撸上几把，算是在自己的生活当中增添了一些色彩了。

    说起来，遗迹当中的龙系御兽对待林浅语等人的态度很好，就好像是没有隔阂一样，无论是陪他们进去切磋交流，还是说让林浅语他们抓龙系御兽幼崽去玩耍，都是很配合的。

    而林浅语等人不知道的是，东方家族掌握这一个遗迹已经有着数百年的时间了，这数百年的时间当中, 东方家族的人和遗迹当中的龙系御兽相处的相当融洽, 隔阂也早就被化解了。

    并且，龙系御兽也是能够分辨好坏的，要是换上几个恶棍进来，看他们会不会被打出屎来！

    ......

    不止是林浅语等人，只要是有着想要在传承之战当中闯出好名次，得到传承的一个个御使，都是在这最后的时间阶段当中进入到了冲刺阶段。

    特训，资源培育，历练。

    每一个御使都在努力，每一个御使都在进步，每一个御使都在渴望着在这一次的传承之战当中发挥出傲人得成绩。

    时间流逝，异常快速。

    一转眼，就到了传承之战开始的时间。

    ......

    十月中旬。

    帝都市区御兽协会总部。

    平日里算是很冷清，只有一些御使，有事才会来御兽协会总部，但是，今天，御兽协会的总部是格外的热闹。

    因为，这里，是传承之战，初赛，帝都赛区的所在地。

    传承之战作为国内的顶级赛事之一，参赛者自然是众多的，而就算国内地域再怎么辽阔，也不可能将所有的参加传承之战的御使都召唤到一块来，就这样举办这样的一场比赛。

    而传承之战举办的目的，本来就不是比赛，所以传承之战分为三个阶段。

    初赛预选，省级出线，以及最后的传承决战争夺三个阶段。

    而帝都身为华夏的首都，自然是作为省级计算的，而初赛的预选则是帝都每一个区当中进行预选。

    此时，距离传承之战的正式开赛还有一天的时间。

    御兽协会总部的报名点这里，很是热闹，除了一些参加传承之战得参赛选手之外，还有着一些来观赛的围观吃瓜群众。

    传承之战属于不属于公开赛事，所以是不会对外公开，也就是没有直播的赛事。

    不过，这一种不公开的赛事，也是可以有着观众的，比如携带几位亲朋好友来观战什么得，这是被允许的事情。

    毕竟，这一种顶级得赛事，让自己的走上御使道路的后背来观看也是一件极佳得事情。

    而像林浅语这样，孤身一个人来参加传承之战的倒是极为少数。

    不过，林浅语倒也是不怎么孤单，毕竟还有着一个江敦斌陪着他。

    报名都是已经提前报名了的，现在在这里只是进行最后的确认，复查和登记而已。

    确认证件和信息无误之后，御兽协会总部得工作人员将会给参加传承之战的参赛选手一个多功能手环，这是参加传承之战的一个重要道具。

    翌日。

    帝都初赛预选正式开始。

    因为帝都为直辖地区，加上身为华夏得首都，帝都享有省级待遇。

    所以，帝都的初赛预选则是分区进行的，其中市区为一个区，其余几个区依次进行初赛预选。

    市区的初赛预选场地则是在御兽协会的总部当中进行的。

    虽然没有太多的管泽，没有对外进行直播，不是公开的赛事，但是依旧是有着一些不可避免的事情。

    比如，领导的讲话。

    不过，这一次传承之战当中，领导的讲话和林浅语所想的不一样，这一次所讲的是规则，以及一些需要注意的事项，其余的废话倒是没有提及。

    这一次的流程，就很让人满意了。

