    这群外国佬离开后，王凡沉着脸来到丁全办公室。

    一番询问，这才明白整个经过。

    原来王凡走后，凡人科技来了一群不之客，正是以推特为的全球社交联盟派来的代表。

    不过他们一副高高在上的姿态，很是傲慢。

    加上来自不同的国家，不同的企业，又是同行，本就看不惯彼此，谁也不服谁。

    于是这次滨海市之行，成了他们彼此较真的舞台，谁都不想输了气势。

    而凡人科技则成了他们待宰的羔羊。

    这群外国佬一上来就嚷嚷着要找凡人科技的董事长。

    尽管门卫有些不爽，依旧本分地拦下他们，按程序通报。

    当时丁全正焦头烂额地处理着公司事务，情绪有些起伏。听了门卫的反馈，知道了来的对象，火气更胜。

    直接让保安拦住不进，打算先晾一会再说。

    结果这群人在门外骂骂咧咧，丁全更加不打算理会。

    直到后来，王凡回来，碰了一鼻子灰。愤怒之下，直接让保安将他“请”了出去。

    这批杂牌军的来意，王凡清楚。

    与其说是谈判，不如说是逼迫。

    如此兴师动众，不过是为了逼迫王凡妥协，共享完美翻译技术，加入全球社交联盟。

    而来这么多人，几乎每一个有分量的社交网络公司，都来了一个高管。

    其目的也不过是为了秀肌肉，展露全球社交联盟的实力。让王凡知难而退，最终妥协。

    然而，王凡根本不吃这一套。

    问了一下丁全，凡语第一版本还需要几天才能搞定。

    但王凡实在等不及，全球社交联盟如此狂妄，他要给他们点颜色看看。尤其是为的Titter！

    十分钟后，凡人论坛布一条公告：

    由于以推特为的全球社交联盟，采用不正当的竞争方式，意图通过封杀凡人论坛，来逼迫凡人科技共享完美翻译技术。因此，凡人科技郑重声明，将永远不会与全球社交联盟及其成员进行任何合作，尤其是完美翻译技术！

    这一条新闻彻底引起轩然大波，不仅华夏反响极大，连欧美都一阵轰动。

    很多媒体更是开始进一步挖掘深层次的信息，最近几天全球社交联盟对凡人论坛的封杀，业界早已闻名。

    对此，推特等企业没有做任何解释。因为这问题，只会越描越黑。

    但这一天，很多社交网络的股价都开始下跌，尤其是推特跌幅最大。

    自从凡人科技的完美翻译布以来，其他社交网络的市值都开始不同程度的缩水。

    之前以推特为的社交网络团结在一起，形成全球社交联盟，借此逼迫凡人科技就范，共享技术。

    这才一定程度上制止了股价的急下跌。

    然而凡人科技的这一声明，却彻底断了合作的可能。

    这便意味着，推特等企业，注定得不到完美翻译技术，改变不了注定被淘汰的事实。

    于是，股价的大幅度下降，同样理所当然。

    很多分析机构认为，凡人科技或将与其他社交网络合作，例如Facebook，而推特等全球社交联盟，已被彻底排除在外！

    甚至很多媒体，更是直言推特高层目光短浅，全球社交联盟不过是行将就木的全球破产联盟。

    当这些信息布后，推特等企业的股价下跌的更厉害，简直一不可收拾。

    甚至有几个社交企业更是直接宣布退出全球社交联盟，并解除对凡人论坛的封杀，转而推广支持，以求缓和关系。

    对于这样的局面，推特高层怒不可遏的同时，又一头雾水。

    他们得到消息，凡人科技没有和Facebook合作，但却不清楚凡人科技为何会如此意气用事。

    直言将永远不可能与全球社交联盟进行任何合作，这节奏是彻底与推特等企业对立！

    甚至里面报复性的意味很浓！

    毕竟凡人科技也算是国际有名的企业，信誉至上，自然会说得出做的到。

    之所以如此绝对地声明，必然是为了重挫推特等企业的市值，报复全球社交联盟。

    只是其中的原因，很是耐人寻味。

    这边全球社交联盟才派出谈判团队去滨海市，那边就立即出报复性的宣言！

    重挫他们的股价，甚至险些让他们永无翻身之地。

    究其原因，恐怕和这支团队脱不了干系！

    于是，第一时间，很多来滨海市的代表，都接到了总部高层大佬的电话。

    这次推特的代表奥利弗刚回到下榻的酒店，正一肚子怒火，他被大黑喘了好几脚，到现在还疼。

    “Fuck!这群野蛮人！我一定要让那群低等保安付出代价，不，让凡人科技付出代价！除了我的小心肝，这辈子还没有人敢这样对待老子。不过小心肝踹我，那是享受。这群黑大粗踹我干嘛？我又不是弯的！必须要付出代价！如此鲁莽地对待尊贵的外宾，我要起诉他们，我要让华夏政府拘留他们！最好是一年！不，三年！”

    奥利弗一边揉着臀部，一边破口大骂。这次的遭遇，简直糟糕透顶。

    然而这时，电话响了。

    “喂！什么事？”奥利弗正在气头上，没有看名字，冲着电话直接喊道。

    电话那边的推特ceo凯尔·撒克里一阵沉默，但心中的怒火更胜。

    “有话快说，有屁快放！”奥利弗有些不耐烦，对着手机吼道。

    “奥利弗.阿利克！”凯尔·撒克里冷冰冰的说道，言语中没有丝毫感情。

    奥利弗瞬间冷汗直冒，这声音有点耳熟，不对，是很耳熟！

    是老大，凯尔·撒克里！

    “老大，我，我……我……刚才……”瞬间，奥利弗结结巴巴地说不出话来。

    “我什么我，我看你是不想混了！这次华夏之行到底怎么回事？说！”凯尔·撒克里愤怒地说道。

    奥利弗有些意外，老大没有追究刚才的不礼貌，反而上来就问华夏之行。

    而且还这么愤怒，难不成老大知道自己受辱，丢了推特的面子，心中很是气愤？要出手教训凡人科技为自己出气？