    想到这里之后，小陈便直接就将书包放进自己的怀中，然后匆匆忙忙的便从这里离开了。

    当离开这个木头房子之后，这个小陈才总算是长长松了一口气，还好，这所有的事情进展的，应该还算是比较顺利，最起码，也没有被任何人发现。

    渐渐的，何明感觉到，已经是睡醒了，然后他便睁开眼睛，然后往里面看了一眼，发现阳光照射进这间房子里面。

    这一晚上，他都没有醒过来，但是就是迷迷糊糊的，感觉到好像有些疲惫不堪。

    他从地上站了起来，然后，长长的伸了一个懒腰，不管怎么说，这一晚上睡的还是让他感觉非常舒服的。

    他回身看了一眼，然后，那三个女人也开始慢慢从床上坐了起来，可能是自己刚起来的时候，动静有些大，然后将他们给打扰醒了。

    “要不然，你们再睡一会儿吧，现在反正也没有什么事情需要做的。”

    他说着话便前面走了一下，而这个时候，三个女人同时从床上坐了起来。

    “已经睡醒了，而且这一晚上睡得真的是非常的舒服，对了，队长，今天我们还需要做什么吗？”

    “当然需要做什么了，我们必须要找到足够的维持我们吃饭的东西，而且我们不能够在这里面一直等下去，等下去的话，我们也不会等到任何结果的。”

    “吃饭的东西？那么就需要我们去重新开发新的区域了，而且之前的时候，那个飞机上降落下来的，还不知道，还有没有什么东西可供我们使用的？”

    林琦琦突然间想到了，之前他们所见到的那条直升机，而且，他怀疑在直升机上面，他应该是储备一些粮食的。

    “你放心吧，你就不要在打直升机的注意了，我告诉你，你肯定被那些人已经都搜略过了，所以，我们这个时候再去的话恐怕就有些晚了。”

    何明所说的话，倒的确是一种事实，而且，他们之前的时候也从来就没有考虑过这方面的东西，也没有想过要从那个飞机上面拿到什么东西。

    毕竟，所有的想法就是应该想着如何从这离开的，所以，关于其他的他并没有去想那么多。

    “如果是这样的话，那么，是要重新开发一片新的区域，那我要不，让他我们现在就出发？”

    说完话之后，洛瑶瑶已经从床上站起来，跟着，另外两个女人也纷纷的站了起来。

    林琦琦只是抬头看了一眼，但是洛瑶瑶仍然是狠狠的瞪了她一眼，看来两个人之间的矛盾，还没有真正的结束。

    两个人，只是一个很细微的动作，但是却被后面的何明看的清清楚楚的。

    此时的何明也只是无奈的摇摇头，但是他知道了，这些矛盾也只是暂时的，等他们缓解之后，他们的关系应该相处的还算是不错的。

    “那你们大家意识到，今天我们到底是分头行动，还是说我们几个人一起行动呢？”

    何明开始征求大家意见的，而且他也知道，如果真的是分开行动的话，也许他的效率会提升一些，但是，随之带来的便是很大的危险性，因为分开之后肯定是存在两个女人在一起的。

    “我觉得，我们最好还是一起行动吧，而且如果真的出现什么意外的话，那么我们恐怕想哭都来不及的。”

    许倩倩还是比较主张他们在一起的，而且，他总感觉到现在跟在何明身边应该有一种很大的安全感，而且，何明能够时时刻刻保卫自己，对于这一点的话，他就感觉到非常的满意了。

    “对，我也这么认为的，我觉得，我们也最好是在一起，这样的话我们之间还能够有一个照应。”

    林琦琦跟着她后面说道了，之后，何明便回头看了看洛瑶瑶，洛瑶瑶也只是跟着点头了，看来，这一次这三个女人的想法真的是完全一致的。

    “那好吧，那如果这样的话，那我们就开始行动，你们三个人简单的收拾一下，然后看看身上东西有没有拿掉到了，然后，我们直接往那边走去。”

    “何队长，我觉得我们之间没有必要拿太多东西吧，而且，带太多东西对我们来说这本身就是一个累赘。”

    说完之后，许倩倩只是皱了一下眉头，然后便跟着何明说到，

    何明感觉到，他所说的，好像也的确是言之有理的，他也没有再说什么。

    “行吧，那既然这样的话，那么，我们就简单的先整理一下自己的包，我的包就不带了，你们两个人在随便拿上两个包，然后，把一些日常用的工具带上，这些应该就已经足够了。”

    让他吩咐完之后，几个人便开始开始分头行动起来，其实何明对于这一切，还是比较满意的，毕竟，这些人在自己的领导之下，应该也没有什么其他的想法的。

    之后，他们收拾妥当，然后他就从这里离开了，只不过，何明始终都没有注意到，其实，他们根本就是丢了一个包。

    他如果能够早一点发现这一切的话，也许还能够提前的防备下去，最起码知道了，这个时候，昨天晚上应该是来过其他人的。

    他们这边事情一切顺利进行的时候，其实，也在悄无声息的开始开展了这些事情。

    拿到那个东西后，周大姐倒是感觉到非常的满意，而且，也觉得要把这个包的话，相信，这个野人也应该很快就会把矛头对着他们的。

    他们即便是能力再强的话，那么，这些野人恐怕也够他们忙碌一阵的了，而这个时候，他们可以从中作梗，到时候，坐收渔翁之利，应该是一件最好的结果了。

    “怎么样，你那边都已经准备好了吗？”

    周大姐回过身来看了看小陈，从早上起来的时候，就开始在这里做着准备，因为，他们知道野人这个时间段，是他们行事的最好机会。

    “放心吧，我把所有的工具都已经准备好了，如果，没有什么意外的话，这一次我们应该会收获非常大的。”

