    “赵渠帅，不知深夜让马力士带重兵请老夫一家老小有何贵干。”精神矍铄的王家家主王凌一点也不在意自己的处境和被捆在外头的家眷，反而是一副质问的模样入了席。

    而后很快，剩余的三家家主也是神色淡漠的坐了下来，神色之中似乎带着不屑的模样。

    看样子是料定不敢动他们。

    至于陈希夷，对方连看都不看，似乎完全不放在眼里一样。

    这四人都是齐家境的文士，实力不容小觑。

    “今日是白军师宴请诸位一叙，本帅只是来蹭口酒喝的。”赵宁知道，自己决计是说不过这口齿伶俐的文士，所以直接就把锅推到了陈希夷身上。

    听到这话，王凌神色不变，而是带上了讥讽说道：“渠帅何言蹭字，莫不是这位白军师别有二心乎？”

    这一句是非常粗浅的挑拨离间以及暗暗讽刺赵宁被架空了。

    但赵宁却是不吃这一套，连理都不理对方。

    而陈希夷听了，确实一笑。

    “马轲，你是怎么办事的，给我绑了跪下。”陈希夷秉承一件事，那就是他可以跟别人讲道理和讲歪理，但别人要是想跟他讲道理和歪理的时候，得先看看他有没有这个资格跟他讲。

    “你敢，区区一个不第书生，连丹心才气都未曾有，安敢以下犯上？”王凌爆喝一声，齐家境文士的威压瞬间爆发开来，言语化作利剑就朝着陈希夷刺了过去。

    赵宁眼中闪过一丝寒芒，一旁的马轲迅速出手，三品武夫的气血当即朝着那王凌压了过去。

    陈希夷起身，随手一挥，先天方圆图瞬息笼罩了整座景道城，一瞬间，无论是气血还是言语利剑，全都化作一缕春风消散掉。

    无数的魂阵不断交织着，使得整个厅堂之内大量奇景不断的摇曳着。

    “你有没有听说过一句伟人的一句词。”陈希夷俯视着被先天方圆图镇压住的王凌说道。

    王凌的眼中流露出震惊，他从来没有想过这人居然有这种实力，起码是治国境的文士，可这种文士为什么会愿意跟着黄巾军这种乱臣贼子。

    “春来我不先开口，哪个虫儿敢作声。”

    话音一落, 整个世界似乎都安静了下来。

    “你敢吗？”陈希夷一把提起这王凌, 神色里带着冷漠：“我给你们发请帖, 是给你们面子，所以也希望你们给我一个面子。”

    “既然你们不给我面子，我也就没必要给你面子, 真以为你是面子果实能力者不成。”

    “说话啊，你开口说话啊！！！”

    王凌不断的挣扎着, 眼中满是恐惧, 心里疯狂的吼着：‘你他娘的倒是解了我口中的封禁让我说话啊！！！’

    “行吧, 你不给我面子，那剩下的三位总该解释解释吧, 给个理由就当做给个台阶，就算你们说来的路上迷路导致来晚了我都能接受。”陈希夷随手把王凌扔了下来后，看着剩余的三个人说道。

    只是场面依然一片寂静, 根本就没人开口说话。

    一炷香的时间过去了, 这气氛之中带上了一丝肃杀。

    很显然, 明眼人都能看出来, 这位白云生就是在找茬，那一句词是封禁他们说话的能力的, 他们不能说话就不能吟诗作对，自然也就无法以才气御诗反抗了。

    “唉，一炷香了, 我台阶给了你们，但你们却让我下不来台, 一个敷衍的理由都不愿意给让我好下台，我也是个讲理的人, 既然你们不跟我讲理，那就别怪我不跟你们讲理了。”

    陈希夷看着四人, 继而把趴着无法动弹的四人扶正了起来。

    “那我也就直说了，明晚诸位那里应外合的计划，可否跟我说一说，说了，这事我也就不追究了，当然了，我也知道诸位不会轻易开口的, 这样子吧，咱们玩一个游戏。”

    “马轲，每个家族里带一个人进来，先从旁支里选。”

    陈希夷说着, 朝外头喊了一声。

    四个家主心里似乎明白了陈希夷想要干什么。

    而后不断的挣扎着，想要说些什么，只是语言能力被魂阵封禁住了，再加上大量的魂阵加持，他们根本就没有办法，只能眼睁睁的看着四个黄巾力士压着四个他们族中旁支进来。

    “我数到五，四位家主要是不说，那这四人就人头落地，到时候再换四个进来，直到四位家主肯说或者是四大世家的人死光了轮到你们自己。”

    “越早说，人死的可是越少，旁支侧房死完可就轮到你们这嫡子嫡孙了，也不知道你们舍不舍得，现在开始数了，预备...”

    “五，砍了。”

    陈希夷伸出五根手指头，而后果断喊了个五之后就接了个砍了。

    一旁的赵宁、马轲乃至于是准备动手的黄巾力士都愣了一下，而后反应过来的黄巾力士这才提着刀一把将这四人的脑袋砍了下来。

    所有人都觉得陈希夷数的数有问题。

    “有问题？没有吧，我说过数到五，但没说从哪里开始数，当然，四位家主不愧是忠君爱国，到了现在都不肯说一句话，啧啧，你们愣着干什么，脑袋和身子拖出去，再换四个进来，什么时候四位家主说了，你们再停也不迟。”

    陈希夷语气里带着戏谑。

    赵宁欲言又止，但最终也没有开口。

    马轲是在想这位军师到底是想干什么，封禁了对方的言语能力又让对方开口，真就单纯的找茬呗。

    时间一分一秒的流逝了，这四位家主眼睁睁的看着死亡人数逐渐增多。

    马轲很快就走了过来低声说道：“军师，四家的旁支侧房已经死光了，剩下的您看...”

    这意思也很明显，杀鸡儆猴，鸡已经杀了，猴总不能也杀了吧。

    “这么多，看来还真是人丁兴旺，既然如此，诸位总该开口了吧。”陈希夷这一次解除了对方的封禁，这才问道。

    四人也是感觉到了，不由得对视了一眼，最后还是最为年长的王凌开口说道：“白军师此举就不怕得罪...”

    “王家再宰一个。”陈希夷也不等这王凌放狠话，你这就是典型的出头鸟，不打你打谁。

    门外传来动静，王凌也是神色一僵，完全没有想到陈希夷会给他来这么一下。

    “诸位，大家时间有限，一些题外的事就别说了，还是交代吧。”陈希夷看着眼前这四个大红名，语重心长的说道。

    说实话，他对于这种红名NPC已经够有耐心了，换做是以前，早就崩了对方了。

    “明夜子时，由...”钱家的家主开口说道，将所有的事情全都合盘托出。

    听着他们的计划，赵宁和马轲的脸色十分的难看，正如陈希夷所说，要是这一次放了这群世家，明晚过后想要见他们，真的只能靠上坟了。

    “想必，知道这件事的不止是四位吧，家中还有人知道吧，说出个名单，我让人重新核对一下计划，如果没有错的话，这事就这么过去了。”

    “你看看，我给你们面子和台阶，你们给我面子和台阶，这不就没那么多的事了嘛。”陈希夷那笑的是如沐春风，但对于这四人来说，简直是寒风彻骨一般。

    马轲很快就下去核对了，核对完之后这才回禀道：“军师，核对过了，没有差池。”

    听到这话，四人也是松了一口气。

    陈希夷脸上笑的也更加的灿烂了起来。

    “哎呀呀，这可真是太好了，马轲，让手底下的人送他们上路，四大世家的脑袋砍下来堆成京观放到四个城门口，他们明晚不是要打开城门让四支朝廷军入城嘛，失约了也不好，让他们的脑袋去迎接就可以了。”

    此话一出，所有的人脑海里都是一白，完全没有想到陈希夷居然会这么说。

    马轲也是转头看了眼赵宁，赵宁也是神色犹豫，最后还是点点头。

    人家都要你的命了，你还打算给人家求情，这要是敢开口，赵宁可以肯定这位白云生绝对会第一时间跑路。

    要知道，现在最大的危机不是世家，而是明晚即将到来的五万大军，这可是正规军，还是有数名三品武夫带队，哪怕不用里应外合，想要破城也是花不了多少时间的，他们这黄巾军根本就不是对手。

    马轲一招手：“来人，动手。”

    “你这厮不讲信用，当真歹毒，毒士祸国，祸国啊！！！”王凌语气里带着尖锐，声音非常的大，甚至还动用了才气，将声音传遍了整个景道城。

    只是还没等喊两声，马轲率先便扭断了他的脖子。

    “其心之毒，尤甚...尤甚...”这王凌最终还是没有把比喻说完就这么断了气。

    至于剩下的三人，自然也是没能逃得过死亡的下场，或者是景道城四大世家里但凡被抓住的都凉了。

    一众黄巾力士下手非常果断，砍了脑袋之后，就按照陈希夷的吩咐去铸京观。

    “人少了点，但一定要有气势，记得把四位家主放在最顶端，怎么说他们也是世家的脸面嘛，放在底下可就辱没了他们的身份。”陈希夷慢悠悠的说道。

    一众黄巾力士见此，不由得相视了一眼后说道：“是，军师。”

    等一众人走后，这赵宁才焦急的问道：“白军师，那五万大军该如何解决，虽然内患已清，那王凌曾说其中一支是九边军，由二品武夫铁觅所带领，虽然只有五千人，但单单这五千九边军就能轻易的攻破景道城了，更遑论还有其他三支正卒实力虽然不如可却数量众多。”

    “我这一城之人都加起来恐怕都不是对手，这该如何是好。”

    这赵宁也是有些慌了神。

    “别急，四万五千正卒好处理，不过是简单就能处理掉，这九边军有点名头，得想个办法才行。”陈希夷脑海里不断浮现出大量坑蒙拐骗、阴人偷袭的各种想法。

    当然，现在不叫歪脑筋，叫计谋。

    这还真别说，陈希夷要是不开挂确实是解决不了，但问题是他开挂开习惯了，所以现在考虑的是如何把这挂开的更大一点，而不是要怎么解决这个问题。

    这才是陈希夷现在真正的想法，反正挂都开了，总不能还开的抠抠搜搜的吧，那不合适。

    ‘毒士白云生，可我记得我原来是要当黄巾的大贤良师来着的吧...’

