    黑龙堡垒，议事大堂内

    “御乘风，你身边那小子的来历不简单吧....”

    眼神紧紧盯着对面的御乘风，洪震天语气肃穆。

    如果当日击溃四国联盟上万大军的人果真是费仁，那么他心里的猜想便有了证实。

    对方并非东灵国之人，而是来自外界东大陆的武道天才！

    “洪兄，到底发生了什么事情？”

    看到洪震天语气急促地质问对方，一旁的张修北，齐凉等人也是一脸困惑。

    面对众人的询问，洪震天没有回话，目光视线依旧看向对面的御乘风，似乎在等待对方的表态。

    “师兄，这？”

    见此情景，御天行也是踏步上前，语气疑惑。

    “没错。”

    目光视线环顾众人一圈，下一刻御乘风则是点了点头，说道“此人并非东灵国武者，而且实力深不可测，单单论实力而言，莫说是我，哪怕在座各位都得喊其一声前辈...”

    “据老夫的推断，此人的元力修为至少在武师境九重以上！”

    事到如今，他也没有什么好隐瞒了。

    他的心里十分清楚，费仁找他打听四国联盟的高层人物情报，很显然是要来一场大动作。

    介时，他们这些人只要守住黑龙堡垒不被四国联盟的大军攻破，待到费仁解决掉一众四国联盟的高层人物，东灵国便有机会发起反攻，扭转战场局势！

    什么！

    武师境九重以上！

    闻言，大堂内众人都是脸色一滞。

    在一开始，他们虽然预料到了费仁的实力不弱，但是万万没有想到，差距竟然如此之大。

    “果然！”洪震天脸色微变。

    对方的话语赫然证实了他的猜想，费仁果然是来自外界的武道天才。

    “太好了，如果有此人相助，咱们东灵国何惧四国联盟！”齐凉深吸了一口气，随后笑道。

    虽然四国联盟的攻势凶猛，坐拥六十万大军以及一众武道高手，但是其中最强的楚温也不过是武师境五重的修为，并非费仁的对手。

    只要费仁坐镇前线，四国联盟根本攻不破黑龙堡垒。

    一旁，张修北同样点了点头，说道　“是啊，东灵国有救了！”

    和齐凉一样，张修北苍老的脸庞上同样有些激动。

    毕竟，战争进行到现在，他们东灵国这一边几乎没有打过几次胜仗，士兵十分低落，眼下有了费仁的出手，局势便有了逆转的机会。

    “虽然那位前辈答应要帮助东灵国，不过想要收复失地，抵御外敌，还得依靠咱们自身的力量。”

    轻抚长须，御乘风又是开口道。

    毕竟，费仁只是负责解决四国联盟的高层战力，在正面战场上，他们东灵国的武者和士兵也要发挥作用，否则很难将四国联盟的攻势击溃，收复失地。

    闻言，洪震天，齐凉以及张修北等人亦是点了点头，似乎表示认同。

    .....

    就在御乘风和洪震天等人积极备战，准备反攻之际，费仁的杀戮计划也是随之展开

    西羌国前线大营，中央主营账内

    “北宫国那帮废物，整整一万人的骑兵军团竟然被一个东灵国武者杀退，真是没用！”

    只见一名蟒袍青年静立于原地，此刻身前正摆放着一张精细的地图，似乎正在研究什么作战计划，眼神思索。

    “呼！”

    突然，一缕妖风袭来

    下一刻，便见一道灰色身影闪入营帐内，速度飞快。

    来人一袭灰袍，身后背负着一杆暗青色长戟，目光深邃有神，赫然是潜入四国联盟驻军腹地的费仁。

    “你是什么人？！”

    看着眼前突然现身的费仁，营帐中心的蟒袍青年也是脸色微变。

    他所处的位置乃是西羌国前线大营腹地，周边不仅有着重兵把守，而且门口还有两名武师境一重的护卫站岗，可谓禁卫森严，寻常武者根本无法轻易潜入。

    然而，眼前的费仁却是打破了他的认知。

    “杀你的人。”

    面对蟒袍青年的指纹，费仁冷冷道，同时反手抽出身后的青龙星辰戟。

    “护卫何在！”

    见此情景，下一刻蟒袍青年也是厉喝一声，周身随即涌现出大量的元力，一股不俗的武师境气息也朝外界漫延开来，远甚于北宫国的夜虎等人。

    蟒袍青年名为辛辰，乃是当今西羌国的太子殿下，一身元力修为不俗，已经达到了武师境三重的层次，同时也是四国联盟中为数不多的高手之一。

    “你是指他们么？”

    指间灵戒白芒一闪，只见费仁从中取出几具冰凉的尸体，随后丢向对面的辛辰。

    “什么！”

    尸体砸落在地，露出一副副冰冷苍白的面孔，令得对面的辛辰脸色微变。

    这些尸体全都是武师境一重以上的修为，赫然是之前镇守此处主营账的一众西羌国护卫，如今却全部死在了费仁手里。

    “此人的实力不在我之下！”

    想到这里，辛辰的脸色又是难看了几分。

    对方能够悄无声息地潜入此地，而且干掉门口的护卫，令自己无法察觉，足以可见实力不俗！

    “噌！”

    还未等到辛辰回过神来，下一刻费仁的身影则是再度消失，同时手中青龙星辰戟挥舞，一戟刺向对方的心脉要害！

    不好！

    面对攻势，当下辛辰也是心神一凛，同样从灵戒中取出自己的本命兵器，乃是一件五品灵宝，正面迎上费仁的青龙星辰戟，意欲挡下这一击。

    “锵！”

    火星四射，青龙星辰戟的破坏力惊人，瞬间便是粉碎了辛辰手里的五品灵宝，随后余威不减，深深地刺入对方的胸腔，将其心脉全部洞穿，彻底搅碎！

    “噗嗤！”

    猛地吐出一口鲜血，下一刻辛辰身上的元力气息也是骤降不止，整个人脸庞布满了苍白。

    虽然他是武师境三重的修为，体魄远甚于一般武者，不过心脉乃是人体要害，一旦被重创，则神仙难救。

    “好强！”

    “你，你究竟是什么人....！”

    临死之前，辛辰语气颤抖，看向身前费仁的眼神中满是恐惧和忌惮。

    “嘭！”

    然而，还未等到费仁开口，下一刻辛辰却是咽了气，身躯重重栽倒在地，彻底没有了气息。

    堂堂西羌国太子，被誉为日后西羌国主继承人的辛辰，就这么悄无声息地死在了费仁手里，着实有些憋屈。

    “噌！”

    长戟回锋，下一刻费仁则是轻探左手，炼仙神鼎的吞噬之力瞬间释放开来，当即将辛辰尸体上残余的生命精华全部吸收，化为丹田内的精纯元力。

