    河内马场不愧是能够让吕布这种吃过见过的人都有所心动的地方。

    不说其他，便是刚刚进入马场之后，听到的那一阵阵战马嘶鸣之声，就不是一般人所能想象到的。

    “这里面最起码也有上千匹战马吧....”

    “不止！”随行的眭固轻笑一声，“这里的马场虽然算不上大汉最大，但也绝对是我河内第一重镇！

    这里只是马场的外围，不过数百匹罢了。

    我河内虽然不是河套之地，但是也能够和并州的匈奴人还有鲜卑人搭上关系。

    上好的战马甚至还有没被煽过的战马都是能够找到的。

    整个马场不下两千匹，而且每年都会有大量的补充，那匈奴人和鲜卑人也算是讲些信用。

    送过礼的战马不敢说最好，却也是相当的不错。”

    “嗯...想来这战马就该是咱们大汉相当不错的战马了。”

    “说是还不错倒也可以，但若是说上等，那真是有些吹嘘了。”侯成在一旁抚摸着一匹战马的皮毛，然后轻笑着说道，“这是标准的并州马，而且在并州战马里也算得上是中等偏上了。

    但若是说好...那倒是未必了。”

    “看来侯成将军还是个伯乐？”

    “伯乐可算不上，某家就是会些相马的本事而已。”侯成此时倒是谦虚起来了，还津津有味的给刘峰介绍了起来，“这大汉其实从来不缺乏战马，更加不缺乏养马之地。

    不说幽并雍凉这些地方。

    就算是豫州，兖州，乃至益州南中那都是有足够的战马的。

    只不过这些地方的战马随了地方了，一个个并不足以上阵杀敌。

    尤其是那益州南中的战马，那简直就是对战马的侮辱，战马竖着恐怕都没益州的人高。

    一个个长得矮敦子一般，但是偏偏能够爬山涉岭，配上南中的那些满意还真是让人不好对付。

    豫州和兖州的战马虽然也比益州的强点，但也是强点有限。”

    “是因为他们的地域问题？”

    “不仅仅是地域，还有根上就不对！”侯成微微摇了摇头，“他们当年的战马都是从雍凉本地和幽并之地内迁过来的。

    然后在经过当地人的人工饲养。

    说句不好听的，虽然人工饲养会让它们的数量增多，但是很多本性都会慢慢消散。

    最简单的例子就是人工饲养会为了让战马更加的温和而煽了它们，这让他们温顺的同时也延长了他们的寿命。

    但若是战场厮杀，这可是会让战马体力有不小的下降和损失。

    另外兖州和豫州你也是知道的，那地方的水草并不算多，这种情况下这两个地方的战马那也算得上是一代不如一代。

    若是说他们的战马压根就不能上阵杀敌，那真是有些过分了。

    但若是说他们的战马有多么的好，那才是不要个脸了。

    若是非要说的话，倒也可以弄出来些许骑兵斥候来。

    可再多那是想都不要想了，甚至还不如南中的战马，最起码人家还能爬爬山，他们就只能跟着去耕田种地了。

    也算是减少了耕牛的压力....”

    “兖州，豫州，益州若是都不行，那么说到底我大汉的战马还是幽并雍凉？你这不是等于没说么？”

    “错了！”侯成再次摇了摇头，“这几个地方也同样很有区别。

    首先就是并州的战马其实在四州之中最是差劲儿，这就是为何我说他算不上多么好的缘故。

    并州的战马说的好听点就是耐力比雍凉强，冲刺比幽州马强。

    可若是换一句话来说，那就是他们的耐力比不了幽州，他们的冲刺也不如雍凉。

    说句不要脸点的，这玩意就是上不上下不下的。

    当然，这里面也是有很多不错的，毕竟也是真正的上等北疆马！”

    “那雍凉和幽州的战马，哪个更加好一点？”

    “说实话，都不怎么样！”侯成还是一阵摇头，“就和某家刚刚说的那样，幽州的快但是时间段，雍凉的嘛时间是久了，但是没激情！”

    “.....”

    “.....”

    刘峰和眭固两个人被侯成这句话弄得一阵无言，甚至刘峰还主动朝着眭固露出来了一个不好意思且十分尴尬的笑容。

    “见笑了...”

    “无事无事，侯成将军的意思某家明白，就是这个说法...”

    “嗯....哈哈哈...”

    一阵尴尬的笑声过后，侯成开始了自己接下来的说教。

    “其实我大汉这么多年并没有真正的好马，否则当年武帝爷也不会在开拓了朔方九原云中等地之后，仍然对西域的战马还是那么的着迷了。

    就是因为相比较于雍凉本地的战马，西域的战马又快又长而且还大...”

    “侯成将军，你最近是没女人还是怎么回事，怎么说到战马你这么兴奋呢？”

    “还兴奋的十分诡异...”

    “咦....侯成将军的这个口味，独特啊...”

    “嗯！”

    不知不觉中，眭固和刘峰似乎也已经熟络了起来，你一言我一语的算是将侯成埋汰了一个够呛。

    “....某家在主公麾下论勇武和谋略都是算不上的，就连训练兵马也不够。

    唯一能够拿得出手的就是这一手相马的本事。

    只要是经过我侯成的手，这马的优劣如何，甚至连他的祖宗八代我都能给他摸出来！”

    “厉害...厉害....”刘峰对如今的侯成也已经非常熟悉了，自然也懒得多说什么，“侯成将军，咱们赶紧办正事儿吧。

    这战马如何，挑选出来两...五百匹，然后咱们也就该早点回去了！”

    眭固听到之后也是默默点了点头，“如今天色已经不早了，侯成将军赶紧些吧。”

    在眭固的默契配合之下，侯成快速的将五百匹战马找了出来，在马场的马夫护送之下，将这五百战马聚集在了一起。

    “这些战马倒是无所谓，五百匹虽然足够，但是对于吕将军和你们来说倒也没有什么在乎的东西。

    接下来才是对你们来说最重要的。

    跟某家来！”

    在眭固的带领之下，侯成和刘峰带着十余人就直接冲了出去，沿着马场奔向了另一个地方。

    “眭固将军，这是要去哪里？”

    “刚刚侯成将军不是说了么，这并州的战马或多或少的确是有些中庸了些。

    但是我并州也不是完全没有好马。

    当年西域的宝马改善了雍凉战马的水准，辽东战马也也有了十足的进步。

    咱们河内也是有些许真正的好马的。

    那可是咱们河内的私藏，若非这次是吕布将军的人，主公说什么都不肯让外人知道的！”

    听到这句话之后，侯成也有了些许心动。

    “好马？”

    “那必须好马，真正的好马，不比西域和辽东马差的好马！”

    在满怀的期待之中，侯成和刘峰见到了那所谓的河内珍藏！

    “通体黝黑发亮，唯有马蹄洁白如雪，这是乌骓的后代！”刚刚看到第一匹马，侯成就惊呆了。

    紧跟着在其他的战马身上，他似乎也看到了奇迹。

    “体格健壮，脖颈纤细，而且还是浅黑色，这玩意莫不是...”

    “传闻有盗骊血脉，也是真正的顶尖儿战马！”

    “那通体雪白的似乎是大宛种....”

    “还有那个，浑身黄毛，却锃亮油光，体格也好，应该是辽东种....”

    侯成如获至宝地介绍着这些战马，嘴里不由地啧啧称奇，说着这些战马的来历和厉害之处。

    而刘峰在一旁则是不断地观察着周围。

    “这地方好啊，易攻难守不说，还有好马！”刘峰想了想这一路的路程，心中再次算出来了怎么进入这个地方...

    就在刘峰各种算计的时候，侯成已经挑选出来了两匹好马。

    正式那浑身黄色毛发的大宛种，还有那匹踏雪乌骓。

    两匹战马都是异常的雄壮，便是侯成跳上去都坚持不了多久被直接掀翻下马。

    “这才是真正的好马，正所谓野性难驯，但若是能够将他们降服之后，那就是真正的臂膀。

    日后征战沙场那可是事半功倍啊！”

    看着这个兴奋不已的家伙，刘峰真的不想告诉他，如今在他们回转下邳的毕竟之路上，已经有人在等待着他们了。

    “既然事情已经结束了，那么将这黄金交接之后，我等就回去吧。”

    这战马可是真正的好东西，就以现在的物价来说，一斛米粮需要五十万钱，而一匹战马则是需要两万万钱！

    说句不好听的就算是用最好的铜钱也需要大量的钱帛。

    若是换成米粮，那需要四百斛！

    而用黄金就好多了，虽然现在并没有真正的金银铜的官方兑换，但大家都有一个公认的水平。

    那就是一斤黄金便值万钱！

    两斤黄金便能够弄出来一匹战马。

    这一次他们带了五百斤黄金出来，这个数字已经不小了，足足两辆大车盛放这些黄金。

    但是正常来说只能换来两百多匹战马。

    如今给了他们五百匹....说实话，刘峰都要说一句。

    “刘备，你真是捡了大便宜了！”

