    这是羯于康第一次见识火炮的厉害，瞬间被火炮的威力所震惊。

    接下来，白羽天又将仅剩的火枪营叫了进来，亲自在羯于康的面前演示火枪的威力。

    “这种武器，在我们大周已经开始量产，甚至威力和范围还能够得到提升，到时候，所谓的军队在它面前就是纸糊的一样。”

    白羽天拍了拍火炮，对羯于康说道。

    此时，羯于康才真正认识了大周的厉害。

    大周已经连续两次击败沙奴国，而且几乎都是以少胜多，如果再加上这种武器的话，不敢想象结局究竟是会怎样。

    羯于康的眼里露出了忌惮之色，幸亏大周没有用这家伙主动进攻，不然的话，只怕沙奴国大军的死伤将会更加惨重。

    不过这时，羯于康才反应了过来，白羽天之所以没有选择这种方式，恐怕就是为了抓住自己，让沙奴国彻底没有反抗之力。

    而他将自己抓来，只怕也是早有预谋。

    大周皇帝的心机，竟然如此深沉。

    让羯于康震惊的不止这些，随后白羽天带羯于康来到了一处府邸，这里面堆满了药材。

    满脸炭黑的狄可见到白羽天前来，立刻兴奋的跑了过去，想要抱住白羽天。

    “公子，你可算是来了，这么多的丹药，我怕不是要累死在这。”

    “放心，肉管够。”

    听到这几个字，狄可仿佛是打了鸡血一般，又继续努力炼丹了。

    对她来说，吃就是一切。

    白羽天拿起一颗祛伤丹，亲自给羯于康演示了祛伤丹的效果。

    一个重伤垂死的士兵，服下祛伤丹后，几息的时间便能站起来并且自由活动，而且伤口都开始愈合，非常神奇。

    羯于康震惊的嘴巴都合不上了，在他眼里，这种手段就仿佛是妖术，如果不是发生在眼前，打死他也不会相信这些事情。

    拥有祛伤丹，在战场上完全可以当作第二条命，相当于两倍的军队。

    “如何，盟主可以相信朕了吗？”白羽天问道。

    凭借白羽天展示的这些东西，如果大周倾尽全力攻打沙奴国，恐怕也能够攻打下来。

    终于，羯于康被折服，他明白了大周的潜力和恐怖。

    “羯于康愿意和陛下一同商议大事。”羯于康的态度客气了起来，甚至直接称白羽天为陛下，这代表他主动将自己的地位下降了一个等级。

    和羯于康分别后，白羽天便正式踏上了返回太临城的路程。

    而这一惊天一战，也将很快传遍整个大陆，震惊世界，让所有人为之侧目。

    对于和大周为敌的大顺国和大川国来说，也将是一个巨大的威慑。

    并且，这一战彻底巩固住了西方，让沙奴国再也没有办法进攻大周国。

    至于安顿冒昌和崔狩两人，白羽天并没有直接斩杀，而是将他们和羯于康一起关押了起来。

    虽然羯于康主动臣服白羽天，不过白羽天知道这些沙奴人的性子，看重利益，如果有机会的话，恐怕他们会毫不犹豫的将大周踩在脚底下。

    为了能够让幽影部落继续掌控沙奴国联盟，羯于康也不得不同意白羽天的一些要求。

    “陛下，和沙奴国合作，无异于与虎谋皮，需要加倍小心。”荆凌伤势已经恢复，在返回的路上，凑到白羽天跟前说道。

    荆凌能有如今的地位和成就，除了他的实力之外，战略眼光和谋略也是非常重要的一环。

    “放心，朕明白。”

    “若不是敌人太多，朕又岂会和他们合作。”

    白羽天的眼中有光芒闪过，沙奴国杀死了很多的大周人，他们之间其实已经无法和平共处。

    恐怕，羯于康的心里也明白这个道理。

    只是现在，和白羽天所说的一样，他们都互相需要对方。

    大周再强，也无法到处开战，无论是粮食还是物资补给，都无法跟上。

    而且战线拉的太长，大周同样会垮掉。

    至于沙奴国，自然也担心白羽天所说的情况。

    他们在五国中最强是不假，但是如果另外四国联合起来，沙奴国绝对吃不消。

    更何况，这两次战斗消耗掉了沙奴国将近三分之一的兵力，面对其它国家，更显得力不从心。

    “是。”荆凌明白白羽天的想法，索性不再多问。

    “荆凌。”

    荆凌正要离去，却被白羽天叫住。

    “你的亮银枪是不是断掉了？”

    闻言，荆凌的眼神顿时沉寂了下来。

    这把长枪陪伴他四年，也多多少少有点感情了，如今断掉，让他也十分失落。

    “等朕回去，让藏剑山庄给你重新接上，保证比之前的还好用。”白羽天笑着说道。

    “多谢陛下。”

    听到白羽天的保证，荆凌顿时喜笑颜开。

    他和藏剑山庄没有什么交情，如果白羽天不出面，只怕他还要花费一些代价才能够修好这杆长枪。

    枪尖染血，这把亮银枪已经杀死过不少人，全都显示着荆凌的赫赫战功。

    接下来，白羽天就要着重对付所谓的大顺国和大川国了。

    唯有将这两股敌军消灭，大周内部才能彻底安稳。

    白羽天带着一万风火营士兵出征，等待回来时，只剩下了两千多人，战争何其残酷。

    在众人行进的山谷上，有一名女子静静的站立，看着他们远去。

    突然，女子身后闪过两道声音，两个人跪在了女子的身后。

    “启禀护法，沙奴国盟主羯于康被大周国典玮所擒，目前沙奴国大乱，火乌部落和蛮血部落主力原本镇守北方三州，如今也将主力回撤沙奴国，很有可能是要争夺代盟主之位。”其中一人说道。

    “沙奴国还真是一群废物，这样都能输。”女子非常不忿，语气之中略带愤怒。

    随后女子转身，露出了她的本来面目，正是裴姑娘。

    “不过，这样才有意思，尊上布局百年，如今大周四处树敌，也是该讨债的时候了。”

    女子将黑袍脱下，在里面竟然还有一层金色的长裙，看起来高贵无比。

    覆周脱胎于莲花教，当初大周对莲花教几乎是灭绝性的打击，几乎只要是和莲花教有关的人，都会被大周斩杀。

