    就算昆虫体积变大了，他们飞行的方式却没有变，失去飞行能力之后，虫灾的危险就缩减了一半，虽然还是很危险，但是却没有那么严重了。

    当地面的雨水积累到了一定的程度，异能者们纷纷退避到了屋内干燥的地方，之后就是雷系异能者出手了。

    无数的雷电打在水中，顺着水流传开，很快就将还在水中挣扎的虫子麻痹，虽然未死，但是却暂时失去了行动能力。

    雨渐渐停了，乌云散开，布依踩着滑板回到了尖峰小队的身边，看着地面上那些被电晕的虫子，“得尽快处理掉才行，恐怕不会晕多少时间。”

    随后念头一动，地面上的水就卷了起来，然后滚动着，带着那些虫子一起卷了起来，水卷越来越大，带走水面上的虫子。

    其他水系异能者看到有样学样，很快就将地面上的积水清理干净，而充斥也都被集中在了一起，抽干水分，火系异能者一把火直接将这些虫子烧了干净。

    转眼又过了两年，K市基地已经将整个K市都清理了出来，并且在外围建立了一个高高的围墙。

    这两年来，花国有了很大的变化，首先，是全息网络覆盖，智脑全息头盔营养舱的普及，人们可以在全息世界里面见面，一点也不像是在末世天各一方。

    一年前，京城基地发射了一颗带着全息网络信号器的卫星，总算是知道了如今地球的情况，当初的地动，变化的不止是地形，而是整个星球，地球直接膨胀了两倍。

    花国的地图板块发生了很大的变化，面积直接扩大了一倍不说，还因为长江彻底塌陷，直接将花国劈成两半，沿海区域抬升了一些陆地，东海彻底变成了一块陆地，南方有不少地方变成了高山，也有部分地方成了平原。

    北方从原本的多平原区域多出了几条山脉，直接导致花国人口损失过亿，这是没法避免的，就算提前知道，但是在一干动植物已经变异的情况下根本无法及时撤离。

    花国人口末世前是14亿，联网后能够统计到的只有6亿，损失过半，至于国外，情况比花国更差，国内好歹还有国家支撑着，在末世初期就消灭了绝大多数的丧尸。

    国外从丧尸出现就乱套了，不仅没有趁着丧尸初期的虚弱清理掉丧尸，反而混乱起来，各自为政，导致丧尸根本没有减少多少。

    两次能量雨，给世界带来不一样的变化，首先是各地都出现了各种特殊矿石，比如他们K基地的木系能量矿，以及悬空石，其他基地也都有所发现，不同属性的能量矿，以及特殊矿石，是末世给他们的馈赠。

    两年时间，足够研究出各种矿石的用途，比如悬空石，基地就以悬空石的特性研究出了飞行器，造型像是科幻电影里的三角形宇宙飞船。

    上面装备了以能量矿和晶核研发出来的的光能炮，攻击力防御力都很强悍，而且可飞行速度快，绕地球一圈只需要10个小时。

    除了每年都要应对兽潮和虫灾，人们的生活似乎又回到了末世前。

    这天，郝祺带来一个消息，那就是他们要护送基地的政府采购去京城。

    “去京城做什么？”

    “这一次京城基地举办了一场交易会，邀请了各个基地的人。”郝祺回答。

    “交易会？？”众人都没想到是这个原因，要说这两年，各大官方基地因为全息网络已经恢复了交流，但是因为地形变化以及异兽异植的原因来往其实并不多，京城基地怎么突然要开什么交易会了。

    “嗯，京城基地研发出了能量罩，一个能量罩可以将基地罩住，可以杜绝飞行异兽和虫族进行空中袭击，准备向各个基地出售，另外，各个基地如今都各有特产，也想趁着这个机会交流一下。”

    郝祺说了这一次京城基地召开交易会的原因，听说防护罩，众人都很激动，毕竟这两年，他们没少因为兽潮和虫灾而伤亡。

    “真的是能量罩吗？是不是什么都可以保护？”

    “太好了，那以后我们就不用再担心兽潮和虫灾了。”

    “据说这个的原理还是来源于智脑。”郝祺看了布依一眼。

    布依挑挑眉，倒是没有什么惊讶的，事实上她那个世界能量罩也早就研发出来了，只可惜他们那个世界只有核能，而核能制造的能量罩根本无法抵挡核辐射。

    原理就是和智脑的投屏一样，智脑投屏明明是虚拟的屏幕为何却能够让人触摸得到，是因为运用了光能数据构建的原理，而能量防护罩其实也是相同的原理，以能量为基础数据为辅助，构建出一个能量支撑的防护罩，看似虚无其实是真实存在。

    这其中，数据是很关键的，因为只有数据构建，才能够设置能量防护罩阻挡的成分，总不能什么都阻挡吧，那空气呢，风呢，云呢，雨呢，也阻拦了？

    “我们基地还好，如今有种花一号，其他基地要怎么过长江大裂谷？”霍成月提出了一个疑问。

    当年的地壳运动，让长江塌陷直接变成了大裂谷，宽的地方达到几公里，窄的也有几百米，里面灌满了海水，而且经常有海鸟在上空盘旋，普通的直升机根本过不去。

    “这个自然也想到了，其他基地已经和我们商量好，等我们的人到了京城之后，就要去各个基地接人。”郝祺回答，众人了然。

    “那大家准备一下，我们两天后就要出发。”郝祺点点头起身，布依也站起来，两人一起离开了会议室。

    “诶，你们说老大和布依什么时候挑破啊。”

    “谁知道，老大看起来并没有挑破的打算，布依也是。”

    两人可不知道队友们在背后在讨论他们，两人说了一下这一次京城之行可以购买到的东西，各个基地附近都有不同的矿藏，有很多很不错的东西布依早就眼馋了。

    几天后，K市机场，停着几架飞行器，基地长和领导站在边上，正在和几人说话，郝祺站在一边。

    这一次他们尖锋小队的主要任务是护送，队伍里除了政府采购的人之外，还有好几个高阶空间异能者，他们的空间里储存了很多物资，主要是K基地的特产悬空石。

