    方向定下来了，接着就该商量具体怎么做了？

    思思看着云老太爷问道：“太爷爷，你们认不认识做药材的人？要是认识给他们写封信请他们帮咱们介绍几个既会釆药，又会制药，又懂药理的人。没有这样的人会一样也行。太爷爷，你知道我说的认识是什么意思吧？”

    她太爷爷当了这么多年官，她家这么多人当官, 总会帮过几个做药材生意的或者跟药材生意有关的人。

    知道是知道，可是，“施恩不图报。再说，我们以前帮他们也是职责所在。”

    思思在心里翻了个小白眼。“太爷爷，你对人家有恩，人家报答你, 这样人家就不会老觉得欠着你的了，你也能把眼前的问题解决了，多好？”

    “这……”

    “太爷爷，礼尚往来，恩情也得有来有往。”她也能找到人，不过，她想趁这个机会把云老太爷他们的臭毛病给改了。“太爷爷，你把自己整的跟个圣人似的，别人都不敢跟你打交道了。”

    “就是就是。”云老太太现在一睁眼就想家里还剩下多少钱？“再说，咱们又不是非逼着人家给咱们介绍人，咱们就是写封信问问。人家要是想还咱们的恩情自然会给咱们介绍人，要是不想还自然会找理由拒绝。”

    思思：“就是。这样一来不光能找到合适的人，还能知道哪些人是知恩图报的人？哪些人是忘恩负义的人？”

    “就是。老大、老二、老三、玉轩、玉翔……”云老太太把儿孙们挨个点了一遍。“你们认不认识这样的人？”

    她管不了相公还管不了儿孙呀？“我跟你们说，家里就要揭不开锅了。还有，瑞儿和尧儿他们也该娶媳妇了。雨儿她们也该嫁人了。雨儿她们还好说，人家给了聘礼再添点就行。瑞儿和尧儿他们是男孩子，男孩子没聘礼可娶不上媳妇？老大, 你先说，你认不认识这样的人？”

    在云老太太的压迫下, 云老大他们和云玉祺他们都开始回忆。

    回忆出来后, 云老太太又压着他们让他们写信。

    期间，云老太爷一直试图阻止，可惜都被云老太太怼回去了。

    思思对云老太太的表现很满意。“太奶奶，我堂哥和我表哥他们，还有我堂姐和我表姐她们以后要是能娶到好媳妇，嫁到好相公都是你的功劳。”

    云老太太听了很高兴。“主意是你出的，你是头功。”

    “嘿嘿……”这边，思思跟云老太太你夸夸我，我夸夸你。

    旁边，云老太爷郁闷的不要不要的。

    另一边，王司寒碰了碰许慕宇的肩膀小声说道：“原来，云小六带咱们去看那个女屠妇去还有这层意思呀？”

    许慕宇也没想到。“真想见见她师父。

    第二天，大家都觉得没人会来给他们拜年。没想到，他们正聚在客厅里边吃干果边聊天，被云明志发配到这的孙老头带着跟云家有过节的人来给云老太爷他们拜年来了。

    这哪是拜年呀？

    这分明是来给云老太爷他们添堵来了。

    云老太爷他们很郁闷。

    可是大过年的又不能不让人进来。

    云老太爷他们正在纠结，云玉轩站了出来。“爷爷，我带着弟弟们去迎接客人去吧。”

    他们这么努力就是为了保护家人。

    云老太爷：“……”

    云老太太：“对对对，别让人家说咱们待客不周。”别以为她们云家落难了就能上来踩一脚。

    孙老头他们正想云家会不会让他们进门？门里突然出来几个年轻男人, 男人们的脸上都带着笑, 可走路的架势却像要跟谁去干仗似的。

    孙老头他们下意识的往后退了退。

    云玉轩带着六个弟弟走到孙老头他们面前大声说道：“是你们要给我爷爷和我爹他们拜年吗？”

    孙老头简直不敢相信自己的眼睛。“你们……你们是云老头……不……云老太爷的孙子？！”他知道云老太爷把孙子送到兵营了，可他没想到云玉轩他们短短几个月就从手不能提, 肩不能扛的文弱书生变成了又黑又壮又有气势的精兵！

    他不知道，云玉轩他们已经被思思训练了一路了。

    云玉轩他们看着孙老头他们同时说道：“对！我们是我爷爷的孙子。”

    孙老头的心颤了一下。娘的！云家人真他娘的……真他娘的可恶！当文人的时候就比别人强，当流放犯了还比别人强。

    云玉轩看着孙老头他们说道：“你们不是要给我爷爷和我爹他们拜年吗？请吧。”

    请个屁！

    孙老头他们想走，可走了又太丢人了。

    最后，孙老头他们只能乖乖的去给云老太爷他们拜年去了。

    在孙老头他们的想象中，他们应该是昂首挺胸的去奚落云老太爷他们去，云老太爷他们应该是心里气的要死，嘴上却不能说什么？

    现实却是云玉轩兄弟几个像押犯人似的把他们押到了云老太爷面前。他们心里气的要死，嘴上却得祝云老太爷福如东海，寿比南山。

    孙老头他们给云老太爷他们拜完年后云玉轩兄弟七个又把他们“送”了出去。

    他们走了以后，云玉轩兄弟七个相视一笑。

    所有的努力都是值得得。

    云玉轩看着云玉祺说道：“老三，你以后要是敢对不起小六和小六她娘，大哥第一个不饶你。”

    云玉翔、云玉涛、云玉晓、云玉宽、云玉松跟着说道：“我们也不饶你。”

    云玉祺：“……”那娘俩的靠山越来越多了。

    另一边，牛将军早早的就把他让赵如良打的那六十六颗实心金花生装在了身上。

    可是，天都黑了思思也没来。

    牛将军决定等下次见了思思一定要摆个黑脸吓唬吓唬思思。

    赵如良见思思没来很高兴。一回屋就跟他媳妇说思思没来，说牛将军那六十六颗金花生省下了。

    他媳妇凉凉的来了一句：“过了十五才算过完年，你敢保证那个小斗头十五之前都不来找将军来？”

    “……”赵如良的好心情瞬间就没了。

    果然，第二天牛将军刚吃完早饭思思和老黑就来了。

    思思一看到牛将军就给牛将军磕了个头。“干爹过年好。干爹，我昨天一睁眼就想来给您拜年，可再一想，昨天肯定有很多人来给您拜年，我来不合适，我现在是小流放犯。”

    赵如良：你不是小流放犯，你是大骗子。

    牛将军的脸刚黑了一半就被思思说没了。“你这孩子，人不大想得倒是挺多。干爹跟你说，干爹在这守了这么多年也不是白守的。来，这是干爹给你准备的压岁钱。”

    “谢谢干爹。干爹，您今天有事吗？没事咱们去看幻影和俊驰去吧。”

    幻影是牛将军驯了两年都没驯服的那匹野马。

    俊驰是它媳妇。

    有了媳妇后，幻影的脾气比以前好了点。

    不过还是不让牛将军骑。

    牛将军还得努力。

    这边，牛将军和思思还有老黑高高兴兴的去看幻影和它媳妇去了。

    另一边，云玉祺在家找了两圈都没找到他闺女。“媳妇，闺女哪？”

    “去给牛将军拜年去了。”

    “……”他闺女对牛将军和老黑都比对他好。他得继续努力。“媳妇，闺女喜欢吃什么？”

