    公孙无止只是为外院院长中道庸说了一句公道话，却是被内院来的人一道目光给击飞了，公孙无止虽然实力平平，不过实力也在真灵境界，现在却是被对方的一道目光轻易击飞，足可见此人实力的恐怖。

    “徐真，放肆，你竟然敢肆意击伤我外院的长老？不要忘记，你当初作为弟子时，公孙长老都在这里，现在你去了内院，做了长老，来到这里就想耍威风么？”

    中道庸不由的看向徐真猛的喝道，这个徐真当年是这外院的精英弟子，排名其为的靠前，天分极高，在内院更是混的风生水起，实力进进步极快，晋级到了长老一职，现在来到这里，却是扬武扬威，让中道庸愤怒不已。

    “老院长，内院的长老从外院出来去的多了，这次来接手您院长位置的牧野清风师兄也是从外院出去的，人老了，该退的就退吧，相信内院的决定，不会委屈您老人家的，”

    这个徐真看向外院院长中道庸阴冷的哼道。

    “这些年外院为大陆做了不少的贡献，也为内院输送了不少的精英弟子，院长可以说是尽职尽守，三位虽然是内院的长老，不过总得给我们一个说法，莫名其妙的撤掉院长，这也似乎有些不妥，”

    说话的是执法长老，此人的实力也很强，而且上次院长就是带着他帮着洛天对付的黄龙族还有诸多的城主。

    “不错，一个外院的院长说辙就辙，把我外院当作什么了，有什么理由说出来，不然的话，我们不服，”

    有不少的长老为院长不平，而院长则端坐在那里，想着自己的事，他隐约猜了出来，为什么内院会辙了自己。

    “全都给我闭嘴，不但是院长，就连你们这些长老也会辙掉一部分，本来还想给你们留点情面，不是想知道什么原因吗，那么我就告诉你们，”

    中间为首之人，也就是那个叫牧野清风的长老厉声喝道，强大的气机扫过全场，顿时压的众人体内的灵力猛的一滞，接着猛的一收，一放一收之下，让人颇为难受，有几个眼中含着怒意，望着此人，等他说下面的话。

    “我精武学院一向中立，传授各大圣地，教派弟子，向来与世无争，你中道庸却是做了什么，且不说，这几年之内损失了多少精英弟子，天心，影魔，袁天尊等等，这些人的死，无一不和一个人有关，那就是神体洛天，而你竟然带敢私自带着人与逍遥门结盟，参与到势力争斗之中去，中道庸你还有什么话说！”

    牧野清风看向中道庸猛的大喝。

    “果然如此——“

    中道庸微微动容，看向牧野精风道：“弟子天心心术不正，死于强者战场，这是他咎由自取，影魔自甘堕落，跟随古潭，认他为主，损我学院威名，更是伙同黄龙族对抗我金月大陆，死有无辜，更有那袁天尊——”

    “够了，”

    牧野清风一声大喝，打断了院长的话，冷笑道：“中道庸，这些话，你还是留着回内院向内院院长解释吧，”

    “牧野清风，我自会向他解释，不过你也没有资格辙我院长的职务，更何况，我和内院院长的交情不薄，他是不会辙我的位置的，如今天下大势已明，我精武学院也无法独善其中，只有联合强者，才能抗过今后的天地大劫——”

    中道庸沉声道。

    “哦？中道庸，你是说，我没有资格辙你的职务了？不过说的也是，我身为内院的长老，其实论实力职位，还没有你高呢，不过你看清楚，这是什么？”

    牧野清风不由的一声冷笑，大手虚空一抓，一道黄色的令符出现在手上，上面灵力澎湃，对着中道庸。

    “黄色令符？”

    中道庸看到这令符不由的脸色大变，他知道，内院一共有三种令符，红，蓝，黄，而这黄色令符最高，见令符如见内院院长，他没有想到内院院长竟然对自己下达了黄色令符。

    “怎么，怕是假的？拿去看吧，”

    牧野清风把黄色令符扔向了中道庸，中道庸伸手过，神识注入其中，脸色不由的难看起来，令符正是内院院长下的，而且还是内院院长能过了内院的高层会议，一致同意辙掉他这个院长，同时一起辙掉的还有执法长老、传功长老等几位实力强大的长老。

    “牧野清风，我同意不当这个院长，不过既然由你来担任，我希望，你对院长的弟子好一些，如今天下大势——”

    最后，中道庸苦涩的摇了摇头看向牧野精风，真心的恳求道。

    “行了，中道庸，如何当这外院院长，我不用你教，你要明白自己是怎么被辙下来的就行了，还有你们几个，也是一样，准备一下吧，三天后，回内院做详细汇报吧，希望以后还能看到你们，”

    牧野清风冷笑着打断了中道庸的话，淡淡的说道。
qL11

    “牧野清风，我最后劝你一句，精武学院和逍遥门结为同盟是大势所趋，我希望你能很好的发展下去，否则的话——”

    中道庸不放心此人当上外院院长后和逍遥门的关系，担心一个处理不好，会坏了大事，他可是知道洛天的性格。

    “哼，你本身就是为了参与了外部势力而取消的院长资格，如今还想让我和什么逍遥门交好，什么狗屁神体，我宣布从即起，解散和逍遥门的一切关系，一切恢复中立，”

    牧野清风粗暴的打断了中道庸的话。

    “你——会后悔的，“

    中道庸无奈，轻轻的摇了摇头，然后站了起来，向外走去，似乎一下子苍老了几十岁。

    “你们这些长老也回去准备一下吧，要接替你们的长老很快就会来到，从今天开始，这精武外院和你们是没有关系了，”

    那个徐真看向其他的几个长老，包括执法长老，传功长老等人冷冷的说道。

    “哼，”

    执法长老冷冷的瞪了徐真一眼，一甩袍走了出去，接着其他的长老也都相继散去了。

    “院长，怎么办，这牧野清风野心很大，定是他进了什么谗言，让内院院长辙了您，现在天下大势已明，我们和逍遥门关系已经建立，这个时候辙走，凭这个牧野清风的性格，他定容不下逍遥门，两者的关系定当恶化，”

    离开这小空间后，执法长老等几个长老找到了院长，认真的说道。

    “牧野清风此人，我极为了解，此人的天赋极高，不过野心也极大，和那个天心是同一类人，此人一直窥视我外院院长的位置，这次终于让他如愿了，这件事，速度告知神体洛天，让他有所准备。

    还有，学院中，那些弟子，像空信，谢虎等等洛天有关的一些人，我们走后，他们定会为难他们，所以告知他们一下，何去何从，让他们自己选择吧，现在他们的实力，也已经有了可以出去自由游历的资格了——”

    院长语重心肠的交待着学院的事。

    “还有公孙无止长老，此人一定要离开，我们一走，那些弟子，像霸天等人定会对他不利，”最后院长凝重的说道。

    “是，院长，”

    执法长老轻轻的点点头，然后叹息了一下，离开了这里，去安排去了。

    “这几个老东西，把外院搞的乌烟瘴气的，早就该把他辙了，”

    院长一走，牧野清风顿时冷笑道，然后看向徐真道：“徐师弟，王师弟，你们两个从今天起就是这精武学院外面的副院长了，徐师弟，你负责和他们交接一下，王师弟你来集合诸弟子和长老开会，最少要开三天，明白吗，这三天之内，不允许任何一个弟子和长老离开外院，直到中道庸他们离开这里为止，这外院需要好好的整顿一下了，”

    牧野清风负手而起，冷冷的说道。

    “是，师兄，”

    徐真和那个王师弟同时答道，来到这里，他们兴奋异常，准备大展手脚了——

    且不说，精武学院外院整顿如何，再说，时空倒转，洛天这一边。

    时间飞快，转眼又过了十天，明天就是在妖族举办婚礼的时间了，洛天终于从入定中醒了过来，眼神明亮无比，如同夜空之中，最明亮的星星一般，翼翼生辉。

    “大哥哥，你醒了，”

    小凌看到洛天醒来，急忙跑了过来，这个丫头早就憋坏了，很想出去。

    “嗯，”洛天微笑，轻轻点头，然后就看到了身后的一群女人，冰女，天妃，朵朵，天使之神，沙千雪，落英，紫裳，陈莹，还有裴容，上官飞燕，东方不败，玉面狐狸，冰水烟姐妹等众女。

    再过一天就是他们大婚的日子，人人脸上带着羞涩的喜悦，而上官飞燕，玉面狐狸等女更是兴奋，他们只是在外面晋级后，又回到了这时空倒转之中，还没有真正的外面行走过呢，在时空倒转之中，这几个月的时间里，她们早已经恢复了，一个个信心满满，灵力波动很强。

    除了他们之外，自然还有猴子，神龙，冰晶之灵，混沌王父子，黑猛，夏九真等众人，这些人也是很高兴，为洛天高兴。

    “诸位，走吧，去妖族，”

    洛天扫向众人，轻轻的点头，然后直接说道。

    “好，去妖族完婚，”

    小凌咧嘴大笑，紫发垂下条条能量，一点也不害羞，高兴无比，洛天此刻心意一动，催动时空倒转，还有昊天书卷，往向了妖族。

