    叶承咽了咽口水，天知道他是用了怎样的方法才把自己的冲动给压制了下去。

    这个女人，根本就不是来帮他忙的，完全就是来捣乱的嘛。

    这TM还能让他好好做饭？

    “不是，你赶快出去，你不呆在这里，对我来说就是最好的帮忙，明白不？”

    他直接撇开了头，重新将目光放在了眼前的菜板上，继续剁起了他的菜，完全不敢去看那个女人了，他怕他一个忍不住，就把这个女人给就地正法了。

    徐妃曼嘴角微微一翘，又走上前，从背后抱住了叶承，娇声道：“你怎么了嘛？难道你不喜欢我这个样子吗？”

    叶承一瞬间就感受到背后贴上来了一具火热的娇躯，也分明感受到了一对柔软。

    这女人肯定没有穿内衣！

    他咬咬牙，稳了稳心神，直接把她的手从身上拉开，然后转过身，一只手抵着她，一般说道：“不是不喜欢，是太喜欢了，所以请你走开！出去！你还想不想吃饭了？”

    徐妃曼低下头，看着放在自己胸口上的那只手。

    她舔了舔嘴角，又往前动了动，让那只手能够感受到更多。

    “我就是专门穿给你看的呢，难道你不想多看看吗？”

    叶承看着自己的手陷得越来越深，他下意识地捏了捏。

    “嗯~”徐妃曼顿时呻吟了一声。

    娇媚的声音，让叶承瞬间就完成了一次龙抬头。

    他看着眼前的这个女人，咬牙切齿。

    最后他直接上前，将徐妃曼拦腰抱起，向厨房外走去。

    “你这个小妖精。”

    徐妃曼眼睛一亮，还以为叶承克制不住了呢。

    这不就遂了她的愿？

    别说现在不吃饭了，哪怕一天一夜不吃饭都没问题。

    她脸上露出了妩媚的笑容，一只手放在叶承的胸口上，轻轻抚摸着，“遵从你的内心，承哥哥~都是曼曼愿意的。”

    然而下一刻，叶承直接把她放在了厨房门外，然后把厨房门锁着了。

    徐妃曼脸上的笑容顿时一僵。

    这个男人居然还真的能够忍住？

    她自己看着自己这身穿着，都感觉有些忍不住，这个男人到底是凭什么做到的？

    她咬了咬牙，敲了敲门。

    “你开门啊！你是一个大男人，干嘛还要怕我！”

    “你先收一下你的小心思，先等我做好饭，咱们吃完饭再说，OK？”里面传来了叶承的声音。

    徐妃曼哼了一声，又敲了敲门，喊道：“你是不是男人啊！”

    “我比你想象的还要男人，但是今天就算是天王老子来了，我也要先吃饭。”

    “哼，可恶的家伙。”

    徐妃曼奈何不了叶承，准确来说，是她奈何不了眼前这个厨房门。

    她心中有些恨恨的，当初怎么就选了这种专门设置了厨房的户型呢？

    不然的话，如果是那种开放式的厨房，还能让叶承躲过去？

    气呼呼地跺了跺脚，她转身走向了沙发，坐在了上面，然后一个人开始生起了闷气。

    厨房中，叶承擦了擦汗。

    总算把那个女人给赶出去了，天知道要是让她继续留在厨房，会发生什么。

    他感觉一个厨房PLAY是少不了的。

    而拒绝徐妃曼，也不是他不想动徐妃曼，而是他现在还必须得保持一下自己的人设，一直到晚上，再揭开自己的真面目，那才叫完美符合他的计划。

    摇摇头，重新走到了菜板面前，他继续开始切菜。

    幸好的是所有东西都在厨房里面，包括冰箱也是，所以不用担心有什么东西还需要去外面拿。

    时间很快过去，期间徐妃曼也不止一次跑过来敲门，试图用其他理由进来，但是都被他干脆的拒绝了。

    而他打算准备的菜，也基本上完成了两道了，今天是四菜一汤，对两个人来说算是有点多，不过吃多点，也正好方便晚上有力气嘛。

    叶承已经决定了，今天必须给这个女人上棍棒教育。

    忽然，他又听到厨房门被敲响的声音。

    “我进来拿一下红酒，待会儿吃饭总要喝酒的吧？”

    叶承撇撇嘴，“我菜都还没做完呢，等我做完之后再拿。”

    然而没过一会儿，外面传来了钥匙开锁的声音。

    叶承顿时瞪大了眼睛。

    大意了！

    这个女人不讲武德，居然拿钥匙。

    很快，门被打开了。

    徐妃曼巧笑嫣然地走了进来。

    “承哥哥~”

    “你滚出去！”

    “你别这么急嘛！我真的不是来骚扰你的！”

    叶承上下打量着她的穿着打扮，深呼吸一口气，说道：“你站在旁边不动，就是对我的骚扰，性骚扰，懂不懂！？”

    徐妃曼白了他一眼，“哼，你把我当什么女人了。”

    她迈开大长腿，开叉处时不时展现出来的绝妙风景，令人遐想不已。

    正当叶承已经做好准备，从她手中抢下钥匙，然后再把她弄出去的时候，结果徐妃曼还真的没有来骚扰他，只是走到了冰箱面前，然后从中取出了一瓶已经开启过的红酒。

    她说道：“这瓶红酒我昨天才打开喝过的，你不介意吧？”

    叶承能说什么，直接道：“你出去就什么都好。”

    “哼。”徐妃曼嘟着嘴，直接拿着红酒离开了厨房。

    顺便还帮叶承关上了门。

    叶承撇了撇嘴角，这女人，简直有病。

    随后他继续做饭。

    而外面的徐妃曼，将红酒拿出去之后，便立马跑进了自己的卧室里面。

    她脸上露出了笑容。

    “哼哼，谁让你表现的那么正人君子，那就不要怪我出此下策了。”

    她打开了主卧里面的保险柜，从中取出了一个小玻璃瓶。

    她将玻璃瓶拿了出来，端详了一下里面，玻璃瓶中装的是粉末状的东西，看起来像是什么药粉。

    实际里面就是药粉。

    徐妃曼心中嘀咕起来。

    “也不知道这个东西有没有用啊。”

    这可是她从网上搞到的，叫什么迷情药，简称春药，不管是给男人还是女人下，都能够奏效的那种。

    就这么一小瓶，就花了她大几千。

    “希望别骗我。”

    她觉得，以叶承那种性子，恐怕还是不愿意动她。

    今天这么好的机会，她可不能让叶承又给跑了！

    拔出了酒瓶的塞子，然后她直接将里面的药粉全部倒进了酒里面。

    “哼哼，今天咱们谁都别想跑！”

    她嘴角一翘，然后将塞子重新塞了进去，回到了客厅，将酒放在餐桌上，静静等待着叶承做完菜然后出来。

    ……

    大概一个小时后。

    厨房中传出了声音：“过来，端下菜！”

    徐妃曼“哦”了一声，立马放下了手中的手机，从沙发上站起来，跑到了厨房门口。

    她转了转眼镜，然后又朝里面喊了一声：“你要喊我‘曼曼’，我才来帮你！”

    里面的叶承一阵无语，这女人这么热情主动，恐怕也就他能够忍得住了吧？

    “行了，曼曼，进来帮我端菜。”

    厨房门立马被打开了，徐妃曼满脸笑容的跑了进来，开心地说：“承哥哥，曼曼来啦！”

    叶承没好气地说：“你幼不幼稚？”

    “我才不幼稚呢！”

    徐妃曼轻嗔道，她一只手拉了拉旗袍胸口的那个开口，将白花花的一片展露的更多，另外一只手则撩开了旗袍的下摆，再一次拉了拉袜口。

    “你看我，这算是幼稚吗？”

    叶承撇开了头，索性不去看她。

    “行了，别废话了，赶紧端菜，然后吃饭。”

    看着他那言不由衷的样子，徐妃曼嘴唇一抿，嘴角翘起。

    哼，你就继续装吧！

    待会儿等你喝了酒，让你狼形毕露！

    她心中嘀咕几句，然后也上前，开始端起了饭菜。

    来到了餐桌上，四菜一汤，散发着扑鼻的香气。

    全都是看起来就很好吃的，饶是一心想着怎么勾引叶承的徐妃曼，此时也不由得被这一桌香喷喷的菜给吸引了过去。

    不过，她给酒里面下的那包药，也属于那种后劲比较足的，不是那种下了药之后就见效的那种，如此一来，也给了他们充足的时间来品尝佳肴了。

    两人坐在餐桌旁，徐妃曼没有和叶承坐在对面，而是坐在了他的旁边。

    面对面坐，可以时刻看到对方的脸，适合初恋情人那么做，但对于一个一心想要勾引男人的女人来说，当然是坐在一起最好咯。

    徐妃曼就那样轻轻靠在叶承的身上，一边吃着菜，一边赞叹道：“好香啊！要是你以后能够天天都这么给我做一顿，该有多好啊？”

    叶承耸耸肩，“除非你再年轻个十几岁，然后没有结过婚，我以前也没有遇到过别的女人，这样一来还有可能。”

    徐妃曼轻哼一声，“意思说你以前遇到过很多女人咯？除了柳谧？”

    叶承拍了拍她的背：“开玩笑，我二十多岁，以前还不能遇到别的女人？”

    徐妃曼咬了咬唇：“也是，以你的家庭，肯定经常遇到喜欢你的女人吧？”

    “好了，别说这些了，赶快吃饭。”叶承不想跟她继续谈这个话题。

    实际上不管他家庭如何，他也经常遇到过那些说喜欢他的女生，谁让他长得就很招女人喜欢呢？

    这是没办法的事情。

    徐妃曼坐直了身体，忽然说道：“其实，只要你每个月都能够给我做一顿饭，我就心满意足了。”

    “我……尽量。”

    “嗯。”徐妃曼脸上露出了笑容，然后举起了酒杯，说道：“来，干一杯吧。”

    叶承端起了酒杯，透过酒杯，也能感受到里面的酒液还有一丝从冰箱中取出来的冰凉。

    他表示了一下自己的嫌弃：“哎，看看，来你家吃饭，结果你就拿一瓶开过的酒，冻过的红酒可不好喝啊。”

    “哎呀，这不是怕浪费了嘛。”徐妃曼推了推他。

    如果不是开启过的酒，又怎么能做到不引怀疑的往里面添加一些料呢？

    她将酒杯举到了叶承的面前，“cheers!”

    “cheers！”叶承笑着和她碰了一下，听到酒杯发出的轻鸣脆响，酡红的酒液在里面翻腾，而后他仰起头，喝下了这杯加了料的红酒。

    看着他喝下了，徐妃曼嘴角翘了起来，然后也端起了酒杯，一饮而尽。

    而后她指了指桌上的一道菜，说道：“我想吃那个！”

    叶承给她夹。

    “我还想吃这个！”

    叶承继续给她夹。

    “你喂我！”

    叶承夹起菜，喂进了她的嘴里。

    徐妃曼眉眼盈盈，整个人都靠在了叶承的身上：“你今天怎么这么听我的话？”

    “我是怕你又发骚。”

    叶承没好气地说。

    徐妃曼顿时咬咬牙，再一次拿起了红酒瓶，给两人的酒杯倒满了酒，然后端起酒杯，气哼哼地说：“喝酒！”

    到时候咱俩一起发骚，看你怎么说！

    叶承瞥了她一眼：“你是不是想自己喝醉，然后光明正大地占我便宜？”

    “那我干嘛还要和你干杯。”

    “如果你想要把我灌醉，那就别想了。”叶承摇摇头。

    “哼，关你什么事！喝酒！”

    叶承失笑，端起了酒杯，喝了下去。

    时间慢慢过去，酒过三巡，四碟菜虽然没有吃完，但是两个人却已经吃的差不多六七分饱了。

    晚上不宜吃多，两人也不想再多吃。

    而此时此刻，他们也不再是各自坐在各自的座位上。

    徐妃曼满面绯红，坐在叶承的大腿上，依偎在他的怀里。

    她看着叶承的样子，心中想着，这个家伙怎么还没有发骚？

    药效难道还没有起作用？

    可是他们都吃了三四十分钟了啊！

    她现在明显感觉自己的小腹处仿佛有一团火在烧，身体也开始发热起来，恨不得把自己的衣服都给脱光，但眼前这个男人怎么还是一副什么都没有发生的样子？

    难不成她买的这个药，是对女人有效，对男人无效？

    怎么可能？！

    她咬了咬牙，再一次端起了酒杯，娇声道：“再喝！今天咱们要把这瓶酒给喝完！”

    叶承看着她这副样子，明显就是喝醉了一样，就连身上都开始发热了。

    这种酒量，完全是差到了极点，就这还想和他拼酒，他无语道：“都说了，你想要灌醉我，想多了！”

