    “你们是什么情况？”

    灵琴有些惊讶的看着两人说到，作为一位超凡，还是灵皇的女儿，她的见识可以说相当广阔，连带不少星空中的秘密都了解不少的。

    可对于唤灵师眼前这种变化是真不清楚！

    唤灵师其实是从星空传入的一个职业，地球联邦第一位唤灵师是当年地球联邦还未出现皇级血脉时制造了逆王之乱的逆王。

    对方以唤灵师为根基，借助邪神的力量大杀四方, 企图以邪神之力突破血脉桎梏掀起了一阵腥风血雨，汇聚了全球的力量才将对方给拿下。

    后来灵皇发现了唤灵师的潜力和正常侧的利用方式随后组建了灵风骑士团。

    对于唤灵师的研究灵风骑士团一直都没有停过。

    这是一门潜力极大的职业，在灵琴眼中唤灵师和其他职业有着质的不同。

    同样也正因为对这门职业研究的深，所以灵琴知道在两人身上的气息发生这种微妙的改变是意味着什么！

    一时间，她都有些压制不住内心的激动。

    “他在哪……”

    原本爽朗清脆的声音一时间都变得有些沙哑了起来。

    抓住羽依和燕妮两人的手都紧了紧。

    让羽依和燕妮都不由面面相觑。

    看来主人的任务好像会比想象中简单。

    她们虽然已经皈依了‘曙光’，但因为苏世杰没有想改变她们人格的意思, 所以内心还是不想与团长姐姐为敌的。

    最好就是大家都和和气气的一起坐下来谈条件……

    ……

    当初苏世杰和蓝玫见面是直接选的一家高档餐厅，但那是因为蓝玫本身身份掩护的很好，可以大大方方的出来。

    而灵风骑士团团长, 就稍微有点尴尬了。

    直接光明正大的出现肯定会吸引到诸多注意。

    所以最终两人见面的地方位于一栋地标大厦的顶层广告牌上。

    夜晚的寒风不断吹袭，两道站在广告牌上的人影衣物都随风摆动。

    “你可以称呼我为‘深渊’，一位曙光特派员，不过最近和普罗米修斯人有些过节，所以露面比较少。”

    “初次见面，灵风骑士团现任团长灵琴，关于阁下的消息就算我也有所耳闻。”

    灵琴看着眼前的苏世杰总觉得有点怪怪的。

    实力很强？

    不至于，直觉上对方应该不如自己，但却又隐约有一股威胁感。

    不过对于情绪上的判断，她确认对方应该是没多少恶意。

    唤灵师的情绪感应没苏世杰这么方便和精准，但大体上还是能有个轮廓的。

    “我很少与外人接触，所以就开门见山了，我想问深渊阁下对我的两位团员做了什么？她们唤灵师的气息感觉出现了改变。”

    灵琴很关心这一点，没有丝毫掩饰的直白问了出来。

    “我对唤灵师有比较深入的研究，也正因如此我才想要约见团长阁下见面。”

    苏世杰适当的将自身唤灵师的气息展现, 让灵琴略微出现了一丝戒备。

    因为当初的堕落事件，她对于灵风骑士团之外的唤灵师完全不信任，甚至从此之后都再也没有男性团员了。

    不过对方身上的气息一点都不暴虐, 能够感受到熟悉的污染影响，但却又莫名的和谐。

    就像明明微观世界中各种基本粒子都异常的欢快，可组成的宏观世界却又有着一种对称性和规律性。

    混乱与秩序的矛盾结合体。

    “这……”

    灵琴本身是超凡唤灵师！

    她对这方面更加的敏锐！

    就从对方的表现来看，所言非虚！

    一时间，灵琴的呼吸都不由急促了起来。

    虽然她总结出了很多规律，并制定了一套高效率的清欲苦修的准则取得了相当不错的成绩。

    自从她接手之后，很少再有正式的灵风骑士出问题。

    可同样，她也知道这差不多也到极限了，再怎么完善行动准则都无法再提高效率。

    但眼前这人身上，却是让自己看到了希望！

    看到了唤灵师不再受到约束的希望！

    “你是曙光特派员，这是曙光进行的测试吗？”

    灵琴按下激动，开始冷静的分辨局面。

    唤灵师公式已经被整个的从地球联邦网络上抹去，邪神信徒都只能用暗码来进行小范围私下传授。

    理论上正常身份中能够有唤灵师公式的除了灵风骑士团外就只有曙光了。

    因为唤灵师这职业本身的强大，所以曙光会有暗地里研究并不会让人感到奇怪。

    如果能够找出这种解决方案的话，那对整个地球联邦都是一次飞跃的进步。

    唤灵师难度不低，但比剑仙却也容易得多，综合面板的提升可谓是职业之最。

    “你可以这么认为，不过我不会承认。”

    ‘曙光’邪神也是曙光啊，对吧？

    “我懂。”

    听到苏世杰说不会承认, 灵琴自然就脑补了起来，毕竟唤灵师这职业争议很大，曙光需要考虑物议。

    “虽然有些冒昧，但不知阁下是否能告知方法，或者我带着我的团员来找阁下进行帮助。”

    好家伙，不用苏世杰主动约了，对方自己提了出来。

    这让苏世杰也叹了口气，人和人果然是不一样的。

    其他不说，灵琴为了她的团员还是蛮操心的。

    心中印象对她更好了一些后，苏世杰也没想骗她，斟酌了一下后说道

    “你先别急，这种方式有后遗症的，特别是超凡强者还没测试过，你有着领域力场抵抗力有点强，除非完全散开所有意志的抵抗才行，不知你是否愿意冒这个风险先看看……”

    “我愿意。”

    都没听苏世杰说后遗症是什么，灵琴便斩钉截铁的说到。

    她相信自己的感知，不管是情绪方面对方对自己的善意，还是唤灵师那被捋顺的污染都是如此。

    作为灵风骑士团的团长，如果自己都不敢，那如何让麾下成员来？

    寒风加剧，将她的兜帽吹开，金色秀发随风飘扬。

    但也能看到她那俊美脸庞上的坚定。

    这种英气和魄力，一时间让苏世杰都有些失神，随后笑了笑

    “你都不怕，那也没什么好在意的了，走吧，为了避免麻烦还是城外来吧，现在应该是有哪位超凡在城内吧。”

    苏世杰一边说着，一边也朝着一个方向远去，后面的灵琴则是迅速的跟上。

    “剑皇前辈在城内。”

    “南宫夜可真是劳模啊，曙光真会使唤人。”

    “其实，曙光能使唤的超凡不多……”

    灵琴语调沉重，连带的让苏世杰也闭上了嘴，好家伙，聊天直接聊死了，你牛逼……

    ————

    第二更~

