    “玲玲，过来~”罗伊跑到村子外，扬扬手里的萨姆拉。

    远处，玲玲暴怒的仰头大吼。

    罗伊太可恶了，但无意识的她又有什么办法呢？

    玲玲继续追了上来，奔跑着。

    玲玲一拳对着罗伊打来，罗伊手上的萨姆拉放在身前，玲玲拳头松开，伸手就抓，罗伊看着村子里跑来的几位巨人，他们推动着小推车而来，小推车上满满的都是萨姆拉。

    罗伊一把将身上仅剩的最后几块萨姆拉丢上空中，玲玲仰头伸手，等着萨姆拉掉下来，罗伊转身便离开了这里。

    几块萨姆拉掉了下来，玲玲张嘴吞下，随着小推车推来，上面满满的萨姆拉被推到她面前，玲玲伸手再次抓了起来，疯狂的吃着萨姆拉。

    小推车上的萨姆拉肉眼可见的消失，最后，吃完最后一块萨姆拉，玲玲终于满足了，仰头倒下，呼呼睡着。

    “罗伊，你没事吧？”盖尔兹走来，关心的看向他。

    “嗯，没事。”罗伊摆摆手。

    “你这家伙，真厉害啊。”海尔丁佩服的对罗伊说道。

    “一般般吧，也就比你厉害一些。”罗伊坏笑道。

    “呃......”海尔丁郁闷了。

    盖尔兹捂嘴轻笑。

    虽然罗伊用萨姆拉钓走了玲玲，控制了村子的损失程度，但多少还是有一些建筑着火了。

    罗伊走回村子中，便看到，一身深蓝色修女袍的修女加尔默罗，此时站在火焰前方，她闭着双眼，双手交叉身前，轻吟一声：“GEBUR！”

    下一刻，修女的灵魂从手中渗透而出

    “TSTAG！”

    修女双眼睁开，目视着熊熊烈焰：“我赐予你声音！”

    熊熊烈火冲天而起，火焰之中，出现一张狰狞的面容，它跳动着，舞动着身躯。

    “听从......于我吧！”

    修女开口道。

    “轰！”

    烈焰腾的一下更狂烈了几分，它露出了狰狞而邪恶的笑容望着修女。

    远处，罗伊静静的看着修女展现能力，修女使用她的灵魂，制造出了一个高级霍米兹。

    修女是玲玲前一任的魂魂果实能力者，该能力者，可以使用灵魂，用以制作出霍米兹。

    （霍米兹：能力者赋予其他东西灵魂，从而制作出来的拟人化存在，普通的有原著中那些霍米兹炮灰，高级的有普罗米修斯这些。）

    而能力者，同样也可以夺取他人的灵魂和寿命，自由的操纵灵魂，一旦害怕的情绪产生，便会被夺走寿命。

    “你的名字是——潘多拉！”

    修女站在笑脸火焰面前，她命令着潘多拉，吸收走所有的火焰。

    熊熊烈焰摇摆身躯，周围所有建筑上的火焰纷纷跳动，向着潘多拉而来，被它所吸收。

    最后，所有火焰都平息，潘多拉化作一颗......很卡哇伊的卡通小太阳。

    羔羊之家的女孩激动的看着它：“好卡哇伊啊！”

    “吱吱~”

    罗伊走来，揪了揪潘多拉的脸。

    他其实一直有个问题，修女死了之后，潘多拉会消失吗？

    如果不消失，那它去哪里了，化名普罗米修斯吗？

    还是怎么回事？

    好好奇哦~

    咳咳，罗伊就是......盯上了这只可爱的潘多拉而已，想拐走罢了~

    问题不大！

    “修女，它好可爱哦。”罗伊抓着潘多拉，又揪了揪小太阳的脸。

    小太阳潘多拉一脸生无可恋的看向修女，话说，我能烧这个熊孩子吗？

    “哦~是吗？罗伊可要小心哦，它可是烈焰的化身。”修女面带笑容，蹲下身说道。

    “我不怕。”罗伊又揪了揪潘多拉的脸。

    拥有玲玲那样防御的他，一点小火焰根本破不了他的防御。

    甚至如果他愿意的话，他都可以模仿未来BIG MOM头上烈焰的样子，凶猛出场。

    一点小小火焰，对于现在也能称为怪物的罗伊来说，问题不大~

    “你放开我啊！”潘多拉都被罗伊抱烦了，接着可怜巴巴的看向修女，“修女~你管管这个孩子啊......”

    咦？高级霍米兹竟然还会卖萌？

    罗伊玩的更高兴了。

    “呼呼！”

    潘多拉找准时机，终于从罗伊怀里窜了出来，冒着火焰有点小生气的瞪着他。

    “小太阳，消消气，火气太大可不好。”罗伊说罢，一把伸出手，那看起来白嫩的手掌，竟然一把扇灭了潘多拉身上涌出的火焰，将它抓走，再次抱了回去。

    “我是潘多拉啊，什么小太阳！岂可修！”潘多拉在罗伊的怀里，不断的闹腾着。

    但又一次次被罗伊摁住，高级霍米兹，这一刻，尊严尽失......

    “这孩子......”修女惊讶的看着罗伊，他的防御力竟然强到这种程度。

    罗伊、夏洛特·玲玲。

    修女心里默念着这两个孩子的名字，心情越发愉悦。

    她觉得，两人能卖出这几十年以来，最高的价钱！

    “罗伊啊，过一阵，好像是你的生日吧？”修女开口问道，心里却在想挑个好时候，把罗伊和玲玲都给卖了。

    罗伊看了眼修女，生日？哦，他告诉修女的生日啊，瞎编的啦~

    修女是个骗子、人贩子，他怎么可能相信修女呢？笑死......

    “嗯。”罗伊点点头，一边揪着潘多拉的脸，一边装作可怜，“从小到大，我都没过上过生日呢，修女要给我过生日吗？”

    说完，他还一脸期盼的看着修女。

    修女面带微笑：“当然可以啦，修女啊，可是最宠爱罗伊和玲玲了，到时候，我送你一个大大的惊喜好不好啊？”

    “啊，谢谢修女！”罗伊连忙感激道，接着举起怀里脸都变形的潘多拉，“我最喜欢潘多拉了，修女一定是要把它送给我的，对吧？”

    看着罗伊那满脸的期待、兴奋，修女心里冷笑了一下，真是个单纯的蠢孩子呢~

    “是啊，罗伊这么聪明，修女真为你开心~”修女微笑说道，心里冷笑连连。

    这一刻，一大一小，两个骗子，浑身都是演技，未来的某演猿都有些自愧不如。

    村子里，人们处理着玲玲暴走后的麻烦，玲玲躺在地上呼呼大睡，约鲁鲁拿着一柄新的剑面色阴沉的盯着她，思索着该如何处理玲玲。

    约鲁鲁死里逃生，现在不得不怀疑一件事，他的剑，真的可能切开玲玲的防御吗？

    雷丁自闭的坐在村子里，旁边是弟子海尔丁。

    师徒俩人都自闭了，看了看随意拿捏潘多拉的罗伊，这对师徒，心里突然升起了一股屑师父屑师兄的感觉......

    罗伊此时，抱着潘多拉，开心的和它“友善”对视着。

    潘多拉答不答应跟着他都不重要啦~

    它是修女的灵魂制造出来的霍米兹，会遵从修女的意志。

    而罗伊也只需要，在修女被玲玲干掉之前，他一直保持着“是修女把潘多拉给他”的假象就好。

    然后，拐走潘多拉，再慢慢的调教它~

