    第120章番外2：怀孕后续，男人也想请产假

    第二天。

    段映棠一觉睡到自然醒。

    她懒洋洋地打了个呵欠，抬眸对上了陆云湛紧盯着她的目光。

    男人长睫微颤，眼下有些浅浅的青色，看起来像是一晚上都没睡。

    段映棠微妙地沉默了几秒，而后开口：“你不会一晚上都没睡吧？”

    陆云湛不答，但此时沉默就代表了默认。

    段映棠不可思议的同时又有些无语：“你疯了？你今天不去公司上班吗？不睡觉是想修仙吗？”

    陆云湛把脑袋埋在她的脖颈间：“睡不着。只一天不去上班，公司又不会破产。”

    段映棠：“……”

    继高冷霸总的人设翻车后,现在连工作狂的人设也不维持了吗？

    陆云湛忽然抬起头，突发奇想地说：“要不我去跟老头子请产假吧。”

    段映棠：“……”

    醒醒好嘛！

    生孩子的是我，你请什么产假？

    而且现在请产假，陆总你不觉得太早了吗？

    陆云湛想到就去做了，当真给陆父打电话请产假，毫不意外地被陆父给骂了。

    陆云湛还很不满：“凭什么男人就不能请产假？我得在家陪我老婆。”

    陆父沉着脸在手机那端道：“又不是你生,你请什么产假？你要实在不放心你老婆在家里，就把人送回本家来。”

    陆父这么一说，陆云湛又不干。

    父子俩一个说服不了一个，最终只能不欢而散。

    用早饭的时候，孟榆秋带着孟安桐来了。

    听闻她嫂子怀孕了，孟安桐瞌睡都醒了一大半，囫囵吃完早餐就跟着来看段映棠。

    她稀奇地盯着段映棠的肚子：“这里面真有个小宝宝？”

    当着孟榆秋的面，段映棠不好意思让陆云湛喂她吃东西，但是男人就好像把她当作什么易碎品似的，甚至下楼的时候还说要把楼梯给拆了，以后段映棠上下楼只能坐电梯。

    被段映棠阻止后才遗憾作罢。

    孟榆秋善意地揶揄一笑，并没有说什么。

    倒是孟安桐眼巴巴地看着段映棠：“嫂子，我能摸一下吗？”

    陆云湛转头瞪她：“你自己没肚子吗？摸你自己的去。”

    孟安桐反驳：“那能一样吗？我肚子里又没有怀小宝宝。”

    说到这里，孟安桐的眼神忽然亮了起来，“这么说，我要当姑姑了？”

    陆云湛嗤笑：“又不是第一次当姑姑，你瞎激动什么？”

    孟安桐：“……”

    你丫不泼我冷水会死吗？

    吃过早饭,陆云湛还磨磨蹭蹭地不想去公司,还是段映棠好说歹说地把他塞上了车。

    陆云湛一走,孟安桐总算成功摸到了段映棠的肚子，还是平坦的,毕竟才一个多月，自然什么都摸不到。

    孟榆秋是过来人，段映棠便向她讨教了不少育儿经。

    孟安桐在旁边待了一会儿，实在困得不行，就上楼补觉去了。

    “听阿湛说，你们上去回桐城的时候，遇到了你舅舅？”孟榆秋试探地问，“你怀孕的事，要不要通知一下他？”

    至于明面上是段映棠娘家的梁家人，孟榆秋根本不做考虑。

    孟榆秋也还有工作，因此陪了段映棠一早上就带着孟安桐离开了。

    孟安桐在朋友圈里公布了自己即将要当姑姑的消息，然后段映棠怀孕的事就被徐禾桃知道了。

    于是徐禾桃下午就杀了过来，把段映棠当珍稀动物一样观察着，好奇地问东问西。

    等把徐禾桃给送走，段映棠身边才清静下来。

    她把孟榆秋说的话放在了心上，握着手机犹豫片刻，还是拨通许其意的电话。

    把怀孕一事告诉许其意,对方用温润的声音恭喜了她，并承诺孩子出生的时候,他会亲自来祝贺。

    挂断电话之前,许其意状似随意地问了一句：“映棠，你知道梁书远为什么会收养你吗？”

    段映棠顿了一顿，而后开口：“知道。”

    许其意的语气有些淡：“梁家对你有养育之恩这是不争的事实，但你记住，你欠梁家的并不多。”

    所以也不需要有太多的心理负担。

    因为梁家的公司一开始是梁父和段父共同创立的，许岁晚也往里投资了一笔钱，于是夫妻俩占的股份总共就有一半。

    许岁晚他们出事的时候，公司已经有所起色了，段映棠作为两人唯一的女儿，自然对夫妻俩留下的遗产有着名正言顺的继承权。

    除了对好友留下的唯一女儿起了关照之意，更多的是，梁父对夫妻俩留给女儿的公司股份动了恻隐之心。

    其实传闻也不假，梁父确实喜欢过许岁晚，收养段映棠确实有一点这种成分在内，但更多的还是因为段映棠身上有他想要的东西。

    梁父成为了小段映棠的监护人，那就有权帮她打理段家夫妻俩留下来的财产。

    段映棠结婚的时候，梁父在私底下有跟她提过要给她一点公司的股份，不过被她给拒绝了。

    梁氏能够从曾经的三层楼小公司发展到如今这种规模，归根究底还是梁父有本事，她父母留下的股份以及她牺牲自己的婚姻为梁家谋利，已经足以抵掉这二十几年以来的养育之恩。

    她不想再欠梁家什么。

    当然也不到老死不相往来的地步，只当一门普通亲戚走动。

    可即便她没有主动告知梁家她怀孕的事，梁家也还是知道了。

    梁母还带着梁锦琇来送了些礼物。

    陆云湛担心段映棠会被这对母女俩冲撞到，于是公司都不去，就陪着段映棠在家里招待两人。

    梁母这次学聪明了，没有说什么含沙射影的话，梁锦琇虽然对段映棠依旧没什么好脸色，但也还算安分。

    没有多留，梁家母女俩很快就离开了。

    陆云湛检查过她们带来的东西，确定没有什么危险物品，这才让段映棠看。

    其中有一个与其他礼物都很格格不入的木雕闯入段映棠的眼里。

    她拿起来看了一眼，竟是只木雕的小猪。

    算一算时间，孩子确实要等到明年才出生，而明年刚好是亥猪年。

    这只小猪被雕琢得格外憨厚可掬，打磨得非常光滑，摸着一点也不刺手。

    段映棠在看见这只小猪的那一秒，就已经猜到是谁送的了——

    也就只有梁京渊才会送这种“不值钱”的玩意儿。

    段映棠怀孕的事当然也告诉了周姐和小丁。

    周姐听了，差点儿在电话那头当场去世：“……”

    我亲爱的艺人，你到底还有多少惊喜是我不知道的？

    等她带着小丁上门来看望段映棠，然后看见段映棠介绍身边的男人：“这是我老公，陆云湛。”

    周姐：“……”

    哦。

    总裁夫人你好。

    总裁夫人再见。

    周姐：“！！”

    她总算知道段映棠在娱乐圈里当咸鱼的底气是怎么来的了。

    她老公——陆氏总裁、陆家现任家主陆云湛给的。

    ?  ?＃小剧场：一晚上没睡的陆总在做什么＃

    ?      观察老婆的肚子，忍无可忍，小心翼翼地摸一下。

    ?      然后天马行空地想：会长得像我还是像我老婆？还是像我老婆吧，好看(没有说我长得不好看的意思)。唉，怎么就怀了呢？我才和我老婆开启热恋期，要是老婆更喜欢它怎么办……(此处省略一千字)

    ?  

    ????  

    (本章完)

