    沈浪闻言，大喜过望。

    后羿很快就给他泼了一盆冷水，道：“沈浪，你也别高兴的太早。碍于你修为上的限制，神光带来的提升程度应该有限，最多就是排除你身体内的杂质，使得你的肉身魂体变得更加纯粹而已。”

    “以你现在的修为，也根本无法掌握这混沌神石，发掘出什么能力。现阶段混沌神石对你而言，最多只相当于一道能量源，可随时为你提供能量而已。”

    沈浪眼前一亮，问道：“那岂不是跟后羿前辈之前在晚辈身上封印的‘伪神纹’有着异曲同工之妙？”

    后羿直言道：“和你想象的差不多。不过这混沌神石中蕴藏的能量虽然远远超过当初半滴神血凝聚成伪神纹，但现阶段你无法掌控这混沌神石的能量流动速度，所以无法在极短的时间内得到巨大的能量支持，实战效果反倒不如伪神纹。”

    沈浪总算是听明白了。

    简单来说，自己现在修为太弱，无法掌控这颗混沌神石，混沌神石顶多算是一道可以源源不断提供能量的之物。

    混沌神石释放出的神光能量速度自己也无法控制，虽然能随时补充自身的混沌灵力消耗，但因为释放能量的速度不算太快，所以在战斗中未必能发挥出太大的用处。

    沈浪倒没有露出什么失望之色，光是能无限制的提供能量，就已经很变态了。

    至少有了这混沌神石，自己不用担心自身能量耗空。

    而且这混沌神石释放出的神光能量是世间最纯净的能量之源，能完美被自己的肉身魂体吸收，对自身修炼大有助益！

    “虽说这混沌神石现阶段还发挥不出太强大的能力，但胜在潜力极高，日后定能大放异彩。”

    “沈浪，你在穿梭时空后，不要轻易展现出混沌神石，否则极易遭人觊觎，毕竟这混沌神石可是道祖天尊们也求而不得的神物。”

    后羿提醒道。

    “晚辈记住了。”沈浪沉声应道。

    后羿继续道：“我辈还要提醒你一件事，你必须提前做好准备。”

    “后羿前辈请说！”

    沈浪不卑不亢的说道。

    后羿凝重道：“穿梭时空乃逆天之举，会忤逆天道法则，所以穿越时你不能携带绝大部分仙宝乃至一切外物。”

    “你若试图强行带走外物，会直接被时空之力碾碎！”

    这话一出，沈浪不免有些吃惊，他之前还从未想象过穿梭时空不能携带仙宝和其他东西。

    沈浪急忙问道：“不知晚辈能带走哪些东西？类似宝莲灯和轮回天宫应该没问题吧？”

    后羿回答道：“与你自身气数或神魂相连的天道级至宝自然没有太大的问题，天道级以下的宝物无法带走。”

    “另外，你未能收服的天道级仙宝，类似盘古幡等也无法被带走。换言之，你穿梭时空后基本只能保留神通修为，许多东西不能继承，诸如那戮仙剑和天地宝鉴等。”

    听到后羿这么一说，沈浪大失所望。

    戮仙剑之类的东西对自己倒没有什么影响，最关键的是天地宝鉴。

    自己穿梭时空最主要的目的，就是为了寻找到天道碎片。利用天地宝鉴寻找天道碎片，自然是一条天大的捷径，也是沈浪一早就想好的办法。

    现在知晓天地宝鉴不能带走，沈浪顿时有些郁闷。

    看来一切并不如自己想象中的那么简单。

    “沈浪，你也不必太过烦恼。若有想利用的宝物，大可以到穿梭后的那个时代寻找。”后羿提醒道。

    沈浪眼前一亮，是啊，就算带不走天地宝鉴，大可以在穿梭后的时代去寻找此宝。

    后羿接着说道：“另外，你虽然可利用封界星盘和宝莲灯穿梭时空，但不至于彻底打破时空法则。”

    “你在穿梭时空之后，只能较为短暂的存在于过去的某个时代，不能长久存在于该时空中。一旦超过了宝莲灯和封界星盘作用的期限，你会被时空之力强行挤压出去，回归现实。”

    “所以沈浪，你必须在宝莲灯和封界星盘生效的时间内，收集到天道碎片，并找到宝莲灯的灯油，进行下一次穿越。”

    “如果未能在固定的时间段内找到天道碎片，或者没有足够多的宝莲灯灯油进行下一次穿梭时空，计划就失败了。”

    沈浪将后羿所说的这些话记在了心里，抱拳道：“多谢后羿前辈指点。”

    “我辈要交代的事情也就只有这些了，等你一切准备就绪后，我辈再现身指引你穿梭时空。”

    说罢，后羿残魂意志回归宝莲灯，继续沉眠。

    就在后羿话音刚落之际，沈浪体内突兀冒出一道寒芒白光，化作一名少女虚影，漂浮在沈浪身前，可不正是冰雪。

    “冰雪，你没事吧？”

    见冰雪气息紊乱，样子似乎有些难受，沈浪急忙问道。

    冰雪缓了好一阵，才微微摇头：“我没事。只不过在公子融合混沌九色补天石的过程中，神魂被水之石挤压了出去，一时有些不适而已。”

    沈浪略有些尴尬和自责：“抱歉了冰雪，刚才我一时没有留意你的状态。”

    “不知你的魂体现在能否融入这块混沌神石之中？”沈浪追问道。

    冰雪摇头道：“不行，公子融合成形的这块神石力量太过庞大，小女子无法进入神石内，只能暂时寄宿于公子的肉身之中。”

    “寄宿于我肉身之中，只怕不太安全。”

    沈浪皱了皱眉，万一自己今后与人斗法，毁去了肉身，届时冰雪的神魂可就无从遁形，极有可能会被直接灭杀。

    先前水之石与自己融合，那时冰雪的魂体就已经与自己融合。

    如今水之石已经与其他八块混沌九色补天石融合成了混沌神石，冰雪的魂体与自己魂体融合的反而更加紧密了，根本就无法分割开来，让沈浪颇为头疼。

    冰雪轻声说道：“公子不必担心冰雪，若小女子哪日身陨，那也是自己实力不济，与公子无关，所以公子没有必要去操心小女子的人身安全问题。”

