    ，吴东可不在乎旁人是什么想法！

    他有实力如此任性，就算知晓杨广不爽，也依旧会我行我素。

    在真正的强者眼里，杨广这个大隋帝王算个屁。

    就连依附于大隋的三大门阀，他都没能完全搞定，还能指望他威慑宗师强者不成？

    没错，吴东此时已经弄清楚了，大唐双龙世界的宗师强者，究竟是个什么成色。

    江南那边，散人宁道奇出手了，不过短短数招就弹压群雄，说一句威风不可一世都成。

    消息传到吴东耳中，主要是有具体的战斗经过，甚至某些一流好手的亲身感受都有，让他看出了宗师的本质。

    依旧还是先天层次，估摸是先天巅峰！

    不过，宗师强者应该领悟了某种意，融入了自身的武道之中。

    就跟剑意刀意差不多，却是属于天地自然范畴的意。

    能够稍稍沟通天地自然，拥有了丝丝自然伟力加持。

    有了自然伟力加持，精神自然能够得到丝丝升华，在战斗过程中占尽便宜。

    与此同时，自身的攻击也能借助自然之力，运用得当的话同等级的先天巅峰武者，都很难察觉其出招轨迹。

    说得再直白些，宗师强者乃是得到了部分天地力量加持的先天武者，已经慢慢开始超脱先天范畴。

    至于后面的大宗师境界，吴东猜测应该是进一步将自身的精神和武艺，融入契合的天地自然之中。

    所谓的无上大宗师，应该就是天人合一之境强者。

    至于究竟是不是这样的状况，吴东暂时还不清楚。

    他没见识过真正的大宗师强者，至于无上大宗师那更是听都没有听闻过。

    只不过，宁道奇并没有得意多久，很快就被天刀宋缺拦住。

    两位此世顶尖强者有没有大打出手，吴东不清楚也没有听闻消息，不过宁道奇没有再参合大宗师级别传承的争夺，却是不争的事实，也不知道是好事还是坏事。

    吴东没有理会这些，一边不停锻炼身躯一边继续以说书模式“直播”江南之事。

    之前，具体介绍了江湖散人豪杰，以及帮派势力，包括三大贩卖私盐的帮派，揭露了杨广和巴陵帮的关系，以及南海派这个有些特殊的门派。

    现在，他开始解说参合进来的世家大族。

    像是顾陆朱张，乃是三国时期吴国的顶级门阀世家，同时也是支撑吴国存在的重要支柱力量。

    凡是听说过三国故事的，几乎都知晓这四大家族的存在。

    不过，经历过东西两晋的打压，还有南北朝时代的折腾，以及大隋的压制，这四家虽说依旧是江南最出名的世家门阀，不过实力放在整个天下只能算是二流顶尖。

    可饶是如此，因为南方经历的动荡，比起北方要少得多的缘故，许多东汉三国时期的传承，都留存下来了。

    想想看，有天师孙恩坐镇的天师道叛乱，最后都被南方门阀世家联手压制，可见他们的实力和底蕴之深厚。

    特别是三国时期，吴国也是猛将如云，甚至不乏甘宁，周泰蒋钦等一流水准大将。

    他们留下的武艺传承，又怎么可能差得了？

    可能这些传承，主要以武将炼体之法为主，比起谢玄的九韶定音剑法这样的真气武道不够主流而已。

    但不可否认，顾陆朱张等家族派出的高手，实力和质量真心不差，对于其中表现优秀的存在，吴东也都进行了一一评点。

    综合起来一句话：南方世家大族底蕴深厚，家族培养的高手不容小觑。

    接着，就是沈吴周徐这几家次一等，可从三国南北朝时代开始，就迅速发展壮大的家族。

    他们的底蕴稍有不如，可发展势头却比老牌的顾陆朱张都要迅猛，主要是朝廷没有过多压制，甚至还有扶持的缘故。

    其中的佼佼者沈家，就是后来席卷吴郡的南方诸侯沈法兴所在家族。

    这次，他们也都派出了族中高手，参与大宗师级别传承争夺，表现同样不算差。

    当然，吴东对这些世家高手的评价，并不算高。

    大唐双龙世界和正常历史不同，此时的扬州已经发展成为了一个相当繁华的港口型城市。

    甚至，就连明代才出现的雇工制，此时的扬州都已经出现了。

    可以说，整个江南的发展态势，都比正常历史要高得多。

    这也可以理解，毕竟大唐双龙世界乃是高武世界，有强悍的个人武艺，足以适应开发南方所需面临的种种不利因素。

    也是因此，南方一些比较好开发的地域，此时已经蓬勃发展起来，世家豪强的日子过得相当滋润。

    日子过得轻松自在，自然就少了生存环境带来的压力，同样导致江南世家缺少雄视天下的霸气和野心。

    整个大唐双龙时代的顶尖战力，基本都被卡在宗师层次，江南方面的高手层次更是不足。

    真要说起来，江南世家的传承底蕴，可比北方世家大族强不少了，结果培养的高手数量和质量，都只能说差强人意。

    吴东评点的时候，说得相当刻薄辛辣。

    一群守家之犬，相比起南北时期的南朝诸国时代，差距不是一星半点的大。

    当年的宋武帝刘裕，可也是堂堂宗师级别强者。

    还有‘千军万马让白袍’的陈庆之，绝对能叫眼下的江南世家大族之辈羞死。

    一干犀利言辞，在民间引起阵阵哄笑。

    特别是中原腹地百姓，听着吴东放出的传言，很有那么点子莫名优越感。

    到了这时，吴东说书式的‘直播’，在整个中原腹地，已经有了极多的听众，慢慢的树立起了某种权威。

    颇有那么点子，抢夺了主流舆论的架势。

    当然，事实上并非如此，主流舆论依旧牢牢掌控在世家大族手里，不过吴东有了发声的渠道，以及自身的影响力罢了。

    起码对于江湖，对于民间的某些事情，吴东说的话就是主流论调，这是他经过多次放话积累的声望。

    别的不说，吴东到现在还没有胡言乱语过，也没有说过虚话假话，尽管很多话语听起来就不怎么靠谱。

    说完了参与大宗师传承争夺的江湖散人，还有帮派宗门以及江南世家大族，最后只剩下一个比较特殊的宋阀。

    很多人，甚至包括一干世家大族重要成员，江湖上的名宿，都很想听一听，吴东这个幕后之人，对于宋阀是个什么看法。

    看吴东的评点，宗师强者似等闲，好像根本就没放在心上一般。

    不然，慈航静斋和静念禅院不会那么被动，中原第一人散人宁道奇之前也不会那么尴尬。

    没谁觉得，吴东这厮会对宋阀嘴下留情，宋缺显然还不够资格。

    事实也确实如此，吴东很快就开始放出评点宋阀的传言。

    他认为，宋阀之所以能成为四大门阀之一，最主要的原因就是宋阀所处地理位置，以及数百年的积累，还有传承不绝的缘故。

    至于天刀宋缺，别看江湖上把他吹得多厉害，其实也就那么回事，连先祖都无法超越，吹嘘个屁啊。

    宋家先祖宋悲风，当初可是谢安和谢玄的护卫首领，一身实力之强可想而知，虽然没有达到宗师层次，却也是先天之中的佼佼者。

    实力拿到现在，起码都是邪王那个层级的厉害高手。

    据传，宋悲风带着家人前往岭南定居时，得到了一代名将谢玄的指点，同时还得到了剑圣燕飞的帮助。

    可以预见，宋悲风定居岭南之后，实力肯定会有不小提升，进军宗师层次也不是问题。

    若宋家先祖宋悲风成就宗师之境，那作为后人中，名声最大的存在，宋缺此时的修为就有些不够看了。

    甚至，就连比肩先祖都做不到，何谈超越？

    最后，吴东评点到，也就是此时武道陷入前所未有的衰退状态，否则以天刀宋缺此时的实力，怕是很难有什么作为。

    这样的评价一出，顿时在江湖上引起轩然大波。

    “啧啧，这位还真是不客气，堂堂天刀宋缺在其口中，就是一个不肖子孙罢了！”

    “若是其所言都是真的，那天刀宋缺确实算不得什么，连先祖都没能超越，凭什么能有眼下的名头？”

    “呵呵，就是不知道，天刀宋缺听到这样的评价，是个什么反应，会不会直接拿刀去找评价的那厮拼命！”

    “难说，这位隐藏在暗中的存在，也真是敢说！”

    “幸好有这么一位能说，敢说的存在，不然咱们怎么可能知晓数百年前的江湖，是那么的星光璀璨？”

    “是啊，这才过去多长时间，中原武林就连宗师强者，都只有区区一位散人宁道奇，确实衰败得有些厉害了！”

    “这样的事情，咱们说说就成，也用不着太过费心，不管如何跟咱们的关系不大！”

    “确实如此，咱们手里可没有厉害的传承，就算想要上进都没有门路，哪里比得上那些传承悠久的门派和家族，可惜这些势力本身也不争气，不然隐藏暗中的那位哪敢如此嚣张……”

