    “久仰。”天宇抱了抱剑，当做回礼。

    “在下敢问，这些侍卫犯了什么大错，还请城主告知一二。”魏子云犹豫了一下，问道。

    “自然是死罪。”

    “嗯？”

    “练刀不成，学剑不精，就敢对我无礼，还想诛我九族。”天宇笑了笑：“还挺威风的。”

    “这........是他们先出手的？”

    “我若是先行出手，他们岂能刀剑出鞘？”天宇反问道。

    “额.......叶城主教训的是。”魏子云一楞，若有所思，退开一步。

    他跟天宇说话，也只是做个面子工程而已，总不可能真为了几个死人，就跟这一天下绝顶的剑客打生打死。

    做人这么高尚的话，还当什么大内高手，当一个大侠他不香吗？

    “敢问叶城主，今日前来，有何指教？”

    见到魏子云退缩了，丁敖硬着头皮上去，微笑着问道。

    “指教算不上，我写几个字吧。”天宇往前走出几步，纵身一跃。

    “..........”

    魏子云等人犹豫了一下，纷纷散开，天宇长剑出鞘，剑气纵横。

    城门之上石屑纷纷落下，如同下雨一样，飘风骤雨惊飒飒，落花飞雪何茫茫。

    剑势使尽，天宇的长剑轻飘飘的落下，虽然他还不能御空而行，也不会什么决顶轻功，但依旧可以从容的将字写完。

    其实他也可以使用御剑术，但那样的视觉效果就差了一点。

    仔细看去，这几行大字还挺美观的，天宇微微有点满意。

    幸好自己的字还不算太难看，这种时候，如果字写的太难看，那场面也不好看，简直是公开处刑。

    “月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙！敢问城主，这四行字何解？”

    魏子云看着午门上的题字，神色惊疑不定。

    “9月15日，我在紫禁城金銮殿顶，约战西门吹雪，还请各位捧场。”天宇微微一笑。

    “这.........此事关系太大，我等不敢擅自做主，还得禀告陛下。”魏子云听的头皮发麻，慌忙说道。

    “嗯，毕竟他也算是皇宫的主人，通知一声，也是应当，诸位告辞。”天宇点点头，转身离去。

    “...........”

    魏子云等人看着午门上的提字，脸色僵硬。

    许久之后，同时叹了一口气，真是天大的麻烦啊！

    但四人看着这几句话，心中又莫名的有一点期待，确实是一场习武之人，不容错过的旷世之战。

    在魏子云等人焦头烂额的时候，天宇则是带着一众下属、随从，入住在南王府当中。

    叶孤城的另一个身份，是南王世子的师傅。

    某种程度上，原著的叶孤城最后帮南王世子造反，也出于利益相关。

    毕竟从世子的老师晋升为帝师的话，地位还能够提升不少。

    原著当中，虽然没有说清楚叶孤城叛乱的原因，但其实也还算好理解。

    古龙的设定当中，许多高手在巅峰呆久了，他就厌倦自己这样的人生，会对未来充满迷茫。

    比如叶孤城，就是在剑道上几乎无所追求了，就干脆协助南王世子发动叛乱。

    与其说叶孤城想从江湖进入庙堂，享受权位，还不如说这种动不动就株连九族的谋划，才能给他空虚的人生，带来最后一点刺激。

    对比谢晓峰等人的话，叶孤城这点作死爱好，其实还挺正常的。

    毕竟谢晓峰无聊起来，可以抛弃地位和财富，选择诈死，并且隐姓埋名，生活在社会的最底层，去青楼当一个没用的阿吉。

    正常人没有几十年的脑血栓，是绝对干不出这样的事情的。

    “弟子见过师傅。”

    前院传来驳杂的声音，一名身穿锦衣的年轻男子匆匆走来，面对天宇，恭身一拜。

    “世子殿下不必客气。”

    天宇看了看自己的便宜徒弟，点了点头，长得还挺俊俏的，武功似乎也不错，至少也有青铜阶实力。

    说起来，陆小凤传奇也是挺奇葩的，一堆皇室中人，武功都高得很。

    但江湖这么乱，朝廷对江湖的控制力却薄弱之机，也没有人当回事。

    哪怕是皇帝本人，吹起牛逼来贼六，但也从来不干什么正事儿。

    天下真要出点大事儿，还得陆小凤这个游侠来搞定。

    说他们懒嘛，练武还是很舍得花精力的；但要是说他们勤快，处理本职工作又不上心，只能说是不务正业。

    当然，一定要说这是武侠世界，不练武就没有安全感，那倒也说得过去..........

