    第233章藏龙卧虎

    马七爷又朝顾云娇拱手，打个哈哈道：“这仁心堂真是藏龙卧虎啊。”

    林烁和阿虎走到顾云娇身后站好，而江宥之半挡在顾云娇前面，“不知马七爷到此，有何见教？”

    马七爷眸子一闪，他来的时候，只想着在不跟仁心堂结仇的前提下，找回一点面子。

    等见了林烁、江宥之和顾云娇几人，他的想法已经完全变了。

    这些人都不是一般人，万万不能得罪。

    他笑道：“我是特地来给诸位赔罪的。”

    他身边的老王吃惊的看他一眼，刚才来的路上马七爷还在跟他说要怎么找回场子。

    怎么口风忽然就变了。

    江宥之微微一笑，“马七爷说笑了，你我今天才第一次见面，何来赔罪一说。”

    马七爷依旧笑呵呵的，“我是替我那不成器的小舅子来赔罪的。”

    江宥之点点头，“原来如此，马七爷太客气了，贵亲买了根人参想要赊账其实也不是什么大事，不过，也怪我们初来乍到，不知道马七爷的大名，不然，一根人参，便是送给贵亲又何妨。”

    马七爷听得嘴角不住的抽搐，江宥之话说得委婉，给他留足了面子。

    但他心里清楚，什么赊账，金老二那小子准是想要白拿。

    没想到这俊美少年年纪轻轻，说话竟然如此得体。

    他连连拱手，“在下岳父母去世得早，小舅子无人管教，因此养成了混账的性子，对不住，对不住。”

    江宥之这下笑得真诚了些，“不妨事，都是误会，说开了就好。”

    “七爷如不嫌弃，不如进去喝杯茶？”

    马七爷正要答应，外头忽然又进来一人。

    江宥之认出，这是康王的侍卫。

    这人进来先瞟了马七爷一眼，然后对着江宥之恭恭敬敬的一拱手，“江公子，咱们王爷昨儿新得了一本棋书，上头记载了好些残局，王爷特命小人请江公子过府，共同参详残谱。”

    江宥之微微点头，“徐侍卫请稍候。”

    徐侍卫挺了这一句，心理微微欢喜，这江公子是王爷的座上宾，来的时候王爷还交代他，务必要对江公子恭恭敬敬。

    这样的人，只见过一面，便记住了他的姓！

    徐侍卫有种自己被重视的感觉，对江宥之的印象越发的好了。

    江宥之对马七爷一拱手，“七爷，在下还有事在身，就不陪您了，改日再一起喝酒。”

    马七爷这时已经彻底坐实了，江宥之与王府有往来的传闻，更是越发认定江宥之不是一般人，他恭恭敬敬的道：“江公子只管去忙，在下多有打扰了。”

    江宥之看了顾云娇一眼，随着徐侍卫走了。

    马七爷看到江宥之上了马车，也赶紧拱手告辞。

    林烁看着马七爷的背影微微一笑，他相信，从今天以后，玄帮是不会再来找仁心堂的麻烦了。

    林烁在屋子里转了转，也跑去江宥之天天坐的地方坐下了。

    他拿起江宥之的书看了一眼，他原本以为是什么四书五经，结果竟然是一本史书。

    他闲着无事，便也拿着书看起来。

    (本章完)

