    今年三十五岁的托尼，曾经也是一名地下拳手。

    精通泰拳的他，战力堪比暗劲巅峰。

    明面上，托尼是地下拳场的老板，实则只是股东之一。

    洪国忠当众连胜十场，他只得给钱。

    当众连胜一百场，托尼也只能给钱。

    就像那些去赌场的人, 要是赢了钱，赌场能不给钱吗？

    地下拳场的信誉没了，拳手敢来吗？观众还敢下注吗？

    无论是十连胜，还是百连胜，拳场都只能按照约定给钱。

    托尼以及拳场幕后的几个老板，也没觉得亏了。

    有一个百连胜的人当擂主, 地下拳场的名气定能倍增。

    一亿一千万星币看似很多，不过是拳场两个月的利润。

    生意好的时候，观众人数多，下注金额多，要不了一个月，就能赚一亿多星币。

    点数取胜的擂台战，对某些人来说，早就没兴趣了。

    生死不论的地下格斗，看着就让人热血沸腾。

    曼国的曼都有三家顶级地下拳场，托尼的地下拳场只是其中之一。

    “洪先生，等会去了猛虎拳场，你只负责打败对手，剩下的事，由我们负责。”托尼说道。

    “嗯。”洪国忠点了点头。

    才来没几天，他就喜欢上绿树成荫、美女如云的曼都了。

    曼国雨水、阳光充足，各种植物生长茂盛。

    来自全球各地的游客不计其数, 美女的数量不言而喻。

    抵达猛虎拳场，等了大半小时, 洪国忠迈步上台。

    说得好听是开分店，实则是收购猛虎拳场。

    洪国忠打赢了，托尼代表的势力，买下猛虎拳场。

    猛虎拳场的老板，及其背后的势力，就得卖掉猛虎拳场。

    要是洪国忠输了，猛虎拳场一方，就能买下托尼经营的地下拳场。

    曼国大大小小的地下拳场，少说也有三百多个。

    最赚钱的地下拳场，也就曼都的托尼拳场、猛虎拳场、铁鹰拳场。

    武者的成长十分残酷，地下拳场虽然合法，也不是什么秘密，却不适合摆在明面上。

    就像炎黄国以前拍摄的战争片，某些家长觉得太血腥了，接二连三的打电话投诉。

    全球那么大，人类那么多，总有一些人玻璃心。

    无数人口诛笔伐，曼国明面上的势力都扛不住。

    签了生死状，待主持人喊了开始，洪国忠等了三秒，这才发起攻击。

    对方想等他出手，他可不想等下去。

    脚踏趟泥步，快速接近, 随手一掌，对手吐血倒地昏迷。

    等主持人宣布胜负，洪国忠毫不犹豫的转身离去。

    “洪先生，这是我的电话。”

    “洪先生，这是我的名片。”

    一个个美女与一个个有钱人，递上纸条和名片。

    洪国忠默默记下美女的联系方式，大步流星的离开拳场。

    回到绿树成荫的别墅，拿出手机，跟周璇她们聊了一阵。

    又和张心怡和吴星月闲聊片刻，洪国忠打了几个电话。

    来到泳池，自顾自的游了游泳，没过多久，四个美女到来。

    锻炼了几个小时的身体，身心舒坦的洪国忠，一觉睡到自然醒。

    “兔子不吃窝边草，别墅周围的花草树木，我就不吸了。”

    漫步离开别墅，洪国忠买了一辆摩托车。

    找了个中餐馆，祭奠了一下五脏六腑，骑车一往无前。

    洪国忠所过之处，方圆十米的植物，生命之力都减少了三分之一。

    原本郁郁葱葱的植物，快速变得奄奄一息。

    拳场的对手太弱了，哪怕生死搏斗，也增加不了多少战斗经验。

    他的力量太大，速度太快，即使没有习武，以他现在的力量和速度，也能横扫化劲高手。

    离开浙府之前，一吨多的哈六，他轻轻松松就能举起来。

    回老家的那段时间，经常去山里掠夺植物的生命之力，他的身体素质又提升了一大截。

    骑着摩托车，风驰电掣的洪国忠，掠夺方圆十米的生命之力。

    三个小时后，他又骑着摩托车返回。

    “每天吸收一些生命之力，享受美女的按摩，日子简单幸福而又惬意。”

    “明天回一趟炎黄国，趁着现在年利息高，将六亿炎黄币存为定期。”

    百分之十二的年利息，六亿存五年，利息就有三亿六千万。

    即使炎黄国的经济每年增加200%，普通人的工资，一年顶多涨100%。

    十余亿炎黄人重生，爆发的潜力惊世骇俗，但工资涨幅肯定远不及经济增速。

    洪国忠对投资房地产的兴趣不大，有将近七亿炎黄币的现金，足够他用一辈子了。

    早上九点，乘坐飞机回国，六亿炎黄币存了五年，剩下的几千万留着当零用钱。

    下午两点左右，洪国忠又坐飞机回到曼都。

    身为擂主的他，没有多少事，工作很轻松。

    早上出门掠夺生命之力，下午再加锻炼身体。

    给他纸条和名片的美女有一百多个，洪国忠存了三十几个美女的电话。

    消化掉猛虎地下拳场，托尼又给他打了个电话。

    “拿下铁鹰拳场，就相当于霸占了曼都地下拳场九成九以上的份额。”

    铁鹰拳场的代表，是一个八极拳大师。

    交手几招，洪国忠心中有些震惊，对手居然是一个化劲强者。

    刻意收敛实力的他，那对手淬炼自己的劲力。

    刚柔并济的劲力，一次次轰在他的身上，生命之力一扫而过，伤势瞬间恢复。

    一次次吐血的洪国忠，渐渐明悟暗劲的真谛。

    几分钟后，他还在‘险象环生’的坚持。

    又过了十几分钟，领悟化劲的洪国忠，一掌打败对手。

    从明劲飙升到化劲，心情大好的他，收下一张张纸条和名片。

    回到绿树成荫的别墅，肆意享受美女如云的生活。

    “化劲堪堪入门，化劲之上还有丹劲、罡劲、见神不坏、至诚之道。”

    “从前天开始，监视我的人，似乎多了一些？”

    加入托尼拳场之后，洪国忠就发现自己被监视了。

    心如明镜的他，并没有揭破，一直装傻充愣。

    托尼派人跟着他的目的，多半是为了他的安全。

    在武者看来，唯有修为达到罡劲以上，才能抵御子弹。

    洪国忠的战力虽强，但在托尼的心里，他顶多属于化劲级别。

    打发走几个金发碧眼的美女，洪国忠站在泳池边的草地上，修练起八卦掌。

    灵活多变的八卦掌，被他练得直来直往、又快又猛。

    一招一式之间，呼呼之声大作。

    快若闪电的掌法，蕴含强大的力量。

    脚步起落之间，地上的草地变得一片狼藉。

    收功停歇，洪国忠再次游泳。

    “长夜漫漫，无心睡眠。”

    出去吃了晚饭，洪国忠拿出手机，打了几个电话。

    精力过于充沛，理应挥霍一些。

    “南棒的千金，东岛的白富美，曼都的女老板......”

    一觉睡醒，晨练一番，洪国忠骑着摩托车出门。

    吃了早饭，沿着公路而行，掠夺周围十米的生命之力。

    生命之力的主要作用，是让他的生命等级进化。

    增强身体素质之类的，都是生命之力的辅助作用。

    生命等级提升了，身体素质自然会水到渠成的增强。

