    

    雷火木剑是经历过雷劫的树精，才能够制作而成的。

    而雷电，本身就对邪祟有克制的作用，更不用说雷劫的雷电了。

    用在邪祟的身上，那就是降维打击。

    固然眼前的红衣邪祟有着十万年的修为，可面对万年的雷火木剑，还是天生处在弱势。

    只看见秦夜一剑刺出，紫色的雷火也是化作万千雷火剑，与那些黑剑碰撞在了一起。

    带着紫电的火焰，几乎碾压一般的将那些黑色气体化作的剑全部灭杀，紧跟着便是冲向了上方的红衣邪祟。

    红衣邪祟一脸凝重，再次打出黑气，才将这些火焰抵消。

    两次攻击只能挡住人家一次，两者之间的实力，显而易见的差距。

    “阁下，这是我的墓，你闯进来也就算了，现在还想置我于死地，不管怎么说也太过分了吧？”

    打不过，就开始讲道理了。

    就连小雨淅淅也忍不住的鄙视了一下这个红衣邪祟。

    不过，红衣邪祟显然具备一定看穿人心的能力，那双美眸狠狠的瞪了小雨淅淅一眼。

    这种十万年的邪祟，带给普通人的压迫感可不一般，小雨淅淅被瞪得全身颤抖，忍不住躲在秦夜的身后。

    “我还需要跟你们这些邪祟讲道理？”

    秦夜冷笑了一声。

    人和邪祟虽然不是势不两立的状态，也有一些会选择自己苦修，不杀生不害人。

    但眼前的红衣邪祟显然不是。

    她下葬至今的时间绝对不超过两千年，却有十万年的修为，还是在这种深山老林里，怎么看也不正常。

    再往深渊下看去，那些陈列在峭壁之上的各种文物，其实并非只是文物。

    里面装着的，全部都是婴儿的尸体。

    婴儿作为最纯洁无垢的生命体，被当成祭品对于邪祟来说，那绝对是十全大补汤。

    能够达到这种修为的邪祟，起码得杀死十万多名婴儿！

    这深渊之所以深不见底，就是因为十万多婴儿，每一个都要装容器，才导致这越挖越深。

    “看来你是不打算好好谈了！”

    红衣邪祟的瞳孔在她说完的一刹那，瞬间变成了通红之色，在她的眼眶处也留下了猩红的血泪。

    “啊啊啊！”

    接着，红衣邪祟的嘴里发出了刺耳的尖叫声，这深渊底下居然蹿出一道道黑影来。

    这些黑影赫然是被当成红衣邪祟祭品的婴儿，一个个都兴奋的围绕在红衣邪祟的身边，嘴里喊着：“妈妈！妈妈！”

    可怜新生的婴儿什么都不懂，不仅被当成祭品，还天真的认了这红衣邪祟做妈妈。

    “杀了他！”

    红衣邪祟指着秦夜，一声令下。

    这些婴儿形状的邪祟，听到红衣邪祟的命令之后，立刻张牙舞爪的朝着秦夜冲杀了过去！

    它们发出一声声凄厉的惨叫，试图来扰乱秦夜的心智。

    不过秦夜满脸不在乎，开始闭上眼睛，嘴里念诵着咒语，单手快速的结印，在那些婴儿即将冲到面前的时候，他才倏然睁开双眼。

    只看见，他的眼中居然闪过一道金光，紫色的雷火也变成了金色。

    “度！”

    秦夜嘴里呵斥一声，接着木剑由上而下，劈在了这群婴儿的魂体之上。

    刹那间，一道强烈的金光绽放而出，数万婴儿的魂体，都被笼罩在了这道金光之中。

    而众多直播间的观众，也发现屏幕当中只留下了刺眼的金光，在过了好一会之后，金光消散，那些令人害怕的婴儿魂体，居然消失的一个不剩！

    小雨淅淅也是一脸懵逼，她刚刚被金光刺得睁不开眼睛，现在一回过神来，那些婴儿居然全不见了。

    “你把它们怎么了？”

    小雨淅淅好奇的问道。

    此时直播间诸多的观众，也非常的好奇，不断的发出问号。

    “这些婴儿被当成祭品困在这，本身就没有任何的过错，所以刚才我超度了它们。”

    秦夜淡淡的回答。

    这些婴儿的灵魂被困在此地上千年，还要天真的被利用，秦夜于心不忍，将它们全部超度，令它们可以去投胎转世。

    至于那红衣邪祟，则是看的傻眼了。

    这些小鬼经过她多年的培养，想要弄死一个普通道士要多容易就有多容易，就算她当年听闻的再厉害的道士，也起码要消耗一大段体力才行。

    可到了秦夜这边，居然被一击超度，简直离谱！

    她在墓中修炼，其实也是有派一些邪祟出去打探现代的消息的。

    虽然得知了热武器的可怕性，但同样也了解到了一件事情。

    那就是世界上真正的和尚道士已经少之又少，而且实力都不咋滴，根本不是她的对手。

    要不是因为害怕热武器，她早就跑出去作威作福祸害人间了！

    所以看到秦夜实力这么强大的时候，她才这么震惊。

    “给我死！”

    红衣邪祟短暂的震惊之后，立刻出手，大叫着朝秦夜冲了过去。

    她的速度极快，几乎眨眼间就瞬移到了秦夜的面前。

    因为此时她眼睛为红色，还流着猩红血液的关系，一张鬼脸可谓是把直播间的众多观众给吓傻了，弹幕数量极具下滑。

    然而，她这突然的出手，秦夜却是立刻反应过来，一剑直接斩向了她的脑袋！

    木剑身上携带的雷火，让红衣邪祟本能的感觉到威胁，立刻后退，与秦夜拉开距离。

    偷袭未成之后，她已经彻底明白，自己根本不是秦夜对手，于是转身就往上面飞去。

    秦夜是肉体，她是能量体，完全可以穿过这山体，逃走。

    这样固然有些浪费，甚至是放弃了绝佳的修炼之地。

    但对她来说，留得青山在不愁没柴烧，于此被消灭，还不如留自己一条小命。

    就如同现在越是有钱的人，越爱惜自己的命一样，十万年修为的她，幸幸苦苦到了今天，可不想那么轻易放弃。

    “想跑？”

    秦夜冷哼一声，从口袋里掏出六张符纸，朝着四周的墙壁射去。

    符纸如同一颗子弹一般，瞬间贴在了四周的峭壁上。

    红衣邪祟想要穿过山体的时候，符纸身上立刻绽放出金光来。

    那红衣邪祟就跟人撞在墙壁上一般，直接被弹了回来！

