    夜色已深，几个黑影悄然潜入英王的府邸，后院里十几个护卫正蹲在地上吃着包子，李行在一旁看似随意的散步，可又不时四处张望。

    “果然没错，如果王兄弟被转移走了，他们何必还守在后院吃饭！”

    “李行一个无畏境的高手都没去，怎么可能是转移王兄弟！他人肯定还在这里！”

    转瞬藏在树上的黑影便消失在了夜色当中。

    李行漫步在后院，但他没有心情欣赏月明星稀的夜空。

    他知道暗地里的敌人一直都在关注着这里的情况，虽然刚才演了一出声东击西，但不知道能不能骗过他们。所以他没有放松一丝警惕，毕竟那个唯一的活口还在这里，而且重要的战力张老三被吴隐打伤，让他更不敢掉以轻心。

    “大家都吃快着点！”李行催促着已经是狼吞虎咽的守卫们。

    “长史啊！你也别太紧张，连神捕都被我们打退了，还有谁敢来啊！”一名守卫说道。

    “越是这个时候越要小心！”李行警告道。

    “长史！”一名守卫跑了过来，道：“长史，门外来了一个公公，说是王爷请长史速速入宫！”

    李行犹豫再三，说道：“我先去门外看看，你们小心着点！”

    说完李行快步走向前院而去，守卫们一看长史离开，可算松了口气。他们确实很疲惫了，跟着英王数日六百多里地赶回来，没好好休息过一晚。眼看快到京城，可连小小一个南兴县都不让过，生生又绕了百十里地，昨夜刚歇会又遇上行刺，哎，这一路简直就是打仗。

    一个守卫吃完就那么席地而坐，叹了口气，打了大大的一个嗝，引得其他守卫一片亲切的讪笑。清风拂过，似乎把恶心的味道也吹散开来。

    “哎呀，你这嗝真恶心！”

    “是啊！味太大了！”

    本以为是伙伴了挤兑自己所以假装恶心，可渐渐的几个守卫咳的越来越大声，继而两名守卫瘫软在地，大家终于发现不对劲了。

    “不好，有人放毒，快去找长史！”一个守卫有心大喊，却只能无力的轻声呐喊。

    这时十来名黑衣人从墙外爬来进来，为首之人轻声说了一句：“别管他们，一时半会他们动不了，快去找王兄弟！”

    十几名黑衣人得令开始在后院仔细查找，那排矮房也被逐一排查，直到发现其中一间门上上了锁，为首之人快步过来也不废话，直接一刀劈开铁锁踹门而入。

    而屋里除了堆着半屋子的柴火外，并无一人。为首之人并未离开，反而缓步入内拿着刀一点挑开柴火仔细检查。忽然听见后院里传来一声惨叫，他赫然回头想要出去查看，门却突然关闭，头顶之上幽幽的传来一句“来都来了何必走呢？”

    那人抬头一看，一个人正倒立着头朝下看着自己，两人的脸相隔不到一寸，但他却没有看见上面这人的样子，只看见一个黑色面具嘴巴的位置上有条怪异的弧线……

    …………

    英王和太后的连番追问让章法手足无措毫无章法。百官也开始猜测章法或许就是这场刺杀的幕后之人，还是说真正的幕后之人是他背后的那个人呢。

    沉默了许久，章法知道自己该做决定了，一咬牙掀起袍子的下摆想要跪下承担起一切。

    可这个时候窦鼎之突然站了起来，大声道：“神捕营是臣派出城的！”

    章法听到转过身看着窦鼎之，一时间激动的牙齿都微微颤抖起来。窦鼎之看了他一眼，仿佛是在告诉他“有老夫在！”

    即使知道章法已经准备一肩扛起，但窦鼎之还是站了出来。

    他为何能屹立朝堂二十多年不倒，有人说因为他有一个了不得的姐姐，可开国以来又有几位外戚能坐上内阁阁揆的位子，而且一坐就是二十二年。窦鼎之不光有调和鼎鼐之才，更为人称道的是其有担当。

    门下之人为其出力，功则赏之过则罚之，但遇事他窦鼎之绝不会轻易让别人去抗，一个随便把手下之人当弃子的人，关键时刻又有谁会为他卖命为他助阵？更何况章法堂堂刑部之首，岂是能随便放弃的！

    太后看着窦鼎之起身，微微蹙眉，她知道这个老男人一旦起身就绝不轻易倒下。

    “神捕营是首辅所派？”太后问道。

    “正是！”窦鼎之掷地有声的说道。

    “为何？难道真是派去对付英王的？”太后阴阳怪气的反问道。

    窦鼎之看了看太后又看了看英王道：“派遣神捕营确为了英王！”

    此言一出百官哗然，英王却挑着眉瞪着窦鼎之的说法。

    窦鼎之继续不紧不慢的说道：“内阁昨日接到南兴县县令陈家杨的奏折，参英王国丧期间带兵执甲，并欲强行在宵禁之时进入南兴县！请问英王可有此事！”

    英王点了点头。

    “大行皇帝曾特许英王即使京城亦可百卫相随，所以带兵之事陈家杨所参无理！但国丧期间宵禁之时英王带兵进入京畿地区，试问老臣能不派人去探查么？”窦鼎之问道。

    太后冷笑道：“英王此举确实不妥！可国丧期间，新君初立，首辅不打招呼就擅自调派神捕营大批人马，这也不妥吧！”

    太后看准机会，趁机先打英王一棍子，坐实宵禁之时擅闯京畿之事。反手又暗指首辅不经请示擅自调动大批武者，有窃弄威权之嫌。

    窦鼎之一听也是一阵冷笑：“昨日臣守在修身殿一整天欲向皇上报告，可太后将皇上一直留在坤德宫茶叙，臣也是无可奈何只有自作主张了！”

    窦鼎之也不是个会吃亏的主，你敢暗指我有不轨之举，我就挑明你昨天硬留皇帝居心拨测。

    百官中有些消息不灵通者，一听说昨日之事，马上便躁动了起来，尤其是……

    “呜呼！皇帝岂可久留坤德宫！成何体统！呜呼！皇上日后行事不可如此啊！”老祭酒激动的呐喊道。

    在他的带动下，那帮“正直”的清流们也纷纷呱噪起来。

    楚牧看着你来我往的太后首辅和皇叔，外加呱噪了一回又一回的官员们，真是一个头两个大。

    刺杀之事都没搞明白，昨天自己长留坤德宫的事又被挑了出来，楚牧双手揉搓着自己愁容满面的脸。

    这时一个并不响亮的声音传来。

    “陛下，臣有事奏报！”

    楚牧抬头寻找声音的来源，看了一圈终于看到了那个期望已久的胖子。

    “孟总督卫！”楚牧显得很兴奋，问道：“你有何事奏报？”

    孟达微笑着轻声说道：“回陛下！刺杀英王之人已经擒获！”

