    “李牧小子，听说你派人去岐州了？”

    李世民一脸审视的看着他。

    “呃……”

    “莫要支支吾吾，说实话，你派人去岐州做什么？”

    “没做什么啊老李，就是挖点沙石而已。”

    “挖沙石作甚？”

    “这不是为了修建大明宫和准备铺路之用嘛！”

    李世民一脸你特么逗我的表情，“修建大明宫和铺路用的沙石，需要到岐州去运来？”

    “说出来你可能不信，但确实是这么回事老李。”

    反正李牧打死也不会承认他是去挖石英砂准备烧玻璃这事的。

    李世民是笑非笑的看着他，“李牧小子，别隐瞒了，刘师立都已经告诉朕了，别以为朕什么都不知道。”

    我擦！

    这货居然打小报告？

    这么没节操的吗？

    “若要人不知除非己莫为，你和柴绍的小动作，别以为朕一点都不知道。”

    “不是老李，你听我解释，我就是想带动一下岐州的经济，你看哈，岐州贫苦，若是有个大型产业落户，不单能解决就业问题，还能发展当地经济，提升GDP。”

    “啥玩意？鸡地屁？”

    “反正就是造福一方就是。”

    “既然是造福一方，那朕怎么能不支持呢，这样，算朕一份，朕也要为岐州出一份力。”

    出你妹啊出，想分蛋糕你特么直说啊，这么不要脸的吗？

    “老李……这样不太好吧？”

    “嗯，朕仔细想想，也确实不太好……”

    李牧刚面露欣喜，随后李世民继续说道，“造福一方这种事本应该是朝廷的责任，让你私人出力确实不太好，既然如此，那还是朝廷自己主持吧！”

    “哎哎哎，别介啊老李……”

    “嗯？”李世民一脸戏谑的看着他。

    “内个老李，我突然觉得能够一起为岐州百姓做贡献，也是极好的嘛，很有意义的事，所以，老李，合作愉快！”

    李世民嘴角微微上扬，一脸戏谑的看着他，小样，跟我玩，你还嫩了点。

    李牧此时简直心在滴血，就差尿血了。

    特么当皇帝的都是这么不要脸的吗？

    这特么难道是基本技能？

    果然皇帝是一个神奇的职业，不仅要能演戏，还得不要脸。

    纵观三百六十行，唯有后世AV界的精英们能稍微比拟一下。

    “不过老李，之前答应了柴家两成利，这会该怎么算？”

    “柴绍？”

    “嗯嗯。”

    “管他作甚，他柴绍还敢来找朕要钱？”

    李牧直接就捂脸了，特么李世民你真够可以的，好特么不要脸啊！

    “不是啊老李，柴绍他可不是一个人，他背后还有太皇呢！”

    “太皇？你不必理会，朕自会料理。”

    “哦，你说的哈，不过我还有一个条件。”

    “说。”

    “就是答应我离开长安。”

    “离开长安，你想去哪里？”

    “河北。”

    “去河北作甚？”

    “之前不是说要炼钢吗，不得去看一看啊？”

    “这个……”李世民有些犹豫。

    “老李，想想高句丽，你还想不想征服高句丽了？”

    “想！”

    “想就对了，让我去河北，两三年内，保证高句丽手到擒来。”

    “真哒？”

    “骗你是小狗。”

    “……”

    然后经过一番讨价还价之后，李世民终于同意李牧离开长安前往河北。

    李牧高兴的像脱了缰的野狗一样，嗷的一声就跑出了长安城。

    世界辣么大，我想出去看看。

    李牧内心极其兴奋，因为又可以出去浪了。

    爽啊！

    至于大明宫和修路的事。

    大明宫修建工程如今已经开始步入正轨，一切只要按班就部就行，已经不需要他一直盯着了。

    再说了，这么大的工程，没个十年八年也完成不了，李牧才不会傻不拉几的守在那里一直监工呢。

    况且他手下的施工队业务能力已经很熟练了，保证可以完成任务的。

    至于修路的事，那就更不急了，图纸虽然画好了，施工队也召集的差不多了。

    但是材料什么的还没到期，还有更关键的征地问题。

    还得看朝廷那边给不给力，自古以来，征地拆迁这种事，就没有一件是容易的，鬼知道还要谈到什么时候。

    所以，先去河北搞定煤钢工业体才是重中之重。

    前段时间李泽楷帮他忽悠了一批契丹佬，据说这会好像有点不安分。

    李牧得赶紧过去“安抚”！

    至于是用拳头安抚还是用甜头安抚，那就要李牧的心情了。

    不过大概率是先来顿拳头再来点甜头。

    像这种打一棒给颗枣的策略，古往今来，经久不衰。

    反正统治者都是这么对付屁民的，偶尔敲打一下，敲打完后再给点好处，绝大多数人都能被摆平的。

    更何况，现在面对的是外族人，那就更简单了，稍微给你点好处，你要是识相倒还好，不识相的话分分钟直接灭了你。

    都不带废话的。

    再说了，外族人也不是傻逼，他们也知道偶尔哭闹一下有糖吃，但踩线，那就是要付出代价的。

    所以，李牧现在要做的就是，过去先扇他们一巴掌，然后再丢几块骨头给他们，教他们如何好好的做狗。

    ……

    另一边。

    李渊同志得知原本属于自己的那份收入居然被李世民给吞了，气的哇哇大叫。

    据说天天在禁苑里大骂李世民。

    “李二，你个不孝子，你早晚被雷劈死，抢了朕的江山，还要抢朕的钱，老子当年就应该把你直接射在墙上……”

    巴拉巴拉骂了好几天。

    李世民假装听不见，你爱怎么骂怎么骂，想让我把钱吐出来，门都没有。

    至于找李世民理论？

    特么李世民直接不见他，李渊找了李世民好几次，连李世民的影子都见不到。

    最后……逼于无奈，他施展了绝招。

    甘露殿。

    “陛下，陛下，不好了。”

    王德火急火燎的跑来找李世民。

    “怎么啦？”

    “陛下不好了，太皇他……”

    “太皇怎么啦？莫非又要寻死，别理他，他要是敢死，早死球了。”

    李世民一脸无所畏的表情，特么老拿死来威胁朕，真当朕怕了你，你丫比谁都惜命。

    “不是啊陛下，太皇他没寻死。”

    “那他搞什么鬼？”

    “陛下，太皇他……”

    “他怎么啦，赶紧说啊！”

    “他……他在西内苑果奔！”

    what？？？

    李世民：你特么逗我？

