    豌豆疑惑看着亚瑟，他们统领的第三集团军，可是整个帝国第三大军团，出动如此大规模的兵力，所执行的任务，怎么可能是小任务。

    “主线战场在第二军团，我们第三军团的主要任务是在南曲部落有所动作时阻止他们，原本我准备拿下战场主导地位，可惜还是晚了一步，如果由我们率先发动攻击，奥特部落与我们前后夹击，我有七成的把握能吃下南曲部落，皇妃的第二集团只能从进攻改为阻击，主力就是我们。”

    亚瑟看出豌豆的疑惑，解释道。

    豌豆恍然大悟，有些惋惜说道：“可惜我们还是晚了一步。”

    “不晚，就算这次解放奥斯曼王国我们不是主导地位，那就打出一个漂漂亮亮的阻击战让陛下刮目相看。”亚瑟伸出手摸了摸豌豆的脑袋说道。

    他至今还没有结婚，自然也无儿无女，一直都将豌豆当成自己的女儿培养。

    豌豆的修炼天赋比起自己还要高两个等级，相信将来的成就必定在自己之上。

    “怎么打一个漂亮的阻击战？”豌豆早就习惯亚瑟的大手，仰起头问道。

    亚瑟指着地图说道：“如果南曲部落出兵救援，只能从这三条道路通过，克骨草场一直以来都是奥特部落地盘，就算是出兵救援，奥特部落也不会让南区部落大军通过，就算同意大军同行，南曲部落也不敢走，所以这一条路划掉。”

    “第二条路是沿着乌苏里河走，不过最近连续三天暴雨，其中也有随军阿尔法部队的功劳，现在那里道路泥泞，不适合快速行军与大规模部队通过，所以他们只能走最后一条路察罕草场。”亚瑟指着最后一处区域说道。

    “老师既然那里是草场，那意味此地不适合大规模部队伏击。”豌豆看着旁边察罕草场的地形报告，做出判断。

    亚瑟点点头说道：“那里的确不适合大部队伏击，却适合小部队打阻击与埋雷。”

    豌豆猛地瞪大双眼，她并不在意小部队打阻击，她惊讶的是埋雷。

    “老师，你准备用哪种武器？”豌豆声音带着一丝颤抖说道。

    那是梅洛克斯帝国最新开发出来的武器，名字为地雷。

    地雷已经被实验了无数次，可是至今都没有投入实战过，因为没有敌人能够逼迫梅洛克斯帝国使用出来。

    其中最让豌豆影响深刻的是反步兵地雷。

    反步兵地雷又称防步兵地雷或杀伤人员地雷，是指设计成在人员出现、接近或接触时爆炸而使一名以上人员丧失能力、受伤或死亡的地雷。与反坦克地雷相比，反步兵地雷装药量较少。设计成在车辆而不是人员出现、接近或接触时引爆，并且装有防排装置的地雷，不视为杀伤人员地雷。

    其优点是制造成本低低廉、可以全天候全地域使用、布设简单，只需要很少的培训、重量轻体积小，不会带来难以承担的后勤负担。缺点是不分目标触发就炸、妨碍友军步兵机动、不能重新使用，另外，常规地雷长期有杀伤能力，在整个战场上的位置与记录不准确，会在冲突结束后继续带来潜在危害。

    这些地雷的爆炸威力足以伤害到毫无准备的大骑士，最恐怖的地方是这种武器并非直接作用在人身上，大多数时候都只是将踩中之人的双腿给炸没，当场被炸死只是少数。

    其中最恐怖的是布雷车，这种利用机械装置布设地雷场的专用车辆，用于在战争过程中快速机动布雷，也可用于预设地雷场。按行驶方式，布雷车可分为拖式和自行式；按布雷过程可分为自动式和半自动式；按布雷方式，可分为放置式和抛撒式。

    一旦某个区域被部下地雷场，除非出动导师级强者探测，要不然别想将整个区域的地雷侦查出来，最后只能将整个雷场摧毁。

    “没错，配合上反步兵地雷，再派遣一个旅团的兵团前往察罕草场，足以抵挡南曲部落的进攻，如果他们敢在察罕草场死磕，我们就迂回包抄吃掉他们，如果他们绕路只能前往乌苏里河，我们就在那里埋伏他们，至于克骨草场，到时候只要让奥特部落配合一下就可以，只要吃下南曲部落这只主力，我们就可以长驱直入，进攻南曲部落。”

    亚瑟说完看着已经将嘴巴张成O型的豌豆，笑着敲了一下她的脑袋。

    “身为指挥官，我们要为自己创造有利条件，不能死板认准地形。”

    豌豆似懂非懂点点头。

    “驻守察罕草场的任务交给你，你能够胜任吗？”亚瑟忽然问道。

    “啊！我指挥吗？”豌豆大惊失色问道。

    “不是，你只是以参谋的角色加入该旅团，必须亲临第一线战斗，这是我交给你的考验。”亚瑟说道。

    豌豆紧紧握住拳头，坚定说道：“保证完成任务。”

    “好，希望你不要让我失望。”亚瑟将命令下去，豌豆行了一礼后，迅速向自己的营帐跑去，她要简单收拾一下东西。

    被派往阻击的旅团动作非常快，只用了不到两个小时间就准备完毕，这是一个机械化步兵旅，除了各式装甲车外，后面还跟着五辆布雷车。

    那正是在皇家骑士履带式抛撒布雷车，用如此歹毒的武器，还以皇家骑士这样充满荣誉的名字命名，无疑是巨大的讽刺。

    豌豆才刚刚登上指挥车大约几十秒，旅长雷歇尔就下达出发命令，豌豆只感觉身体微微摇晃，这是装甲指挥车忽然启动产生反作用力。

    “先坐下吧！很快我们将迎接一场恶战，能够好好养精蓄锐的机会不多了。”雷歇尔说道。

    豌豆连忙点头。

    雷歇尔是第一批移民梅洛城的人，后来加入梅洛军，从梅洛军到如今的统合军，一步一个脚印爬上来，从当初手持战剑，到如今的指挥棒，雷歇尔每每想起，都感觉是在做梦。

    世界发展太快了。

