    1996年，注定是个不平凡的年代。

    这一年，曾经创作《半个月亮爬上来》等著名歌曲的，华夏著名民族音乐家王洛宾去世。

    这一年，张慧妹带着她的专辑《姐妹》大火。

    这一年，内娱田震一飞冲天，开创了“田震年”，一时间风头无两。

    这一年，推出朴树、叶陪等歌手的麦田音乐建立。

    这一年，任贤齐推出专辑《心太软》，专辑中同名主打歌，红遍两岸三地。

    ……

    而这一年的最后一个月，香江乐坛也显得风云激荡。

    在这九六年的最后一个月中。

    陈亦迅于11日发布了个人同名专辑《陈亦讯》，作为他出道的首张专辑，其中收录的《伤信》和《时代曲》两首歌在民众中反响极好。

    这对于陈亦讯这位乐坛新人来说，算是难得的开门红。

    12月20日，由台省杀入香江乐坛的周华建，来势汹汹，发布专辑《生·生活》，其中有一首武侠电视剧中难以超越的主题曲《难念的经》，当即在香江爆红。

    除此之外，在九六年发布的各大专辑，影响力也在这最后一个月中持续发酵。

    张国荣的《红》，古惑仔系列的《友情岁月》、《我话事》，黎眀的《情深说话未曾讲》，张学友的《忘记你我做不到》、刘德哗的《如果天有情》、《一个人睡》，林忆莲的《夜太黑》等等。

    香江乐坛积攒了整整一年的金曲劲歌，在这最后一个月全都爆发了出来！

    这个月，香江乐坛具有影响力的各大榜单都已经争疯了！

    “香江音乐年度总榜”！

    “华语中文歌流行指数榜”！

    “全亚流行音乐榜”！

    “专辑热卖榜”！

    ……

    各大榜单上，此时已经杀得不可开交了！

    仅仅是是十二月这一个月份，这些榜单不知道都已经经历过多少次的变迁了。

    用“你方唱罢我登台”来形容，简直是一点也不为过。

    而到了九六年的最后一天，也就是十二月三十一号这一天。

    就在所有人都以为年末乐坛大乱斗，终于要落下帷幕的时候，宝丽金唱片公司突然扔出了个王炸！

    于十二月三十一号下午，宝丽金花费大价钱，在翡翠台、无限电台、各大媒体等的众多渠道，开始大肆宣传——沈明首张原创专辑《日月凌空》，将于1997年1月1日凌晨准时在全港范围发布！

    那铺天盖地的宣传一出，可谓是极大的震撼了整个香江乐坛！

    沈明是谁？

    可能还有许多人比较陌生，但要说他最近推出的这些歌曲，恐怕香江没有几个人没听过了。

    唱一首，便爆火一首！

    出道不足两个月，创作的四首歌曲，全部杀入“香江音乐排行榜”前五十！

    更是凭借一张张的杂牌专辑，创造了一个又一个的销售历史！

    《都是你的错》一个月内达到双白金的销量！

    《单恋一枝花》单月曝光率最高！

    《雨一直下》、《分手快乐》两首歌也是大街小巷从不间断的播放！

    毫不夸张的说，沈明凭借在这极短时间内推出的这四首爆火单曲，已经让整个香江乐坛都不敢小觑他！

    倒不是说这四首歌，就足以让香江其他音乐人难以望其项背，事实上这四首歌的质量虽然很不错，但香江乐坛大佬无数，经典更是数不胜数，要说就因为这四首歌就让香江乐坛如临大敌，那倒不至于。

    乐坛的人震惊的也不是这四首歌，而是沈明这个人！

    这四首歌不吓人，但如果是在不到一个月的时间内，连续拿出这四首歌，而且都是有目的性、有针对性的拿出这样的四首歌来，那背后的含义可就太吓人了！

    他们害怕的，是沈明这个人！

    纵观香江乐坛，谁面临沈明当时那种情况下，能够自若从容的拿出这样的歌曲来反击？

    而且不是一首两首！

    他好像是个无底洞一般，创作好似没有瓶颈，完全可以根据自己的需要，想做什么样的歌曲，他就能做出什么样的歌曲！

    这样的能力，可就太恐怖了！

    这都不是天才不天才的问题，这简直就是妖孽！

    而如今，这样的音乐妖孽，发布了他的首张原创专辑，而且还是携手李婼彤、周惠敏这两位最近热议不断的香江女神一起。

    这样的一张专辑，会在香江引起多大的轰动？

    没人知道，但也没人不期待！

    所有人都在期待，沈明这位如彗星般光速崛起的乐坛妖孽，到底是光芒万丈，还是一闪而逝？

    ……

    周强，香江的一个普通人。

    午后，他正在听着收音机小憩，脑子里想的都是过几天己婚纪念日的事情。

    要给老婆一个怎样的惊喜呢？

    周强伤透了脑筋。

    这时候，收音机里节目告一段落，插进了广告。

    周强刚想换一个频道，可收音机里缓缓响起了音乐声。

    “歌曲的广告啊？”

    周强嘀咕了一声，默默地听了起来。能白嫖一首新歌，他还是很愿意的。

    “……”

    “我承认都是月亮惹的祸”

    “那样的夜色太美你太温柔”

    “才会在刹那之间”

    “只想和你到白头”

    “……”

    沈明磁性的歌声激昂又婉转，唱的让人不由得回想起那个定情的夜晚。

    周强听得都要痴了，听着歌曲后边的宣传，他不由心动：“这专辑今晚凌晨首发么？”

    ……

    某家。

    女主人正百无聊赖的看着电视。

    一个个的广告轮番播出，女主人看的昏昏欲睡、两眼微眯，心想电视剧怎么还不开始？

    可就是这时候，一道歌声惊醒了她。

    “你知道就算大雨让整座城市倾倒”

    “我会给你怀抱”

    “受不了看见你背影来到”

    “写下我度秒如年难捱的离骚”

    没有主歌，直接就是副歌的高朝部分。电视画面中，穿着些MV中的精彩镜头。

    沈明和彤姐深情对望，两人应声而歌，尤其是彤姐那幸福的模样，简直将爱情的甜蜜都溢满出了屏幕。

    女主人看着这简短的MV，眼神都亮了许多。

    认真的看起了后边的宣传语：《日月凌空》，凌晨发布！

    ……

    周惠敏的某个粉丝。

    有些难以置信的看着电视。

    同样是MV的精彩片段剪辑。

    “这是什么情况？”

    看着MV中，周惠敏和沈明两人幸福的手牵着手，深情对唱的样子，这粉丝瞪大了双眼。

    女神怎么和沈明搞到一起去了？

    而且，还唱这样的歌曲？

    沈：“说不上为什么，我变得很主动”

    周：“若爱上一个人，什么都值得去做”

    ……

    一张专辑，十首歌曲，通过电台、电视、报纸杂志等各种各样的手段，仅仅是一个下午的时间，便已经传进了千家万户。

    这样的宣传手段，已经是宝丽金的最高规格了！

    哪怕是再大的天王巨星，也就是这个样子了，不可能在比这高了。

    沈明这张专辑，宝丽金投入的实在是太多了，李总实在是不能赔！所以，才会有这样的一场顶天规模的宣传！

    但此时此刻，不管是宝丽金，还是沈明彤姐周惠敏他们，谁也不知道这张专辑的反响到底怎么样。

    广告打的震天响，但最终的销量会是什么样？

    谁心里也没底。

    哪怕是沈明，他都微微捏了一把汗。

    他知道自己这些歌都是经典，但问题是现在这张专辑的投入实在是太大了！

    从制作到宣发，那成本高的不是一点半点！

    说出去绝对能惊爆一地眼球！

    这张专辑真的能回本么？

    连他心里都有些打鼓！

