    曹亚表现的很平静，不动声色地扫了下那几个有些微感应的学生，接着看了看路明非，让路明非有点懵，缩了缩脑袋，还以为曹亚看见了老同学，要点他回答问题。

    曹亚哑然，接着讲课。

    他要上的课，其实是武道课。

    武道大学搞不成，在卡塞尔学院过把瘾，还是可以的。

    “武道……”

    学生们哑然，曹亚能封印龙王，的确厉害，但他们一直以来接受的教育，都决定了一点，那就是他们只会以为曹亚是个超S级的混血种，像院长昂热那样，力可敌龙，而绝不会想到，曹亚压根就不是混血种，与龙族八竿子打不着。

    凯撒挑眉：

    “与截拳道、柔道类似？”

    这个世界，也的确有各种武道，比如截拳道、跆拳道、柔道、散打之类，但都是普通人的范畴，面对力量、速度、体质全面升级的混血种，就好比拿着冷兵器去挑战热武器一样，完全就不是一个维度。

    当然，混血种中，许多人都热衷冷兵器，武器交击，拳掌碰撞，带给人感官的刺激，超过热武器的扫射。

    凯撒就喜欢用刀，常常拿着狄克推多与楚子航交手。

    楚子航微微垂眼，没有说话。因为那一双永不熄灭的黄金瞳，楚子航养成了这种习惯，不与他人对视。

    很少有人能直视黄金瞳！

    但很快他想起，以曹校长的能力，血统只会比他更高，怎么可能畏惧黄金瞳？

    对于曹亚，楚子航有印象，包括路明非，都认识，毕竟曾在同一个学校就读。

    只不过，楚子航沉默寡言，让他主动去搭话？简直是在开玩笑！

    曹亚环视一圈，许多学生都有点不以为然，认为武道就是普通人玩的东西，在屠龙的战场上，有什么用？

    他笑了笑，淡淡道：

    “试试就知道了。”

    试试？

    学生们顿时激动起来，听这意思，是要动手啊。

    虽然曹亚战绩生猛，可实际的战斗，除了昂热等少数几人，还真没有几个见识过。

    凯撒的目光，更是第一个就亮起来。

    “校长，我第一个挑战你！”凯撒也清楚，自己肯定打不过曹亚。

    他是自信，却不傻。

    但能正面与曹亚战斗，就已经足够了，凯撒自信，一定能从中收获许多。

    除了凯撒以外，沉默的楚子航，也似乎意动。

    路明非探头探脑，左看看，右看看。

    芬格尔一把按住，小声道：

    “咋的，你也要上去挑战校长？别开玩笑了，你会死的。”

    芬格尔很认真，道：

    “路明非，相信我，你会死的！”

    路明非翻白眼：

    “扯淡！”

    芬格尔好像吓了一跳：

    “你还真想去挑战校长啊？！”

    芬格尔摸了摸路明非额头，狐疑道：

    “没发烧啊？脑子咋平白无故就坏了呢？”

    惋惜的叹口气。

    路明非没好气道：

    “滚！”

    他压根没想挑战曹亚好不好，这点自知之明，路明非还是有的。

    他只是觉得，这教室里，哪里还有空间当战场啊？真打起来，会不会误伤了？

    听到路明非的担心，芬格尔真是笑了，气笑的。

    边上的诺诺和苏茜，也忍俊不禁。

    这搞得路明非挺尴尬，脸都红了。

    “校长又不是敌人，真不顾学生安危，昂热第一个要站出来推翻曹校长了。”芬格尔撇撇嘴道。

    路明非小鸡啄米似的点头。

    就在这个时候，讲台上的曹亚，微微笑道：

    “不用了，既然是讲课，就不能厚此薄彼，只点名某几个同学。”

    众人一怔，旋即惊讶，难道曹亚校长还要全部演练一遍？有这时间吗？

    学生们面面相觑，都有些激动，这可是好机会。

    他们起身，都准备离开多媒体大教室。

    战斗、比试，是有专门的场地。

    卡塞尔学院，别的不谈，经费这一块，还是稳得住。

    不然以前昂热何必受人钳制？

    曹亚咳嗽了一声，说道：

    “就在这里就好了，跑那么远没必要。”

    学生们错愕，在这地方怎么施展得开？

    路明非缩着脑袋，小声道：

    “芬格尔，这下怎么说？”

    芬格尔呆住了：

    “我也不知道啊！这……这……校长不按常理出牌啊。”

    诺诺与苏茜也很惊讶。

    学生们满腹疑窦，开口质疑，都是混血种，性格有冷有热，可遇到问题，也都不会不懂装懂，校长就在场，直接问。

    “你们会知道的。”

    曹亚很平静，猛然结印，刷的一下，一层层金光扩散，宛如波浪，席卷了这间多媒体大教室，带着特殊的意蕴，笼罩了这个地方。

    所有人眼前一花，一秒钟后，就出现在了一个寒风凛冽的冻原上。

    天上大雪在飘，地面上更是冰层坚硬，起码零下四五十度。

    “阿嚏！”

    路明非冻得瑟瑟发抖，抱着只穿了两件单衣的胳膊，脸都青了。

    “这是哪？”路明非超级冷，对现在这个情况，也很迷茫，刚才还在教室里上课，下一秒钟，咋就到了这鬼地方来了呢？

    他身旁，芬格尔、诺诺、苏茜，所有人都是一副表情，跟见了鬼一样。

    曹亚的声音从天空传来：

    “这是我为你们营造的一个幻境，走出这片雪域，就算你们这节课合格。”

    “对了，雪域之中，有许多怪物，注意别被怪物吃了。”

    “嗯，再额外提一句，这里的痛感，是百分百真实，有勇气自杀的话，也可以尝试。”

    说完三句话，曹亚就没影了，只剩下一地的学生，彻底傻了眼。

    外界，曹亚看着面前目光呆滞的一群学生，找了条板凳坐下，以上帝视角，观看学生们的历练。

    这是他结合了【火影忍者】世界的幻术、【洪荒】世界的法术，以及【一世之尊】世界的功法，特意为这群学生量身打造的一个幻境，保证真实。

    他从来就没想过在现实里磨砺这些家伙，放不开手脚，还容易出事。

    虽然幻境里也可能出事，但有他看着，还是可以保证生命安全。

    这时候，诺玛的声音响起：

    “检查到学生精神状态失控，请求开启最高警戒命令！”

    曹亚当然制止了。

    而另一边，出差的昂热接收到了诺玛传输过去的画面，若有所悟，并未干涉。

