    轰隆隆！

    震颤愈加强烈，那金色光柱直通天际，缓缓扩张，瞬间将整座神庙笼罩。

    一股强大的气息，从遥远天边而落，降临到这方土地。

    巨大的威压随之弥漫，江尘如背千斤巨力，单膝跪倒在地。

    骨骼不堪重负，发出‘咯咯’脆响，随时可能被这股力量压爆！

    “真的是……神？”

    江尘满脸惊愕，抬头望去。

    隐约之间，神光中那道伟岸身影，散发着耀眼圣光，难以看清真容。

    这就是神？

    绝非凡人所能触及的……神！

    “一千年多了，炎龙，你终于肯承认，你输了吗？”

    那光影缓缓低头，露出充斥着神圣气息，赤金色的瞳仁。

    “身体都被人分解了？你还真是可悲。”

    神和炎龙天尊的对话中，有几分嘲弄，似乎他们早就认识。

    “我还没有输，甚至已经赢了一半……你该履行你的承诺了，东西拿回来。”

    炎龙天尊的声音淡然。

    但，江尘能感觉到，灵台之中，它的残魂在颤抖。

    不是因为害怕，是激动！是愤怒！

    难不成，炎龙天尊跟这尊神明，还有仇怨？

    “这是你重新选中之人？”

    金色瞳仁转动，打量着江尘，漠然双眼中流露出几分赞许。

    炎龙天尊淡淡回应：“是，他将代替我继续赌约。”

    光影凝望江尘半响，轻声笑了。

    “炎龙，你比你的主人有趣的多，我准你取走神器，继续赌约！”

    “赌约继续。”

    炎龙天尊也笑了。

    随后，伟岸光影卷起万里浮云，直上九霄而去。

    笼罩神殿的神光，逐渐缩小，最终凝聚成一条细线，断连消散。

    待翻腾云海平静时，强大的气息就此散去。

    江尘只觉身子一轻，身形踉跄，赶忙撑着双腿，这才没有跌倒在地。

    “这世间真的有神，他是如此强大，我在他面前连动一根手指都是奢望！”

    炎龙天尊冷笑一声：“神，不过如此，只要你听我的，来日也不是不能登上神位！”

    神也不过如此？

    “炎龙，你和神明的赌约，到底是什么？”

    江尘眼中尚有震惊未退，双拳紧握，轻轻颤抖。

    “不要多问，跟着我的指引去取得神器，可助你平步青云，登临神位。”

    话音落，一团金光从江尘体内飞出，仿佛翩翩起舞的金色流星，飞向神殿深处。

    江尘微微皱眉，但没有多问，跟随金光来到大殿深处。

    在他身前有座石门，高十尺，雕云纹，刻风轨。

    金光落在石门中间凹槽内，化为一颗金色晶石，忽的光芒大作。

    嗡——

    石门震动，发出‘轰隆’巨响，向头顶方向升起。

    江尘眉头微皱，凝望密室，入眼一片漆黑。

    突然，黑暗中亮起一道七色霞光，灿若星河！

    密室中央一石台，灵纹流转，其上是一尊青铜镜，放映霞光。

    青铜镜中映仙境，河山壮阔任翱翔。

    江尘满脸震惊，问道：“这是什么？”

    “一方昆仑仙镜，照破万界山河！”

    炎龙天尊幽幽解释：“这乃是上古神器之一，昆仑仙镜。”

    “这竟然是昆仑仙镜？！”

    江尘心中震撼不已，望向仙镜的目光，越发炙热。

    “想不到，我竟能得到一件上古神器！”

    江尘走到昆仑仙镜前：“这昆仑仙镜，有什么用？”

    炎龙天尊应道：“伸手试试，你就知道了。”

    江尘点头，缓缓抬手放在昆仑仙镜上。

    在他手掌触碰的瞬间，镜中云雾如滴水入湖，泛起圈圈涟漪，中央出现了一个‘壹’字。

    嗡——

    七色霞光再次亮起，尚不等江尘看清镜中变化，便觉昆仑仙镜迅速变大。

    江尘只感觉一阵头晕目眩，被强大吸力，吸入镜中！

    眼前是一片静谧丛林，虫鸣鸟叫阵阵，蛇蟒吐信嘶嘶。

    “这是怎么回事？”

    江尘警惕打量四周，体内杀气腾舞成红色雾气，从他身上升起。

    下一刻，狂风骤起，呼啸而至。

    他身上的红色雾气瞬间被吹散，磅礴杀意转瞬成空！

    江尘豁然转头，入眼便是一只九尺高的巨猿。

    咚咚咚！

    巨猿捶胸，声如惊雷，身上气势更是浑厚，压得他连杀气都释放不出来。

    江尘脸色一变，惊呼：“这是什么？”

    炎龙天尊的声音响起，沉声解释。

    “他是泰山，上古妖神一脉，巨龙泰坦族的族长。”

    “虽是残魂却也有堪比摧城境的实力，亦是你此次试炼的对手，战胜它，便可得到神的奖赏。”

    神明留下的上古神器，果然不凡，仅是第一重试炼，便是上古大妖镇守。

    可见其之困难！

    不过，不入虎穴，焉得虎子！

    唯有变强，才有为死去兄弟复仇的机会。

    “来战！”

    江尘眼神一狠，全力以赴！

    “吼——”

    泰山大喝一声，如雷霆咆哮，震荡整片丛林。

    他本就壮硕的身体，再度暴涨到十米高。

    硕大的拳头，重重砸向江尘头顶，仿佛陨石坠落，势不可挡！

    江尘抬起头的时候，拳影已经将他彻底笼罩。

    好快！

    想躲已经迟了，唯有硬扛这一击。

    江尘咬紧牙关，奋力催动体内杀气，体表再次腾起红色云雾，隐约化作龙形。

    龙杀天赋，全力施展！

    他重重砸出一拳，聚集全身气力，撞上泰山巨拳。

    轰！

    巨力迸发，江尘脚下地面被震出无数裂痕，塌陷半米。

    余劲成风，吹的漫天风沙起，树叶‘沙沙’狂响。

    他体内传出‘咔嚓’一声，筋骨断裂。

    江尘吃痛，闷哼一声，脚下骤然发力，身形爆退数米。

    左臂耷拉在身侧，骨骼尽碎，险些被废！

    剧痛蚀骨，可他却未发出一声痛呼，反而察觉到体内传来阵阵暖流。

    断裂的臂骨，正在以缓慢的速度拼接在一起。

    “这是，龙皇血之力？”

    江尘大为震惊，未曾想到这龙血还有自愈的能力，效果虽弱，倒也聊胜于无。

    炎龙天尊眼含惊讶，轻声一笑：“你的肉身，比我想象的还要坚韧。”

    “不过，你也只能再抗一拳，若无法击败泰山，你必死无疑。”

    “一拳……”

    江尘低眉喃喃，口中喘息不绝，却依旧不肯放弃。

    他抬起头，紧握右拳，眼中战意高涨。

    “既如此，那就一拳定胜负！”

