    他的声音里面充满了不屑与傲慢，似乎他所忌惮的只有轩辕家族罢了。

    而陈枫，则是根本没有被他放在眼里，在他眼中，不值一提。而

    此时，轩辕啸月骤然之间攥紧了拳头，眼中闪过一抹暴怒。

    轩辕子兮这一招釜底抽薪，当真是毒辣无比！

    看似陈枫没有任何伤害，也确实对他没有任何伤害，但是这确实意味着以后陈枫再也没有任何的势力靠山。

    哪怕是铸造师协会倾尽数百强者围杀他，都不违反道义。

    也没有哪个势力会为他出头做主，这便是相当于将陈枫推入万劫不复的深渊。而

    轩辕啸月甚至可以想到，接下来铸造师协一定会这么做的。

    此时，殿上殿下则是一片哗然！“

    什么？大长老竟然将陈枫开革出轩辕家族了？”“

    犯得着吗？至于吗？这多大的事儿啊？怎么就给开革出去了？”“

    以后人人得而诛之，这是怎么个情况？”

    “此事肯定是事出有因啊！有人脸上露出震惊之色：”大长老行事怎能如此草率？”

    “且不说陈枫是怎么跟他们发生冲突，又是谁动手在先，就哪怕是陈枫完全不占理，此时也要维护自己的弟子啊！”“

    没错！”

    周围不少人都是大声响应。

    听到大长老对陈枫的处置之后，他们先是震惊，然后则是纷纷露出不平之色。

    众人议论纷纷，不过他们也只敢在这里低声议论罢了，却没有一个人敢于站出来。因

    为，所有人都很明白，在这里说和站出来说是截然不同的两种效果。

    在这里表达自己的不满，大长老可能还不太在意，但如果站出来挑衅大长老的威严，那么便是取死有道了。甚

    至，就连大殿之上，那些长老也都是不敢。一

    时之间，便是沉寂了下来。轩

    辕子兮嘴角露出一抹得意笑容，她早就想到会有今日这一幕。

    于是，他扬了扬下巴，沉声道：“诸位，如果没人有什么意见的话，那么这件事便决定了。”“

    今日起，陈枫、便被逐出轩辕家族！”“

    我不同意！”

    此时，忽然一道声音响起。众

    人都是心里一跳，赶紧向前看去。

    然后便看到轩辕啸月缓缓站起身来，盯着轩辕子兮，冷冷道：“这一次，陈枫与铸造师协会的事情还没弄清楚。”“

    到底是怎么起的争端，谁先动的手，都没有弄清楚！”

    “若是他们先动的手，陈枫只是反击呢？那么还要给陈枫定罪？”

    “再者说了，陈枫根本就不在此处，总归也要听一听他怎么说，是不是？”轩

    辕子兮微微一笑：“好啊，那你现在把陈枫叫过来，让他与铸造师协会的人当面对质啊！”“

    你！”轩

    辕啸月指着轩辕子兮，气得说不出话来。现

    在轩辕家族的人都知道，陈枫此时不在，轩辕子兮这么做，摆明了就是不给陈枫说话的机会。“

    你看，你叫不出来，那就没什么办法了！”

    轩辕子兮摊了摊手，一副无奈的样子。

    他极为得意，笃定了陈枫此时回不来。而

    ，就在这一时刻。忽

    然，在那大殿之外，一道悠然的声音传了过来：“

    要我陈枫对质？好啊，那就对质！”

    这声音，平淡非常，语气平缓，就像是在跟朋友很是平静的陈述着什么事情一样。但

    是，话里面的内容却是石破天惊，让人为之震撼。让

    所有人心中都是狠狠的颤抖了一下。

    下一个，那个声音又是响起：“轩辕子兮，你算是什么东西？也配将我开革出轩辕家族？”

    众人都是呆住了，甚至神色都是一片木讷，都有一些傻在了那里。

    “老天爷，他，他竟然敢说出这样的话？”“

    且不说他是轩辕家族之人，哪怕他不是轩辕家族之人，哪怕是放眼整个龙脉大陆，放眼九大势力所有强者，又有几人敢这样跟轩辕子兮说话？”

    “他竟然说轩辕子兮，你算是什么东西？他是吃了豹子胆了吗？是疯了吗？”而

    听到这个声音之后，轩辕子兮眼中闪过一抹刻骨的怨毒。但

    瞬间，这怨毒便是消失不见，又化作了平静，只是那眼中的杀机浓烈到了极致。而

    轩辕啸月，则是大喜：“陈枫回来了！”只

    是这个时候，在众人之中，有两个人的神情，与其他人完全不一样。正

    是巫灵寒和楚辞。

    此时，听到了这个清冷的声音之后，巫灵寒浑身剧烈的颤抖了一下。

    她的眼中闪过一阵极其复杂的神色，先是迷茫，而后似是追忆。而

    后，则是化作了一抹喜悦，下一刻则是无尽的悲伤。甚

    至，她站在那里，眼眶一酸，都有泪水滑落。

    旁边楚辞则是看了她一眼，心情也是复杂之极。

    他张了张嘴，似乎想说什么，但终归还是忍住了，两人都是静默了下来！所

    有人，无一例外，全部都是向着那殿门之处看去。

    下一刻，他们便是看到一道流光从远处急速而来，转瞬之间，在众人还没看清楚的时候，便是轻飘飘的落在那大殿门口。

    一名高大俊朗的男子缓缓出现在那大殿门口。他

    身材高大，一袭白衣，墨色长发就这么散散的披了下来，此时嘴角还带着一抹懒懒的笑意。就

    这么站在那里，便有一种卓尔不群之感。

    而最让众人诧异的则是，此时他的怀中竟然还抱着一个小小女童。

    那小小女童，年岁不大，扎着两根朝天辫，一张圆嫩嫩粉嘟嘟的小脸，煞是可爱。此

    时正好奇的向四处看着，却不见胆怯之意。此

    人，自然正是陈枫。见

    他之后，众人都是惊呼：“陈枫，竟然是陈枫回来了？”

    “是啊，听说他这一两个月不见踪影，没想到却是今日回来了。”“

    他回来的真是够巧啊，刚刚轩辕子兮说要让他来跟铸造师协会的人对质，结果他就回来了！”

    “哈哈，这下有好戏看了！”陈

    枫看都没有看其他人，只是目光定定的落在了轩辕子兮的脸上，他的嘴角露出一抹冷笑。 

