    现场安静，落针可闻，只有戏台上，曲儿唱着。

    众人瞠目结舌，拳头紧握。

    刚刚这一幕，既紧张，又刺激。

    一个个的，众人发觉，手心里，已全是汗水。

    过瘾啊，这才对，斩死这群倭寇，有人心里想到。

    但又有人担心，这个英雄，该怎么离开，要是被杀了，该怎么办才好。

    松田叽里咕噜起来，翻译声音颤抖，“松田大佐说，你想做什么，要怎么条件，才能放开他。

    “要是他死了，这里所有人，都要陪葬。”

    吴间瞪了翻译一眼，翻译腿一软，往后退了两步。

    “告诉他，这些个倭寇，都给出去，不要打扰了大家听曲儿。”吴间声音平静。

    翻译和松田叽里咕噜了一堆，众倭寇放下枪，骂骂咧咧地退了出去。

    “你留下。”吴间声音响起。

    翻译正在往后退，听到这句话，好像谁拎了他一下似的，老老实实的，他退了回来。

    此时，孟沁雅手一转，腰一弯，曲儿刚才急急急，现又缓了下。

    忽快忽慢，挠的众人心痒痒。

    快了几合，现在慢下来，恰到好处，众人惊叹。

    倭寇们都已退了出去，只剩下松田，吴间刀立身前，左边坐着松田，右边坐着翻译，安静听曲儿。

    翻译瘫在椅子上，不敢动弹，松田黢黑的脸，正在发白，血一直在流。

    看到这一幕，众人心里怒气一泻而出，恰到最爽点。

    “好。”

    欢呼声响起，此起彼伏，连绵不断，整个大剧院鼓起了掌。

    大家为孟沁雅，为曲儿，为了吴间，欢呼鼓掌。

    “吴间，你，唉，冲动了。”鳄鱼帮老大再叹了口气。

    半晌儿，鳄鱼帮老大继续说道：“我不如你，你是个英雄，我服气。”

    戏曲依旧精彩，掌声一波接着一波。

    最后，曲终离散。

    但众人却没有离开，舞台上，孟沁雅他们，也都没离开。

    “开心啊，今天看了两场戏，一场比一场精彩。

    “第一场，孟小姐，曲艺无双。

    “第二场，这位英雄，刀斩倭寇。”

    那位老者起身，走到吴间身前，拱了拱手，“多谢英雄救命之恩。”

    “老先生这场戏才精彩，一番话，振聋发聩、针砭时弊，才是一语惊醒梦中人，震的多少人，睡不着觉。”

    吴间还礼，扶起了老人。

    老人壮气填胸壑，大喝道：“天公竟妒豪英，弹飞处，焦石溅血浓。憾壮怀难已，山河未复，民崩倚恃，国损干城！

    “上一拜，为命，这一拜，敬英雄。”老人作揖。

    吴间大笑起来，声音豪爽：“一个老人，都有如此豪气，那甚倭寇，还敢来犯？杀之，如斩鸡而。”

    “说得好，杀之，如斩鸡而。”众人高呼。

    吴间抬起刀，刀身搭在翻译身上，翻译马上要尿。

    “出去告诉外面那些家伙，这里出去的，一个都不准拦。”吴间声音冰冷。

    翻译哆哆嗦嗦，连忙点头，跑了出去。

    “我们不走，怕他们倭寇？”

    “对，干他们，我们不走。”

    众人义愤填膺，呼喊起来。

    吴间大喝：“诸位，此事源我吴间一人，我看不惯这鸟人嚣张，故有此事。诸位，请出去吧，这事起于我，了于我。”

    众人不想出去，想要和吴间一起共进退，但吴间态度坚决。

    众人无奈，一个个走了出去。

    但他们，都记住了一个名字，吴间。

    “老大，带着大家出去吧。”吴间看到鳄鱼帮众人呆着没动。

    鳄鱼帮老大，本想豪气大喝，但寻思了下，自己众人，枪都没带，岂不是白白丢了性命。

    “吴间兄弟，我回去喊人拿枪，你坚持住。”鳄鱼帮老大带着众人，还是离开了，小弟们临走时候，都看着吴间。

    “老先生，也请出去吧。”吴间声音响起。

    老人笑了起来，“哈哈哈哈，我会怕了那些倭寇？要是怕，我一早就不会发声，既然发声，生死又算了什么。

    “沁雅，来见过英雄。”老人喊道。

    戏台上，孟沁雅慢慢走了下来，身姿纤柔，细腰盈盈一握。

    可谓是肩若削成，腰如约素，延颈秀项，皓质呈露，云髻峨峨，修眉联娟。

    髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。

    “多谢英雄。”孟沁雅声音轻柔，吐字婉转。

    吴间身上杀气正浓，帅气面颊，鼻梁挺拔，宽肩瘦腰，长眉如刀。

    孟沁雅看到，端是有些害羞。

    老人看到这一幕，大笑了起来，“哈哈哈哈，英雄，我还没给你介绍，鄙人张国平。

    “很少有人知道，沁雅是我远房侄女，这次来太平西大剧院，就是我喊她来的。

    “哎，要是不喊她来，也没这事端。”老人叹气。

    “舅舅，不要这么说。”孟沁雅小声安慰。

    “要我说，来得好，要是沁雅小姐不来，难以一睹其风采，实乃憾事。我也不会认识老丈你，也没机会宰了这松田了。”吴间语气豪迈。

    “你要杀了他？”张国平问道。

    “我出刀的时候，他就死定了。”吴间淡然说道。

    此时翻译不在，松田也听不懂，要不然，他已经开始反抗了。

    此时的松田，脸色煞白，失血过多，已经开始哆嗦。

    松田只想着，吴间赶紧把他放了，他回去养伤，然后，再把这些人，全杀了，一个不留。

    “好胆，好男儿。”张国平听到吴间的话，鼓起掌来，眼神里满是赞赏，“沁雅，记住，这才是男人，刚刚那么多人，没一条真汉子。”

    “老丈，你和孟小姐一起离开吧，放心，我命由我不由天，想要我的命，不是那么容易。”吴间语气坚决。

    老丈看着吴间，半晌儿，点了点头：“好，英雄，我就先出去，等你消息，要是你大难不死，我请你来张府，为你大宴三天。

    “今日我自作主张一次，沁雅年少便双亲离世，由我抚养成人，你若不嫌弃，等你活下来，我就将她许配给你。”张国平语气认真。

    “舅舅~”孟沁雅念道。

    什么情况，这是给自己讨了个媳妇？

    吴间有些懵了，自己只是不忿这倭寇，斩个小小倭寇而已。

    这碰到个豪气老丈就算了，咋还给自己找了个媳妇儿。

    吴间还在琢磨，老人斩钉截铁，“就这么定了，沁雅，走，我们出去。”

    太平西大剧院外，一堆倭寇举枪，围成了一圈。

    豪华的大剧院内，空荡荡的，只有吴间和松田两人。

    翻译跑出去后，就站在外面，不敢再进去了。

    吴间也听不懂松田的叽里呱啦，眼皮一抬，一刀砍过。

