    

    “呃，是被雷劈了。那啥，我们赶紧划过去，救你洛姐姐吧！”叶天明显感觉到了杨琳儿心中的那个恐惧，因为刚才杨琳儿的那一阵颤抖，尤其是胸前那一对玉兔在不停的起伏抖动，就像超市里头摆放着的那个按摩椅，足足让叶天他老人家舒服的享受了一番。玉兔按摩，那可绝对是不多见的一项特色服务啊！轻柔，又有弹性，绵软，有时又很是硬挺！恐怕就是在忘忧阁里头，应该也很少有这种服务提供的吧？

    “可是，叶哥哥，达摩哥哥呢，他怎么办？”杨琳儿问道。

    “呃，那牲口会游泳的，放心，死不了！”叶天回答道。

    “哦。”杨琳儿听后便也不再言语。

    可就在这个时候。

    “大哥！大哥！……救，救我！”达摩祖师爷的声音突然响起。

    “呃？”叶天微微一愣，转身望了过去。他和杨琳儿乘坐的葫芦船已经驶向了洛佳的方向，和洛佳只相距50米的距离了，而他们和达摩祖师爷的距离，可是足足有500米远！

    “达摩，你咋了？”叶天对达摩祖师爷的求救感到很是惊讶。

    “我，我快要被淹死了！”达摩祖师爷大声说道。

    “啊？你不是会水性的吗？”叶天不解。

    “可是我的腿突然抽筋了……”达摩祖师爷回答道。

    “呃？在游戏里头还会腿抽筋？”叶天简直难以置信。

    “唔，这水很凉的！而且，我的神经敏感度不是调成了200%，所以，呜呜呜！”达摩痛苦的述说着。

    “靠！你丫的这是自作-孽啊！”叶天听了达摩祖师爷的解释，是想笑又想哭。达摩这牲口明显是在作死啊！又能怪谁呢！

    “大，大哥！我快不行了！啊，我的呼吸开始困难了！大哥，我先走一步了！那啥，你千万记得，给我留点任务奖励啊！呜呜呜！……”不到一分钟，达摩祖师爷的身子便直直沉入了湖底，他也彻底停止了呼吸，直接挂了！

    “靠，这么快？”叶天还没有反应过来，达摩祖师爷就已经走了。

    系统规定，玩家如果意外死亡的话，游戏当天是无法再次登入的，只能等到第二天才能够上线。一般来讲，在精灵世界游戏里，玩家是不容易死亡的，基本上都是宠物在死亡。当然，也是有例外的，比如眼前的这种情况，达摩祖师爷上一刻还好端端的，结果下一刻就挂了！

    “达摩哥哥他，他死了吗？”杨琳儿突然问道。

    “嗯，挂了，他今天运气不好。”叶天望向达摩祖师爷消失的水域，不由得叹了口气。

    “呜呜，叶哥哥，那洛姐姐呢，她会不会也和达摩哥哥一样……”杨琳儿继续问道。

    “洛佳？靠！我差点把洛佳给忘了！她还在水里头！”叶天赶紧扭头朝洛佳掉入的水域望去。幸好还能够瞧见洛佳的脑袋，只不过是越来越往下沉，越来越小了。看来，洛佳的水性也不是很好啊，估计在湖水里头也坚持不了太长的时间。

    唯一庆幸的是，落大仙子至少还会一丁点的水性，否则的话，也和达摩那牲口一样，沉入湖底去了。

    “洛佳！坚持住！我来救你了！”叶天几乎是从杨琳儿的雨衣肚子里头冲了出来，一个飞身，直接跃进了湖里。        

