    只见门外一道高大的黑影站立，众人望去，只见那黑影瞬间向距离最近的汉子冲去。

    那名汉子正是刚才叫破其行踪的人，看到黑影冲来，手中钢刀顺势从下往上撩起，这一刀很是阴损，要是碰到普通人, 一刀下去就算人没死，小弟弟也没了，而且钢刀划过瞬间就能将其开膛破肚。

    眼见着那黑影不闪不避的扑上来，那汉子嘴角微微冷笑。可就在他还没笑完，钢刀就铛的一下，像是砍在了坚硬的石头上。这个时候，他总算是看清楚了那道黑影。脸色顿时大变，当即松开长刀，一个懒驴打滚, 向周围翻滚而去。

    那黑影趋势不减，顿时撞在驿站的墙壁上，手臂直接将那墙壁抓出一个洞来，看的周围众人脸色为之一变。

    “小心，这是僵尸！”狼狈躲过去的汉子大声喊道。

    周围众人表情更加凝重，另一个有经验的汉子连忙大喊道：“快，点火把！僵尸怕火...”

    可是还没等他将话说完，那具僵尸转身向另外一人扑了上去，这汉子的就没有那么好运了，虽然已经开始躲避，但是依旧被僵尸一抓抓在手臂上。

    只听刺啦一声，布匹撕裂的声音传来，那汉子手臂上顿时出现四道血淋淋的爪印。

    这汉子一声惨叫, 另一只手钢刀对着那僵尸脑袋狠狠劈砍过去，结果铛的一声，钢刀直接被磕飞出去, 紧接着那僵尸一把抓住其手臂, 手臂用力, 将其拉到身前，那腥臭的大口对着其脖颈就要咬下。

    这汉子一脸绝望，周围的那些人想要救援可是却来不及了。眼见着那僵尸的大口就要咬下去，突然一根木棍横在那僵尸嘴边，僵尸一口咬下，木屑纷飞，直接将那木棍咬断。

    没有咬到血肉，让这僵尸微微一愣，随即再次张口想要咬下，可刚要下口，那木棍狠狠抽了过来，直接将其打飞出去。

    陆凡随手丢下木棍，伸手将那名汉子救了下来。看了一眼他手臂上的伤口然后说道：“僵尸身上有尸毒，你刚才被抓了，已经感染了尸毒，去找些糯米敷在伤口上，将尸气逼出来, 要不然过不了多久你就会变成一具僵尸！”

    “多谢道长相救，李平你快带着这位兄弟下去治伤。”一个声音从门口传来，正是刚刚叫醒众人的傅清风。

    被抽了一棍子之后，僵尸晃了晃脑袋，随即看向陆凡，只是这僵尸并没有第一时间扑上去，似乎是从眼前这位道士身上感觉到了威胁。可是那道士身上似乎有一股诱人的味道不断传来，提醒着僵尸，想要痛饮一番。

    犹豫了一下，僵尸再次向陆凡扑了上去。

    “居然有了一些灵智！”看到那僵尸犹豫的神色，陆凡也有些惊讶。要知道僵尸这种怪物，通常都是被尸煞所控制，根本没有思想，只会按照嗜血本能来行动，但是眼前这具僵尸居然会犹豫，这已经表明其已经有了一些灵智了。

    “道长小心！”看到那僵尸再次扑来，傅清风连忙提醒，同时手中长剑对着那僵尸劈砍过去。

    陆凡微微摇头，身形一转，轻易躲开，同时反手一道破煞符丢了过去。

    “轰！”

    破煞符撞在那僵尸身上，顿时暴起一阵火光，僵尸身上被击中的位置变得一片漆黑，直接将那僵尸身上的尸煞之气都打散了不少。

    紧接着，陆凡手掌一番，又是一枚符篆出现在其手中。趁着那僵尸被打的狼狈不堪，陆凡再次挥手将符篆打出。

    只见一道灵光闪现，火光升腾，一声轰隆声传来，僵尸直接被炸飞出去。连续挨了两下之后，这僵尸模样看上去很是凄惨，身体上到处都是火焰烧伤的痕迹，背上被炸的血肉模糊，看上去很是凄惨。

    “想逃？给我留下吧！”陆凡手掐法诀，紧接着一道雷光从天而降，刚还劈在那僵尸身上，僵尸发出一声惨叫，整个身体顿时燃烧起来。

    陆凡走过去看了下正在燃烧的僵尸，又取出一张辟邪破煞符释放出来，彻底将周围的阴煞之气驱散。

    “晚辈傅清风，拜见道长！多谢道长救命之恩！”看到陆凡回来，那些汉子就在傅清风的带领下恭恭敬敬的行礼。

    “好了，不用这么多虚礼。”陆凡摆摆手说道，然后看向那位傅清风。

    虽然依旧穿着男装，但是陆凡一眼就认出来这是一名美貌女子，而且陆凡看她这张脸感觉很是熟悉，又看了看起身后的妹妹，这两人长得很像前世的两位明星。再结合她们的名字，陆凡瞬间就想起来她们是谁了。

    “不知前辈高姓大名？”傅清风问道。

    “贫道陆凡，不过是一名道士，非是你们江湖中人！”陆凡说道。

    接着他也不等他们答话，直接向后院走去，其他人也纷纷跟了上去，很快一行人就来到后院停放棺材的地方。

    陆凡走进房间，只见中间那具棺材已经打开，里面空荡荡的。刚才的僵尸正是从这棺材中爬出来的。陆凡在这房间中转了一圈之后，随即露出恍然神色。

    眼前这些棺材居然构成了一座聚阴养尸阵，这阵法听名字就知道，专门用来养尸的，只是这阵法布置的很是隐蔽巧妙，阵法结合周围地脉走势布置而成，而且还有些残破，这才让陆凡第一次来的时候忽略掉了。

    既然知道这是聚阴养尸阵，陆凡自然不会继续让其运行，若是再有尸体放在这，肯定还会引发尸变。陆凡反手取出几枚灵符，手中灵光一闪，顿时将这些灵符激发，只见几道灵光瞬间没入这些棺材中。瞬间棺材燃起了熊熊火焰。

    不过是片刻功夫，这些棺材就全部被焚烧殆尽，看到彻底被破坏的阵法，陆凡挥了挥手，将火焰熄灭。然后才转身离开。

    “好了，僵尸已经被清除了，时间不早了，都回去休息吧！”说着陆凡就准备离开。

    “道长留步！”旁边的傅清风上前说道。

    “怎么还有事情？”陆凡道。

