    临时洞府内，越想越美，直勾勾的盯着回风道种，红云的嘴角逐渐濡湿。

    “回风是中品道种，你想要将其炼化，必须要进一步提升自己的根骨才行，之后在太阴炼形的修持上你必须要更加用心了。”

    打破美好的幻象，张纯一开口将红云拉回了现实。

    想到太阴炼形的晦涩，红云的小脸顿时一皱，不过在想到种种美好的未来之后，它的神色又变得格外坚定起来。

    在这一刻，它内心澎湃，满是修持太阴炼形法的动力。

    看着这样的红云，张纯一笑了，现如今他所拥有的四只妖物中，红云应该是与回风法种契合度最高的，它不仅拥有风属相，而且对于时间之力同样有着非凡的契合，这一点从它能掌握四时雨就可以看出。

    当然了，张纯一明白如果没有大造化，那怕有着足够的契合度，短时间内红云想要炼化回风道种也是不可能的。

    想要炼化这枚法种，红云最起码也要和无生一样拥有仙根道骨才行。

    感受到红云的昂扬斗志，张纯一将回风道种收起，看向了跨海金鹏留下的另外两件物品，分别是一张兽皮和一块玉简。

    “甲子大丹丹方和直指道人之境的天鹏傲世诀吗？”

    仔细打量了一下，张纯一心中了然。

    这两件物品同样非是凡俗，其中甲子大丹是一种延寿丹药，位列六品，一粒可为人延寿六十年，效果非凡，只可惜这种丹药的主药守岁草十分难寻，想要炼制并不容易。

    而天鹏傲世诀则是章天泽的主修功法，直指道人之境，蕴含多种秘法，包括渡劫秘术，十分完整，龙虎山所拥有的天鹰座山图就是由这一道传承衍生出来的。

    不过这两样东西虽然非凡，但有着回风道种珠玉在前，张纯一内心并没有因此产生什么波动。

    这两样东西如此，三炼阴神鲁平留下的东西就更不用说了，除了那两粒拥有三百年以上修为的萃妖丹之外，唯一能让张纯一为之侧目的就只有从那只荷叶妖体内炼化出的中品法种·水中月了。

    “镜中花，水中月，梦中人，没想到大名鼎鼎的三种幻术法种我竟然见到了两种。”

    把玩着手中好似水滴的法种，张纯一轻声的呢喃着。

    “拿去炼化吧。”

    连同两枚萃妖丹在内，张纯一将水中月法种递给了红云。

    闻言，红云的小脸上闪过一丝期待之色。

    有了这两枚萃妖丹，再加上之前纯元灵水的作用，它应该很快就能突破三千年修为了。

    ······

    一个月后，红云成功突破，拥有了三千两百年修为，张纯一起身离开了这座无名荒岛。

    这一个月以来，因为天鹏秘境的缘故，南海修仙界并不平静，平常少见的阴神修士接连现身，其中以冯家、许家和鲸王宗的反应最大。

    甚至鲸王宗那位久不现世，传闻已经坐化的老宗主这一次也现身了，而他的修为已经突破到了第七炼，成为了上位阴神。

    不过不管他们怎么搜索，最终也是竹篮打水一场空，在这个过程中，也有从秘境逃脱的修士说出了小和尚·善缘以及张纯一的存在，只可惜他们提供的消息太过模糊了。

    从始至终，张纯一都处于妖化状态，那些人根本没有看清张纯一的真面目，再加上张纯一在南海籍籍无名，短时间内他们根本查不到张纯一的身份。

    倒是小和尚的面目被人画了出来，引得不少人搜寻，但小和尚早就消失不见了，就好似凭空蒸发了一样。

    呼，快哉风吹拂，顺着指引，张纯一来到了一座栽满桃树的小岛，此时桃花灼灼，正是开的最艳的时候。

    而等张纯一抵达的时候，身穿一袭藏青法袍，一头白发用一根木钗挽着的长春真人穆友早就等在了这里。

    “道兄不日即将归去，我特备薄酒为道兄践行。”

    看着随风而至的张纯一，脸上流露出由衷的喜悦，穆友伸手为张纯一斟满了一杯酒。

    酒液透明，没有一丝颜色，不过当酒液平静下来的时候，有朵朵艳丽的桃花在其中绽放，醉人的花香四溢，正是四品灵酒·桃花酿。

    闻言，感受到穆友的真挚，举杯，张纯一抿了一口。

    “好酒。”

    酒液入喉，张纯一发出了一声由衷的夸赞，喝的是酒，品的却是十里桃花之景。

    听到这话，穆友脸上的喜色更浓。

    “我取桃花万朵，历经十年酿成此酒，能得道友一声称赞也算没有白费。”

    言语着，穆友又为张纯一添满了杯中酒，他这个人性子比较孤僻，交的朋友并不多，而张纯一则是他最谈得来的一个，因为两人都喜爱丹道。

    看着这样的穆友，张纯一的神色变得严肃起来。

    “道友，我这一次来主要有两件事，一是辞行，二是邀请道友加入龙虎山。”

    听到这话，迎着张纯一的目光，穆友的神色也变得严肃起来。

    作为一名散修，还是一个出色的炼丹宗师，不少势力都曾对他抛出过招揽，其中甚至包括拥有上位阴神坐镇的大势力，但他都拒绝了，只不过面对张纯一的招揽他有些犹豫了。

    “我知道道友不喜拘束，欲游遍四海八荒，尽赏人间盛景，对此，我并不会阻止。”

    “道友加入龙虎山后，可担任客卿长老，平常并不需要坐镇宗门，只需要在宗门有需要的时候出手就可以了。”

    “实言相告，我之所以邀请道友加入龙虎山，一是因为和道友兴致相投，二是因为我龙虎山欲要以丹道立宗，需要道友这样的炼丹宗师，三是我看重道友研制新丹方的能力。”

    看清穆友脸上的挣扎，张纯一再次开口了。

    听到这话，特别是最后一句，穆友微微一愣。

    世人皆知他种豆得瓜神通的玄妙，却很少有人知道这一神通最大的用处并不用来炼制某种特定的丹药，而是用来实验全新的丹方。

    他没想到张纯一仅仅只是看过一次就看穿了他这一神通的本质。

    “道友，还请原谅，我实在···”

    心中始终有某种顾虑，摇摇头，穆友开口，准备拒绝张纯一的邀请。

    而就在这个时候，张纯一将一本道书推到了他的面前。

    “还请道友看完之后再给我一个答案。”

    目光坚定、认真，看着穆友，张纯一开口了。

    闻言，发出一声叹息，穆友拿起了这一本道书。

    道书无名，但看清上面的内容之后，穆友的神色却猛然一变，并立刻合上了道书。

    “道友，这不合适。”

    言语着，穆友将这一本无名道书推了回来。

    听到这话，张纯一摇了摇头，再次将道书推了回去。

    “道友以桃花酿为我践行，我以此书回赠道友。”

    看到张纯一如此模样，穆友一时间不由有些迟疑，想要拒绝但又舍不得，虽然只是看了一点，但他心中的馋虫已经被勾起。

    看着这样的穆友，张纯一再次开口了。

    “我还指望靠这本道书让道友改变主意了。”

    面带笑容，张纯一毫不避讳的说出了自己的打算。

    听到这话，脸上露出一丝愕然的笑容，穆友心中的种种纠结化作虚无，再次拿起了那一本无名道书。

    而等他再次合上这本道书的时候，残阳如火，半边脸已经没入了海面。

    “此书何名？”

    舍不得放下手中的道书，目光灼灼，看着张纯一，穆友开口了。

    “龙虎丹书。”

    沉吟片刻，张纯一给出了答案。

    “可是道友所写？”

    略一沉思，穆友再次问了一句。

    闻言，张纯一点了点头。

    “只不过是在先贤的基础上写出了一些自己的感悟而已。”

    得到这样的答案，穆友陷入到了沉默之中。

    回味了一下，长身而起，穆友郑重的对着张纯一行了一个礼。

    “穆友见过宗主。”

    听到这话，受了这一礼，张纯一笑了，然后穆友也笑了。

