    “是……”    方晓艰难地吞咽了一口口水，开口说道。

    他的脸上和眼神里，都写满了震惊。

    而且更让他惊疑不定的，是楚言不仅境界已经达到了真仙境五重，气势上，更有一种如深渊般的恐怖感觉。

    此刻他面对楚言，就感觉自己的灵魂都要被碾压，彻底变成纸片，在宇宙中飘零。

    “你、你不要杀我，我什么都愿意为你做。”

    方晓见楚言目光深深，赶紧说道。

    这个时候，还能够有这样的反应，倒也说明方晓是一个有急智的人。

    他见楚言一直没有杀自己，此时还将自己放出来，一定是有什么事情要自己做。

    所以他都不需要楚言开口，自己主动就提了出来。

    “你隐藏境界的，是什么神通？”

    楚言问道。

    在过去的时候，楚言也修炼过一些隐藏自己境界的神通。

    但是随着他境界的不断提升，之前掌握的神通，已经没法再施展了。

    不过方晓明显有不同的神通，可以在真仙境的时候，隐藏自己的真实境界。

    “就这个？”

    方晓一愣。

    “不然？”

    方晓没想到，对方留了自己一条命，居然需要的，就是这样一门神通。

    “我、我可以教给你，但是你可不可以不要杀我。”

    方晓结结巴巴说道。

    话音落下，他一条胳膊就飞了出去。

    而且楚言手指一动，他伤口顿时就无法愈合。

    断臂的剧痛，差点让方晓当场晕厥过去。

    “你还和我谈条件？”

    楚言冷笑一声。

    对于这种人，他可没有什么耐心。

    要是对方再啰里啰嗦，他就把对方直接杀了，然后搜魂去找。

    虽然这样子，可能找不到自己需要的神通，但是总比看着这个家伙此刻还啰嗦要强。

    “我错了我错了。”

    方晓急忙跪了下来，磕头如同捣蒜。

    他算是彻底看出来了，楚言根本没有把他的命放在眼里。

    甚至于自己的神通，都不是对方必须要取得的。

    对方也不过是临时起意，自己这才捡了一条命。

    要是真的自己再多说一句话的话，肯定会神魂俱灭。

    当下方晓再不敢废话，将自己这门神通和盘托出。

    楚言按照对方所言，尝试了一下。

    片刻之后，他的气息稳稳下降。

    不多久，就落到了真仙境四重。

    然后他再压一压，降低到了真仙境三重。

    而且不仅境界降低了，就连实力，也降低到了真仙境三重的状态。

    这门神通，顿时让楚言大感兴趣。

    他过去修炼类似神通的时候，虽然境界会因此变化，但是实力却依旧是真实境界的实力。

    但是方晓提供的这门神通就不同了。

    他的实力，会随着境界变化。

    境界压低，实力也随之降低。

    境界提升，实力也随之恢复。

    “果然高级别的神通，比低级别的更加完善。”

    楚言心中暗暗说道。

    这门神通，深谙他的心思。

    “不错。”

    楚言说道。

    听到楚言这句话，方晓悬着的心，稍微放下去了一些。

    不过他依旧不敢多说话，更不敢提要求，跪在地上，全身发抖，仿佛一个等到宣判的囚犯。

    楚言扫他一眼，略一沉吟，依旧将其抓了起来，收入小乾坤世界。

    方晓境界不低，实力也不错，楚言留他一命，倒是有点自己的想法。

    相门汪洋之行，到此算是告一段落。

    楚言此行原本的目的，是想探查一下情况，如果有机会的话，就出手获取六道轮回盘的最后一块碎片。

    但是没想到，最后的收获，远远超出了预期。

    他在黑炉城中，就先有所得。

    然后在相门汪洋中，境界更是连续突破。

    到最后，更是提升到了真仙境五重，六道轮回盘也彻底完整。

    当下楚言也不多逗留，按照来时的路，穿过虚空通道，返回到了黑炉城的那座庭院之中。

    回来后没多久，楚言的行踪，就被一直盯着他的那个年轻修士发现了。

    “他回来了！”

    那个年轻修士激动无比。

    等注意到楚言境界的提升，年轻修士更是呼吸急促：“真仙境三重，圣心宝树果然不愧为天地灵宝，我要将他肉身炼化，血气凝成丹药，然后服下。”

    年轻修士身后的那个老者，此刻闭目不语。

    在这非古国国境的区域，杀人夺宝的事情，就如同呼吸一样平常。

    他现在只能感叹，那个修士实在是不长眼，就连自家少爷看上的圣心宝树，也敢出手抢夺。

    楚言在黑炉城内，也没有停留多久。

    此次外出寻宝，他加入的是雷家兄弟的队伍，和寄卖行并没有直接联系。

    楚言的佣金，也不是寄卖行来支付。

    更何况，雷家兄弟此刻早已碎成了渣渣，湮灭在了虚空之中，而楚言的收获，更是远远超出了之前雷家兄弟允诺的古币，所以楚言也就懒得再去理会，径直离开了黑炉城，打算先行返回神武宗。

    不过才刚离开黑炉城，楚言就感觉到自己被人盯上了。

    有两道神识，一直在跟随着自己。

    如今楚言的神魂，随着对命魂的领悟，变得愈发强大，和两个多月之前相比，可以说是云泥之别。

    此刻他扩散神识，很快就发现跟随自己的，是一老一少。

    其中境界比较高的，是那个年纪较大的修士，达到了真仙境八重。

    稍微想了想，楚言又故意在虚空中折返几次。

    但是每次折返后，过不了多久，这两人就又追了上来，保持一个不远不近的距离。

    这下子，楚言彻底断定，这两人就是在盯梢自己。

    至于对方为什么没有出手，估计是有所顾虑，打算等到人烟稀少之地，再行动手。

    这两个修士有这样的顾虑，楚言却是没有。

    他在半空，猛然转身，身躯一晃，直接冲入虚空深处，下一刻，就带起震荡狂潮，直接朝着这两个修士冲去。

    一直跟着楚言的，正是要抢夺他圣心宝树的那个年轻修士和他的老仆。

    他们打算跟着楚言，等离开黑炉城较远的地方后再动手。

    但是这个时候，他们发现楚言竟然突然转身。

    下一刻，他们更是惊讶发现，楚言居然径直朝着他们而来。

    

