    一行人浩浩荡荡。

    没有过多长时间。

    好几个来自于不同势力的队伍，这一次终于在石村前面停下了脚步。

    而来自罗浮大泽骑着一只蛟龙的少年，这时候从那蛟龙上面跳了下来。

    身姿十分矫健。

    好像真的如同一头幼年的蛟龙一般。

    “哼！”

    “没想到这小小的村子，竟然会有着一个如此非凡的祭灵。”

    “经历如此恐怖的雷霆，竟然能够存活下来甚至抽枝发芽，我一定要拿到他。”

    “你们不要跟我抢！”

    罗浮大泽的蛟鹏十分的霸道。

    从小就受到天才的教育弱肉强食，让他骄横甚至不在乎普通村子的祭灵。

    然而。

    与他一同的，的确有几个地位更加非凡的家伙。

    紫山侯的子嗣。

    雷侯的子嗣通通都到了这里。

    他们是想要凭借着这一战，来争夺出这年轻一代第一人的称号。

    “来吧一战决胜负。”

    “让我们看看20年后谁能够主宰沉浮。”

    三个人谁都不服谁。

    而且全部都是小年轻。

    更别说还有两个双胞胎的小姑娘在这里。

    虽然说他们可能不懂什么叫做荷尔蒙，但是此刻他们却十分顾及自己天骄的面子。

    当然。

    并不是所有人都十分骄横。

    也有一些是明白一些事理的，但是，他们仅仅是想要提醒几句罢了：

    “不要太过于骄横。”

    “更不要随随便便的，便要破灭人家的祭灵。”

    “你们打一架，看看谁才是这方圆万里真正的第一天才。”

    一群人上百个骑士。

    直接就堵在了石村的门口，直接就当着柳神的面大放厥词。

    只不过。

    这一次出来的可不是小孩儿。

    而是真正的老一辈儿的老村长石云峰，他的身后还跟着他到八个兄弟。

    虽然看似平凡。

    但是来的人，每一个都是这万里山河之中有名有姓的强者。

    每一个人都绽放着神光。

    自然能够看得出走出来的这几位老者的不凡。

    更有甚者。

    有的修炼过一些瞳术的人再望过去的时候，便感觉到有着九个太阳在闪烁着光芒。

    好像有着无尽神光在灼烧他的双眼一般！

    仅仅是刹那之间。

    双眼便忍不住流出了血泪。

    只留下一句话：

    “村子里有大恐怖！”

    听到这句话。

    原本一个个手拿把掐，觉得自信满满的强者，忍不住变了脸色。

    其中尤其以罗浮大泽与紫山侯两大势力身后跟着的人最为严重。

    因为就在刚刚。

    他们两大家族起的头。

    杀戮祭灵啊！！

    如果仅仅是个普通的村子，别说是他们两大家族了，就他们两个人便能够轻松的破灭。

    但是现在不一样了。

    这一次，他们两个恐怕是碰上铁板了。

    于是乎。

    两大战将对视了一眼。

    都看出了对方一眼神秘的凝重。

    而这个时候，石云峰已经来到了这队伍的前面：

    “诸位先生。”

    “无缘无故的讨论如何诛杀祭灵，这样的事情，在大荒之中可是禁忌。”

    “如果各位不能拿出一个说法，那今日诸位为恐怕就要留在这里了。”

    石云峰说话铿锵有力。

    整个人满满的自信！

    动天的神力一瞬间将他全身充盈了起来，三千骨文绽放出无尽神光。

    在远处看，他整个人仿佛就是一个小太阳一般。

    与此同时，他身后的八位族老，一个个的也是绽放出体内的气血。

    一时间。

    气血如同狼烟一样冲天而起。

    惊的这数百匹异种马纷纷后退甚至于发出哀鸣。

    “这……”

    紫山侯坐下的战将眼中闪过了一抹的惊悸。

    然而。

    任何时候都不缺真正懂行的人。

    那带着自己的两个孙女儿，来自云顶天宫的老头儿，则是忍不住薅了一把自己的胡子：

    “气血如龙？？”

    “竟然都是走上极境的强者？”

    紧接着，他十分忌惮的看了一眼石云峰。

    毕竟在他们看来。

    既然这几个老头儿都想要追寻极境，那么作为带头的，肯定已经超越了极境。

    而这样的人在大荒之中有着一个响当当的名号：天骄！！

    对，就是天骄。

    无论你是老头还是年轻人。

    只要你达到了这一个成就，就有资格被称之为天骄。

    因为修行不是看谁走得远。

    而是看谁走得更稳！

    而这种级别的人物，通常都有一个特点，那就是能够越阶而战。

    哪怕跟随这些天才而来的这些战将们，他们的境界可能超越了石云峰。

    但他们也不敢随意的造次。

    看着气氛有些凝重。

    还是雷侯坐下的战将，第一次出来缓和气氛。

    毕竟，虽然他们家的孩子也掺和了进去，但是倒也算是掺和的最浅的。

    他倒是有资格出来说两句话。

    于是乎。

    雷侯战将手中拿出了两罐儿真血。

    哪怕是隔着罐子。

    也能够感受得到里面凶兽那仰天嘶吼的神意！！

    一个是灵猴类的凶兽。

    另一个则是狮子类的凶兽。

    都是血肉宝药。

    几乎每一罐拿出来，都能够给村子里的孩子用来脱胎换骨熬炼宝药。

    “老人家请息怒。”

    “底下的孩子一个个的不知道轻重，言语有些冒犯。”

    “我愿意以两罐真血赔罪。”

    “只希望贵族的祭灵能够原谅我们的冒犯。”

    说完之后。

    他便将手中放着真血的两个罐子，通过底下的一个骑士，送到了石云峰的面前。

    与此同时。

    其他参与过这件事的两大家族，也一个个的拿出了血肉宝药。

    每一个都不逊色于雷侯战将。

    他们此番出来，可是没有在家族之中拿什么用来赔罪的东西。

    这些都是他们的家底儿。

    骤然拿出来，那也是足够他们心痛好久了。

    毕竟这些血肉宝药，哪怕是对他们这些战将来说，也是有着不少的好处的。

    “对对对。”

    “我们也是拿出来赔罪。”

    “希望贵族的祭灵能够原谅我们的冒犯。”

    两族之人同样也把东西送到了石云峰的面前。

    看到他们这个态度。

    石云峰还有几个族老，一个个的面色也是缓和了下来。

    不过对他们也是没什么好脸子。

    之所以给他们一个面子。

    那只不过是他们给的太多了而已。

    说实话。

    这么多年来。

    他们村子还真的是第一次拿到这么多的血肉宝药。

    看着面前一罐又一罐的真血。

    如果说不高兴那是假的。

    毕竟这些真血，可不是龙角象之类普通凶兽的真血可比的。

    每一个都闪烁着绽绽神光。

    神异滔天，似乎能够隔着罐子扑杀外面的人！

    这是真正的凶兽。

    “既然你们都拿出了态度，我们也不好揪着事情不放。”

    “不过自家的孩子最好管束这点儿，最好让他们懂得，什么该做什么不该做。”

    “祭灵不可辱！”

    “如果长大了还这般嚣张跋扈，恐怕到时候丢的就不是区区几罐真血。”

    “而是他们的命了！”

    石云峰十分不客气。

    收敛了身上示威一般的神光之后。

    随意的对着自己身旁身后的两位族老吩咐道：

    “老二老三，把东西收起来放进库房里，正好几个小崽子能够药浴了。”

    “这一次也算他们的机缘。”

    “这一次争取多放点儿真血，给他们进行一次脱胎换骨的大型药浴。”

    不用石云峰吩咐。

    身后的几个族老便走出来，一人拿着两个罐子。

    看他们的样子。

    根本不像是拿着两罐真血。

    反而像是买菜的时候挑到的白菜头。

    虽然很贵重，但是却也没有让他们感觉到贵不可言。

    毕竟说起来。

    虽然说他们没有富裕到人手一罐儿血肉宝药。

    但是村子里可是有活的大佬。

    自从上一次林峰把那三大王者弄到村子里来之后，他们三个似乎也认命了。

    而且。

    不知道石村有什么样的神奇。

    竟然让这三大王者不知不觉的就融入了其中。

    现在几乎已经成为了村子里一个十分常见的景色了。

    其中最为机灵的六臂魔猿。

    也是成了孩子王。

    整天带着皮猴儿他们，不是去这家人偷点儿腊肉，就是去那家人偷点儿鸡蛋。

    整的其乐融融的。

    就连身上的宝血，在村子进行药浴的时候，他们也能够送出来。

    这可是真王之血！

    哪怕仅仅只是普通的血液，也足够让村子里的这群孩子脱胎换骨了。

    更何况。

    看着他们给出了一小罐儿好像很多似的。

    但是别忘了，他们真正的身躯可是有着几十上百丈的。

    就这点儿东西。

    划破了躯体还没反应过来呢，伤就好了，压根儿就不在乎。

    当然。

    这三个家伙也鸡贼。

    每一次放完血之后，就跟虚了似的，趴在柳神的大树之下不动弹。

    每到这种时候。

    村子里就给他们送吃送喝。

    让他们度过几天大爷般的生活。

    这一来二去。

    还倒真的成了他们的习惯了。

    “嗯？”

    “……”

    原本有些肉疼的那几位战将，看到石云峰身后几位族老的表现之后。

    神情则是变得更加谨慎了。

    毕竟从这点就能看得出更深层次的东西。

    如果说这些真血，他们拿着当成宝一样的看护。

    那就说明尽管村子很厉害，但是也厉害不到他们几大战将合力都攻不下的地步。

    但是。

    对面的几个老头虽然看到这些血肉宝药的面子上，没有在乎他们言语上面的侵犯。

    但是说话十分不客气。

    好像他们但凡敢还嘴，就要把他们钉杀在这里一样。

    这简直就是自信心爆棚到了极点，炫帅酷拽吊炸天，是有着绝对自信心的表现呀！

    而且。

    面对真血的时候，眼神之中虽然比较炽热，但是却没有将之视作珍宝。

    那就说明他们虽然觉得珍贵，但是却还有不少。

    这说明什么？

    这不就说明这村子里经常狩猎凶兽？

    种种种种结合起来。

    这怕不是真的，是一个隐居在大荒之中的远古大族吧？

    细思极恐。

    简直就是细思极恐！

    “嘶～”

    “……”

    想到这一个关窍的战将，一个个忍不住倒吸一口凉气。

    十分惊悚的看着面前的小村子。

    在这一刻。

    这不是一个破旧的小村子。

    而是真正的一个远古大族的底蕴！

    “真的吗？”

    “你们云顶天宫里的兽奶真的这么好喝吗？”

    小不点儿先是发出了惊叫。

    没想到就在这个时候，小不点儿竟然已经出来于云顶天宫的两个小姑娘交谈上了。

    聊的竟然还是兽奶。

    那些大人似乎在这时候才发现，在刚刚剑拔弩张的气氛之中。

    一个三四岁的小奶娃儿，竟然丝毫不惧怕他们的气势，反而于旁边的小姑娘聊的十分的嗨皮。

    “那当然了。”

    “我们云顶天宫独有的兽奶，不仅酸酸甜甜而且还很香。”

    “那是我们独有的，只有我们才能尝得到。”

    一说到他们得意的领域，云顶天宫的小姑娘，那是一个比一个傲娇。

    在石昊的面前，可劲儿的炫耀着他们的兽奶，这家伙给他馋的。

    口水都快流出来了。

    紧接着，小不点儿拿出自己的奶罐子，甜甜的喝了一口，然后放到了两个小姑娘面前：

    “两位小姐姐。”

    “我请你们喝紫焰狮王的兽奶，你们回去之后，可不可以给我带点儿云顶天宫的奶。”

    “我也想尝尝。”

    氤氲的紫气在那小小的瓦罐上面徘徊。

    隐约间。

    竟然有骨透人心脾的香味儿！

    那是咸鱼三人组，背着石昊专门儿去的十万大山里，打劫的一位紫焰狮王的兽奶。

    用那三个败类王者的话来说。

    那就是，王者就需要用王者的奶水来养育，尤其是幼年的王者，更需要有营养。

    所以说。

    贝利三人组与石昊，他们才算是真的村子里打的最铁的家伙。

    当然了。

    这三个败类王者之所以融入村子这么快，与石昊那不是凡人的修行速度有关。

    虽然看着他才三四岁。

    但是在林峰，还有柳神的调教之下，却是早早的达到了力之极境。

    单臂一晃便有着十万八千斤。

    单凭他的年龄还有战绩。

    几乎就已经让这败类三人组认为是未来的王者了！

    也正是因为他没被石昊折服了，所以这败类三人组，整天就想着各种各样的方法去弄不同的兽奶。

    整得现在十万大山之中兽心惶惶。

    甚至于。

    一些智慧极高的兽王之间，已经有了奶水大盗的传说。

    原本还对几个小孩儿交谈不在意的一众战将，听到石昊话之后，一个个的直接就呆在了原地。

    十分机械性的，看向了十号手中那平凡的石罐儿。

    最重要的是。

    那紫气朦胧，似乎有着无尽神意的奶水！

    “王……王者的奶水？”

    “竟然是真的？？？？”

    有人不可思议的发出了大喊，声音甚至于都有些扭曲。

    “紫焰狮王？那不是十万大山之中占地为王的绝对王者嘛？”

    “就连我们罗浮大泽也不敢去随意招惹。”

    “这是他的奶水？？”

    看着热情好客的石昊与两个小姑娘十分自然的互相交换着奶水。

    在场的一众强者忍不住尿了。

    太强了。

    实在是太强了。

    这就是传说中的隐世家族吗？

    实在是太恐怖了！！

