    沫沫说完，直播间中，热闹非凡。

    “纳尼？我还以为直播快结束了，怎么着，这是还有后续啊？”

    “沫沫这意思是还有人要直播？是谁啊？姜月吗？”

    “应该不是姜月，如果是姜月，沫沫应该就不会这么神秘了，卧槽，不会是谭越老师吧？”

    “谭越老师？为什么是谭越老师啊？”

    “嘶，有可能啊，我前几天还跟着几个朋友一起去沫沫微博下面留言，想要在直播里面看一看谭越老师呢，如果真的是谭越老师，那可真是太好了！”

    “不会吧，谭越老师这种巨咖，也会直播吗？”

    “沫沫和姜月都是璀璨娱乐公司的签约艺人，上次姜月直播的时候，沫沫都给做过宣传，我估计有可能是璀璨娱乐其他的主播。”

    “这样啊，这璀璨娱乐公司也真是有些奇葩，我还没有见过哪家娱乐公司这么执着直播呢。”

    “哈哈哈，说不定是娱乐圈里竞争比较激烈，现在都开始转战直播了。”

    直播间中，说什么的都有。

    有人猜测是谭越，有人猜测是姜月，甚至还有人猜沫沫是在给新主播造势。

    .......

    培训室中，沫沫看着直播间中的评论区，轻轻笑了笑，刚才那首《匆匆那年》，已经把直播间网友们的情绪都给调动起来了，现在都活跃的厉害。

    看着气氛烘托得差不多了，沫沫也不卖关子了，对着镜头，笑着开口说道：“接下来，要直播的......是谭越老师。”

    沫沫说完，就把目光看向了台下坐着的谭越。

    虽然刚才对谭越和陈晔有些亲昵的行为有些不满，但也只是一时，她对谭越，完全就是没有脾气。

    培训室中，一双双眼睛迅速看向谭越，伴随着低沉的惊呼声。

    知道谭越今天晚上直播的人只是少数，大多数人也都是刚刚得知，谭越今天晚上也会直播。

    “好家伙，今天晚上幸亏来了，不然就错亿啊！”

    “谭总也要直播啊？这可真是太有意思了。”

    “嘘，小点声，直播呢，不过谭总怎么突然要直播了，有点好奇，今天晚上谭总要直播什么啊？好久没听谭总唱歌了。”

    “我特么来公司晚，都没听谭总现场唱过歌，只是在网上看过一些视频，后来一直都听说谭总是音乐天才，但是都没有机会能亲眼看到谭总唱歌，不知道今天晚上有没有机会能够大饱一次耳福。”

    “可能是和前些天微博上的事情有关，都差点上热搜了。”

    “微博上的事？微博上的什么事？”

    “这不是沫沫还有姜月都是唱的谭总的新歌吗？很多人听了之后都说好，心肝跟被猫爪子挠似的，后来一个个的都有些忍不住了，跑到谭总微博下面，想要谭总也直播一次，不过谭总不知道是因为太忙没看到，还是看到了故意没有回复，总之那些粉丝的诉求没有达到，就跑到其他人微博下面留言了，不光是沫沫微博下面有大批网友留言，姜月、张文华、翟全他们微博下面都有网友留言，想要他们通知一下谭总。”

    “啧啧啧，谭总的人气，真的太厉害了，虽然还是二线公众人物，但比那些身居一线公众人物榜单的大明星还强啊。”

    “那是肯定的，谭总主要是因为长期都是从事的幕后工作，曝光、影响力方面没跟上，如果谭总站到台前，就凭他做出的那些成绩，现在恐怕距离顶尖艺人也不远了。”

    “不不不，那就有点过了，咱们都是混娱乐圈的，还不清楚成为顶级艺人的难度？要说谭总站在前台，成为一线那肯定是毫无难度，但要说距离顶尖艺人不远了，那就真的是有些扯了。”

    在娱乐圈里，一线大明星已经是站在了金字塔的顶端。

    无论是在哪家公司，一线艺人都是真正的支柱人物，就算是娱乐公司老板也要给予尊重。

    对于娱乐圈百分之九十五的艺人来说，能够成为一线艺人，已经是他们最大的梦想了，而且这个梦想，也是近乎不可能实现的，娱乐圈中的艺人太多了，而一线大明星又能有几人？

    至于更上面寥寥的顶级艺人，那是真正的华娱天花板，即使在国际上，也拥有着不低的知名度。想要成为顶级艺人，不是看你想不想，而是看你有没有这个运气。

    现在华娱的这几位天后天后、影帝影后，多数都是时代的产物，时代的幸运儿。

    甚至有娱乐圈里资深人士说过，现在想要成为顶级艺人的难度，是二十年前的五倍以上。

    许多娱乐公司在培训练习生的时候，都会给练习生们画大饼，让他们对未来的发展充满希望，努力提升自己。但即使是娱乐公司给练习生们画大饼，最大的饼也就是成为风光无限的一线大明星了，至于成为顶级天王，没有哪个娱乐公司会这么口无遮拦。

    在众人议论的当口，谭越已经站了起来，向直播台上走过去。

    直播台是临时搭建的，有半米高，谭越要上去，也得踩着阶梯。

    他今天化了妆，但只是淡妆，当化妆师要在他脸上狠狠画上一笔的时候，谭越直接拒绝了，简单做了一下造型，一个短发俊朗的成熟男士形象就油然而出了。

    “老大。”沫沫对谭越吐了吐舌头，然后就和谭越错身走下了台。

    谭越笑了笑，坐到了刚才沫沫的位置，看向镜头，和直播间里的网友们打招呼，“大家好，我是谭越。”

    而此刻，直播间中，网友们已经炸开了锅。

    虽然之前已经有人猜测，沫沫说的大佬会是谭越，但是当真的看到谭越之后，还是忍不住惊讶。

    无论是沫沫还是姜月，相比谭越来说，那真的是小虾米了。

    沫沫会把谭越给请来，这......这可能吗？

    “卧槽，真的是谭老师啊！”

    “啊啊啊啊啊，我男神，我男神出来了！”

    “靠，我老婆说其他人帅，我很生气，但是说谭越帅，我无言以对，娱乐圈男星千千万，能勉强压我一筹的，也就是谭越一人了！”

    “谭老师，好久没见你了，上次你上节目，都还是几个月前的事情了。”

    “我这是第一次看谭老师直播。”

    “不知道谭老师要唱什么歌。”

    直播间里的评论区，已经刷屏了，密密麻麻，谭越什么也看不清楚，索性就不看了。

    谭越笑道：“很长时间没有和大家这样面对面聊天了，而且我听说前几天，微博上很多朋友想要让我出来直播一下，那我就很听话的出来了，哈哈。”

    直播间中，人气如坐火箭一般的蹿升。

    沫沫直播间的排名，也在斗音平台上迅速蹿升。

    这也引起了很多斗音平台网友的注意。

    “咦？这是怎么回事？这个直播间排名升的好快啊。”

    “沫沫？这个主播我知道，是一家娱乐公司的签约艺人，连续唱了几首谭越老师的新歌，我本来还打算看她直播呢，没想到刷短视频给忘了。”

    “不会是有什么土豪在给巨额打赏吧？不然排名不会上升这么快啊。”

    “怎么回事儿，我进去瞧瞧。”

    “我也去看看。”

    很多网友都被人气暴涨的沫沫直播间给吸引过去了，从而也就发现了谭越在沫沫直播间里直播。

    谭越开直播的消息，渐渐扩散开来。

    “啊呀，谭越老师开直播了！”

    “在沫沫直播间里，谭老师真帅！”

    “兄弟们速来，谭越老师开直播了，直播房间号是13231xxx。”

    大批的网友慕名而来，涌进了沫沫的直播间中。

    谭越在和网友们聊了一会儿之后，说道：“接下来，我唱一首歌吧。”

    ......

    苏州，苏晴家中。

    卧室里，床边放着一张婴儿床，一个白皙的小宝宝睡得正香甜，而在婴儿床旁的大床上，苏晴和她丈夫靠在床头上，被子上摆着一台笔记本电脑。

    苏晴和她丈夫都是谭越的粉丝，因为沫沫经常会唱谭越的新歌，所以两个人也都关注了沫沫，每次沫沫开直播，两个人都不会错过。

    这一次，沫沫唱的《匆匆那年》，让苏晴夫妇二人都是很受触动。

    这首歌，写得真的很好。

    然而，让两人万万没有想到的是，真正精彩的地方居然还在后面。

    沫沫卖了一个关子下台后，上台的居然是谭越！

    苏晴激动的伸出手，摸到老公身后腰间，用力的掐了下去，“老公，是谭越老师啊！”

    苏晴丈夫嗷呜一声叫了出来，脸上差点哭了出来，连忙伸出手，在刚刚苏晴掐的地方按揉了几下。

    “老婆，我也喜欢谭越老师，看到他出来，我也很高兴，但是这不能成为你蹂躏我的理由！”

    苏晴丈夫此刻一脸的委屈，而他确实也有委屈的理由。他敢肯定，刚才妻子在自己腰后面掐的那一下，肯定已经紫起来了。

    听到丈夫凄惨的声音，以及他那可怜巴巴的表情，苏晴心里顿时一软，满脸歉意，道：“老公，这.......这......我不是有意的，刚才、刚才是我太激动了，一时没控制住，老公，你没事吧，对不起。”

    苏晴为自己刚才的行为感到有些自责和微囧，因为昨天她还在发誓，以后要好好的疼爱自己的丈夫，没想到今天，又给他的身上来了这么一下子。

    苏晴这么一说，刚才还疼的龇牙咧嘴的丈夫突然脸色一变，表情恢复正常，笑道：“老婆，我逗你呢，一点也不疼。”

    苏晴看着变戏法似的丈夫，愣了一下，道：“老公，你真的没事儿？”

    苏晴丈夫道：“没事儿，一点事儿也没有，刚才吓唬你呢，不信你再捏一捏。”

    苏晴自然不会再捏，她伸出手，轻轻在刚才自己捏的那个地方揉了揉，看着丈夫脸上的表情，一点反应都没有，看来是真的一点也不疼了。

    苏晴无语的翻了一个白眼，道：“你真是的，刚才吓坏我了。”

    刚才一时激动，苏晴也忘了自己用了多大的力气，现在想想，可能是自己也没有用大力气吧。

    只是苏晴没有注意到的是，丈夫眼角一直在轻微的抽动着，但脸上还是欢笑。

    两个人继续看电脑，看着屏幕上谭越的直播。

    当谭越说出，他要唱一首歌的时候，苏晴和丈夫都激动了。

    之前一直都是听沫沫或者那个新主播姜月唱歌，但这些歌都是谭越写出来的，听众肯定更希望听谭越亲口唱这些歌。

    苏晴开心的对丈夫道：“不知道谭老师要唱什么歌，我想听他唱《起风了》。”

    丈夫想了想，道：“老婆，我觉得按照谭老师的性格，他应该不会唱《起风了》。”

    苏晴一怔，道：“啊？那他要唱什么歌啊？其他的歌，我觉得也都挺好听的，不过我比较喜欢《起风了》一些。”

    丈夫沉吟了一下，道：“我觉得谭越老师要唱的歌，应该是一首新歌。”

    苏晴闻言，眼睛一亮，惊喜道：“谭越老师也要唱新歌？”

    《起风了》虽然好，但相比对谭越新歌的期待，苏晴自然更喜欢听新歌了。

    丈夫顿了一下，说道：“老婆，如果你仔细想一下的话，应该也能发现，谭老师是一个很讲究的人，他唱歌，即使是自己的歌，他也几乎从来没有唱过第二遍，每次只要是在公众面前唱歌，那肯定是新歌。”

    “今天晚上这种场合，连沫沫唱的都是他的新歌，我想谭老师应该不会唱老歌。”

    苏晴闻言，仔细想了一下，发现还真的是这样。

    苏晴喜道：“老公，如果谭老师今天唱的歌真的是新歌，那晚上有奖励哦。”

    丈夫笑道：“老婆，什么奖励？”

    苏晴嘿笑道：“自己猜。”

    两个人插科打诨说话的时候，直播中，谭越已经说出了自己要唱的这首歌。

    “这首歌歌名叫《一起吃苦的幸福》，是一首新歌，还没有公开唱过，希望大家喜欢。”

    听了谭越的话，苏晴和丈夫都是一声欢呼。

    苏晴欢呼的是真的是谭越的新歌。

    丈夫欢呼的是，晚上有奖励。

