    沈予安唇角轻勾，看似心情不错，看着顾南夕道：“你刚才很紧张？”

    “没、没有啊。”顾南夕下意识地辩解了一句：“可能是你太重了，我搀扶着很吃力。”

    “我很重？”沈予安重复了一句，薄唇里嗤了一声，“明显是你太弱了。”

    “谁弱了，你才弱……”没有人被人讥讽自己弱还能无动于衷的，顾南夕也做不到，她下意识就反驳了一句。

    可她说完，就看到沈予安眸色一暗。

    她暗呼，完了，糟了，她忘记了自己面对着的是一个男人。

    她说这个男人弱，尤其说的还是沈予安，那样一个一直高高在上的男人，被她说弱……

    顾南夕简直不敢想下去，沈予安一定不会轻易就放过她！

    “我弱不弱，顾小姐怎么知道？”果然，沈予安再次出声，语气里多了一丝讥诮。

    顾南夕想挽回点什么，她看着沈予安好看得有些过分的脸，第一次谄媚的语气说：“沈总，我刚才说错了，您一点都不弱，您很强，真的。”

    为了表明自己的诚心，她还在后面多强调了几个字。

    沈予安挑了挑眉头，语气里多了一丝不明的情绪：“你又知道我很强了？”

    顾南夕气得想走人。

    这个男人，是害得什么的“王子病”，这么说什么他都不满意。

    “我弱还是强，其实顾小姐要试了才知道。”沈予安突然不紧不慢地来了这么一句。

    试了才知道？

    试了……

    顾南夕明白过来后耳根子再次红了。

    做人真是好难！

    这个沈予安，没想到是个荤段子的高手！

    顾南夕在心里暗恨不已，她一个重活一世的人，居然被这么一个男人给套路了。

    “顾小姐。”沈予安偏偏还不满意，他突然朝顾南夕靠近了一点，低沉磁性的声音响起：“要不要试一试？”

    试试……试你个大头鬼！！

    顾南夕再也忍不住了，她一把推开沈予安靠近的身体，左腿一迈，半边身体瞬间就靠在了车门边，顺手一推车门，她居然慌不择路地溜下了车。

    既然车都下了，再上去也没脸。

    顾南夕直接逃了。

    看着小女人落荒而逃的身影，沈予安只觉得格外有趣，俊美的脸上露出了笑容。

    顾南夕一路奔到了大马路上，小脸被凉风一吹，她才突然想起了一件事情。

    刚才她太过羞恼将沈予安抛下，这个男人伤了脚踝，要怎么开车回去？

    可是她又不甘心此刻就这样回去，更不想面对沈予安那张脸，思前想后，顾南夕停下来给沈予安发了条短信：

    我先回警局了，你让司机来接你。

    发完这条短信，顾南夕松了口气，反正她对沈予安也仁至义尽了。

    随手招了一辆的士车，顾南夕直接到了警察局。

    刚做好笔录，顾南夕又被问了一些关于顾以桐绑架她的细节，她都一一回答完。

    王队告诉她可以走了，正要起身时，突然看到了一个意想不到的人。

    “顾小姐，真想不到在这里看到你。”陈千俞满脸含笑朝着她走来。

    顾南夕虽然吃惊陈千俞会在这里出现，但这是别人的事情，跟她也无关。

    顾南夕也笑了下，说道：“我来这里做个笔录，这就走了。”

    “笔录？顾小姐遇到什么难事了？我倒是认识这里的人，可以打个招呼。”陈千俞装作十分热心的模样。

    顾南夕看到陈千俞这张脸都反胃，更不想说太多话，基于前世的那些惨痛教训，她只恨不得马上离这个男人远一点。

    “没什么事，先走了。”顾南夕说完抬脚准备走。

    “顾小姐。”陈千俞突然叫住了她。

    顾南夕没有转身：“陈总还有事？”

    “其实我一直想跟顾小姐交好，只是我不明白，顾小姐好像对我有什么误会？”陈千俞走近了几步，装作疑惑的语气问道。

    顾南夕冷笑出声：“你已经跟顾以桐交好了，就不用多此一举了吧。”

    陈千俞忙解释道：“那都是误会，我跟以桐是好朋友，我刚巧投资了她那部电视剧，所以算是认识，但绝对不像你想的那样。”

    “陈总，这都是你的私事，你不用跟我解释。”顾南夕转过身来，看着陈千俞道：“不过，我个人觉得，你跟顾以桐挺般配的。”

    一般的阴险狡诈、下流无耻！

    顾南夕说完这话，直接转身离开了。

    看着顾南夕的背影，陈千俞脸色沉下来。

    这个顾南夕，真是一块难啃的骨头，又臭又硬。

    如果不是现在顾氏企业，就只有顾南夕一个继承人了，他又何必找机会靠近这个女人。

    陈千俞今天来警察局，自然不是来闲逛的，他从属下那里知道，顾以桐被抓到了警察局，他今天就是来见顾以桐的。

    “陈总，您怎么来了？”王队刚好经过，看到陈千俞，也是认识的，于是上前打了声招呼。

    陈千俞朝王队笑了下，递过去一根烟：“我听说你们抓了顾家小姐顾以桐？”

    王队点了点头，“她设计绑架了自己姐姐，现在被收押，我们的人准备等会审讯她。”

    “王队长，是这样的，顾以桐是我的女朋友，我也是刚听说这件事，有些担心她。你看，能不能行个方便，我想要去看看她。”

    “这个……”王队长有点为难，原则上，被收押的犯人除了律师，是不能见外人的。

    可是陈千俞又跟警察局好几个领导关系都很好，王队长也不想得罪了这个人。

    “陈总，我只能给你十分钟时间，而且最好是快一点，不要被人发现了。”王队长思索了一番后压低声音说道。

    “我明白的，谢了，改天请你喝茶。”陈千俞满意地轻拍了王队长的肩膀。

    他随着王队长一路往里走去，最后在一间房前停了下来。

    “人在里面，陈总，记住只有十分钟，快点啊。”

    “好的。”

    推开房间的门，陈千俞果然看到了正坐在椅子上发呆的顾以桐。

    才半天时间不见，顾以桐头发凌乱，整个人憔悴了好多。

