    第671章 在我东云的地盘，你就是叫破喉咙都没用！   

    江南是上午十点的飞机。

    

    不过他们来的够早，即便进了站，但也远不到登机的时候，所以……   

    在逃离了王胖子这一大群人之后，江南带着白莺莺就在候机厅闲逛起来。

    

    话说……   

    江南还从未跟白莺莺在机场里边闲逛来着，这里边卖东西还是挺多的。

    

    当然，这不是重点。

    

    重点是燕京机场这种国际性的大机场，自然少不了免税店不是？

    

    虽然无论是江南也好，还是白莺莺也罢，都不是什么缺钱的主。

    

    可既然能买到免税的东西，那还是可以买的，同时也是好奇心作祟。

    

    虽然他们坐的是国内航班，而非国际航班，正常来说没法进入免税店。

    

    可活人又岂能被一泡尿憋死？

    

    正所谓困难总比方法多。

    

    大不了再买一张国际航班就是了。

    

    毕竟有钱么？

    

    就是如此任性(?ω?)。

    

    不过……   

    江南还没来得及买票进免税店，突然，有一个身穿黑色夹克的中年外国男子，背着一个背包，匆匆忙忙的走进机场。

    

    也不知是意外，还是巧合，亦或者是其它，竟直接跟江南撞在了一起。

    

    “I"m/sorry，are/you/okay？”

    

    不得不说，那中年外国男子还挺有礼貌的，见撞了人，连连低头道歉。

    

    甚至还用出了蹩脚的东云话：“喔肝肥鸡，钢材霉剪刀人，所以包钱！”

    

    嘿嘿！   

    乍一看，这外国佬的素质不错？

    

    毕竟他也并没有撞江南很重，而只是轻轻擦了一下，可道歉声却是连连。

    

    但真是如此么？

    

    外人见不到的是，就在这外国佬低头道歉的同时，其眸中却快速闪过一丝寒芒。

    

    与之同时。

    

    另一边。

    

    江南被中年男子撞的下意识就是摆摆手道：“不碍事，没关系的，你可以先……”   

    话未说完，戛然而止。

    

    只因……   

    他突然感到一丝不好。

    

    准确的说，就是一股恶意或危机。

    

    别问为什么。

    

    问就是来自第七感，也就是系统所给的一项微不足道的小伎俩，警觉精通。

    

    用通俗话来说，就是金风未动蝉先觉。

    

    凡是对江南有恶意，或者自身有危险时，江南的第七感就会预先示警。

    

    如果相隔太远也就算了。

    

    但这都打照面了。

    

    虽然江南并未看到外国佬眼中的寒芒，但真当他第七感是摆设么？

    

    系统出品，必属精品。

    

    对于小统给出的技能，江南还是很相信的，所以他立马把白莺莺往身后拉了拉。

    

    这边……   

    外国佬中年人在道完歉之后，也不与江南对视，而直接转身就要离去。

    

    似乎，真是在赶飞机。

    

    然而……   

    他刚刚迈动步伐。

    

    江南却把他给叫住了，“喂，你等一下。”

    

    “江南，怎么呢？”

    

    对于江南的行为动作，白莺莺还有些反应不过来，下意识不解的问了一句。

    

    而江南则朝她微微一笑，“出了点意外，你别惊讶，躲在我身后就好。”

    

    “哦！”

    

    白莺莺点了点头，也没多问。

    

    因为她对江南，是百分百的信任。

    

    江南说别惊讶，她就不惊讶，江南说躲身后就好，她就紧紧站在了江南身后。

    

    嗯，道理就是如此简单。

    

    另一边。

    

    外国佬突然听见江南的叫喊，身子立马就是一顿不说，且眸光微微一变，脸上也有一丝丝慌乱，但随即就不见了。

    

    看得出来。

    

    其情绪把控还是不错的。

    

    然后……   

    他转过身一脸疑惑的看向江南，“Sir，what"s/the/matter？

    I/already/apologized/to/you/just/now，is/there/anything/else？”

    

    嗯！   

    上边的鸟语，大家应该都知道吧？

    

    外国佬是在说：“这位先生，怎么呢？

    我刚才已道过歉了，难道还有事么？”

    

    不得不说。

    

    直到此时，他还保持着不错的礼貌。

    

    要是被网上某些公知见到，说不得又要大吹一番，说国外人高素质云云。

    

    如果这要是发生在某地铁上，被某保安看见，那更得朝其竖起大拇指，并斥责江南不要多事，而耽搁了外国佬的时间。

    

    毕竟有些人的膝盖软了，就很难再硬起来，总觉得外国人就高东云一等。

    

    但江南是肯定没这个意识的。

    

    甭管眼前这个外国佬表面态度再怎么好，装的再怎么有礼貌，有素质。

    

    但第七感表明，有恶意就是有恶意。

    

    且这个恶意还不是普通的恶意，而是能危及到他人身伤害的那种。

    

    不然的话……   

    刚才预感也不会那么强烈。

    

    所以……   

    江南眸光微闪，嘴角闪过一丝邪魅，瞥了眼外国中年人道：“刚刚都把我给撞伤了，仅仅说一句道歉就没事了么？”

    

    “我要检查一下你的背包，看看里边到底是什么东西，竟撞的我那么痛。”

    

    话说着。

    

    江南目光死盯着对方背包。

    

    之所以如此。

    

    只是因他怀疑。

    

    这里边也许有什么不良物品。

    

    毕竟……   

    如果外国佬只是赤手空拳的话，即便恶意再大，也不会让江南感到危险。

    

    而刚才预感那么强烈，排除一切不可能，那剩下的再不可能也是答案。

    

    那就是……   

    对方的背包里，也许有什么东西，有可能会对他造成伤害。

    

    当然，这只是江南的初步怀疑，不能确定，不过下一秒就确定了。

    

    只因……   

    那外国佬在听到江南的话，尤其是说要检查背包后，其整个人明显紧张了一下。

    

    虽然只是刹那间的变化。

    

    但江南那不足为道的微表情心理分析的技能，也不是吃素的。

    

    他不仅瞬间捕捉到了外国佬的情绪变化，更立马确认，自己的猜测为真。

    

    对方的背包里，真藏有不良物品不说，且百分百就是冲自己来的。

    

    而刚才相撞的那一下，或许不是意外，而是提前踩点也不一定。

    

    比如确定他的身份，好伺机下手？

    

    事实，或许的确如此。

    

    只因……   

    那外国佬在紧张过后的一瞬间，其眸中浮现的竟然是一缕杀机。

    

    杀机这东西，那是看不见摸不着，普通人根本感受不到。

    

    但江南是普通人么？

    

    那当然不是啊！   

    外国佬的杀机在江南眼里，那就跟两个巨大无比的灯笼一样，太闪亮了。

    

    甚至闪亮到江南都下意识后退了小半步，倒不是害怕对方，而是担心对方突然爆起，而误伤到白莺莺，那可就不好了。

    

    所以……   

    他第一时间护住的就是白莺莺。

    

    不过他显然高估了对方。

    

    在众目睽睽之下，对方又哪里敢动手？

    

    虽然那外国佬眸中杀机毕现，可下一秒就消失殆尽不说，甚至都不敢跟江南搭话，只是装作没听见一般，转身快走。

    

    看样子。

    

    他想先离开再说。

    

    但江南又岂会让他离开？

    

    在确定白莺莺不会出问题之后，他眼疾手快，直接上前拽住了外国佬的胳膊。

    

    “尼肝甚么？

    ？”

    

    外国佬没办法，只能再次转身，并故作凶煞的狠瞪了江南一眼：“喔肝肥鸡，筷房开窝，步燃喔克究药交保安了。”

    

    “呵，就你还想叫保安？”

    

    “咋的啦？

    真当机场保安是你家的了？”

    

    “猪鼻子插葱装象，还是你真以为自己是好人，真以为自己包里没问题么？”

    

    江南嘴角泛起一丝冷笑，意味深长道：“我就是不放开你，你有本事就叫啊！”

    

    “你要是不叫，我还真看不起你。”

    

    “但我也把话撂在这，在我东云的地盘，你就是叫破了喉咙，今天也休想走掉！”

    

    

    

