
　　蒋家人都收到警队去过东星社灵堂的消息。

　　他们不知灵堂里发生什么，但是警队来社团灵堂祭拜，在他们眼里就等于是黄鼠狼给鸡拜年。

　　这时洪兴马仔们一涌而上，堵住前路，把元宝店的劳工挡住在门口，搞得扛着花圈的劳工，满脸懵逼，面面相觑。

　　刚从泰国回港的蒋家二子“蒋天养”，一身西装，手持雪茄，站在马仔们前方，眼神里满是敌视。

　　“干什么！”袁浩云抬起手臂指向人群大声吼道。

　　洪兴人马巍然不动。

　　“呵呵。”庄世楷举手挡住暴怒的袁浩云，上前两步，甩起手掌，啪，一巴掌打中蒋天养脸颊。

　　蒋天养脸颊唰的一下印上掌印，满面坨红，豁然抬头，上前一步就想和庄sir动手。

　　“哗啦啦。”洪兴社的马仔们也顿时再上前一步，与此同时，警队人马则将手搭在腰间枪袋。

　　庄sir则是抢在蒋天养动手前，指着蒋天养的鼻子骂道：“你懂不懂规矩！当人儿子拦着花圈！蒋震知道怕是要被你气到掀翻棺材板！”

　　“不孝的狗东西！见过我咩？告诉你，论辈分我算你叔叔，你TM有种就动我一下！”

　　蒋天养抬起的手臂，一下就定格在空中，久久不敢落下。

　　别的不说，他作为蒋震的仔，在蒋震丧礼上确实没有拦住花圈的道理。

　　这种场合就算是仇人送的花圈都接下。

　　否则，就是表示逝者不要脸。

　　包括庄世楷上次伙计的葬礼中，也没阻拦忠义信送的花圈。只是他够吊，揍了送花圈的人一顿，并且带人去王宝那找场子了。

　　这种操作得够吊的人才能干！

　　蒋天养在江湖上大小算是号人物，可摆在庄sir面前却只算个杂碎，当然没资格和庄sir找茬。

　　这时被庄sir赏了一巴掌当回国礼物，还被拿捏着道理狠狠教训一顿，动手又不敢，直接尴尬的僵在原地。

　　“把花圈抬进去！”庄sir不屑的冷哼一声，放下拳头。

　　经纪文与扎职恩马上抬着花圈进去。

　　这时蒋天生带着一队扎职人走出灵堂，穿过人群，抬手按下弟弟的拳头，面带歉意的朝庄世楷讲道：“不好意思庄sir，我弟弟刚回国不懂规矩，庄sir有心了。”

　　“能来里面请。”

　　“走！”庄世楷冷冷看了蒋天养一眼，然后再瞥过识相的蒋天生，大手一挥，带着一群伙计走进灵堂。

　　此刻，一大群洪兴社分开两旁，一队警员嚣张的入场。

　　蒋天生则在警队人马进场以后，抓着弟弟的手，朝弟弟摇摇头。

　　东星大佬“骆驼”是直接死在警队行动中，可是东星对着警队却连一个屁都不敢放。

　　蒋震好歹明面上是死在东星的手上，洪兴社却差点想和警队搞事。

　　由此可见，洪兴社当前实力是四大社团的翘楚。

　　庄世楷才会把洪兴放在压轴，特意走一趟。

　　这时一队警员停在休息区，庄世楷一个人走进香堂，点起蜡烛，礼貌性的祭拜一番。不过他拜黑老大的表情太过敷衍，搞的蒋天生两兄弟都是很尴尬。

　　洪兴扎职人们则也返回灵堂休息区，坐在几张茶桌旁，跨着脚，踩椅子，表情不羁的望向警队伙计。

　　庄sir把三根香火插进香炉，再交出一份帛金，单手插着西装口袋，走到蒋天生、蒋天养面前讲道：“蒋大、蒋二，老豆迟早要死，放宽心就好。”

　　蒋天生，蒋天养扯扯嘴角，什么话都不说。

　　庄世楷则是再度讲道：“喔，蒋大，洪兴现在你做主是吗？”

　　“庄sir。”蒋天生开口吱声，没否认就是承认，庄世楷点点头，看向他说道：“以前不管你和东星、或者其他社团有什么矛盾，街道晒马是不可以的，晒一次就交一个人终身监禁，你够资本就玩。”

　　“另外，但凡哪条街要做事，记得提前打电话给O记。”

　　“正行商贩的保护费你也不够资格收。”

　　“他们给政府交税，就是我们港警交保护费，你敢再向他们收保护费，我就让你连夜场生意都没得做！”

　　蒋天生点点头。

　　庄世楷抬起手扫扫他的西装衣领：“识趣。”

　　这就是庄sir定下的规矩。

　　“闪了。”

　　庄世楷扯扯领带，转身走出灵堂。

　　“大佬。”

　　“凭什么他怎么话，我们就怎么做？”蒋天养望着庄世楷的背影，脸色愠怒，脸颊上一抹红色不是气出来的，而是刚刚被打出来的。

　　蒋天生长叹口气：“时代不一样了。”

　　“社团称雄的时代已经过去了。”

　　“我们想要赚钱就得缩起头做人。”

　　蒋天生是个聪明人，而且从蒋震开始蒋家人都很聪明。他知道70年代至80年代初期，是社团实力最膨胀，最嚣张的时代。

　　而这个时代已经在庄sir手里终结，接下来社团还有生存土囊，但是必须躲着警察，在警察追捕下讨生活了。

　　毕竟，社团能不能存在是个很大的社会现象，社团有存在的空间，庄sir就抓不完只能订个规矩，以此维护港岛的社会治安。

　　别的不说，庄sir的几条规矩，直接就解放一部分商贩、行业，让港岛经济状况更好。

　　何况，街面上的环境？

　　庄sir扩大A货工厂、鞋厂、直接从乡下郊区招工人，开出的待遇还不错，更是消掉社团一部新血。这招是绝对的釜底抽薪，甚至四大社团都没察觉到。ŴŴŴ.23sk.net

　　蒋家就是提前察觉到70至80年代的时代变化，提前低调隐藏起来，才能保存住最大的实力。否则，他们的实力根本打不赢和联胜，坐不到全港社团第一。

　　而80至90年代，则是社团揾钱、平稳、低调的时期。

　　90至00年代，社团的生存土囊，则是逐渐压缩，直至为零。

　　到时没有保护费，新青年学历大幅上涨，当古惑仔不如上班赚钱，社团不如开公司赚钱，谁还干社团？

　　那时抓不住机会转型的社团，也将逐渐倒台，彻底成为历史。

　　抓住机会，找到行业、风口转行的社团，则将晋升上流社会，成为大众眼里豪门、富商。

　　庄世楷没记错的话，四大家族中的倪家，应该是八大社团当中，最先把握到90年代脉搏的家族。

　　要不是警队把倪家给打垮。倪家都要参加回归酒宴，晋升上流社的顶层了。当然，其他社团也有好几个成功转型，或是电影圈、或是房地产。

　　只能大佬里有老古董，也有新生代，不会每个都被淘汰。倪家的倪永孝更是个厉害角色，就是不知有庄sir的参与，他们又能混成怎样？

　　……

　　警队人马撤走。

　　车队驶离。

　　“庄sir。”

　　“浅水湾？”

　　袁浩云开车问道。

　　庄世楷坐在后排，翘着二郎腿：“恩。”

　　车队往浅水湾驶去。

　　庄世楷突然抬手道：“绕路湾仔！”

　　“是。”

　　袁浩云出声表示收道。

　　庄sir这位充满雄性魅力的大佬，又要学雄狮巡视领地了。

　　这时车队正在行驶着。

　　庄sir则是忽然说道：“现在街道的局势不错，以后做事给社团留三分薄面，不要把事情做太绝，以免引起街面新的混乱。”

　　“要知道，港岛目前最重要的是稳定、只有稳定才能繁荣！这座城市才有更好的未来！

　　“当然，这不代表让着他们，咱们照样抓人办案。谁做事不守规矩，该打就打，该杀就杀！”

　　“我们只对守规矩的人讲礼貌。”

　　“是，长官。”袁浩云出声答应，暗暗把大佬的祝福铭记在心。

　　这是庄世楷给O记留下的做事方针，代表着扫黑组将来对待四大社团的态度。

　　袁浩云开车驶入湾仔以后，庄世楷看着窗外湾仔街道，嘴角露出笑意。

　　而庄世楷一路上也就仅是看着，也没叫袁浩云停车，搞的袁浩云有些纳闷，不知道庄sir特意绕路湾仔是为什么。

　　于是袁浩云便开腔问道：“庄sir，湾仔有什么情况吗？”

　　“有情况。”庄世楷点点头道。

　　袁浩云顿时表情严肃：“什么情况？要不要通知伙计做事？”

　　庄世楷哈哈大笑，摆摆手道：“不用。”

　　“只是湾仔有个新署长要上任。”

　　“新署长啊…”袁浩云长吁口气，把一颗悬着的心放下，旋即又感觉不对，抬起目光看向后视镜的庄sir。

　　只见庄sir满面春风，嘴角挂笑，正审视着街道情况。

　　街道上，两名年轻的军装警叫住五六名古惑仔，警员让古惑仔靠墙站好，古惑仔便乖乖的转身靠墙，拿出身份证，由着警员搜身。

　　曾经敢对警员叫嚣的古惑仔们，现在一个个怂的不行。

　　而袁浩云则是表情犹豫，将信将疑的出声问道：“庄sir，这位新署长…不会…是您吧？”

　　“呵呵。”庄世楷轻笑一声，升起后排的车窗，把目光投向后视镜。两人的目光后视镜中交汇，他缓缓吐出两个字：“保密。”

　　袁浩云心头咯噔一声，不知庄sir是让他保密，还是对答案保密。

　　让他保密就是默认署长便是庄爷。而对答案保密则是还不确定。

　　一时间袁浩云思绪飘远，内心充满对美好生活的向往。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，311 新的规矩免费阅读。https://www.23sk.net 