    得到磨灵术后，三足鼎内显示出了第二幅地图，那地图显示的区域却在沧澜妖界！

    磨灵术，何等强大的秘术！黑曜领域虽然有点作用，但是对叶星的作用并不是太大，远远比不了磨灵术！

    叶星感觉就算自己真正踏足不死境，这磨灵术对自己都有很大作用。

    他能硬撼住普通不死境攻击，基本上一半靠磨灵术！

    这是根据第一幅地图指引得到的！

    叶星当然想要前往沧澜妖界，得到第二幅地图对应的东西！

    但是，以他现在展露出的天赋，只要前往沧澜妖界，估计所有妖族强者都会前来杀他！

    妖族，实力可是丝毫不下于人族！妖族的大道之主、圣皇，甚至圣尊，这些强者都可以看出叶星的真实面目！

    但是只要得到幻族天赋，叶星就算现在仅仅是真灵境，但是也不用有任何担心。

    只要他不自己说出来，谁能发现他的真实身份？

    心中想着，不过叶星并不打算前往幻族！

    幻族是宇宙一个无比神秘的族群，因为各族从出生到顶级强者，都有变幻能力，在宇宙中真正见过幻族的极为稀少。

    因为，就算他们站在你面前，你也认不出来。

    所以现在幻族具体居住在哪里都还是宇宙的一个秘密，大家只知道几个流传较广的区域，那里可能生存着幻族生命。

    思绪转动，叶星心中想到了另外一个族群！

    天源族！

    天源族相比幻族，同样有一项天赋，那是孕育，类似于道则界一般。

    “我现在有两个选择，一是去寻找幻族，直接复制他们的变幻天赋，这样本体可以随意变化，就算前往沧澜妖界也不用担心，可以去寻找那第二幅地图对应的宝物！”

    “第二个选择则去天源族，复制他们的孕育天赋，然后再用幻族的血液，我自己孕育出一个幻族分身。”

    叶星之前突破到真灵境后便在思考灰色气流的用途，他在时空城兑换宝库内也见到了这罕见的幻族强者血液，所以直接买了下来。

    相比起来，两个选择有优点有缺点。

    幻族到底居住在哪里还是一个未知数，叶星想要寻找也很难。

    当然，叶星有灰色气流，就算幻族生命变幻身形，只要有真灵境幻族生命出现在他面前，他的灰色气流肯定能感应到。

    他找到的可能性还是很大的，而且复制到幻族变幻天赋的可能性很大。

    至于第二个选择很简单，天源族就生活在人族疆域内，其族群实力大致相当于寒月族，叶星可以轻易复制到孕育天赋。

    虽然有孕育天赋，但是孕育能力有很多限制，如果孕育出的生命死亡，要过漫长时间才能将之再孕育出来。

    另外，他们孕育的生命也只是很普通的生命，基本上没有那些拥有特殊强大天赋的生命。

    叶星不确定自己复制了天源族的孕育天赋后能不能将幻族分身孕育出来，说不定他是白忙活一场。

    如果白忙活，可能导致叶星剩余的灰色气流都不够复制幻族变幻天赋的。

    “两个选择，先复制天源族孕育天赋，再尝试孕育幻族。如果失败，那就去寻找幻族，直接去复制他们的变幻天赋！”

    叶星心中暗暗道，实际上他早就做好了决定！

    相比起来，第二个选择肯定简单一些，但是更复杂，失败的可能性很大。

    一旦失败，叶星复制的孕育天赋就只能选择孕育普通生命，就算孕育出来对他也没有什么帮助。

    但是不孕育的话，这天赋完全就是浪费了，叶星的灰色气流也是白白浪费。

    第一种选择则是失败的可能性很小，只要找到幻族，叶星估计有九成以上可能性可以成功。

    不过综合起来，叶星还是选择第二种。

    毕竟第一种选择就算复制也只是他本体拥有变幻天赋。而第二种他却有了幻族分身！

    “不管怎么样，变幻天赋我势在必得！”叶星眼中闪动着光芒。

    只要得到，宇宙之大他哪里都可去得，不用再担心任何危险。

    现在他展露出了这么强大的天赋，异族估计早就在潜伏着，准备什么时候给他必杀一击。

    但是拥有变幻天赋，局势将会迅速发生改变。

    看着眼前女孩眼中的担忧之色，叶星笑着道：“小鱼，不用担心，我有老师赐予的幻影铠甲，想要发现我的踪迹并不容易，而且我还有魂珠镇守灵魂，更有道则界分身，根本不用担心死亡。”

    想要真正杀他，除非是大道之主出手。

    可是异族的大道之主只要不是脑子进了水，就不可能来到人族！

    林小鱼点了点头，尽管她知道叶星底牌众多，但还是忍不住担忧：“你小心一点。”

    “我会直接前往目的地，待不了多久就会返回的。”叶星点头，他右手一挥，随即罗源阵盘出现。

    “我离开银河系，这罗源阵盘你来掌管。”他将罗源阵盘递了过去。

    林小鱼也没有犹豫，直接接过。

    罗源阵盘，也只有在银河系才能发挥出作用。

    等叶建安几人回来，叶星将事情又与他们说了一下。

    “小星，你又要出去啊？我听说现在有很多异族想要杀你。”刘梅听自己儿子这么说，忍不住道。

    现在叶星展露出这么恐怖天赋的事情早已经传遍了整个银河系，很多人分析异族强者肯定隐藏着，准备给予叶星必杀一击！

    就算是她都听到了一些。

    “妈，这次出去有时空圣尊老师和凌恒道主老师赐予的宝物护体，我不会有什么危险的。”叶星笑着道。

    听叶星这么说，刘梅微微放下心来。

    不说凌恒道主实力都超过他们所在的这片世界之主皓元宫主，那位时空圣尊更是人族圣地之一时空城创建者，实力站在人族顶端！他赐予给叶星的宝物肯定很强。

    “爸爸，你又要走了么？”小叶麟一直在乖巧、安静的听着大人们说话，等他们说完，他看着叶星，小脸上满是不舍之色。