    第277章 和人神巨细靡遗的商讨

    「其实，在我看来，你想要在，你当前这个时间段杀死，这个穿越者挺难的。」

    经历了一会沉默，人神继续以扭动马赛克的姿势，向李长生开口说道。

    这话让李长生摸不着头脑。

    挺难的又是什么意思？

    就像是，这家伙在说什么啊。

    明明叫我来这里的目的，不就是杀死那个，复活的穿越者吗？

    虽然李长生很头痛。

    也不愿意相信，已经死掉的家伙，而且还是那么久的家伙，居然复活了。

    他获得的幸运能力，果然很厉害。

    李长生已经大致上接受了人神的说法。

    ————你这话是什么意思？明明，你让我来就是为了，杀死那个穿越者吧？那样的话，就只能我回去后，寻找到，和他战斗，然后杀死他吧？我的这个时间段是什么意思？

    李长生以心中思考，让人神知道他的疑惑。

    「就是，我觉得杀死他，最万无一失的方法，就是到他刚刚穿越的那个时间段喔。」

    ————这个可以做到吗？

    李长生有点诧异的询问道。

    「嗯。理论上是可以做到的哦。只需要一个道具，暂时性时间线插入卡就可以了。」

    人神很是自豪的感觉。

    嘛，也可能是李长生自己的错觉。

    ————不需要这么麻烦吧？我觉得，以我的情况，就算是封号斗罗也不会是我的对手。

    「的确是这样没错。但是，太大意的话可是要吃亏哦？他毕竟也是穿越者。而且，运气超好的。他蛮厉害的。如果你无法第一次杀了他，他要是起了疑心，那就麻烦了。」

    人神这家伙想的还真是靠谱呢。

    李长生这样想着。

    ————但是，如果我去到他穿越的时间段，我更没办法找到他吧？现在来说，他既然是复活，那等级一定是个封号斗罗，并且，他复活后，肯定不会一直躲着吧？肯定会重新走进大众。那样找到他比较简单吧？虽然，有可能会棘手，但好过找不到吧？

    李长生就是这样想的。

    「按照这样想，才更应该到他穿越的时间点吧？他作为穿越者，肯定也会立马表现出不一样的。你只需要在那个时候利索的杀掉他就没问题了！」

    人神呼呼呼的说道。

    李长生眼前一亮，的确，这好像也是一个很棒的方法哎！

    ————那么，为了让我安稳的日子能够继续维持下去。让我去到他刚刚穿越的时间点吧！

    李长生为了能够让，自己好不容易得到的日常继续维持下去。他觉得，做出什么事情都没所谓了！

    「哎呀。不需要那么着急了。你接下来不是要参加什么比赛吗。你可以在比赛之后再去哦。人家也蛮想看看，你靠着自己力量能够夺得什么样的名次嘛！」

    人神这个家伙，就好像朝向李长生撒娇似的。

    李长生完全拿它没有办法。

    ————难道这件事情一点都不着急？

    他忽然觉得情况好像一点都不着急。

    这一会的时间，总是自己一副着急的模样。

    但是，别忘了，李长生所在的世界要毁灭了！

    李长生总觉得，有两个穿越者同时存在一个时间段，就要把这个世界给毁灭清零，这未免也太任性了吧？

    「哎呀。我看一看。。。」

    人神装模作样的抬起手臂。

    然后，原本马赛克的手臂，瞬间就出现了一块，整体类似手表，但完全就是一团马赛克的东西。

    「哎呀，哎呀。距离检查的时间还有一点时间。嗯。。。换算成下面的时间，大概还有两个月吧。」

    两个月？

    ————也就是，你得到了要清零世界的命令了？要在下一次检查前，把这件事情解决？你觉得这还不着急吗？

    李长生对于人神这个家伙，已经没辙了。

    这点时间还算长吗？它居然还一副淡定，别慌的样子。

    真不知道该说它心大，还是什么了。

    姑且，人神这家伙有没有心脏，都还是一说呢。

    「嗯。的确是这样啦。按照规定是需要清零。但是，我还想继续培养你啦。所以，你就努力把这件事情给解决掉。然后，只要单独存在一个穿越者，肯定就没问题了！」

    人神大咧咧的向李长生说道。

    ————啊。还真是一个没有节操的命令。

    ————对了。你居然还有上司下达命令啊？你们难道是一个组织？

    「哦吼吼。看出来了？没错喔。我们就是一个组织。不过，是很厉害，很厉害的那种组织。不过，我就有些惨了。原本是管理另外一个高等位面的，然后搞砸了一些事情，就被降职管理这种小位面了。」

    人神那马赛克似的手臂一挥动，然后，在它的脚底下，就呈现出了一团团星云。

    那是————

    整个斗罗大陆，包括上方的神界星宇！

    李长生感觉稍微有点可怕。

    ————真厉害。

    这是由衷的感慨。

    「是吧！很厉害吧！但是待遇不怎么好。都没有休息日。啊，我其实挺想去休息的。但是，必须要看着每个位面。要是出了什么问题，我就惨了。有可能要去造星系了，那可是个苦活。人家不要啦！所以，就要靠你了，狗蛋亲～」

    恶。

    李长生忍不住朝后退去。

    ————我、我知道了。不需要你说，为了我以后能够更好的生活，我也要去做的。而且，感谢你，能够告诉我这件事情。

    李长生还真的蛮怕，人神这个家伙，把这种事情告诉了，那个穿越者呢。

    那样的话，他就被动了。

    「嘿嘿。不用谢了。毕竟，你也是受我管理的。而且啊，我的记录板上，记录现在投放在这个位面上的人是你哦？多出了这么一个家伙，我也很头疼。毕竟，我无法直接去干涉。」

    人神摆出一副十分头疼的模样，按住自己的额头。

    那声音，李长生感觉，下一刻它就要向自己哭诉似的。

    ————那么，我知道了。现在，我应该可以回去了吧？

    李长生觉得还是不要浪费时间的好。

    不过，人神这家伙说时间不着急，李长生也需要好好准备一下。

    「要回去了吗？好吧。」

    人神弄出可怜兮兮的表情，一副恋恋不舍的样子。

    呃。

    如果是美少女，或者是沈月亮的话，李长生绝对痛心。

    但是人神这团马赛克，就谢敬不敏了。

    ————对了。如果我要杀死了他。会不会改变以后的时间线？

    「你说的是蝴蝶效应吗？啊咦？我记得是这样词吗？」

    ————没错，就是类似于蝴蝶效应的东西。

    「当然会改变了。不过，只会改变和那个穿越者有关的事情。也没有太大的关系。不过，你不能做坏坏的事情哦？」

    呃。所以说，人神摆出一副猥琐样子，并且用猥琐的声音来讲话是什么意思。

    ————啊。那个时候，也有我了哎。不会出现悖论的吗？

    「悖论？哎呀，你真是懂得好多我不知道的词语。不过，人家大概也能听懂就是了。不会的哦。除非你杀了你自己。」

    ————笨蛋了！我怎么可能杀了我自己呢？而且，那个时候，我可是有长生系统哦？它会提醒我所有危险的事情！

    「对哦。人家怎么没有想到这一点呢？」

    人神一副懊恼的样子。

    ————对了，签到奖励还会给吧？

    「当然会了。之前我是在应付检查来着，所以就慢了点。等你回去就立马给你签到奖励。对了，你想要什么范围的奖励？算是给你额外的奖励吧。」

    人神表现的十分大方的样子，对李长生开口说道。

    但是这么一问，却让李长生陷入了沉思。

    其实，对于签到奖励，他本质上用不了多少。

    兵器，单纯的惊夜神枪就足够厉害，耀眼了。

    武魂，虽然他拥有两个武魂，但是，单纯只靠创世天书，他就什么都可以做到、拥有了！

    ————兵器类？最好是，不需要亲和度就可以直接发挥出力量的！当然惊夜神枪就已经很厉害了，但是，我提升亲和度的速度实在是太慢了。那么战斗的时候，就只能依靠智慧之神。虽然不用自己动手，也是挺不错的。但是，少了一种乐趣。

    其余的东西，李长生只要想，理由创世天书其实就可以制造出来。

    虽然制造出来的存在，只是魂力创造的。但也不是无法使用。

    「哦！武器类型吗？限制是不需要亲和度，连你都可以随心所欲使用吗？这个范围也太广泛了。斗罗大陆本身就是低等级位面，如果是太厉害的，一下子弄不好就会把整个斗罗大陆毁灭了。而且，给你太厉害的道具，检查时，我也很难办。所以，限制还是要有的哦？」

    还是有限制的武器吗？

    李长生觉得有些不靠谱。

    不过，勉强还是可以接受的吧！

    想到这里，李长生觉得已经没有什么要说的了。

    ————那么这次，我真的要走了哦？

    尽可能，李长生也露出一副遗憾的表情。

    但是他本身真的想要离开了。

    「嗯。等你比完赛，就要去杀死那个穿越者哦？不然的话，我就必须要清零世界了。不过，如果我想要救下你还是有可能的。但是，你的女朋友，喜欢你的人就没办法咯？毕竟，他们都只是那个世界的。」

    说到这里，李长生也重重的点了点头。

    世界怎么样不重要，必须要拯救珍惜的人！

    如果说是以前，李长生真的可能觉得，没所谓啊。反正，自己早就应该死亡了。随着整个斗罗大陆毁灭也没所谓了。但是，一旦有了珍惜的人，还有想要完成的目的，就有了动力。

    然后，想到这里。

    李长生的身形，包裹着一团迷雾，然后开始极速下坠，很快就消失不见了。

    ……

    星皇酒店。

    时间已经来到了夜幕降临时分。

    外面昏黄的太阳，已经逐渐隐没在云层中，伴随着天边的火烧云，一起渲染了天空，宛若围脖的火烧云，把黑夜的轮廓给描绘了出来。

    在星皇大酒店的最高层。。

    李长生缓缓的睁开了眼睛。

    放平在，软踏踏沙发上的脑袋，仰着面，看着头顶上，装潢十分豪华的天花板。

    一个人。

    视线逐渐清晰起来。

    李长生确定自己已经回来了。

    缓缓的做了起来。

    李长生打了一个哈欠。

    回想起刚刚，从人神那个家伙那里得到的消息。

    觉得有些头皮发麻。

    “神都是些脑回路奇怪的家伙。既然投放穿越者，那么让两个穿越者，一起出现在这个世界上也完全没有问题吧？”

    李长生就是这样想的。

    但是真实的情况，人神是没有讲出来的。

    它也不会讲给李长生听。

    或许，只有李长生知道后，才会露出恍然大悟的表情吧。

    缓缓从沙发上站起来。

    走到精致的茶桌前，李长生缓缓坐下。

    很快，香气馥郁的茶水就出来了。

    李长生利用创世天书制造完成。

    想着之前孙克敌说的，他那茶叶的来源地，李长生觉得要去买一些。

    “创世天书创造出来的东西，和实物还是有一些差距的。味道，差不多复原了百分之九十五的样子？”

    这只能说是李长生十分挑剔。

    望着巨大落地窗外。

    “月亮，你们明天就能抵达星罗城吧？”

    通过心之语，李长生询问沈月亮。

    在得知了世界差点被清零，李长生瞬间就想要得到安慰。

    不过，他暂时不会和沈月亮讲这些就是了。

    虽然，自己有的时候会拿出那么多奇怪的东西，但是沈月亮从来不会追问。

    隐约的神秘感，大概就是最好的调和剂？

    李长生露出沉思。

    “嗯。明天中午。对了，你之前遇到什么危险了吗？怎么突然要通过魂骨来使用武魂融合技啊？我不觉得，你会遇到什么危险哦？”

    听着清灵的声音，李长生露出一抹微笑。

    （啊～治愈时间。）

    下意识捏了捏脸，刚刚没有露出一副变态的表情吧？

    李长生这样想。

    然后喝了一口茶，缓缓吐出一口热气。

    感受着茶水在体内散开，李长生开始给沈月亮讲之前发生的事情。

    时间一点、一点的过去。

    李长生和沈月亮聊了有接近一个小时的时间。

    沈月亮他们现在仍然在赶路。

    这让李长生感慨，沈月亮自身的魂力也提升了蛮多嘛！

    居然可以一边赶路，一边聊天。

    大概，在聊完十分钟后。

    李长生原本想下去吃饭，毕竟，对于星罗城的美味，他还是蛮期待的。但是，就在这个时候。

    脑海中响起，阔别已久的声音。。。

    “叮。。。”

    (本章完)

