    “噗！”

    正面硬抗了秦开威势绝伦的一刀，托木赤直接一口鲜血喷出。

    “噗呲！”

    紧接着，还未等托木赤喘上一口气，商戢射出的箭矢紧随其后。被秦开吸引了所有心神的托木赤最初并没有注意到来袭的箭矢。

    等真正发现的时候已经为时已晚，商戢选择的突袭时机非常刁钻，托木赤刚被秦开重创，更是正处于旧力已去新力未生之际，根本无力抵挡。

    在托木赤怒火三丈的眼神中，箭矢直接洞穿了托木赤咽喉！

    一代枭雄就这样草草的结束了他的一生。

    秦开远远地望了商戢一眼，微微点了点头，并没有介意商戢明显的抢人头行为。

    秦开乃此次伐胡大军最高统帅，此战得胜，无论如何秦开都会是最大的功臣。到了他这种地步，已经开始考虑明哲保身了，多一个阵斩东胡统帅的功劳对他不见得是好事。

    “杀！”东胡统帅阵亡，东胡军士气大跌，战力大减，又适逢一批新的燕军援军赶到，秦开扫视一眼战场，意气风发的大吼一声，令燕军士气大振。

    “杀！”后方，稍加修整的秦威和郭彪也率军跟上，与秦立汇合，从后面夹击东胡军。

    统帅阵亡，被燕军前后夹击，单凭一个威望实力具不足的野里户根本不能支撑起大举，很快，在多方夹击之下，野里户也很快战死，东胡军开始瓦解！

    直到太阳高高挂起，这场从凌晨开始的大战才算是落下序幕。

    正午之前，最后一支前去追击的燕军返回，其统领报告道：“禀告大帅，我部奉命追击溃逃东胡军，现已完成任务，向大帅复命！”

    “好！”秦开高声夸赞一声，接着道：“刘校尉暂且归队，子默先生，统计我军战绩与伤亡！”

    “是，主公！”名叫子默的文士立即出声，片刻之后，回来向秦开汇报道：“禀主公，此战我军阵亡将士十三万人，共歼敌二十一万，俘敌九万！斩杀俘获东胡军统帅托木赤、副统帅野里户、大小东胡统领二十余人！缴获物质……”

    商戢没心情听子默讲此战的战果，他全部心生都被系统提示声吸引了。

    “叮，恭喜玩家商戢完成特殊任务【瞒天过海】，系统评估全歼东胡军，完美完成任务，奖励任务点200万点，奖励唯一性特殊建筑【招贤台】。”

    “叮，恭喜玩家完成S级副本任务【秦开却胡】，玩家可在三日内随时离开任务空间，三日后将强制返回，请玩家注意！”

    系统提示声落下，还未等商戢反应过来，秦威与郭彪一把将商戢抱住，大声欢呼：“赢了，我们赢了！”

    秦开面带微笑的看着他们肆意放纵并不阻止，显然大战结束后的秦开也显得和善了宽容许多。

    不止是商戢等人，喜悦的情绪覆盖整个燕军，开战至今近两个月，一切终于结束了！

    商戢也被这股纯粹的喜悦所感染，将回归的事情抛到脑后，难得的肆意放纵了一回。

    当然，欢庆之后还有许多工作要做，阵亡将士的尸骨需要收敛，收缴的大批物资需要押解回去，少数残存的敌军需要继续清剿，更重要的是，秦开还需要巩固收服的疆土，谋划建设长城事宜。

    当然，这些事情都不管商戢什么事！

    秦开很大度的将斩托木赤的功劳全部算在了商戢头上，将其战场上承诺的二十万金的奖励如数兑现。同时还向商戢保证，回到燕国国都后，之前承诺的万户封君也必定实现。商戢不在意的点了点头，算是知道了。

    最晚三天之内离开副本，不管商戢离开后副本会发展成什么样子，都没商戢什么事了，万户封君什么的也自然不可能了。

    倒是秦开真将二十万金放在商戢眼前的时候，商戢动容了。

    虽然商戢身价超百万，但二十万金对他而言也是一笔不小的数字。按照副本外的物价，二十万金足够组建一支两万人的普通军队了。

    不过商戢并没有将这二十万金币收入囊中。

    他将之全部取出，将之分给随自己苦战一夜伤亡大半的黑甲玄骑以及所剩无几的敢死营士卒们。

    大战结束，敢死营所剩不足三百，阵亡超过九成，黑甲玄骑仅剩三千，阵亡率超过七成。这是燕军中伤亡最惨重的一支部队。

    虽然燕国对他们会有嘉奖，阵亡的士卒也会有抚恤，但商戢却也不好就这样抛弃随自己血战了一整夜的悍卒们。

    商戢马上就要离开副本，这些钱就相当于扔水里了，但有时候人活一世求得就是这么一个心安理得，斤斤计较扣扣索索可成不了什么大事！

    更何况商戢可是和亲卫队有同生死共富贵的誓言，将来可能就再也见不到了，这些钱权当是商戢违誓的补偿吧！

    见所部士卒欢欣鼓舞的样子，商戢也不觉得这二十万金花的冤枉。

    安抚鼓励一通所属士卒后，商戢找到了郭彪。

    虽然由于是身处副本中的原因，没有激发认主投效，但郭彪对自己的忠心不用查看属性都能感觉到。

    如今要走了，怎么也得对这个自己最铁杆的部下做下交代。

    “郭彪，本将要走了！”

    “走？”正兴奋的郭彪一愣，不明所以的看着商戢：“将军要去哪？末将和将军一块走！”

    毫不犹豫的，郭彪立即出声说道。

    “实话告诉你吧，本将是天外之人，受命协助大帅战胜东胡，如今战事已毕，我马上就要返回了。”商戢叹了口气，无奈说道。

    “将军，能带我一块走吗？”

    寻常人听了商戢的话第一反应就是骗子、神经病。而郭彪不同，几乎不假思索的，他就相信了商戢的话，并寻求与其一同离开。

    “不……不能吗？”见商戢迟迟不语，郭彪哭丧着脸，呜咽问道。

    “我会去找大帅，请求大帅将给我的赏赐转交给你，回头你就是万户的封君了，荣华富贵享之不尽，何必跟我受苦受累？”

    “将军，我，我不想离开你！”郭彪呜咽，身高八尺杀人如麻的汉子哭的像个被父母抛弃的小女孩。

    “男子汉大丈夫，怎可如此哭哭啼啼！”商戢怒吼一声，狠心直接转头离开。

    秦威秦开这些人也有必要告个别。

    “将军！！！”

    身后传来郭彪绝望的喊声。

