    蓝极星，沧云大陆，绝云深渊，黑暗世界……

    幽儿！

    她有着和红儿一模一样的身型和容颜，生存于黑暗，也依赖于黑暗，她是个魂体……而且是个不完整的魂体。

    她和红儿互不相识，彼此都表示未曾见过对方，不知道对方是谁，却又有着无比神奇玄妙的感应。

    云澈清楚的记得，从不知忧愁为何物的红儿，在第一次见到幽儿时会忽然无法控制的流泪……然后嚎啕大哭。

    茉莉当年塑体时告诉过他“体由魂生”，亦身型与样貌是由灵魂而定。

    一切，都是那么的吻合……

    “没有错。”冰凰少女给了他肯定的回应：“邪神女儿被割离的魔魂，便是你在沧云大陆的黑暗深渊中，所遇到的那个半魂女孩。”

    “……”云澈胸腔高高鼓起，许久才沉沉落下。

    红儿和幽儿……她们竟是由一个人“割裂”而成……是邪神和劫天魔帝的女儿！

    红儿初见，便对他紧粘不舍，幽儿初见，便对他表现出很强的亲近以及依赖……云澈此时想来，那或许，是她们的灵魂本能，对他身上所负神力的一种感应。

    毕竟，那是她……她们父亲的力量。

    “红儿……幽儿……”云澈低念一声，心中之动荡，无以言表。

    “幽儿？”冰凰少女轻咦，她当年读取云澈记忆时，云澈还没有给幽儿取名：“是你为她新取的名字吗？那的确，是个无比适合她的名字。明明是邪神和魔帝的女儿，有着最高贵的出身，却一生，只能如一个幽灵般隐存于世，永生不见天日，哎……”

    冰凰少女一声叹息，不知是为邪神而叹，还是为红儿与幽儿而叹。

    或许凡灵无法想象，强如创世神，亦会有着如此巨大的悲哀与无奈.

    红儿至少还有了完整的躯体与灵魂，当年有宠爱她的父母，还是全族的宠儿。如今也是与云澈相依相伴，不愁吃不愁睡，无忧无虑。

    而幽儿……

    “幽儿，应该是邪神留下的另一个希望。”云澈感慨万千的道：“我身上的黑暗种子，便是幽儿给予。我想，当年邪神在以陨落而代价凝化不灭之血前，曾去那个黑暗世界看望过幽儿，并特意将黑暗种子留给了她，为的，就是指引邪神神力的继承者……也就是我能找到她，也为了能让归来的劫天魔帝知道她的存在。”

    生前，邪神绝不敢前往蓝极星的“绝云深渊”去看望幽儿，诸神诸魔绝灭后，他才终于可以再去见女儿一眼……如愿的背后，亦是莫大的悲哀。

    而那个时候，邪神并不知道，他的“另一个”女儿依然还活着。他陨落之前，定带着“另一个”女儿已经死去的痛苦与自责。

    “原来如此。”冰凰少女叹息道：“邪神……当真是最伟大的神灵。哪怕被命运如此辜负，依旧心系后世与万生。”

    他舍弃了创世神之名，却终究无法舍弃本心，他的确配得上“伟大”二字。

    “冰凰神灵，”云澈忽然问道：“你身为神族的神灵，为何对‘魔’，却没有憎恶与排斥？比如我，你明知我有黑暗玄力在身，为何却……”

    在远古时代，神族与魔族是绝对对立，乃至仇视的。从神族之帝末厄无比决绝的态度便可见一斑。但他从冰凰少女的身上，却丝毫感觉到对黑暗玄力的厌斥。

    冰凰少女幽幽而语：“当年，我对‘魔’的认知，和所有神灵并无不同，坚信着拥有黑暗玄力的他们是负面、肮脏、罪恶，为天道所不容的存在，将他们全部毁灭是正道之行，甚至是我们神族隐在的职责。”

    “但，经历了恶战、覆灭、苟存……在这无法离开，永恒静寂的天池之中，我反而可以真正的清醒，可以好好回想过往的一切，也自然，能看清很多以前无法看清的东西。”

    “神族与魔族的起源，都是由始祖神所创生，一为阳，一为阴。既然都是起源自始祖神的创生，那么除了力量的不同，两族之间在本质上，真的有什么不同么？若他们真的如一直所认知的那般不该存在于世，为何始祖神在创生神族的时候，还要同时创生魔族？”

    云澈：“……”

    “而且，有一个事实……一个无比悲哀，却又不得不承认的事实。”冰凰少女声音缓下，变得幽婉哀伤：“回想一切的因果起源。造成神族与魔族覆灭的罪魁祸首却并不是魔族，反而是……”

    最后那两个字，那个讽刺的事实，身为神族之灵，她终是难以说出。

    是的……即使云澈对远古那个时代知之甚少，但仅仅只是他听到的那些传闻过往，他都可以判断的出，神族的所为，才是诸神时代终结的罪魁祸首。

    这的确是个莫大的讽刺。

    “一个生灵，是正是恶，与所背负的力量无关。与是神是魔无关，与生于任何种族都无关。但在那个时代，‘魔’这个字，却被扭曲成了纯粹的恶……而这种认知，亦延续到了今世。”

    北神域的命运，云澈一直有所听闻。

    他在神界，也从来不敢泄露黑暗玄力的存在……一丝一毫都不敢。

    当年在玄神大会，唯恨以命拼死厉剑鸣……前者，为复仇而前往北神域，以燃尽寿元为代价换取复仇的黑暗玄力，而后者，因一己私欲而屠其族宗，辱其妻女……

    到底谁才是该被天道所诛的魔鬼！？

    “当认知根深蒂固到成为常识，便几乎不可能有任何力量能将之改变。”冰凰少女道：“当世万灵对‘魔’的认识，就如对水火不可相融的认知般普遍蒂固，你的确，要做到永远不可泄露身上的这个秘密。”

    “拥有邪神的黑暗种子，你能对黑暗玄力做到完美的驾驭，【只要你不愿，便永远不会泄露】……或者，你最好完全遗忘身上黑暗玄力的存在，就当世对黑暗玄力的认知而言，这是一个你必须做出的无奈选择。”

    云澈点头：“我知道。”

    无论是茉莉，还是沐玄音，都和他说过类似的话。

    一旦泄露，仅需一次，便永世再无立足之地……毫不夸张。

    “邪神的力量与意志，以及他和劫天魔帝依然在世的女儿，爱情、恩情与亲情，或许，足以跨越劫天魔帝数百万年的仇恨，让她不去降祸这个邪神想要守护，女儿依旧安存的世界。”

    这是邪神最后的遗愿，也是冰凰少女所能想到的最好结果。

    劫天魔帝一旦归来，毫无疑问会是混沌的绝对主宰，没有任何力量可以抗衡与忤逆。而一个心满仇恨与暴戾的主宰，与一个愿意守护爱人遗志和亲人的主宰，对这个世界而言，将是截然不同的境遇和结果。

    “而这个希望，皆系于你的身上。”

    “云澈，我请求你，在绯红之芒完全崩裂的那一天，去第一时间，亲自面对归来的劫天魔帝。这会伴随着无法预知的巨大风险，但，你是唯一的希望，如今这个脆弱的世界，根本承受不起一个魔帝的仇恨与愤怒。”

    “邪神力量和意志的继承者，请你……去成为那救世之主！”

    至此，“绯红”的真相，身上的“使命”和“希望”，所要面对的劫难，他都已清清楚楚。

    还知晓了红儿和幽儿那离奇的过往与身份。

    而到了此刻，相比于先前无比剧烈的心潮起伏，他反而平静了下来。

    因为，最让人忐忑恐惧的往往不是事实，而是未知。

    “我明白了。”云澈缓缓点头，眼神平静，呼吸平稳，没有太长的思虑犹豫，也没有冰凰预料中的惶恐害怕：“我会去的。”

    “若成功，我的确会成为世人眼中的救世之主，嗯……这个称号还不错，至少能得世人的感激和尊重，不至于像现在这么卑微。”

    “就算失败，以我身上的邪神传承和红儿的存在，我也至少能保住自己和身边的人。”

    “若不是当年得到邪神的传承，我不会有如今的一切，或许至今还是个废人……甚至死人。既得如此重恩，也自然该担负相应的职责。”

    “于人于己于恩，我都没有理由不去。”

    云澈说完，微吐一口气……去面对一个从外混沌盈恨归来的魔帝，那当真是一幅难以想象的画面，会发生什么，也根本无法预料。

    有很大的可能，他连口都没来得及张，就已被毁的渣都不剩。

    “你如此说，我很欣慰。”冰凰少女道：“无论最终结果如何，我都无比感激和庆幸着世上有你这样一个人，这样一个希望的存在。”

    “我也希望自己不会辜负你的期待。”云澈由衷的道。

    邪神为守护后世，留下不灭之血。而眼前的冰凰少女……她最后的生命，又何尝不是在极力守护这个已不属于她的世界。

    “你不必给自己太大的压力。那毕竟是魔帝，事态的发展，绝非任何人，任何力量可以控制。你若敢站到劫天魔帝的身前，便已是在拯救整个世界，至于结果，非你可控，也无人有资格要求你。”

    听着冰凰少女的劝慰之言，云澈微微吐了一口气。

    “我当年曾说过，在你拥有了足够的觉悟后，我会将我最后的存在，最后的神力赐予你，现在的你，已有这样的资格。不过，不是现在。”

    “劫天魔帝归来后，这个世界会如何，是我残生最大的牵挂，请允许我存在到看到结果的那一天，到时，无论结果是好是坏，我都会将我残余的全部赐予你……你无需抗拒，亦不用挽留我的存在，因为那之后，我将再无牵挂，我的存在，也已再无意义和理由。”

    “……”云澈点头：“我知道了。”

    在涉及魔帝重临混沌这样的灭世浩劫前，冰凰的力量赐予，真的并不重要。

    他现在满脑子想的，都是如何面对……一个真正的上古魔帝！

    “对了，”云澈忽然想到了什么，问道：“上次，你曾说过，有一个关于我师尊的秘密要告诉我……到底是什么？”

    

