    对于一个朝廷，一个国家，风险太高，并非是一件好事。

    因为朝廷政策的推行，涉及到了方方面面，一旦风险太高，容易导致政策推行的失败，而失败，朝廷必将遭受反噬。

    焚书这件事，一旦失败，朝廷遭受的反噬更是大，这一点，李斯清楚。

    但是，在这个时候，他没有反对，因为在他看来，现在虽然不是最佳的时间，但是局势也有利于大秦朝廷。

    打造大秦国人百姓对于大秦的文化认同，这是一件很重要，且迫在眉睫的事情。

    李斯作为大秦丞相，与嬴政配合默契，让心里其实更清楚，嬴政为何如此的急切的想要完成这件事。

    因为有些事情，伴随着局势稳定，国人百姓思安，再想要去做成一件事，往往是极为的艰难的。

    嬴政想要在他活着的时候，将一切麻烦事都全面解决。

    望着李斯离去，嬴政神色依旧平静，这一生，他经历了太多的事情，早已经变得波澜不惊。

    就算是这个天塌下来，也不能让嬴政动容半分，因为他经历了太多的事情，早已经习惯了一切的事情都靠自己去解决。

    更何况，在这人间，他便是唯一的神灵。

    “父皇打算彻底的镇压诸子百家么？”扶苏出现在咸阳宫书房门口，朝着嬴政一拱手，道。

    闻言，看着眼前的扶苏，嬴政轻笑，道：“镇压倒是不至于，诸子百家并非无用，若是能够融入我大秦，成为我大秦的诸子百家此为最好。”

    “大秦学宫之中缺少无数的夫子，而且这些人便是现成的夫子，只需要在思想上改造一下就可以达成朕的要求。”

    “若是光靠我们培养，虽然依旧可以，但无疑速度会低上好多。”

    说到这里，嬴政深深地看了一眼扶苏，语重心长，道：“打造国人百姓对于大秦的文化认同，将大一统的思想深入人心，这是朝廷必须要做的事情。”

    “同样的这是一件需要长期坚持的事儿，朕的这一代必然难以完成，等你继位了，也要坚持，等君度继位也要坚持。”

    “唯有，国土统一，文化认同，思想统一，军事力量强大，以及国人百姓有饭吃，有衣穿，大秦帝国才能一直传承下去。”

    “父皇所做，基本上算是撅了诸子百家的根，他们只怕是未必会轻易配合！”对于诸子百家的了解，扶苏不下于嬴政。

    他自然是清楚，诸子百家的德行，在春秋战国数百年，他们强势惯了，一直都在高高在上，岂能容忍一下子入尘埃。

    巨大的落差，不是谁都可以接受的。

    “哈哈哈.......”

    大笑一声，嬴政看着扶苏，颇有些意味深长，道：“明日朕会亲自主持朝会，李斯会提出关于大秦帝国境内文化乱象处理一事，到时候，诸子百家的首领以及代表也会参加。”

    “朕相信，明日朝会之后，诸子百家必然会低头配合朝廷修书。”

    .........

    鬼谷子的府邸，此刻诸子百家的首领都在，一片沉默，气氛极为的死寂，他们都感觉到了巨大的压力。

    “伏念，今日你有些着急了，陛下拿出秦纸与活字印书术，就是为了让我等不要挣扎，好好地配合朝廷。”

    鬼谷子看了一眼伏念，随即叹气，道：“但是经过你这么一闹，陛下必然会对儒家，甚至于诸子百家动手。”

    “你要知道，在这之前，陛下就对儒家极为不满，不光是淳于越将扶苏教导一件事，还有当初陛下低头，而以儒家为代表的山东文化拒绝了他。”

    “当时，我等诸子百家占据优势，自然可以无视当今第一帝王的要求，但是，现在大秦朝廷占据优势，秦纸与活字印书术一出，配合学宫制度，这意味着大秦朝廷已经拥有掌控天下文脉之力。”

    “现在陛下占据优势，我等根本不可能无视陛下的要求，否则便是道统断绝！”

    鬼谷子的一番话，让整个书房为之沉寂，他们都清楚，鬼谷子所言极是，伏念今日是有所冲动了。

    “大秦这是要统一文化，打造文化认同，在这一点上，任何人反对，面对的便是陛下的剑，没有例外。”法家的人也开口，只是脸色有些难看。

    要知道，大秦虽然依法治国，但是这个法是秦法的法，而不是法家的法，这是两个截然不同的概念。

    在法家看来，李斯早已经背弃了法家。

    “但是，我们就这样坐以待毙，一旦大秦学宫制度建立完成，配合秦纸以及活字印刷术，必然会彻底的掌控天下文脉。”

    墨家巨子沉默了好一会儿，突然开口，道：“一旦大秦培养出足够多的人才，对于我们诸子百家的依靠将会彻底的消失。”

    “在那个时候，我们才是粘板上的鱼肉.......”

    “陛下心有大志，野望无双，从其布局来看，未来的大秦帝国各大郡县都会建立学宫，从蒙学一直到国学，将会源源不断的培养人才。”

    颜路沉吟了许久，方才开口，道：“这意味着，陛下以及大秦朝廷想要对大秦国人百姓启智，让整个天下都普及知识。”

    “这是一个盛世，这样的世道，不就是我等心中渴望，不就是夫子曾经想做而做不到的事儿么！”

    布道天下。

    给予天地众生一线生机，给他们鲤鱼跃龙门的机会，一旦这件事做成，始皇帝必将彻底的超越华夏历史上的任何人。

    不论是三皇五帝，不论是孔子还是孟子甚至于老子都不能与之比肩。

    在颜路看来，这是大势所趋，以始皇帝霸道的性格，以及此刻大秦朝廷强大执行力，又有秦纸以及活字印刷术作为底蕴，未必就做不到。

    一时间，诸子百家之中分成两派，对于修书一事争论不断。

    他们都在争论，却不知道，这个时候，嬴政与李斯已经做好了圈套等着他们去钻，早已经磨刀霍霍了。

    这一场诸子百家与大秦朝廷的较量，他们输的很彻底，已经没有丝毫的退路。

    .........

