    

    
只不过，这饭可以乱吃，话不可以乱说，总不能因为他们都是圣教的人，就都要一棍子打死吧，还真的是不能用有色眼镜看人。

    
叶凡和陈宇他们两个人在这边自顾自的想着，完全没有搞清楚状况，而何思凝还在那边，安静的站着，她现在什么话都不说，就是要给这个操控者一个反应和消化的时间，因为刚才说的那些话，对于这个圣教的圣主膝下的十六弟子之一的操控者来说，可能是太重了，她可不希望，自己一番话语下来之后，这个操控者就失去了神智，自己再问他什么自己想知道的东西，就胡言乱语不肯说了。

    
因为何思凝知道她想让这个操控者，失落，难过到什么程度，心如死灰刚刚好，哀莫大于心死的话，那就有点太过了。

    
一个人心如死灰的时候，就比如说这个操控者，何思凝问他什么，他可能都会说出来的，因为在他的心里，已经没有了什么希望和对生活的向往和热情了，假设一下，一个人的心中的信仰都被别人给批判的什么都不是了，失去了信仰，失去了精神支柱的一个人，和失去了灵魂有什么区别呢？

    
此时此刻，这个操控者的状态，如果何思凝再有理有据的多说一句，估计他都会三观崩塌，崩溃而死的吧。

    
所以何思凝这才停止下来，给这个操控者一个偏执的，缓和的，全力以赴的想找任何理由，扳倒何思凝的说法的时间，这样这个操控者才有力量，接受何思凝之后的问题。

    
因为何思凝还再考虑她的接下来的做法和思路，自然没有功夫理会叶凡和陈宇他们两个人的心里状态，也没有注意陈宇和叶凡他们两个人的面部表情，要不然，如果何思凝知道了叶凡和陈宇他们两个人此时此刻的心里的想法，估计这个操控者都不会顾及，直接一头黑线的带着这两个丢人的家伙回家了。

    
半天的沉默之后，那个操控者有力无气的说了一句，“好吧，看来我还是太轻敌了。”

    
何思凝终于等到这个操控者开口说话，但是她并没有觉得，这个操控者说的这句话是在夸赞自己，因为何思凝怕这个操控者，下一句话就开始疯狂的为他心目中至高无上，优秀完美的圣主，开始解释，开始辩解何思凝刚才对他说的所有的条理清晰的话。

    
于是何思凝急忙打断这个操控者，在他还没来得及说第二句话的时候，接着对这个操控者说到，“别急，我还没有说完，我觉得，如果你真的想知道，就一定想知道我的全部想法吧？不会急于这一时的急不可耐，然后想赶紧离开这个世界吧？”

    
那个操控者刚要开口想驳回刚才何思凝所说的他那没有一点不好，不容许任何人说他坏话的圣主的所作所为和想法，想和何思凝辩论一下，他们至高无上的圣主，这么做就是有一定的想法，有一定的道理的。

    
可是这个操控者还没来得及开口，就被何思凝给阻塞回去了，因为何思凝说的这一句话的每一个字，都是很有道理的他再怎么继续犟下去，最后的结局，也都是自己死在叶凡和陈宇他们两个人的手里，毕竟此时此刻站在自己身旁的两个人，每一个都是这片陆地上，数一数二的绝世高手，就算犟的过何思凝又能怎么样呢，就算将何思凝的所有的理论都给推翻，就算让何思凝开口说，你们这个圣教的圣主，还真的是远谋深算，谋略过人，可是那又能怎么样呢？

    
难道何思凝嘴上这么说了，就真的对他那至高无上，完美至极的圣主，心服口服了么？就以他刚才听见何思凝的这一番推理，还有和何思凝在这个地下暗室中，相处的这么长时间的每一分每一秒，这个操控者心里都清楚，何思凝，绝对不是一个，心口如一的女人，就以他这么短的时间里，对何思凝的所作所为，他都知道，何思凝这个女人的心思的缜密，还有这个女人说的每一句话都条理清晰，让人没有任何的理由和借口，甚至没有一点漏洞，根本就无法扳倒这个女人的每一句话和各种想法。

    
所以这个操控者想了想还是算了，从一开始，从这个女人出现在他的领土他的地盘，用她自己的突然出现，转移了他的注意力，而让陈宇有了喘息的机会，才让他瞬间破功开始，又一步一步的，凭借一个人的能力，发现了楼上的机关，打开了通往这个他平时日常都会躲在里面，为了安全也为了享受自己安逸的一个人，享受这样狭小而安全的空间的暗门。

    
毕竟这个操控者，从小的时候眼睁睁的看着自己的父母，被冰冷的，散发着金属的寒光的刺刀和长剑，给残忍杀害，也亲眼看着，自己家族里面的所有人，被单方面的，接近杀戮一样的被一个一个的在他的面前杀死，他们那双异于常人的充满黑色的眼睛里面，充满了无法挣脱的绝望和死亡降临却无法反抗的无力之感，他们每个人都不是坏人，也没做过任何伤天害理的坏事，可是这个社会，这个人间政策，却没有放过这些，规规矩矩的生活，老老实实的因为天赋异禀而不是很会武功的人们。

    
自那天的血流成河和侥幸逃生之后，这个操控者便是孤苦伶仃，东躲西藏，所以在圣教的圣主将他带到这里来之后，他便十分享受，一个人独自在这个地下室里面消磨时光的光景。

    
可是，这十几年来，从来没有任何他讨厌的陌生人闯进来，而就在今天，也可能是天意安排，陈宇出现了，本来以为他操控五个，和陈宇的实力一样的木偶人，就足够将陈宇永远的留在这里，虽然他讨厌和人相处，和陌生人相处，但是他觉得，在自己的宝贝木偶人们的手中，被留下的，世界顶级强大的陈宇的尸体，能够在这荒山野岭，与世隔绝的地方留下和自己为伴，还能在自己那至高无上，无比优秀的圣主那里，给自己记上一功，能够得到圣主的欣赏，光是这一个条件，就足够让这个操控者感觉到干劲十足，十分兴奋。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->