    “现在的这个生门也是吗？”白冰漓轻蹙着眉，脸上也是认真严肃。

    其实从一开始她就察觉了，只是说不上来到底是哪里不对劲，这么多人只有她自己去过沙漠和冰原，也只有她被送来了这个不一样的地方。

    这一切好像都是设计好的一样的，要是没有去冰原，就不会有冰灵，没有冰灵，这个大阵他们也是进不来的。

    还有现在的生门，一切就好像是一环扣一环似的，都在指引着什么。

    “娘亲，你还记不记得虚空老人？”小朱雀突然想到了什么，突然对白冰漓说道。

    白冰漓也是猛地想了起来，“那个人一直要找的人该不会是我吧。”

    小朱雀说道，“不确定，不过娘亲你确实一直都是特殊的那一个。”

    白冰漓的眉头越皱越深，虚空老人要找的人到底是不是她？

    如果是她的话那有会有什么后果？

    还有这个大阵，今年突然出现在虚空秘境是因为她的到来吗？

    如果是的话，那么这个充满了迷惑性的阵的存在又是为了什么呢？

    一连串的疑问在脑子里，白冰漓几乎觉得自己的脑袋快要炸了，思来想去也搞不出个头绪出来。

    “主人，我们还要往前走吗？”冰灵小心翼翼地问道。

    白冰漓抬头看了一眼石门，轻呼了一口气，“为什么不走，既然都已经到这里了，就去看看究竟是怎么回事吧。”

    更何况，现在也返不回去了不是吗？

    来时的入口就像是被堵死了一样，一点痕迹也没有，变成了光秃秃的石壁了。

    “你们两个回去，我自己一个人走。”白冰漓沉了沉气对冰灵和小朱雀说道。

    “主人，我们还是陪着你吧。”冰灵皱着眉头，有一些不放心。

    “你们先回去，若是真的有危险再出来不就好了么。”

    “那……那好吧，主人你自己可要小心啊。”

    白冰漓点了点头，便直接朝着那一扇大门走过去，现在的那扇石门就像是一个能打开新世纪大门的钥匙一样，让人充满了好奇，还有神秘。

    “吱呀——”

    像是常年没有维修的铁门一样，竟然发出了十分刺耳的声音，本来以为会有什么，但是前面竟然是一望无际的黑暗。

    黑的彻底，黑得吓人。

    白冰漓想要再一次拿出夜明珠照亮的时候，却发现在这个空间之中，夜明珠是根本就起不到什么作用的。

    眼前一片的漆黑，根本就看不到任何的东西，是真真正正的只能摸着墙壁往前走。

    “冰灵？小朱雀？”

    白冰漓轻轻唤了两声，但是衍天境之中竟然是安静的不起一丝的波澜，对于她的呼唤，竟然是没有反应。

    更可怕的是，她根本就和衍天境失联了！

    就好像是有一股十分神秘的力量，将衍天境和她之间的联系切断了一样，她进不去，里面也更别想出来。

    这么长时间，还是第一次出现这种情况，自从有了衍天境之后，她不管做什么事她都是在心中有着绝对的依仗的。

    她不怕，因为她的背后有一个十分强大的空间。

    但是现在有一些让她真正开始忌惮的事情，是她竟然会在发生危险的第一时间想到衍天境而不是自救，这对于她来说简直是太危险的事情了。

    或许这是一个机会，锻炼自己离开衍天境也能前行的机会。

    这里面几乎是没有其他任何颜色的，有的只有无尽的黑暗，她只能一直往前走。

    走过一片黑暗还是一片黑暗，可是现在怎么能够放弃呢？

    于是走累了就坐下休息一会儿，然后起来接着朝前走。

    这片空间密闭，不仅仅没有阳光，就连声音也是一点也没有，不知道走了多久，甚至她的第一次辟谷期限都已经过了。

    于是就把空间戒指中的食物拿出来充饥，然后接着辟谷接着向前走。

    直到空间里面的食物全部都被吃光，却依然见不到光亮。

    若是再换一个人，相比不论怎么样都会产生焦虑的吧，她也不例外，只是焦虑的程度相比较而言会减轻很多。

    她明白，越是这种情况，就越要冷静，没有人能帮你，只有靠你自己。

    靠你自己坚持不懈的毅力，靠你自己想要活下去的决心！

    走的时间越来越长，白冰漓能明显地感觉到她的速度已经慢了下来，行动已经不像从前，甚至呼吸都已经开始缓慢。

    身为医者，她明白，她的身体已经开始走了下坡路了。

    在这种走着没有尽头的时光里，她不知道自己已经走了多久，但是知道，自己的脸上竟然都已经开始有了细纹。

    但是前面依旧没有光明。

    继续向前走，直到自己已经连抬起手的力气都没有了，直到她的体力越来越差，竟然连走两步就要休息一下的时候了。

    终于，在她走最后一步的时候，腿再也不受控制的倒了下去，一双眼皮沉重的要死，缓缓地阖上。

    “我这是……又要死一次了吗？”

    迷茫的黑暗中，连她也不知道是什么时辰，走了多久，但是那一刻的死亡却是那么的真实。

    “小宝宝，给你取名字就叫漓儿吧好不好，你就是爸爸妈妈最爱的宝贝咯。”

    一阵十分温柔好听的声音传了过来，白冰漓听的云里雾里的，一睁开眼睛，她竟然见到了光亮！

    久处于黑暗中的人，突然见到光明，那是一种怎样的激动，她很着急，想要跟衍天境里的小伙伴分享，但是发现依旧是联系不上。

    而且眼前的情景……

    白冰漓看清眼前的情况之后，直接愣在了当场，这里竟然是现代！

    难道说她又穿越回去了？

    眼前很明显是一个大户人家的房子，一对父母在一个婴儿床面前逗弄着襁褓中小小的孩子。

    那孩子粉雕玉琢的，十分可爱，虽然现在还是一个十分小的孩子，但是一双眼睛足以见到十足的灵动，漆黑透亮。

    那一对父母看着自己的孩子满脸的温柔和笑意，好像拥有了孩子就是拥有了全世界，无比的幸福。

    “白冰漓，我们漓儿的名字还真是好听呢。老公，我们退出家族的争斗好不好，以后带着我们的孩子一起幸福的生活。”说话的女人是一个十足的美人。

