    这下子好嘛，蒋家算是真正的四分五裂了。

    特别是蒋青苗，简直不敢在村子里走动。

    村子里的那些妇人，看到她，就会凑在一起，对着她的后背指指点点。

    不光是村子里，还有学校里，知道内幕的那些同学，也同样在背后说她。

    这让蒋青苗怎么忍受的了？

    一次两次都这样，自然而然，蒋青苗就不爱出门，连学校也不高兴去了。

    天天躲在家里不出去，光吃饭不干活，全靠蒋母一个人，两个人的日子过的紧巴巴的，有了上顿没下顿。

    原本蒋青苗应该遇到的机遇，她这般天天在房间里窝着，哪里还能遇得到？

    一开始，蒋母还心疼自己女儿，可每当自己辛辛苦苦的干完活回来，蒋青苗连饭都不做，冷锅冷灶的，蒋母哪里还心疼的起来。

    跟蒋家吵闹不休比起来，时家如今的日子，简直过的红红火火。

    在时姜第一本连环画完结后，很快就有第二本连环画继续投了稿。

    光芒报社的郑主编无比庆幸当初自己的决定，因为时姜的连环画连载，惹得广大读者纷纷来信。

    第一版一出来，就被卖了个精光。

    现在都已经三版了，却还供不应求。

    现在时姜又寄来了新稿子，相信这是广大读者最希望看到的。

    日子就这么一天一天的过去，很快就到了七七年。

    刘春花的手里，已经帮自家闺女攒了好几万的稿费。

    一想到自家闺女这么多的稿费放在她这里，她就觉得心里有些烧的慌。

    既怕这钱万一没了可咋整？

    她可没那么多钱还自家闺女啊！

    又怕这钱给了闺女后，闺女这大手大脚的，又把这钱给糟蹋了。

    只是，前段时间，自家闺女不知道为啥，辞了养殖场会计的职务。

    然后专心致志的躲在房间里看书，就连吃饭，都得三请四请的。

    对于时姜躲房间里的事，时家上下都不会去催促她，都以为她在画稿子。

    一直到考完试，时姜才回来，跟大家伙说了一声，自己去参加了高考。

    听到这个消息的时家众人，整个都愣住了，除了跟小姑一起参加高考的时欢。

    “啥？高考？你都这么大岁数了，去参加高考干啥呀？”

    刘春花毫不客气的一剑戳来，时姜的嘴角忍不住抽了抽。

    “娘，我才二十四，哪里就这么大岁数了。”

    因为这次高考放开，全国那么多知青都去参加了。

    比她年纪大的，比比皆是。

    “你都说了，你已经二十四岁了，人家你这年纪，都已经是好几个孩子的娘了。你别喊我娘，一想到这件事，我就心里难受的紧。”

    刘春花一想到别人在背后说自家闺女的坏话，就一肚子的火气。

    “娘，人家几个孩子的娘能跟你闺女比？也不想想你闺女的本事，人家能办到不？而且，要是我能考上大学，你在村子里，不是倍有面子？最重要的一点，等考上大学后，大学里好的男孩子多的很，到时还不随便由你闺女挑！”

    时姜知道刘春花的心结在哪，连忙对她丢下一颗希望的种子。

    至于以后，那就以后再说。

    听到自家闺女这么说，刘春花顿时满脸疑狐，朝时姜瞅了瞅，然后一把拉过一旁一脸无奈表情看着小姑的时欢。

    “欢欢，你来告诉奶奶，你小姑说的是不是真的？”

    时欢囧了囧，她还是个小孩子好不好，并不想回答这样让人难为情的问题。

    不过，想到高考前，小姑对自己的补习，有些心虚的看了奶奶一眼，然后说道。

    “要是考上大学，那大学里确实有许多优秀的男生。奶奶，其他不说，聪明是肯定的，要不然也上不了大学，您说对不对？”

    刘春花听到孙女这般说，一想，还真是。

    自家闺女这么聪明，又这么好看，自然也要找个能配得上她的。

    这乡下地方，能配得上她的人，她确实也找不出来，怨不得自己女儿这么大年纪了，还没结婚。

    别说自家闺女了，就村里的那些歪瓜裂枣，她这个老太婆都看不上。

    想通了这个道理后，刘春花顿时就把重点转到了时姜能不能考上大学的问题上了。

    时姜对自己的成绩还是挺有信心的，京大或者海大，应该都能进的。

    不过，现在不能这么快露出口风，只是对刘春花说道。

    “尽人事，听天命吧！反正已经考都考过了，就算再担心也没用。”

    听到闺女这佛系的话，刘春花又气不打一处来，用力拍了时姜的后背一巴掌。

    “你这死丫头，参加这么重要的考试，也不跟家里说一声。早知道那天你也去高考，就应该你大嫂给欢欢做的早饭那样，给你一根油条加两个水煮鸡蛋才是。你大嫂可是说了，这个意头好，一百分的意思。”

    时姜嘴角再次抽搐，这么迷信就能考上一百分，相信天下的家长们都得这么干了。

    不过，她很是乖巧的没跟刘春花争辩。

    连连点头，对着刘春花哄道：“是是是，都是女儿的错，要是再有下一次，女儿保证跟家里每个人都说，好不好？”

    “呸呸呸，别给我乌鸦嘴，哪还有下一次？这次就是最后一次，你铁定能考上。”

    说完，刘春花转身进了厨房。

    心底里暗自嘀咕着，也不知道考完了再吃这个油条加水煮鸡蛋，有没有用？

    没过多久，成绩就公布出来了，而时姜不出她自己所料，考进了京大。

    而时欢考进的是海大，没跟时姜一起。

    接到通知书时，刘春花和时国富两个人，把供销社所有的鞭炮都给买下来了。

    然后挂在院子门口，噼里啪啦的放了起来。

    这个时候，村子里的人才知道，老时家的闺女不得了啊！

    不管是大的还是小的那个，都考上了大学。

    一门双杰，这可是村里人想都不敢想的事。

    得知这个消息的蒋青苗，整张脸都扭曲着的。

    她心底总有个声音在冲着她喊着，事情不应该是这样的，她不应该落得现在这样的地步的。

    高考录取这样的事情，应该是发生在她头上，才是对的。

