    第4章 时间过隙

    那天父亲披着蓝色战甲，带领着一众人出发了。

    苏戮瞳蒂拉着夏琼洁缌的手。目送他们而去。

    与此同时，还有另外两位话事人离开。

    当他们消失在天际，夏琼洁缌转头看向了苏戮瞳蒂。

    “从今以后，直到你父亲回来，你不可离开府邸半步！”

    苏戮瞳蒂从来没见过如此严厉的母亲。

    “还有，你必须迅速的掌握你的第一神通！”

    女人心，海底针。

    苏戮瞳蒂感到莫名其妙，她真的不能理解母亲到底为什么变化如此之大，难道是父亲的离去？

    ......

    ......

    一处庭院中，周围环绕翠绿的湖水，飘落的叶子飘落在水面，掀起圈圈波纹。

    湖水中，一座湖心亭，一个绝美的身影盘膝在那里，一直白色的猫在一旁舔舐着自己的爪子。

    六年了。

    苏戮瞳蒂缓缓睁开了眼睛，她眼神中仿佛有星辰有规律的运转，在不远处，一片落叶飘落，顿时一道无形的力量爆射而去，整片叶子瞬间化为了灰烬。

    少女站起，曼妙的身姿在霓裳罗裙之下格外的美好，精致的面容下灵动的眼中充满了星光。

    脂玉洁白的肌肤下一滴水滴滑过了浅浅的划痕，柔软且温润。

    十八岁的少女此时亭亭玉立了，对于普通人来说，此时的姑娘该嫁人了，但是对于修炼者来说，这是生命的起点。

    夏琼洁缌这些年来不时带来一个个玩伴，防止女儿因为独处心里出现问题，但是皆都被女儿以修炼的理由一一回绝了。

    看到女儿如此喜好修炼，作为母亲她很是高兴，毕竟身处在如此地位，没有实力是万万不可得。

    即使那些纨绔弟子门也要被长辈们管理的严严实实，没有实力绝不会被放出来。

    高兴归高兴，但是夏琼洁缌还是怕女儿太过独处反而会出现问题，所以每个星期她都会带来不同的孩子来给她聊会天。

    苏戮瞳蒂抱起了一旁的猫爷，此时的猫爷很是无聊，毕竟它很长时间不能出门了。

    身为苏戮瞳蒂的宠物，它也被限足了，只能在府邸活动。

    于是这些年来除了晒晒太阳外就是吃饭摸鱼，实在无聊只能扑扑空中飞舞的蝴蝶解闷。

    苏戮瞳蒂很享受这样的生活，毕竟在经过黑暗下，这样温暖的光明让她不断地大口呼吸，拥有光明的世界真的很美好。

    自己的第一神通已经完全掌握了，神识之力，本事神明该拥有的力量，竟然会出现在普通人身上！

    呼吸之间，苏戮瞳蒂仿佛都能觉得自己可以和天地交流。

    这是湖心亭外，一道长长的走廊，夏琼洁缌带领着一位彬彬有礼的少年前来，这是父亲麾下的一个长老的后代。

    每个星期的交流程序开始了，虽然苏戮瞳蒂极力让自己母亲别带人来了，但是无用，该来的还是得来。

    眼前的男孩她从来没见过，估计是母亲又找了新的少年要给自己交流了。

    “瞳蒂，你也长大了，这位是苏字辈的段零长老的后辈，名字叫苏落，一个很帅气的男孩子哦，你们聊会吧，我先去给你们准本好吃的。”

    看着匆匆离去的母亲，苏戮瞳蒂很是不解，平时都是女孩子前来和她说说话，现在突然来了一个男孩，这是干什么，要自己和他那啥？

    抱歉，她还是喜欢女孩的。

    看着眼前如此漂亮的女孩，苏落脸色顿时红了起来，本来还彬彬有礼的外表很快被满脸的赤红所笼罩。

    苏戮瞳蒂知道自己很漂亮，很多时候她都感觉如果自己是自己的老婆多好，可惜事与愿违。

    “你好，我叫苏落，夏琼洁缌大人让我给你聊会天。”

    眼前的苏落也是稚嫩，估计和自己一般的年龄，他的样子突然感觉很好笑。

    苏戮瞳蒂捂着嘴笑了起来，这一幕看的苏落眼神呆呆的。

    反应过来的苏戮瞳蒂顿时放下了手，刚才的动作好娘啊！

    不知为何，下意识的做出了那个动作。

    只不过修炼了那么长时间，终于掌握了神通，此时的苏戮瞳蒂心情大好，于是伸出手来。

    “你好，我叫苏戮瞳蒂。”

    (本章完)

