
　　转头胖大姐就看到了方小悦，倒是很热情的朝着他招了招手：“小方小方过来，大姐给你介绍两个朋友。”

　　听到这里，方小悦忍不住嘴角抽搐了一下。

　　人家都还没决定住下来，您这是准备让我施展美男计吗？

　　要说看到一个男人走过来，两妹子里较为年长穿着一身白裙的高挑妹子不由得皱了皱眉头。

　　作为一个女孩，在外租房，最忌讳的肯定就是和陌生男人合租了！

　　这会导致她们很没有安全感！

　　尤其是这种没有室内卫生间，厨房的合租房，更是如此。

　　想一下吧，到了晚上，你去上WC，撞上不知道在干什么的男租客，嘶，会出什么事呢？

　　光是这么一想，那白裙高挑妹子就有想要离开的打算了。

　　虽说这小洋楼看上去不错，房租也便宜，四周还种了菜，空气清新等等好处，但白裙高挑妹子对自身安全是很看重的。

　　可就在她想要走的时候，她身边那位个子较矮，只有一米五五，穿着黄色短裙的妹子一把就将她给拉住了，小声在她耳边说道：“哇塞，这帅哥和鹿旱好像啊，太帅了。”

　　“别这么花痴好吗！我们是在看房子！”

　　白裙高挑妹子都有些忍无可忍了，对自家闺蜜有些无语，如果换个人的话，她早就忍不住直接甩手走人，但对可爱乖巧的闺蜜，她就狠不下这个心了。

　　不过还别说，当方小悦走出光影分界区，出现在她们面前的时候，那张颇有硬线条的俊朗面容的确让人心生好感。

　　没法，随着方小悦的实力不断恢复，这具身体的魅力自然也就朝着本体开始看齐。

　　且不提本体那超过普通人类的魅力值，光是他降临数个位面之后形成的独特魅力，加上实力带来的自信，再混合方雪松自带的几分书生气。

　　最最关键的是方小悦此时是光头，穿着一身方便做活的简陋工装，反倒是落落一身的出尘高洁气息。

　　这么说吧，当年女儿国国王看到唐僧是个什么感觉，现在她们看见方小悦就是什么感觉。

　　此时方小悦的确很吸引人。

　　就连春花房介所的胖大姐都看得有些发呆，直到方小悦轻笑着自我介绍时，胖大姐方才暗暗伸手抹掉了从嘴角不自觉流下去的口水。

　　“这样吧，如果你们对这里不满意，我们还可以去下一家看看。”

　　胖大姐担心自己看多了小帅哥后，对不起老公，咬咬牙，准备向两个妹子推销下一家。

　　可就在这时，那位白裙高挑妹子惊呼一声：“方老师。”

　　嗯？

　　认识自己的人？

　　方小悦第一时间就在脑海里搜索对比了一遍，愕然发现眼前这白裙高挑妹子竟然真是自己认识的人。

　　张鹤一中的音乐老师田娜娜。

　　等等，自己有些头晕，这到底是怎么一回事？

　　方雪松记忆里也没有这一段啊？

　　最关键的是，田娜娜这化妆技术也太牛了点吧？

　　自己最初压根就没有将对方给认出来，如果不是对方惊呼一声方老师的话，自己还真没看出来，只是感觉对方有点熟悉罢了。

　　【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【看文基地】抽红包！

　　难道四大邪术之首-化妆术这么早就初露矛头了吗？

　　“娜娜老师？你怎么出来租房啊，我记得你在县城不是有住房吗？”

　　方小悦一副什么都不知道的神情。

　　相对于张鹤一中大多数新进老师而言，田娜娜实际上很是很幸运的，她家虽说是外地人，但他老爹在县城给她买了一套房子，用来居住，因而虽说这套房子很小，只有45个平方，但也让其他新进老师羡慕不已了，痛恨自己没有这样一个老爹。

　　更何况田娜娜在学校还有宿舍单间，平时上课累了就可以去宿舍睡觉，享受生活就回去住房，这可是让其他新进老师羡慕不已。

　　“我是陪闺蜜出来找租房子的。”

　　田娜娜这个时候自然不想与旧同事多说，之前张炳言老婆找上门来，可是让她名声堕地，狼狈不堪。

　　现在遇到已经辞职的方雪松老师，尤其是听闻这位方老师辞职是因为自己，就更让田娜娜感觉有些心慌了。

　　虽说有少量的美滋滋，但她总归怕方雪松一个不小心将自己的事情给抖落出来，那样的话，自己可就真的没脸活下去了。

　　方小悦也不是那种喜欢挑人家隐私当成乐子的家伙，打了招呼之后，自己回去小洋楼后面忙活去了。

　　等方小悦一走，那黄裙萌妹子当即就要求定下来。

　　反正这里房租便宜，离城也不是很远，当然，这里住着个大帅哥，更是有相当的加分项。

　　黄裙萌妹子住了下来，田娜娜也扭扭捏捏的在这里租了一间房。

　　这也让方小悦在夏日炎热的时候没法光着膀子在小洋楼里进进出出了。

　　没法，这个时候的风气还是略微有那么一点保守的。

　　不过有了两妹子陪伴，方小悦心情愉快的同时，也多了一些麻烦。

　　“哇，方大哥，你做的饭菜好好吃，要不我们搭伙吧？”

　　在方小悦为了庆祝新室友入住而操办了一桌，请两位妹子吃饭的时候，那位叫做苗甜甜的黄裙妹子忍不住就提出了过份的要求。

　　这苗甜甜倒不是张鹤一中的老师，而是张鹤小学的老师，与田娜娜是高中同学，关系很好，自然不用多说。

　　“甜甜，方大哥这么忙，你怎么好意思？”

　　田娜娜有些不好意思，急忙出面劝阻。

　　方小悦看着苗甜甜那渴求的眼神，又想到这小洋楼就一间厨房，如果分成两波来做饭的话，得耽误多少时间啊。

　　想到这里，他也没有过多计较，只是说两妹子要记得帮着摘菜，切菜，至于上灶炒菜，对于他来说，倒是小事一件了。

　　不过这两妹子的入住，让王三河有些不满，原因很简单，有了这两妹子的入住，厨房里的打杂，洗碗刷筷，师父的衣服清洗等等事情，都有了竞争对手啊！

　　因而王三河一咬牙，就去找了房屋中介所的胖大姐，租了一间房入住小洋楼。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第273章、方老师？！免费阅读。https://xs.23sk.com 