    斯内普教授立刻看向了马尔福。

    在自己的院长面前，马尔福绝不肯认怂，他故意挺胸昂头，“赛场见，艾伦，但愿你能牢牢抓住你那把火弩箭。别再被打人柳撞成了碎片！”

    马尔福不怀好意地打量着艾伦和哈利，高尔和克拉布在他的身后傻笑。

    “我想，我们需要一点儿赌注。”艾伦毫不畏惧，嘴上放炮谁都会，赛场见真章。

    “谁输了，谁就要脱光衣服，骑着扫把绕着城堡飞行一周。”马尔福提出了一个会让人颜面扫地的惩罚。

    艾伦毫不犹豫地点头同意，就在他想离开的时候，马尔福突然叫住了他。

    “艾伦，我要加注，如果你输了，不能再和哈利?波特有任何瓜葛。”马尔福看着艾伦，神色复杂。

    这眼神让艾伦不由自主地想到了邓布利多。

    艾伦不由得尴尬地咳嗽了两声，“既然你这样在意哈利，那我也要加注。如果你输了，你在绕着城堡飞行的时候，要大喊‘我欺负哈利?波特是因为我暗恋他，我嫉妒罗恩’。”

    哈利和罗恩面面相觑。罗恩看了看马尔福，又看了看哈利，一副恍然大悟的样子。

    马尔福看起来火冒三丈，似乎要立刻扑上来暴揍艾伦。

    “呃，开个玩笑。”艾伦耸耸肩。

    但马尔福丝毫不领情。

    “好，就这样定了！”马尔福斜睨了艾伦一眼，气势汹汹地撞开了哈利和罗恩，率先步入了魔药课教室。

    “快进来上课。”斯内普教授冷哼一声，转身走回了魔药课教室，他的披风甩在身后，活像是一只巨大的蝙蝠。

    哈利和罗恩看了一眼艾伦，就像要步入刑场一样，迈入了教室。

    艾伦和马尔福之间的这场约定，不胫而走，在吃晚饭的时候，拉文克劳和斯莱特林之间的氛围空前紧张。

    罗杰一顿饭的时间，单就火弩箭的位置，他问了艾伦不下五遍。

    突然，罗杰放下了手中的食物，急匆匆地站起身来。“我要安排一些学生轮班值守，毕竟只要有脑子，进入我们的公共休息室并不困难。”

    他的决定无疑是非常明智的，当晚，被安排守夜的两个高年级的拉文克劳就抓住了想要溜进来的迈尔斯?布莱奇和马库斯?弗林特蒙太。

    当弗立维教授派人通知了斯内普教授的时候，他们两个已经被愤怒的拉文克劳揍了个鼻青脸肿。

    斯内普教授的到来并没有让两个斯莱特林的小巫师更好受。

    “弗立维教授，对于发生这样的事情，我深表歉意。”斯内普教授向弗立维教授施礼致歉。

    “马库斯和迈尔斯我会予以处罚。”他抓住了马库斯他们的背上的衣服，将两个人从地上拽起来。

    斯内普教授阴沉沉的目光扫过了两人之后，突然道：“弗立维教授，艾伦?哈里斯和德拉科?马尔福打了个赌，不如我们也来打个赌好了。”

    “请说。”弗立维教授礼貌地说。

    “哪个学院输了，哪个学院就退出今年学院杯的争夺。”斯内普教授阴森森的声音让在场的小巫师都听了个清清楚楚。

    “你要赌，那便赌。”弗立维教授虽然个子矮小，但是气势上却丝毫不落下风。

    他将两个斯莱特林的小巫师护在了身后，

    在所有人的记忆中，没有一场比赛是在这样充满火药味的气氛中来临的。

    赌约的消息传遍了整个城堡，两支球队以及两个学院之间的紧张关系达到了一触即发的程度。

    走廊里发生了一些小混战，在最恶劣的一起中，一名拉文克劳四年级学生和一名斯莱特林六年级学生进了校医院，他们的耳朵里都冒出了绿油油的韭菜。

    秋?张的日子特别难过。作为拉文克劳的找球手，她去上课时，总有斯莱特林的学生伸出腿来绊她。

    无论她走到哪儿，克拉布和高尔总会冒出来，看见她被人围着，便失望地挪到一边。

    罗杰吩咐秋?张到哪里都必须有人陪伴，防止斯莱特林的人害得她上不了场。

    全院学生都踊跃承担这一任务，以至于秋?张都无法按时走进课堂，因为她身边总是围着一大群叽叽喳喳的人。

    罗杰对火弩箭的安全比对秋?张更关心。

    他想用箱子将火弩箭锁起来，然后让弗立维教授随时看管。

    艾伦阻止了他这个疯狂的想法，“火弩箭在我这里很安全，真的！除了我，没有人能拿到它。”

    比赛的前一天晚上，拉文克劳学院公共休息室里的一切日常活动都停止了，所有人都在为第二天的比赛准备着。

    公共休息室里很吵。

    队员们对付压力的办法是比往常更加闹腾。

    罗杰?戴维斯蹲在角落里一个魁地奇赛场模型前，一边用魔杖指挥着小人移来移去，一边自言自语。

    “不要怕，我们有火弩箭！”罗杰神经兮兮地道。

    秋?张在和卢娜谈话，不知道说了些什么，秋?张忽然发出了和平时截然不同的夸张笑声。

    见状，艾伦放下了手中的书本，站到了公共休息室的中间。

    “声音洪亮。”艾伦的声音突然压过了公共休息室的喧嚣声。

    “拉文克劳们，请听我说。”艾伦成为了拉文克劳们瞩目的中心。

    “我真的有些愧疚，因为我的原因，让两个学院的关系僵持到了极致。”艾伦环视全场。

    大家都纷纷摇头，用饱含鼓励的眼神看着他。

    “明天，就是我们和斯莱特林比赛的日子。我们可以作为一个团队获得胜利。也有可能，一起走向崩溃，眼睁睁地看着斯莱特林得到学院杯。”

    很多拉文克劳都皱起了眉头。

    “胜者和败者的区别，就是生与死的区别，在任何战斗中，那些奋不顾身的人将会赢得胜利。而我，毫不怀疑我们将赢得最终的胜利。”艾伦的声调上扬。

    “但是在此之前，我呼吁大家保持克制和冷静，让我们沉下心来，为最后的胜利，积蓄力量。”艾伦沉声道。

