    他老婆真厉害。

    陆浅拿着奖杯站在台上，听着台下的艺人们为她喝彩。

    此时此刻的陆浅是光，最耀眼的光。

    颁奖典礼在将近十二点的时候结束，陆浅和薄景琛一起离开了颁奖大厅。

    两人手牵手的吃宵夜庆祝去了。

    宵夜之后，陆浅才和薄景琛一起回到了别墅中。

    ……

    第二天一早，陆浅和薄景琛吃完早餐后又开始筹划他们俩的婚礼了。

    眼看着距离20号没几天了，他们得在结婚之前把所有婚礼要用的东西给准备好。

    薄景琛为了不让陆浅太过劳累，让陆浅在在家里忙，他则出去为他们俩的婚礼奔波。

    两个人各自忙碌着各自的事情。

    ……

    时间一天一天的过去，转眼便到了19号，明天就是陆浅与薄景琛的婚礼，一切都准备就绪。

    陆浅看着挂在一旁的婚礼，她抬起手放在婚纱上抚摸：“陆姨，我要结婚了，婚礼就在明天，到时候我会穿着你特意为我缝制的婚纱嫁给阿琛，我会幸福的陆姨，谢谢你这些年为我所做的一切。”

    “你安息吧。”

    陆浅正在看着自己眼前的婚纱发呆，自己的手机就突然响了起来，看见来电显示为南想想，陆浅滑动接听：

    “怎么了想想？”

    “陆浅，我不是南想想，我是上官语，现在南想想在我的手里，你要是不想让她出事，就立刻来城郊废弃楼层见我。”

    “我给你一个小时的时间，一个小时后我要是看不见你，我将会带着南想想从最高处跳下去。”

    陆浅听完上官语的话皱眉：“上官语，你疯了？”

    “你说的没错，我确实疯了，被你还有上官枫给逼疯了，陆浅，我还是那句话，你只有一小时的时间，一小时后你不出现，南想想必死！”

    上官语一说完就挂断了陆浅的电话，等挂断后她还贴心的给陆浅发了一张南想想被五花大绑的照片过去。

    陆浅见上官语玩真的，她立刻开车出门去救南想想，在去的时候陆浅还给薄景琛打了电话，不过薄景琛应该在带着伴郎团彩排，所以没有接听陆浅的电话，

    上官枫的电话也直接打不通。

    陆浅没办法只好报警，等报完警后她以最快的速度前往上官语所在的地方。

    ……

    上官语在挂断陆浅的电话后，把目光直直的落在了南想想的身上，南想想被绑在地上，她警惕的质问上官语：

    “上官语，你疯了？我和你无冤无仇你为什么要请人绑我？”

    “你确实和我没仇，但是你的老公上官枫和我有仇，而且还是深仇大恨！”

    南想想听完上官语的话后紧皱眉头，她开始装作一副听不懂的模样。

    “上官语，你这是在胡说八道什么？我和上官枫什么关系都没有，他怎么就成为我的老公了？”

    上官语蹲在南想想的眼前把她的头发给死死的拽着：“南想想，你别装了，你和上官枫的关系我已经全都知道了，他是你的丈夫，你们俩已经领证了。

    所以你可千万别再这里和我说什么你和上官枫没有关系，我不信。”

    南想想被上官语拽头发拽的生疼，她双手双脚都被绑着，根本就无法动弹，所以只能用盯着上官语来表达她对她的不满。

    “上官语，你直接说吧，你把我绑到这里来想要做什么？”

    “我想利用你把上官枫还有陆浅给全部骗过来，和他们俩同归于尽。”

    上官语此时此刻的精神状态看上去好像不怎么好，她嘴里发出猖狂又变太的笑声，南想想将其打断：

    “上官语，你还这么年轻，活着不好吗？所以你为什么要在这里做犯法的事情呢？”

    “活着当然好，但是我现在已经没有了在继续活下去的希望了。”

    上官语红着眼眶注视着南想想：“南想想，你知不知道因为上官枫的报复，我不止失去了一切，我的尊严还有身体还被无数个丑陋的男人享用。

    要知道上官枫没回国之前，我可是上官家高高在上的公主，我也是网友们口中所形容的天才少女，但是在上官枫回国后，我所有的一切都被上官枫还有陆浅给摧毁了。

    上官枫夺走上官家，我的父亲为了东山再起，把我送给那群老男人享用只为得到钱东山再起，陆浅抢走原本属于我的荣誉，让我成为网友们嘲笑的对象。

    我的一生都被上官枫还有陆浅那个小贱人给彻底毁掉了，现在失去一切的我已经不想在继续活下去了，所以我要去死。

    不过在死之前我必须带着陆浅和上官枫一起，因为是他们把我逼死的！因此他们理应给我陪葬不是吗？”

    南想想没有想到短短几天不见上官语，她就变成了这幅模样。

    她看上去精神好像出现了问题，而且问题还挺严重。

    南想想放在身后的手一直在尝试着挣脱掉绳索，但是上官语系的太紧，她根本就挣脱不开。

    现在怎么办？

    要是阿枫和浅浅来了出事了怎么办？明天就是浅浅和薄景琛的婚礼，她不能够让她在婚礼前一天出事的。

    要不然薄景琛一定会疯掉，再加上浅浅肚子里怀着孩子，她一出事是三个人一起遭殃。

    所以她必须想办法让浅浅别管她。

    要不然她因为自己受到了伤害，她会愧疚的，南想想盯着自己眼前的上官语说道：

    “上官语，我对你所发生的事情深表同情，但就算你变成了这样也不能把所有的错都怪在浅浅和阿枫身上啊，你有没有想过，其实造成如今这一切的人不是阿枫和浅浅，是你的父母！

    要不是他们俩害死了阿枫的母亲，阿枫也不会回国报复，而浅浅更是无辜，你总说她抢走了你的一切，可比赛的机会明明是你亲手让给她的啊！

    况且换句话说，就算你不把比赛的机会让给浅浅，你也赢不了比赛，到时候输掉比赛的你，一样会被网友们给嘲讽的。

    所以上官语，你不要把所有的错都推在浅浅和阿枫的身上，你自己有错，你的父母也有错！”

    南想想的话直接刺激到了上官语，她拽南想想头发的手更加用力了：“南想想，你别以为我要对付的人是上官枫和陆浅，我就不敢伤害你了，我告诉你，你要是把我给惹火了，在陆浅和上官枫死掉以后，你信不信我带你一起走？”

    南想想感觉自己头皮都快要被上官语给拽掉了，她痛的嗷嗷叫：“上官语，我看你是真的疯掉了，你想要报复是吧？那你去找把你害成这副模样的罪魁祸首啊。

    你跑到这里来折磨我，伤害浅浅和阿枫算什么报复啊？你给我松手，松手啊。”

    上官语不但不松，还在那里继续用力，痛的南想想都面目扭曲了，但是她此时此刻除了一张嘴还能动之外，手还有腿都没办法动弹。

    所以她只能忍受着上官语的发疯。

    “上官语！”

    “南想想，你给我闭嘴，我现在不想听见你说话。”

    上官语用力的再次扯了一下南想想的头发后就把她扔在一旁了。

    她拿出手机看了一眼时间：“距离我给陆浅打电话已经过去40分钟了，二十分钟后陆浅要是还没出现，那么你就等死吧。”

    南想想真希望陆浅不要来，因为她死总比她死要好。

    南想想倒在地上，还在使劲动弹。

    她的手都被勒红了这绳索还是一点要松开的意思都没有，南想想真是绝望了。

    阿枫，浅浅，你们俩可千万不要来。

