    “金的、银的、琉璃珠子，易弟，你下了不少本钱啊？”

    李隆基看着让其眼花缭乱的首饰，感慨道。

    “镀银和镀金的，还有很多彩线，琉璃珠子也是单色，比较好制作。

    一楼，太好的东西不能放，二楼和三楼才是好东西。

    原本打算把四楼变仓库，后来想想，变成了餐厅，居高临下可看周遭。”

    李易不想让永穆公主开会所，所有的会所都带着不该有的东西。

    所以没有按摩、女子蒸汽浴等项目，也不留聚会的大厅。

    他那时就有，背后都是高官子弟，尤其是女的，自己不结婚，然后成了政治疏通渠道。

    那时许多国家的首相了、总统了、总理了，等等，女子一般都是一辈子不成亲。

    大唐的玉真公主、金仙公主，她们的位置差不多。

    永穆公主李易没想过让其搞这样的事情，现在四层楼，说白了就是给永穆公主玩儿的。

    明天她不想要了，就一把火烧了。

    上二楼，旋转扶梯。

    二楼还是首饰，不过比一楼好，金银首饰是是纯的，价格昂贵，琉璃也是多彩的。

    这等琉璃不是一次性烧出来的，是玻璃球一次次添加颜色。

    布娃娃档次更高，羊绒制作，粉红色的标签上写着价钱，最低一个东西，三缗。

    跟小家伙一边大的一个羊绒娃娃，一百二十缗，上面点缀琉璃饰品。

    逛一圈，去三楼。

    三楼是包、衣服、内衣、靴子、鞋子、化妆品，价格最少的一个五缗。

    还有落地的镜子一面面的，供人穿上看效果。

    衣服中就有薄纱等情趣的东西，价格更高，就因为加了特殊的琉璃来证明它的尊贵。

    “上四楼。”李隆基发现皇后的眼睛都快直了，赶紧换地方。

    真想要的话，回头派人来取。

    等上了四楼，李隆基看向李易的目光中带了一丝幽怨。

    “天上人间也不曾有这些东西。”李隆基忍着要打李易的冲动说道。

    “当时技术不够好，没有那么多的金刚石和玻璃，现在看到的是磨砂玻璃桌。

    细碎的金刚石镶嵌到圆盘上，然后通过传动，脚踩让圆盘旋转，在玻璃上打磨。

    周围一共十个位置，屏风隔断，中间是取餐台。

    地面是大理石，上蜡抛光，反正现在也不值多少前，切个石板而已。

    我工业母机都出来了，难道还切不了一个石板和打磨？

    环绕的玻璃鱼缸是真的鱼缸，里面现在养着找到的几种鱼，有的带颜色。”

    李易表达出一种我正好有了技术就暂时用一下的样子。

    永穆公主在旁边抿嘴儿笑，她特别喜欢现在的店，整个天下，找不到第二个。

    店的主题是温馨，其实处处透着奢华。

    不同的是以奢华衬托温馨，而不是为了专门体现奢华。

    王皇后溜达着走一圈：“在这里，感觉自己没见识，换个寻常人，走路都不知道该迈左脚还是右脚。”

    她由感而发，皇宫够奢侈了吧，比不上这里给人的那种特殊的压迫感。

    身为皇后，她都感觉到了自己见识少，其他人该是什么样子？

    “在这里不花给百十缗的，都不好意思上四楼吃饭。”李易笑着说，他就这个意思。

    这还是地方太小，面积不够。

    不然他会布置得更好。

    比如一层楼，圆的格局，直径二百米，桌子的位置放在离边缘和中心各一百米处。

    中间是喷泉，一圈就放四张桌子。

    能在这样环境下轻松自如的，都不是一般人。

    所以很多他那时的老板，故意把办公室弄得很大，然后自己坐在主位上。

    招聘人的时候让对方进来，对方一进来，周围一片空旷，前面是大的老板桌，自己走过去，坐在一个相对小的单人椅子上。

    当然，这样的布局对他没用，谁若对他这样干，他进去后第一件事就是对着地面吐口痰，再用脚蹭一蹭那个痰。

    什么气场？一口痰的事情。

    对方若还刻意装逼，他就能脱了鞋和袜子，用手抠脚丫子，再闻一闻。

    大不了买卖我不谈了，我也不能让你压我一头。

    曾经的小平同志就干过，跟对方谈判的时候，对方以日不落帝国和英联邦的身份来压。

    感觉空气都凝固了，小平同志问对方，抽烟不？对方说不？于是小平同志自己点燃烟抽起来。

    什么气场压力？一口烟的事儿。

    但现在王皇后不知道怎么破局，换个人的店，她能把店给拆了，永穆公主的店，她笑了。

    “叔叔，你这心思可不一般啊。”

    “一般一般，天下第三。”李易笑着说。

    他接着道：“换成高僧和得道之士，这些设计没用。人的心中有自己的信仰和坚持，不为外物所动。”

    “好，好一个信仰与坚持。”王皇后突然坦然了。

    她摸摸磨砂的桌子：“回头给我制作一批。”

    李隆基跟着说道：“身处天地本渺小，何来一屋敬畏绕。自有胸怀山水存，百姓苍生在心照。”

    他的话一出，上来的众人突然间就觉得这个布局也就那样，没什么大不了的。

    东西再精致，能比上流云变幻、彩霞多姿？

    物件再奢侈，可抵上万亩金黄、牛马徜徉？

    周围的护卫一瞬间气势就不一样，不是张扬，而是更沉稳。

    尤其是跟过来的郝灵荃，他别看升了将军许多东西还要学，但他经历过厮杀。

    他猛然发现，现在受到的一点压力，比之他出使突厥附属之部落的危险，和面对撕杀时的狠劲，真的不算什么。

    李易抱拳，表示佩服，李隆基一句话，所有的布局气场全没了。

    没错，弄得再漂亮，也就是个屋子，有天地辽阔？

    追风的人，岂会被别人吹口气而倒地不前？

    移山的人，又怎因别人放一块石头而退缩？

    “一会儿就在这吃饭吧，让兄弟们都上来，告诉他们我三哥说的话，吃点炸串儿烤串儿，好不好沰儿？”

    李易吩咐，顺便征询一下小家伙的意思。

    “这个。”小家伙用小手比划一个抓蛋卷的动作，他还想吃。

    他是最不在乎什么气场的存在，啥磨砂不磨砂的，啥布局不布局的，赶紧的，我还要吃。

    场面不场面的甭跟我提，我被抱着就挺舒服。

