    只见唐一泓眉头紧皱，示意我不要出声，仔细倾听了一会才说道：“你听听，我怎么总觉的那化犼旱魃的叫声不太一般，似乎是在跟什么东西打斗而且受伤才发出来的声音？”

    起先一直只想着赶路，甩掉那化犼旱魃，此时听唐一泓如此一说，再细听一番，顿时也察觉到不对劲的地方。初遇化犼旱魃的时候可不是这种叫声，现如今那化犼旱魃的叫声我简直再熟悉不过了。就跟我当初在那藏身洞穴里刺它眼睛的时候，那叫声跟现在是一模一样的。

    只是我继续听了一会，却是除了那化犼旱魃凄厉的惨叫之外，竟是毫无其它声响。正觉十分可疑之际，一转头却是猛地看见唐一泓一脸兴奋，当下心里一惊意识到她想干嘛，连忙阻拦到：“行不通，且不说那化犼旱魃如何凶悍，光是那能够将化犼旱魃搞得如此狼狈的未知之物也不是我们能够应付的，贸然掺和进去只会徒增我们的危险。”

    却不料唐一泓不屑的翻了个白眼，鄙夷道：“杨九龄，你说你堂堂一个八尺男儿，怎地胆子还不如我一个女生？真不知道你这么些年都经历了什么，我这还没说自己要干嘛呢，你就紧张成这个样子，我要是说出来你岂不是要吓得尿裤子了。”

    我懒得跟她斗嘴，依旧坚持到：“我说不行那就是不行，虽说古语有螳螂捕蝉黄雀在后，鹬蚌相争渔翁得利，可那黄雀渔翁显然比后面的厉害的多。而现在仅仅一个化犼旱魃就搞得我们狼狈不堪，那能够跟化犼旱魃一较高下的东西显然更加不是省油的灯。我们倒不如趁此机会赶紧离开这个是非之地，那两个东西两败俱伤才好呢！”

    唐一泓见自己尚未开口说自己的意图，已然被我猜到了，顿时有点丧气的说道：“谁说要去当那劳什子黄雀跟渔翁了？我只是心中好奇，你也知道那化犼旱魃有多凶悍，难道你就不好奇到底是什么东西能够让那化犼旱魃也吃瘪吗？”

    我点了点头但是随即有摇了摇头，好奇肯定是好奇的，可是不管怎么好奇那也要有命活下去才行啊。在这迷宫之中，若是唐一泓出了什么事我绝对难辞其咎，到时候就算我能全身而退那也断然无法走出这座迷宫。等到出去以后，这唐一泓爱干嘛干嘛我才懒得管她。但是现在，这个想法就只是个想法罢了。

    唐一泓见我坚决不同意过去看看热闹，顿时气急败坏，一下子站起身来头也不回的就循着声音朝前走着，一边走一边气呼呼的说道：“不敢去就不敢去，少在这里找一大堆借口搪塞，糊弄谁呢？你要是怕就在这里不要动，等我回来好了。”

    一见她如此不顾自身安危，我也是气的牙痒痒。且不说这个时候理智的重要性，这女人压根就从未理智过。见她起身就走，顿时也急了，连忙几步追上一把就抓住她了，狠声说道：“老子说了不行，你是不是听不懂人话？”

    这女人脾气比我还要大，见我发火，顿时不甘相让的吼道：“管得着吗你？等。。。。。。”

    我没等她说完，一把将她拉了回来，恶狠狠的说道：“不用等了，不管那东西是什么，我杨家都不要了，就当送给你们唐家了。但是今儿个，只要我还活着，你就休想得逞！”

    话音刚落，冷不丁只看见一道模糊的光芒从我们身边，“咻”的一声一闪而过。我一直紧盯着唐一泓，所有注意力都集中在她身上，冷不丁被这声音跟光线吓得一跳。几乎是处于本能就把唐一泓给拉到我身后护了起来，口中喊道：“谁？”

    只是这一愣神，唐一泓却突然从我身边一闪而过，远远的只听见她的声音在前面传过来：“胆小鬼，一只黄鼠狼都能吓你一跳。”

    随着这声音响起，我顿时起了一身的鸡皮疙瘩。要说我这辈子最怕的动物是什么，毫无疑问就非黄鼠狼莫属了。这算是一个心理阴影了，起因跟算命瞎子脱不开关系。

    我记得我小时候住在山村，那时候大约五六岁的年纪，整天跟着村子里一帮比我稍大点的孩子，村头村尾的疯跑。

    那时候中国远没现在这么发达，别说手机电脑了，就是黑白电视村子里都见不到一个。所以整天玩的无非就是爬树掏鸟窝，却戳马蜂窝，在河里摸鱼抓虾等等。只是那时候年纪小，自然没人拿我当回事。大点的孩子自顾自的玩，我只能跟在他们屁股后面跑。

    村子里的孩子在村子周围玩，大人一般都在忙农活，也没人管。加上我们一般都是一大群孩子，跑来跑去的找乐子，所以倒也没人会担心。几乎每个农村的人都是这么长大的，基本上也没出过什么幺蛾子。

    但凡事总有例外，有一天我便是在这种情况下出了事。因为我年纪比较小，所以每次跟在那些大点的孩子屁股后面跑，都会被甩开一大段距离。

    我记得那天我跟着村子里大点的还在在一个田头的泥巴坑里捉泥鳅，我自然没有参与的份，便站在岸上帮他们看着篮子。只是那田里虽说的确有泥鳅，却是少之又少，大半天下来也就捉了十来条瘦不拉几的小泥鳅。

    不仅没捉到多少泥鳅，反而一大群人都弄得一身泥巴，于是有人见泥鳅太少了，就提议大家一起去洗澡。这一下所有人都欢呼雀跃起来，一眨眼时间连篮子都没要了，就跑的一干二净，只剩下我一个人还站在岸边。

    我其实也很想追上去跟他们一块去洗澡，只是那时候人小力薄，又不敢跟他们一样丢下篮子就追过去，怕这样做下次就没人带着我玩了。于是提着那一篮子十来条泥鳅，却是大半篮子的泥巴，一步一步的朝着家里走去。

    未完待续，敬请期待，请收藏。

