    第1445章催眠

    “你想记起以前的事情？”

    “嗯，我觉得那段记忆对我来说很重要，我不想忘记。”司冥点头道，“我知道，姐姐一定有办法让我记起来的，对吗？”

    秦烟想了想，点头道：“我尽力一试。不过,这需要你完全信任我，对我完全敞开你的心扉才行。”

    “我会给你做一次催眠，在催眠过程中，你必须全身心的相信我，不管是身体上还是心理上，都不能有任何的防备。”

    “你要是不能百分百的信任我,对我哪怕有一丝一毫的戒心，催眠都无法成功。”

    司冥之前做了那么多次催眠,都没成功,不一定是那些催眠师的问题。

    更大的可能，是他的问题。

    如果被催眠的人无法全身心的相信催眠师的话，在催眠过程中，潜意识就会产生抗拒，会将一些最真实也隐藏的最深的信息自动屏蔽起来。

    一旦屏蔽，催眠就极有可能无法获取到有用信息。

    “姐姐，你放心，我一定会好好配合你。”司冥对于恢复从前的记忆这件事有点迫不及待了，他像是许下承诺一般，郑重其事的保证道，“我对姐姐，会完全敞开心扉的，绝对不会有任何保留。”

    “好。”秦烟也没再耽误时间，从私心来说，她也希望司冥能想起从前的事情,想了想,便说道，“你先找一处绝对安静的地方,不可以有任何人来打扰。”

    “那就去棋室，我会吩咐好下面的人，没我的允许，谁也不能进去。”

    *

    秦烟将脖子上的项链取了下来，这条项链是陆时寒送她的生日礼物，吊坠上的钻石在光线昏暗的室内，依然闪烁着璀璨夺目的光彩。

    催眠需要绝对安静和幽暗的环境，她先将窗帘拉上，然后关了灯，点上了一根香薰蜡烛。

    蜡烛是她自己带过来的，里面的香料带了一些能舒缓放松情绪的功效。

    司冥按照秦烟的要求，全身放松的仰躺在沙发上。

    秦烟坐在沙发旁，声音轻柔的问道：“司冥，你准备好了吗？”

    “嗯。”司冥点头，看向她的褐色眼眸里是完全的信任和期待。

    虽然他已经做过很多次催眠，都失败了。

    但这一次，他有预感，一定会成功。

    他一定能想起从前的所有事情。

    虽然这份来自于对秦烟的信任有点过于盲目了，但他就是相信秦烟一定会让他恢复记忆。

    (本章完)

