    手榴弹带来的能量爆炸，将虫群炸的粉碎，就连母虫也身受重伤。

    看着七零八落的房间，吕落不禁感慨，这就是先进装备武器带来的强大效果。

    人类正是因为拥有强大的装备武器，才能越级杀死异种。

    不说别的，单就1-2阶超凡者的强度来说，是很难抵抗能量手榴弹爆炸威力的。

    3阶的超凡者吕落不是很清楚，所以不会贸然评价。

    走进房间，吕落立刻接到了一条他很感兴趣的提示。

    【该房间内有高浓度暗能反应，可能拥有暗灵石或其他暗能聚合物品。】

    “暗灵石！”

    暗灵石是吕落最缺的物资之一了，甚至要比能量还要缺。能量什么的，还能靠吞噬异种来快速累积。

    但暗灵石这种东西，等价物是钱，还可以直接影响吕落累积气合的速度，有多少吕落都不嫌多。

    保持警惕走到母虫的旁边，吕落发现这只二阶的异种母虫，居然因为所有的畸变能量都投向了产卵。

    导致它本身的战斗力，行动力，已经完全退化了。

    此时的它没有虫群的保护，就像是一个肉团子，没有任何反抗的能力。

    吕落并没有因此而放松，他依然对着母虫机械化的挥刀，一刀一刀的将母虫砍死，一直到观察者的提示出现。

    【目标已无生命气息，死亡。】

    经历了一系列激烈的战斗，吕落此时很累，无论是他的体力，还是气，其实都已经耗尽了。

    现在的吕落完全就是靠高额的体质属性在撑。

    母虫死后，其他虫子有的开始疯狂逃窜，有的则是原地乱撞，陷入了混乱。

    对于这种情况，吕落依然没有停止战斗的意思，这些混乱的虫子，他是能杀一只是一只。

    手起刀落，手起刀落，眼睛都不带眨一下的。

    直到屋子里完全不存在一只活着的虫子，吕落才停下。

    【宿主目前的状态较差，建议保持超频模式，迅速返回临时基地。】

    “保持超频，但现在还不是回去的时候。”

    吕落直接伸出了触手，开始吞噬母虫，他这么急迫是有原因的。

    夜晚的异种生物活性太高了，尸体会引来更多的异种啃咬吞吃。

    如果他现在走了，那明天过来的时候，也许这里就只剩下一堆尸体了，好不容易才杀了那么多怪，吕落舍不得。

    母虫的生命能量极高，为他提供了200点能量，2点序列值，这应该已经算是普通二阶的最高值了。

    吞噬掉母虫之后，吕落的触手开始不断的快速伸出。

    地上的这些虫子，每一只都可以给他提供1点能量。

    这听起来很少，但是他在这一段时间里，已经足足击杀了几百只虫子。

    虽然有些虫子的尸体已经损坏，烧毁，可依然是一大笔资源，吕落不可能放弃。

    将房间和走道里所有的尸体吞噬一空，吕落的能量暴涨到503点。

    【警告，已经进入夜间，请宿主尽快撤离。】

    回头看一眼母虫的房间，吕落犹豫了一下，高浓度暗能物品他没找到，很明显不是显性的物品。

    “放在这里一晚，应该没事。”

    有了决定，吕落迅速下了楼，这才发现黑已经全黑了，这种环境已经不再适合继续吞噬街道上剩下的虫子。

    他十分遗憾地看了一眼街道上剩余的虫子，最终返回了超市二楼的临时基地。

    “你回来了！”

    “为什么我回来了你要一副很惊喜的样子，难道我不应该回来吗？”

    齐心竹被吕落怼得不知所措，又习惯性地低下了头。

    在吕落的面前，她以前的骄傲似乎已经不复存在，她只是觉得吕落能回来本就是一件值得高兴的事情而已。

    “额，我没有这个意思，对不起。”

    “有没有异种过来吃老鼠的尸体？”

    “没有。”

    吕落点点头，不再说话，他先是将食肉鼠的肉块远远的丢到马路上，然后疲惫的靠坐在二楼的墙壁。

    食肉鼠并没有吸引来其他异种，有点可惜，不过吕落也不心疼，本来就是尝试性的诱饵而已。

    他不吞噬这剩下的半截尸体，也是有原因的。

    主要他想观察一下夜里外面出现的异种到底有多少。他的实力达到什么水平，才能在夜晚出去。

    毕竟夜晚的异种很多，如果可以保证安全，那确实是非常完美的能量收割时机。

    几个小时的时间，尸体里面的生命能量应该已经消散了一部分，价值应下降了。

    而且肉块留在1楼，只会成为夜晚的隐患。

    相比起这半具尸体，吕落更加心疼的是街道上的那些虫尸，如果可以全部吞噬的话，应该可以多个100-200点能量吧。

    不过吕落已经满足了，仅仅是第一天，他就收获了700多能量，这个效率，是墙内永远无法比拟的。

    吕落花费了290点能量，把力量属性提升到10，然后花费110点能量，把体质提升到了11。

    属性的直接提升，让他的实力又有了非常显著的改变，这是吕落最乐于见到的事情。

    不过随着属性的提高，能量值的消耗也越来越大了。

    每一项属性，从10提升到20，需要1550点能量。

    这意味着吕落要想全属性20，三属性全部达到力道突破限界，还有4650能量的缺口。

    “也不用太着急，今天血赚700多，10天血赚7000多，全属性20，完事还有剩余。”

    吕落打趣着自己，虽然他知道不太可能每天都这么肥，但做人嘛，乐观一点是没有问题的。

    ……

    屋外的天空下起了雨，让吕落三人的第一个墙外夜晚，显得不那么平静。

    吕落没有去淋雨收集能量，真不差那点，而且他现在太累了。

    似乎是因为尸体吸引的缘故，街道上发出了一阵希希索索的声音。

    有低鸣，有嘶吼，有打斗，也有撕扯尸体的。

    吕落和齐心竹都知道，这是活动在夜晚的其他异种开始出现了。

    古方一在楼顶睁一只眼闭一只眼，一边修炼吕落给他的六道之射道，一边进行侦查。

    这是必要的警戒，也是没有办法的办法。

    他们的行动，依然是在按照两人组来进行，现在吕落已经精疲力尽，他就必须站出来守夜。

    无论是吕落还是古方一，他们都没有把齐心竹算作小团队中的一员。

    二楼，吕落不说话，齐心竹也不敢说话，虽然她是个纯萌新，但一些墙外的基础知识还是懂的。

    夜晚如果没有足够的实力，最好不要去做吸引异种的举动，那会是非常危险的行为。

    虽说这片区域大多数都是1阶的异种，可依然会很危险。

    一旦在夜晚被异种缠住，不断被攻击，消耗体力，最终的结果往往是被异种耗死。

    齐心竹看着一脸疲惫的吕落，抿了抿嘴。

    “他好像很累！”

    虽然吕落不让她参与战斗和行动，不过齐心竹还是觉得自己可以帮一点忙，就比如现在。

    齐心竹小心翼翼的挪着身体，向吕落靠近的同时，尽量不让自己发出声音。

