    

    
                第2523章

    
                一行人继续前行，就感觉到此时的他们，仿佛是走到了幽暗的地狱一样。

    
                因为这雨林深处的环境，可以说是更加的诡谲莫测！

    
                谁也不知道，在那样的深邃空间。

    
                究竟是隐藏着怎样的敌人？

    
                周元等人，一直是这样想着。而且他们的警惕性，还是没有丝毫的削弱。

    
                看来，敌人还存在于周围。

    
                只不过周元他们，暂时还没有办法将对方给从暗中寻找出来！

    
                这一点，也确实是让人感到困惑。

    
                以至于他们的这一路上，都不能完全放松警惕！

    
                而他们又前行了一段，却还是没有察觉到危险出现。

    
                这一点，就让周元也感到很困惑了。

    
                他当然不知道系统的存在，这点警惕是林凡暗中提醒他的。

    
                可是走了这么久，却连一点点危险都没有察觉。

    
                这时候，冷漪看了周元一眼，而周元当然也是心领神会！

    
                接下来，就看他们的计策了！

    
                他们又往前走了一段路。

    
                这一路上，众人却并没有说话。

    
                使得场中的气氛，好像是有些说不出的诡异。

    
                而接下来，周元突然出手。

    
                他抽出寒晶神剑，直接朝着那上官明的方向劈斩而去。

    
                上官明顿时大吃一惊，这时候，身形急速后退，就要同他们将距离给拉开来。

    
                不过，就算是这样。

    
                他也根本没有，能逃离周元的控制！

    
                因为，周元的攻击明显是特别强大！

    
                比他的实力，可是要强大太多太多了！

    
                这一招顺势而出，让那上官明已经是无处可逃了。

    
                而上官明见状，则当然是被明显吓坏了：“周兄，你这是干什么？你为什么要......”

    
                他的话还没说完呢，就突然感觉到脚下一绊。

    
                很快，就摔倒在了地上。

    
                而周元的攻势，也在这一刻来到了他的跟前。

    
                锵！

    
                一声闷响之下，他的攻击，却并没有真的能伤着上官明。

    
                因为就在这一瞬间，便是看到又有一道黑影出现了。

    
                而且，直接拦在了上官明的跟前。

    
                居然是帮助了上官明，抵挡住了来自周元的攻击。

    
                这道黑影，看上去相当诡异。

    
                因为它全身上下，都是笼罩在一片神秘的黑暗之中。

    
                让外人根本没有办法，看清楚他的全貌究竟是什么样子的。

    
                但是，不管怎么样。

    
                现在的情况，也确实是能让人明白一点。

    
                这家伙不是什么好人！

    
                因为，他身上的气息是周元等人再熟悉不过的东西了。

    
                魔气！

    
                周元倏然一凛，心头也是暗暗窃喜。

    
                这暗中作祟的家伙，终于还是出现了！

    
                那黑影没有说话，这时候，直接就要朝着上官明的体内钻去。

    
                然而，周元又怎么可能让它得逞！

    
                “去死吧！”

    
                他二话没说，手中寒晶神剑倏然而出。

    
                直接在空中划出一道凌厉的弧线，就朝着对方劈斩了过去。

    
                那家伙似乎也被震惊，没有料到周元居然有如此能力！

    
                这会儿，当然还想要抵挡。

    
                但周元的攻击，却明显比他想的要强大许多。

