    叶星回突然露出了笑容：“不过你知道吗，后来我想办法将犬妈妈的另外两只宝宝接回来了，一只留给它做伴，我养了另外一只，呵呵。”

    林知秋抬眼望着一脸欢脱的叶星回：“是吗？狗宝宝叫什么？”

    “奇诺，奇迹的奇，诺言的诺。”叶星回的笑容里透着宠溺。

    “真好。”

    这时，他们的西餐上了桌，两人边吃边聊。林知秋本想尽力避免再去触及他生病的事情，但叶星回却突然问了一句：“林医生，我想问问，你是希望我还继续活着，还是最好已经死了？”

    林知秋心里猛地一颤，愧疚地望着他：“对不起，我……我被那个梦弄得有些魔障了，我……我当然希望你好好活着，甚至要活得更好……”

    叶星回又笑了：“你不用道歉，我没有责怪你的意思。”他的眼神转而变得有些伤感：“如果真能让江遇活着，即使我死了，让他代替我也许会更好。”

    林知秋心里更加难受：“我……我希望的是，你们都能活着……”

    “不管怎么样，如果江遇还活着，知道有个从未谋面的女孩，为了他正不懈地努力调查，他一定会感到欣慰的。”

    “但……我的自私，却冒犯了你。”

    “为了江遇冒犯我，就不算冒犯，我和江遇都会感激你。”

    林知秋不知道还能说什么才好，只能垂下头沉默了……

    晚餐结束，叶星回邀请林知秋去酒吧坐坐，林知秋婉拒了，说她明天早班得早起。

    两人就此告别，林知秋感觉心情既复杂又愉快。不管怎么样，两人能如此坦诚地面对生死的话题，面对友谊的话题，面对信任的话题而无所不谈，总是让人有些感动的。

    不过，刚回到家不到半个小时，她却又接到了叶星回的电话。

    “怎么了？”林知秋接通手机问。

    “我在你楼下，你下来一下。”

    林知秋急忙挂了电话匆匆出门，刚走出楼道就看到了叶星回，帅气地靠在他的豪车上笑望着自己。她走过去问：“还有事？”

    叶星回的脸上却突然露出一丝惊讶：“没想到，你素颜也这么好看。”

    林知秋也不谦虚：“没办法，天生丽质。”

    叶星回又笑：“我有礼物送你。”

    “别别别，我可不能收。”林知秋赶忙拒绝。

    “你先别急着拒绝，这礼物很特别，你看看再说。”

    说完，叶星回走到车后，打开了后备箱，突然，后备箱里蹦出一只狗狗来。林知秋一看，是只可爱的秋田犬，围着叶星回摇着尾巴转圈圈。

    林知秋立马一阵开心：“哇！这狗狗颜值好高哇，这就是……奇诺？”

    “没错，奇诺，来，和姐姐打个招呼。”叶星回指挥着奇诺，懂事的狗狗扑到林知秋脚下，抬头望着她，摇着尾巴，居然还露出了笑容。

    林知秋欢喜地蹲下身抱住奇诺，撸~着它的头：“好可爱呀，奇诺，你好。”

    奇诺似乎也很喜欢林知秋，用脸蹭着她的脸，还舔了她一下，惹得林知秋“咯咯咯”地笑。

    叶星回笑望着林知秋：“这就是我要送你的礼物。”

    “啊？！”林知秋一惊，忙站直身子。

    “我爸准备让我回总公司做财务副总监，以后可有得忙了，所以，我想把奇诺托付给你，可以吗？”

    “你……你舍得？”

    “没关系啊，你我已经是朋友了，我随时都可以来看它，对不对？”

    林知秋白了他一眼：“你这居心可有些叵测呢！”

    叶星回坏笑一下：“你最好答应收下它，否则它会很孤单的。再说了，你一女孩子独自一个人住着，有个伴总是好的，对吧？”

    林知秋又白他一眼，不过望向一直在自己脚边转悠的可爱宝宝，她不得不动心了。

    “可是，我在医院上班也很忙啊。”她有些为难起来。

    “没事的，你还好，两班倒，奇诺很乖的，你上班前给它留下吃的就行。”

    林知秋又蹲下身子抚摸着奇诺，它又眯着眼笑了，似乎也在表示：“我很可爱，很乖的。”

    “好吧，这礼物我收下了！”林知秋实在无法拒绝这么萌的礼物。

    叶星回笑了：“我就知道你不会拒绝的。我把奇诺的家当都带来了，还备了充足的狗粮，你什么都不用操心。”

    说完，他从后备箱抱出狗狗的小床，还有一个大袋子，里面装着狗狗的所有用品，还有狗粮和衣服。

    叶星回走后，林知秋窝在沙发上，抱着萌萌的奇诺，心情愉快极了……

    有了池俊楠明确的支持，刘诗涵终于可以有了充分的时间开展调查。

    她先是在公安~部门的户籍管理系统里，查到了吴达明和周韵的户籍，没想到福林镇撤镇后，他们夫妻俩的户口居然也落到了秋水。不过，刘诗涵让派出所调查后发现，两人虽然户口在秋水，但五年多来，人却始终没在秋水生活过。

    这让她有些惊讶，难道说周韵去了沿海发展，把她患了精神病的丈夫也带去了吗？

    她思考一番后还是联系了秋水精神病院，让他们查一查是否有吴达明的住院记录，这一查，果然有了收获，吴达明确实在秋水精神病院住过两年，不过，已经出院了。

    刘诗涵急忙赶到精神病院，再一细查，又有了更大的收获。吴达明住院的两年时间里，一直照顾他并且承担了他监护人角色的不是周韵，而是江若云。

    按说凭江若云与周韵的关系，周韵远赴沿海发展，将吴达明交付给江若云照顾倒也合情合理，但让刘诗涵不解的是，精神病院医生证实，吴达明住院这些年，周韵从没有回来看望过自己的丈夫，一次都没有。这点，又很不正常。

    不过还好，精神病院很负责任，吴达明出院后他们一直适时监控他的康复情况，所以，向刘诗涵提供了吴达明的工作单位，他现在就在秋水一家环卫公司做工。

    不过，医生表示吴达明还无法正常使用手机，所以刘诗涵只能联系上了环卫公司，得知吴达明此刻正在沿江北路一带清洁马路。于是，和吴达明一起做工的环卫工人联系上，约好具体地点，她驾车赶了过去。

    到达沿江北路的一个路边凉亭附近，刘诗涵停好车突然想起，四零七医院就在这条路上。到达凉亭，她终于见到了穿着环卫工人外套的吴达明。

    吴达明看上去比实际年龄老了不少，蓬头垢面，眼神有些呆滞。刘诗涵记得周韵的院长曾经说过，吴达明曾经是当年福林镇的公务员，不过看着他现在这副样子，再想想他的遭遇，刘诗涵心里不禁生出了同情。

    “吴大哥，你好，我是秋水刑警支队的警察，我叫刘诗涵。”刘诗涵客气地和他打招呼。

    不过，吴达明表情木讷，眼神无光地望着她，不言不语。

    “吴大哥，您别紧张，我就是随便和你聊聊。”

    吴达明依然不说话，甚至都不再看刘诗涵一眼。

    “吴大哥，我想问问你，你妻子周韵，现在在哪儿？”

    吴达明依然对她不理不睬。这时，他身边的一个环卫大叔插上话：“姑娘，他这里有问题。”大叔指着自己的脑袋：“他听不懂你在说什么，没用的。”

    刘诗涵问那个大叔：“他的病还没好吗？”

    “倒是不发疯了，不过，不太能和别人交流，政府也是看他可怜，安排他跟着我们扫扫地，收拾收拾垃圾。”

    “大叔，那平时谁照顾他的生活？”

    大叔指了指远处：“那边四零七医院的江院长，听说他老婆和江院长是好朋友，真是个好人啊！”

    刘诗涵想了想：“那他老婆来看过他吗？”

    大叔摇摇头：“听说他老婆把他抛弃了，唉，人啊，总是有心善的、心狠的，对吧？”

    刘诗涵不安地点点头：“那麻烦你们多照顾他。”

    “会的会的。”

    怜悯地又看了吴达明一眼，刘诗涵只好和他道声别，走了。

    周韵夫妻，一个失联，一个无法沟通，但刘诗涵毕竟还是将吴达明和江若云联系到一块儿了。接下来，她要调查的是当年那段视频里欺负周韵女儿的那个女生。

    有了池俊楠的指示，福水县公安局已经将当年那起有争议的校园欺凌案的案卷，送到了秋水刑警支队。刘诗涵也通过户籍系统找到了那家人的户籍所在地，福林镇搬迁后这家人也选择来到了秋水。进一步调查，那个当年涉事的女生已经参加工作，考进了公务员队伍。

    刘诗涵没有急着联系那个女孩，她在思考：这事已经过去了七年多，那个女生现在也已经步入社会，不知道这么多年后再触及这件事，她是会变得更豁达呢？还是会更加顾虑？

    认真思量了一番，好在那个女孩现在已经成为了国家公务员，毕竟，在体制内，她应该能权衡利弊，知道利害关系，兴许容易被突破。

    想到这儿，刘诗涵联系上了这位叫秦可欣的女孩儿。

    听说对方是警察，秦可欣的声音有些紧张。不过刘诗涵没有提起当年的欺凌事件，只表示有事想和她当面谈谈。

    秦可欣最终答应了和刘诗涵见面，刘诗涵叮嘱她，和自己见面的事情，最好对任何人保密。

