    当某位名不见经传、乃至遭人耻笑的小人物做出惊天举动时，会有何等效果？

    周府外，擂台处。

    自韩复作出第一首《竹石》时，其效果完美展现。

    平地炸惊雷，静海起狂涛。

    原本安静，只有微微议论声，等待看热闹的围观众人先是怔住，随即尽皆难以置信。

    惊呼赞叹声不绝于耳。

    自然，质疑声必不可少。

    而韩复这位不入任何人法眼，甚至被判定死期的草芥，也让他们重视起来。

    似乎，并非表面那般简单，且见韩复有恃无恐，淡定从容。

    耻笑韩复而被反击者，面色更加阴沉。

    若韩复一直惊艳下去，恶毒心思便得收敛，但怒气找谁消？

    秦平笑容瞬间僵住，面布阴云。

    秦维仁诧异不已，眉头皱起。

    周辛夷表情凝固，遂怡然捋须。

    “好诗，好诗...”刘士林赞不绝口，再看韩复时，已多出一抹惺惺相惜，相见恨晚之情。

    爱诗之人，亦喜善诗之人。

    有才学者，品鉴着《竹石》。

    分析拆解、点出此诗神妙之处。

    越是如此，某些人的脸色越是难看，却无处发作。

    然而，还不待他们品完前两句，第二首《梅花》便接踵而至。

    “墙角数枝梅...”韩复缓缓吟诵。

    众人懵然...

    这就作第二首了？

    不用想的么？

    这么丝滑么？

    都不给人家娇...喘息的时间么？

    而第二首诗罢，韩复直接吟诵第三首，回味的时间也不给他们留。

    “白金换得青松树，君既先栽我不栽。幸有西风易凭仗，夜深偷送好声来。”

    一边吟诵剽自白居易的《松树》，韩复一边关注着众人的神情。

    哪怕这首《松树》并不如前两首惊艳，但好歹出自白居易之手，品质毋庸置疑。

    而接连三首源于华夏文明的经典古诗，已是让围观之人达到颅内热潮。

    当然，亦有更觉恶心者。

    韩复嘴角微微掀起，划出一抹弧度，继而看向‘情’字题，略作沉吟，便继续开口吟道：“寒蝉凄切，对长亭晚，骤雨初歇。都门帐饮无绪，留恋处，兰舟催发。执手相看泪眼，竟无语凝噎。念去去，千里烟波，暮霭沉沉楚天阔。”

    “多情自古伤离别，更那堪，冷落清秋节。今宵酒醒何处？杨柳岸，晓风残月。此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有千种风情，更与何人说？”

    情分多种，最具代表性的自是男女之情。

    而关乎男女之情的诗词著作，白嫖王柳永当属第一。

    这首《雨霖铃.寒蝉凄切》便出自柳永之手，乃是他的代表作之一，岂能差了？

    当然，这是一首词，而非诗。

    胥朝已有词的雏形，虽说诗仍旧是主体，无法与之相比，但并不妨碍这首词的经典。

    作词，也不违规。

    秦维仁所作六首之中，便有一首词。

    韩复在台下观察许久，并非贸然作...剽词。

    词尽话毕，韩复眼角余光发现，已是有人眼球凸起，脸色通红，且富有节奏的打起了摆子。

    那是激动的，亲眼见证一连四首好诗妙词问世，直逼灵魂，谁人能不兴奋？

    韩复甚至发现，适才出言耻笑他的人，也有部分忘却恩怨，沉溺于诗词意境中。

    在这娱乐行业匮乏的古代王朝，喜诗爱词者不胜枚举。

    今日得闻传世诗词，又该如何矜持自重？

    这才四首而已...韩复并不打算作罢，更不会给他们反映时间，虽然如此一来影响装逼。

    可他要的不是装逼，而是摘得桂冠，娶百里茗素。

    装逼的最好方法，便是如同小说中那般，主角念出一首诗，便停顿三五分钟，留些时间给吃瓜群众震惊膜拜。

    但这不是小说，韩复也不打算那么做。

    简而言之，没有必要。

    是否极限装逼无所谓，最终达到目的就好。

    因此，《雨霖铃.寒蝉凄切》始一念罢，韩复便不假思索的吟出对应‘酒’字题的诗句。

    “莫笑农家腊酒浑，丰年留客足鸡豚。山重水复疑无路，柳暗花明又一村。箫鼓追随春社近，衣冠简朴古风存。从今若许闲乘月，拄杖无时夜叩门。”

    五首诗罢，围观之人已经麻木，呆立当场，眼中焦距涣散。

    秦平早就坐不住了，站起身子连连发抖，显然是被气的不轻。

    颇有些脸疼，适才他还在等着看韩复的笑话，并且说的大度非凡。

    甚至，他还想好了今日过后，韩复丧命时的说辞，现在却是如此窘况。

    忽地，他眼角瞥到，身侧的周辛夷一脸淡笑，浑无半分急色。

    秦平眉头紧皱，哼道：“已是五首诗作，周兄不急？”

    见韩复如此势头，周辛夷已然联想许多得失关键。

    倘若韩复赢了，好像更胜联姻秦家。

    如此逆天的诗才，纵观古今何处寻？

    若他成为侄女婿，妙处多多。

    因此，哪怕秦维仁败势已显，他仍不急不躁，甚至倍觉惬意。

    耳畔响起秦平的质问声，他方才后知后觉。

    似乎自己过于忘我，忽略了他人感受。

    收敛笑容，周辛夷故作愁容，叹道：“急如何？不急又如何？”

    “呵...”秦平似笑非笑，提醒道：“周兄莫要忘了，今日擂台，是你我两家的联姻之局。韩复此子横插一脚，不该想想如何应对么？”

    都是在朝为官者，对于周辛夷的心思，秦平又怎会看不透。

    莫说是他，就连秦平自己，都有些后悔三日前的悔婚决定。

    但事已至此，除却后悔，他无可奈何。

    周辛夷长叹一声，说道：“如何应对？周家摆擂世人皆知，众目睽睽之下，若他赢了，还能耍赖不成？”

    顿了顿，周辛夷又补充道：“人前失信，根基尽毁。”

    秦平语塞，如鲠在喉。

    如何耍赖？这么多人看着。

    暗中不知多少人等看秦周两家的笑话

    若是他敢耍赖，那些人怕也会跳出来帮衬韩复。

    不为别的，只为打压秦周两家，毁掉联姻。

    而且，待韩复赢时，最不想耍赖的，恐怕就是周家。

    念及于此，秦平心生愤懑，咬牙哼道：“竖子，安敢坏我秦家大事。”

    周辛夷见秦平如此，便不再做声，暗里期待韩复下篇佳作。

    他看的出来，秦平虽是愤恨，但也毫无办法，甚至那一闪而过的悔意，也尽收眼底。

    擂台上，秦维仁已不再淡定，袖中双拳紧握，双目冷若冰霜。

    此时此刻，他有预感，韩复怕是要坏他美事。

    “该死的蝼蚁。”他恨不得生吞韩复，牙齿咬得咯吱作响，却又无可奈何。

    如今之计，期待韩复突然暴毙，或是止步五首，是他唯一寄托。

    “天纵奇才，吾道不孤啊...”场下，刘士林激动的脸红脖子粗，看着韩复的目光带着某种情绪。

    仿佛...在看人生一知己。

    身旁好友虽然激动，但不如他这般热烈。

    他不相信这些诗词是提前准备的，因为能够提前准备的，只有秦家一家。

    也就是说，都是韩复临场创作，且一连五首，没有什么停顿。

    这...

    “如此诗才，足称逆天。某与之相比，如同米粒之珠与皓月争辉...”刘士林不愿承认，却又不得不认这个现实。

    这一刻，定兴诗才...不，或可说胥朝诗才第一人的刘士林，忽然觉得自己如此渺小。

    他怅然一叹，自语道：“这下，我是真的不敢称第二了，差距太大...”

    说着，他又兴奋起来。

    这般才有意思，活着才不叫无趣，不是么？

    刘士林决定，定与韩复结为挚友。

    台上台下，神色各异，韩复看在眼里，但并不在意。

    他们如何反应，都是合理。

    因此，第六首诗，随他启齿而出。

    而这第六首，是他准备的王炸。

    “明月几时有...”

