    当然，付出的代价便是历练值的飞速消耗，本来在突破前他的历练值已经重新积攒到了接近三万，但突破瓶颈却将其几乎耗光，如今他的历练值算上新增的一万一千五百点，总计也只有一万四千多点。

    感受着体内汹涌的力量，陈默缓缓起身, 抬手将洞府内的事物全部收进了储物袋，看着空旷的洞府，神色有些惆怅。

    “不知道姬兄沈姑娘他们怎么样了，有没有成功夺得传承。”陈默喃喃自语道。

    当初姬云澹决心偷偷调查赵元甲，可惜过了一整年都一无所获，也不知是此人当真没问题还是姬云澹早被发现, 而此时，姬云澹也将那第七门术法修成, 便不再浪费时间，通过传送阵去了头顶宫殿。

    如今，这第一关内便只剩下了陈默三人。

    垂眸微微想了想，陈默身形一晃便出了洞府，接着他唤出御雷雕傀儡，没多久便来到了“武”之一关的考核地点。

    他看了眼石碑，代表着“阵”之考核的第七颗星星还没有亮起，说明四年过去了，秦云舟却还未破关，倒是赵元甲在“器”之考核破了一关，来到第五关，照这样看，此人这段日子倒是真在专心破关。

    “许是姬兄多疑了，想来此人并无问题，只是自知竞争不过诸位天骄, 便在此地磨炼技艺。”

    陈默喃喃道，接着轻轻摇了摇头, 不再去想。

    陈默来此地，自然不是特意来看二人进度的, 而是他想起了沈千雪离开前，曾说这“武”之第四关她还未破去，这四年来陈默时有翻看其留下的玉简，在对意境有了一个更清晰认识的同时，却也想出了一个有可能破关的法子。

    而此际修为突破，却让他对此法更有了把握些。

    心念既定，陈默身形一动便站上了试炼场地之上。

    时隔十三年，久违的模糊灵体再度出现，而几乎同一时刻，那排山倒海，仿若要压垮一切的威压再度袭来！

    不过此时的陈默却是早已今非昔比，但见其双脚一沉，太初造化诀于体内运转，很快便将威压产生的不适抵消。

    那灵体见了，倒也不意外，而是缓缓抬起手中之剑，就要指向陈默！

    陈默知道, 一旦被其锁定，那便会被其拖入意境之争, 连初步领悟了意境的沈千雪都不是对手, 陈默自然没有胜算，是以他身形一个模糊，脚下已经离开了原地，同时，玄微隐踪法在体内运转。

    神识犹如看不见的波纹般在陈默身侧激荡，将他的身形隐藏，他就站在那里，但却仿若从天地间消失。

    那灵体一愣，竟罕见地露出了一丝不知所措的表情。

    见状，陈默心头一喜，知道果然赌对了，在迈入筑基中期后，玄微隐踪法已经精妙到足够骗过对方！

    不过，也不能完全隐蔽自己的气息，不然对方完全捕捉不到，还以为陈默跑了，那挑战自然不能算作通过。

    于是，陈默偶尔释放出一点气息，引动灵体使用意境攻来，在扛不住之时便用玄微隐踪法跑路，就这样陈默就像是在狂风暴雨中穿行的游鱼一般，任凭浪再高再大，也伤不到分毫。

    终于在一段时间之后，灵体的意境渐渐减弱，陈默也瞅准机会，大日拳经突然轰出，直接将灵体轰碎。

    随着灵体破碎，通往下一关的道路便也打开。

    陈默心情舒畅，大笑三声，此际他已彻底体会到这《观空真图》的神异，陈默还没有修行根本大法，光是其中的两门秘术便有无穷妙用，安可儿说其是连化神修士都趋之若鹜的功法，这下他是信了。

    想到安可儿，陈默心念一动。

    此前他曾暗下决定，只要十年之期一到，便会出手灭杀安可儿，不过这段时间内接连的奇遇，却让他迟迟没有对安可儿动手，只是时不时拆解一些其辛辛苦苦修补的神魂来喂养自家游魂。

    这安可儿倒也不反抗，任由自己的辛苦修炼全做了陈默嫁衣，只是默默收拢残缺灵体，重新修补神魂。

    她这般人畜无害，且能为陈默提供不小帮助的行为，倒还真起了些作用，再加之陈默沉浸在修炼当中，现在满打满算都十四年有余了，陈默却迟迟没有动手。

    现在他回想起来，却是决定不能再拖了，此女来历太大，所处层次超过他太多，陈默担心有什么自家不知道的秘术，能够助其脱困，虽然其能够稳定帮助游魂成长这点陈默很是心动，但还是决定将其除掉，免生事端。

    心念既定，陈默取出腰间养魂袋，心神便沉入了其中。

    此时，安可儿依然老老实实地缩在一处角落，默默地吸收着阴气。

    见到陈默探进神识，其神魂一阵变化，化为了一个面容姣好的苗条女子，轻轻一礼：“小女见过公子。”

    陈默丝毫不为所动：“少来这一套，阁下修复了这么久，也是时候让我再看一次那观空真图了罢。”

    安可儿轻笑道：“倘若公子没有隔一段时间便来夺取小女神魂，那现在肯定是够了。”

    陈默神色一沉，顿时强大的威压弥漫在养魂袋内，此时以他堪比结丹二层的庞大神识，与这养魂袋内说是庞然大物也毫不为过，但见袋中的游魂被他的威压吓得四散奔逃，一个个都缩在角落拼命往外钻，好似想钻破养魂袋逃至外界一般。

    安可儿被其神魂一逼，也是神魂一阵波动，忙叫道：“公子切莫动怒，小女断不敢隐瞒公子，实是那《观空真图》的六门秘法，一门比一门玄妙，除非公子想重温前两门秘术，不然这第三门秘术以小女目前状态，只怕将整个神魂燃尽都无法展示！”

    听了安可儿的话，陈默也皱起了眉头，此言到确实有几分真实性，比如那玄微隐踪法便的确要比天雷吼神妙得多。

    而玄微隐踪法便已经如此强大，陈默实在很难想象后面的秘术又该有多强！

    在原地思考了一阵，陈默问道：“你还需要修养多久？”

    安可儿道：“倘若公子不再折磨小女，三年足矣。”

    说罢，安可儿露出一副楚楚可怜的模样，好似在陈默这受了天大委屈一般。

