    第843章

    但洛清渊如今的身体，根本就跳不下去。

    只能无影带着她跳进了枯井里。

    枯井井壁处有一个暗道，被藤蔓遮挡。

    进入暗道之后，里面不长，立刻就到了一个密室。

    火折子点起，照亮着密室，风吹来，吹动着银铃轻响，洛清渊背脊发凉。

    这里，才是真正镇压她娘的地方。

    到处都是阵法，符文，压抑的让人喘不过气。

    这里一重，加上地面上一重，洛海平这是有多害怕她娘。

    她直接踹开地上的东西，坏了阵法。

    冲到最中央，想要抱起那个骨灰坛，却手腕一痛，使不上力。

    生怕摔了，又赶忙放下。

    宋千楚上前来帮忙抱起，问道：“这回洛海平应该没有说谎吧。”

    洛清渊看了看四周，“应该没有。”

    “他忌惮的是我娘，既然这底下还有一重压制，那只能是我娘，不可能是洛月盈她娘。”

    无影又去周围搜查了一下，找出来几样东西。

    其中有一件衣服，已经被画上了许多血符，洛清渊仔细检查了一下，发现了缝合在衣服里的一张布片。

    无影拿匕首将衣服给划开，又找出好几块布片。

    上面都有一些线条。

    洛清渊一眼认出，这是画的地图。

    这应该就是之前那张地图的其中一部分。

    她立刻将碎布片收起来。

    “再找找看。”

    这里是她师父的一些遗物，并没有全部烧毁，但除了这碎布条之外，也没有其他任何有用的东西。

    随后几人便离开了此处。

    重新将骨灰葬入坟墓里，回到摄政王府时，天已经黑了。

    房间里，洛清渊与宋千楚两人一起将那些碎布条拼了拼，拼出了地图的一部分。

    而后将那部分地图，拼入了之前画的那半张地图里。

    “拼上了！”宋千楚惊喜道。

    但洛清渊看了看，神色凝重的说：“只是一部分。”

    “地图不完整。”

    宋千楚惊讶，“这地图这样看已经挺大了，若是还有其他碎片，那这张地图拼出来得有多大啊！”

    洛清渊神色凝重，“剩下的地图碎片会在哪儿呢。”

    想着，洛清渊又派无影去了一趟丞相府，去里里外外都找一下，可有什么隐秘之处，以及有可能会藏有地图东西。

    除了丞相府，洛清渊不知道还有什么地方能查了。

    但是很快无影又回来了，紧张的说：“有另一批人进丞相府搜查了。”

    “为首之人像是萧疏。”

    闻言，洛清渊一惊，“什么？”

    “我应该没有看错，他们也鬼鬼祟祟的，到处翻找东西，我怕被发现，就先出来了。”

    洛清渊眉头紧锁，萧疏他们在找什么？

    这只能是傅尘寰的命令。

    傅尘寰想找什么？

    就在这时，傅景离匆匆跑来，“我跟了好多天，洛月盈的狐狸尾巴终于要露出来了，走，抓她现行去！”

    洛清渊微微一怔，“她干什么了？”

    傅景离答道：“她鬼鬼祟祟去三哥书房了。”

    “三哥现在不在府里，走！”

    于是洛清渊跟着傅景离一起去抓洛月盈了。

    来到书房时，却撞见洛月盈正在——

