    只不过，他反应的速度极快，立马就遮掩住了。

    速度之快，即便陆见深也没有丝毫察觉。

    “你有心仪的衣服吗？”敛起心神，周羡南问。

    陆见深点头：“有，马上就送来了。”

    话音刚落，林霄敲响了门，拎着一个精致的袋子走了进来。

    然后递给陆见深：“陆总，按您的吩咐买的。”

    打开包装，当看见眼前的红裙，又看了看躺在床上的“南溪”，陆见深终于点了点头。

    有了这条裙子的点缀，他相信他的溪溪一定会很美很美。

    拿着裙子，陆见深就走向“南溪”。

    他已经掀开了白布的一大半，意思很明确，就是准备给“南溪”换上这条红色的裙子。

    看着这一幕，周羡南顿时心口狂跳。

    格外慌乱。

    也格外紧张。

    但越是这样的关头，他越是要保持冷静，千万不能自乱了阵脚，然后露出马脚。

    “等一下。”这时，周羡南镇定的开口。

    而后走向陆见深，语气凝噎道：“你应该知道，溪溪的两个宝宝，都是剖腹产。”

    “女人剖腹产后，肚子上会有一条很长的伤疤，若是溪溪醒着，我想，她定然是不想让你看见这条疤痕的。”

    “她爱你，所以只想把最美的，最好的一面展现给你，所以我觉得这件裙子还是让她去换比较合适。”

    周羡南的手指适时指向站在一边的化妆师。

    似是思虑了一会，陆见深终是把手中的红裙递给化妆师。

    同时嘱咐道：“那就拜托你了，这是她的尺寸，一定要把她穿得美美的。”

    化妆师双手恭敬的接过红裙：“陆总，您放心吧，这是我的职业，一定会让您满意的。”

    大概十分钟后。

    “南溪”穿着那条红裙，继续安静地躺在床上。

    不同的是，有了化妆和这条红裙，她整个人躺在那里，看着极美。

    脸色红润，白里透红。

    就像是睡着了一样。

    真的真的很像一个睡美人。

    可真相，却是那么残忍，她没有呼吸了。

    “很美，谢谢你！”

    当看着眼前的“南溪”，陆见深格外惊艳和满意。

    “陆总满意就好，请节哀顺变！”

    随后，所有的人都从房间里离开了。

    除了“南溪”，里面只剩下了陆见深和周羡南。

    “一切都准备好了，殡仪馆的人在下面等着了，是时候出发了。”周羡南道。

    这些，陆见深何尝不知道，可是，他舍不得啊！

    他的溪溪，马上就要离开他了，他怎么舍得？

    “我知道。”

    “十分钟，再给我最后十分钟。”

    “十分钟后，我保证把她送过去。”

    这一次，周羡南没有拒绝。

    “好，那我在外面等你。”

    说完，他迈步先离开了房间。

    陆见深要独处的空间，他懂。

    房间里，只剩下陆见深和“南溪”了。

    “溪溪，不要怕，去了那里，我也会陪着你的。”

    “我知道你怕黑，不用担心，我会让人把所有的灯都亮着。”

    “知道吗？这一刻我竟然希望你是恨我的，因为他们说，人若是有太深的恨意，是不愿意喝孟婆汤，不愿意轮回的。”

    “我好怕，怕你会忘了我，怕你再也不记得我了。”

    “溪溪，求求你，不要忘了我，好吗？”

    陆见深说着，他的泪水就滴着。

    一滴两滴，都滴在了“南溪”的脸上。

    这一刻，他多希望躺在床上的溪溪能睁开眼，一脸心疼的捧着他的脸问：“见深，你怎么哭了？”

    然后，他就会立马擦干所有的眼泪，笑着说：“不哭了，不哭了！”

    可是，他等啊等，等啊等！

    怎么也没能等来她的起身。

    她就那样永远的沉睡着。

    而陆见深，贪婪的，入魔的看着她，想将她的一切深深地印在脑海里。

    往后余生，他希望不用靠照片，也能回忆她的样子。

    他希望，只要一想她，脑海里就能浮现她的样子。

    所以，他一定要认真的，牢牢的记着！

    要仔细一点，

    再仔细一点。

    十分钟后，周羡南正要敲门。

    突然，门从里面打开了。

    这一次，陆见深很准时。

    很快，“南溪”去了殡仪馆，也入了棺，里面的一切都布置好了。

    白色的花圈，一层接着一层。

    陆见深哪儿也没去，他就守在“南溪”的棺材旁边。

    按照规定，在殡仪馆停放两三天后就要下葬。

    然而，陆见深坚持要守着“南溪”！

    整整七天七夜，他一天没有合眼。

    云舒心疼他，哭着将自己儿子抱在怀里：“见深，儿啊，你的身体现在很虚弱，伤口也发生感染了，你吃点儿东西，睡一会儿好吗？”

    可是，陆见深平静的看着她说：“妈，不是我不睡，而是我根本就睡不着。”

    “你已经熬了几天了，怎么会睡不着呢？”

    云舒摸着他消瘦的脸庞，又看了看“南溪”的棺材，整个人同样悲伤到不行。

    好好的一个家。

    夫妻恩爱，宝宝也即将出生。

    眼看着就是最幸福，最团圆的时刻了。

    怎么到最后，竟是这幅凄惨的样子？

    “老天爷，若是我们陆家真做了什么大逆不道，不该做的事，你要报应，就报应在我的身上，为什么非要为难我的儿子儿媳和未出生的孙子？”

    “老天爷，你也睁睁眼吧！”

    云舒最后是哭倒在了殡仪馆，被送进医院的。

    期间，都是林思雨在照顾。

    陆见深守着“南溪”第七天的时候，林思雨来了，带了一份很丰盛的午餐。

    “哥，你吃点儿吧，你的身体不能再熬了，再熬下去，你会没命的。”

    “妈怎么样？”陆见深问。

    “妈好多了，你别担心，我每天都在医院陪着她，她身体恢复了很多。”

    “好！”陆见深点头，同时看向林思雨：“拿走吧，七天未过，我是不会吃的。”

    “你放心，溪溪没有下葬之前，我是无论如何也不会倒下的。”

    看着他的绝决，林思雨知道多说无益，也知道自己劝不动。

    最后，只能满眼心疼的离开。

    七天后，是“南溪”下葬的日子。

    那天，一直阳光明媚的天空忽然飘起了蒙蒙细雨。

