    “直接交接吧，你把剩余的都拿过来，我把你要的东西全部卸到指定地点。”楚衡对她说，让她可以一手交钱一手交货了。

    林思缈却抿了一口红酒，看样子一点不急着完成这次交易的妩媚一笑说：“急什么。”

    慢慢的放下了手里的红酒杯。

    也一点不在乎她现在忽然站起来，她身上本来镂空的睡衣把她的上半身身形勾勒得叫一个清晰。

    她是走过来，还拿起那一杯主动请这边喝却没有被赏脸尝一口的红酒，主动拿起这杯红酒朝楚衡递过来讲：“你现在来得也正好，正好有一些老不死以为林友嘉真的死了，乘机还想罢我的位置。你现在的出现可以直接说明林友嘉没死，还刚好出席一下现在的家族大会。”

    林思缈一点不掩盖她现在主动要求他过来交易是有她别样的目的。

    楚衡看向她，有点明白她为什么今天和他交易要故意穿得这么诱惑了。

    林思缈也不在乎17号还有秦思还在旁边的主动贴上来说：“再来我们现在私下是盟友。你明白做生意要细水长流的道理。你不可能眼睁睁看着自己的交易伙伴要出事，却不出手帮她一把吧？”

    林思缈用她的一举一动在强调她现在是一个女人，一个很漂亮的女人，还是一个很漂亮更是很有权力，很有野心的女人。

    最关键她还是一个孤独的女人。

    “你现在应该算是我妹妹吧？”楚衡突然捏住她的下巴，让她要不要勾引得这么明显。

    现在可以说他只要把她推到沙发上，她是一点不介意自己合不拢双腿。

    “问题你不是我亲哥。”林思缈笑颜如花，吐言如丝的说。

    一只手掌更是抚摸上楚衡的脸庞。

    她知道现在这个人的模样和林友嘉一模一样，但是他的本质，他的基因都不是她的亲哥林友嘉。所以她不认为这有什么需要介意的。

    在她眼里，这不过是一个和林友嘉长得一模一样的男人。

    楚衡佩服她真的在玩火。

    因为她自己明明还是纯洁之身，却表现得好像经历了几百几千个男人一样。

    “你们出去露下脸。”

    楚衡知道现在‘林友嘉’回来了，秦思这个贴身保镖没道理不在这里露脸出现。

    秦思立即明白她被支开是为什么，也立即受命的要出门出去转转。

    17号想留下，也是少有想要违抗楚衡的指令。

    但是她收到楚衡传递过来的一个精神传音，她立即二话不说的跟着秦思一起出去，模样更是瞬间变化成为了那个名为铁汉的男保镖形象。

    林思缈在这边有点惊诧的看向17号。

    她还是第一次知道不仅仅是楚衡，就连这个与楚衡形影不离的女子也有这种随意变化的能力。

    “你有什么想说的都可以说了。”楚衡对林思缈说。

    知道现在这里只剩下他们两个人，她想要说什么都不需要有顾忌，可以好好大胆的和他私聊。

    林思缈忽然神秘一笑，主动附耳上来在他耳边细说……

    ##

    秦思和17号回来时候，房间里的情况已经结束。

    这时候林思缈在房间里昏睡得叫一个深沉，仅仅有一条白色被单遮住了她的躯体。

    楚衡光着赤膊坐在房间里，模样已经不是林友嘉的形象，态度上他仿佛才是这里的主人。

    “有权有势了是不是都喜欢这样？”17号好奇问。

    她知道林思缈现在的态度不是男女，更多是一种征服与被征服。

    很显然她高看了她自己的优势，结果成为了被征服的一方，更是成为了不能公开的情人。

    “压力太大了呗。”楚衡很无所谓的说。

    因为他和林思缈的关系不涉及任何感情。

    严格来讲更多是一种生理上的满足需要。

    所以他随时可以收到她的消息过来幽会，但在明面和私底下两人又什么关系都没有，顶多只是交易合作上的伙伴。

    秦思看向房间里的林思缈，在她角度只感到这位林家三公主是孤独又可悲的。

    因为她不敢有爱情，甚至不敢把自己当一个女人去看待。

    但是她身体的机制让她逃脱不了一些本能，也知道她必须有一个男人，一个可以把自己的心暂放那里的地方。

    “接下来我们应该怎么做？”17号好奇问。

    她知道现在既然已经过来插手这件事情了，那么就不太好完成交易直接回去。

    关键林思缈已经说明了林家开始怀疑林友嘉的死活，眼下更是一个家族大会的机会，刚好能够让林友嘉在林家这个地方站稳一些脚跟。

    “怎么做？我林友嘉的东西还能被别人拿了去？”楚衡诡秘笑起来。

    外貌一瞬间成为了这位林家二少爷，也成为了在这个林家举足轻重的人。

    林友嘉本身是个废物。

    在上面是一个姐姐，在下面是一个妹妹。

    但是他胜在妈妈很宠他，这个姐姐和妹妹也很宠他。

    尤其他这个妹妹更是明白只有利用好了这个哥哥才能在林家站稳地位，拥有权势，能够主导自己的人生。

    否则等待她的只有作为牺牲品联姻交易出去，嫁给一个自己都不知道是谁的男人伺候对方一辈子。

    秦思和17号看向眼前的‘林友嘉’，明白林家这下要完全栽在自己人手里了。

    ##

    到了傍晚，林思缈才缓缓醒过来。

    醒过来以后立即脸颊一红，想起来自己昏迷前的荒唐事。

    不过她不后悔。

    因为她知道她再也不用在意她会不会爱上错误的人，会不会因为恋爱冲昏了头脑导致自己做出错误的决定。

    她现在有男人了，一个不属于她，也和她不存在任何关系瓜葛的男人。

    收拾完毕出来。

    她立即看见客厅里正在被秦思服侍的‘林友嘉’。

    在旁边，那个本质是女子的男保镖铁汉一丝不苟的站得笔直。

    可以说在她眼前发生的一切是那么真，但是在她内心里又知道这一切是多么假。

    “哥。”

    她也整理了一下情绪，十分亲切的喊了对方一声。

    她知道一场大戏要这样正式开始。

    她私下和对方如何荒唐，在明面上这个人都是她的亲哥哥——林友嘉！

    “醒了？”楚衡很自然的回答她。

