    滚滚内气犹如波涛一般，在大殿内汹涌澎湃，显然不止是普通的晋升。

    王道的话，好似给王炼打开了某种枷锁，让他整个人都升华了一般。

    体内若隐若现的精灵在欢呼，在舞动，让王炼的表情都变得很精彩。

    而他的境界，也随之快速增加。

    通灵境八重——培灵境二重——培灵境九重——武灵境七重！

    原本通灵境的王炼，竟然直接晋升至武灵境七重！

    王炼这炼之精灵仿若凝成实质，身后竟然出现了一双翅膀，透明的羽翼上，呈现着两个虚幻的“历练”二字，随之就消失无踪。

    王炼猛地睁开了眼睛，眼中绽放出耀眼的光芒，那一双明亮的双眼，仿佛可以看透世间百态，看透万事万物。

    二老和万晓芸惊呆了，他们可不知道王炼的真实身份，光是越级晋升就已经让他们很惊讶了，更别说体内出现一种精灵般的生灵，还有那背后煽动的羽翼。

    就连王道这个知道王炼身份的都很惊讶，自己说什么了？怎么这么大动静？

    很快，王道就知道了原因。

    王炼的晋升结束，猛地单膝跪地，感激的看着王道，道“多谢师尊指点迷津，让弟子悟透尘世之感。”

    王道嘴角一抽，悟透尘世之感是什么鬼？

    我不就是灌了一点前世的野鸡汤吗？在前世都烂大街了，听都懒得听，怎么到你这，就能有这么大的功效？

    不过王道也就是在心里吐槽一下，鬼知道炼之精灵的感悟机制是不是跟正常人一样。

    再说了，这些心灵野鸡汤在前世烂大街，在这边，还真没有人提过，没准还算是开宗立派的哲学思想也说不定。

    王炼这个一直在尘世之中历练的，已经被困在十方大陆的三观之中，现在突然来点新鲜玩意，没准就跳出来看尘世也说不定。

    别说，王道的脑补还真的蒙对了。

    这来自于王道前世的一些所谓感悟，在王炼这，的确让他有了一种摆脱尘世束缚，跳出固有观念的超脱之意。

    王炼虽然是炼之精灵，但从小生长于十方大陆，哪怕再怎么超脱于世，也存在于世，接受着十方大陆的三观，接受着人族的好恶。

    而王道今天的善恶，是非之论，是他从未听过，也从未考虑过的，让他重新对世间的善恶，以及心中的是非有了更多的认识。

    明白了善恶只是相对而言，只是大势所趋，并非一成不变。

    也明白了，只有本心的是非，才是衡量一切的标准。

    这份感悟，对于王炼这个炼之精灵来说，可谓是质的变化，让他也对以往的一些历练，有了新的认识。

    而今后的历练，他也会有新的角度去看，不再固化于人族思想，这不是悟透又是什么呢？

    王道并没有在乎这些，对他而言，只要对自己弟子有益处，那就可以了，至于其他的，爱咋咋地。

    伸手将王炼扶了起来，笑道“行了，咱们师徒之间不需要这个，能对你有益，我就算没白说。”

    “是！”王炼感激的应道，没有再说感谢的话，只是将这份恩情深深的藏于心中。

    可以说，寻道宗的每个人，其实都是这么做的。

    “炼哥哥，恭喜你！”

    这时候，万晓芸跳出来，开心的为王炼恭贺。

    “小友，恭喜了。”

    二老也异口同声的拱手恭贺。

    王炼对二老客气的拱了拱手，算是回礼，又伸手摸了摸万晓芸的小脑袋，露出了柔和的笑容，亲疏远近，一眼便知。

    二老也没有在意，毕竟也没什么交情，这样的分别也是正常的。

    “好了，继续说赔款的事情。”

    王道开口继续说道“我的想法是，在此次战争结束之后，我会直接宣布会负责赔款事宜，让所有人都知道，我无意扶持鲜花国。”

    “到时候那些城主应该会做出一些反应，大概率是离开鲜花国，向中心境通报。”

    “按照中心境以往的惯例，应该是先跟鲜花国国主，城主，以及我，三方协商，不过国主年幼，无法处理政事，就算有气运催生，也需要时间，所以到时候肯定是两位前辈负责代表国主。”

    “届时只要无法达成一致，城主必然会离开鲜花国，而中心境碍于我的权威，估计大概率也不会让我去赔偿城主离开国家的损失，到时候定然是让鲜花国自己认倒霉。”

    “两位前辈，到时候就要看你们的演技了，你们不要表现出愤怒和被迫害的样子，同样也不要去表现出委屈来博取同情，只需要平淡的接受就可以。”

    “因为我寻道宗给人的印象大多时候是吃软不吃硬，可两位前辈的年龄，身份，资历，境界摆在那里，如果装弱势，装委屈的话，不符合您二老的身份，反倒会惹人怀疑，认为是利用寻道宗，到时候我想帮忙都不行。”

    “你们只需要平静的接受，到时候我会让莲儿负责给大家一个台阶，装作不忍的样子，请求我帮忙，我也会就坡下驴，提出负责帮助鲜花国增加人口。”

    “这样就可以在赔款之中注明这一点，之后我会让弟子们去寻找武境，给鲜花国获得最基本的人口，两位前辈觉得如何？”

    二老还能有什么好说的，这当然是最合适的做法，既不会让他们受到什么委屈，也不会让寻道宗有什么损失。

    表面上看起来合情合理，可谓是安排的十分周到。

    “多谢王掌宗。”二老纷纷拱手感谢。

    王道摆了摆手，道“两位前辈客气，这算不上是什么恩德，咱们不过是各取所需，倒是后面，两位前辈需要注意。”

    二老一愣，疑惑的对视了一眼，不明白王道的意思。

    王道见状，说道“两位前辈，你们应该深知人心险恶，鲜花国经此一役，可谓是近乎灭国，表明上又没有得到寻道宗的支持，也就是说鲜花国已经没有了任何的靠山。”

    “且之前虽然没有护国之力，可跟长治国是有一定的交情的，长治国会保护鲜花国，维持国家安全，可这一次，跟长治国突然翻脸，哪怕事出有因，怕是长治国也不会继续保护鲜花国了。”

    “也就是说，那时的鲜花国是没有丝毫防御能力的国家，而你们却拥有着我寻道宗的大量赔款，还有武境的人口，乃至于武境的稀有资源，简直就是一块大肥肉，你们觉得周边国家，会不吃吗？”

