    “这.......！”

    当大家从惊吓中恢复过来，再看外面惨死的怪物和车头前一只手就将客车冲势止住的王汉时，眼中剩下的除了劫后余生的庆幸外，就只有震撼了。

    谁都没想到，这个有些小帅气，却安安静静的小男孩居然会如此的恐怖。虽然不知道怪物是怎么死的，但是所有人都将怪物的死归结在了单手就挡住客车的王汉身上，也只有王汉才是最有可能杀死怪物的人。

    “汉儿！”

    惊呼声在客车上响起，王汉的母亲率先跑下了客车，跑到了客车的前面，满脸焦急的抱住了王汉。

    王汉的父亲紧随其后，也是满脸担心的看着王汉。拉着王汉的手脚赶紧看了起来。

    “爸爸妈妈，我没事的。这样的怪物可伤不到我。”见父母担心的样子，王汉心中一抽，赶紧说道，一边说还一边撸起袖子。别说伤口了，就连血都没有沾到。

    “不准说胡话，就算你再厉害，也不能这么冒险，万一伤到了怎么办。”王汉的母亲立即打断了王汉的话。根本没有考虑，之前的那种情况，怪物即将扑来，车辆即将冲下山坡，王汉已经到了必须出手的时候了，否则一车人除了王汉恐怕就没人能活了。

    “谢谢你，小兄弟！”

    “是啊，多亏了这孩子了。”

    “大难不死，必有后福，回去定要买彩票。”

    到了这时，车上的人这才从大难不死中反应过来，一些人下了车，围着王汉一家左一句右一句的道谢着。

    也有一些人则是感慨这次的大难不死，庆幸着这次能够活得一命。

    大家也都震惊着，这个世界上居然有怪物，还有着王汉这样的超人。

    “我们赶紧走吧，万一还有怪物就不好了。”听着周围人七嘴八舌的，王汉赶紧说道。

    “对对对，我们赶紧走。”听到王汉的话，周围的人顿时没声了一息，随后一个个赶紧附和了起来，几个手脚快的已经跑回到了车上。

    ‘得再来一趟了。’上车前，王汉目光不着痕迹的看了一眼旁边的树林。沉默着上了车。

    车子很快启动了起来，司机似乎怕真的还有怪物，一路上车速比之前快了许多，很快便离开了这里。

    一路上，车上大部分人都有意来找王汉一家搭话，甚至好几个人想要请王汉一家吃饭。不过王汉并不想说话，只是沉默着，王汉的父母也拒绝了这些人的热情。车上人多口杂，王汉的父母也没有问王汉什么问题。

    之后车上便一直都沉默着了，毕竟大家都是刚刚死里逃生，谁也没有心情说话，也有人报了警。

    ————————————————

    “到底是什么样的高手，才能有如此恐怖的破坏力。”

    另一边，一群穿着各异的人出现在了事发地点。领头的一名年轻女子看着现场的景象，额头忍不住流下了冷汗。

    只是来到现场的第一眼，她便看到了被打碎的怪物尸体，被吹到的大树，还有那被狂风刮去了三寸，光秃秃的土地，这些无一不说明着出手击杀这些怪物的人的强大。恐怕就是先天强者借用天地的力量也做不到这种程度，这绝对是先天之上的恐怖存在。

    而这样的恐怖存在为什么会出现在这里。

    “黄队长，这里有车轴印，应该是客车的。还有脚印，应该是客车遭到怪物袭击，险些冲下山坡，被人挡住了。”

    一名男子对年轻女子喊道。顺带着说出了自己的分析。

    “马上调查这段时间这段路段的车辆通行情况。”闻言，年轻女子立刻命令道。虽然有了一个合理的分析，但是她的心中却是不敢有一点松懈。她不知道这到底是不是巧合，但是她知道，如果不是巧合，那么她们的麻烦就大了。

    因为她们并不是接到报案来这里的，而是追踪着这三只怪物追到这里的。因为这里的大山深处有着不能让普通人知道的秘密。

    ——————————

    经过二十多个小时的车程，王汉总算是从省城回到了家中。

    刚到家门口，王汉便看到了门口等着的七八个警察，还有二十多个武警。王汉还发现在周围还有便衣，这些便衣中更是有着武者的存在。

    稍微一想，王汉便明白原因了。车上的人报了警，警察找来了，毕竟自己表现出来的武力值太高了。

    对此，王汉并不慌，认识徐家四兄妹后，王汉对这个不再普通的世界也有了些了解。只要自己不表达出恶意，这些人是不会拿自己怎么样的，相反，说不定自己还能得到武者身份和一些方便。

    “王先生，王太太。我是分管这一片区的派出所所长，张成，很高兴认识你们。”

    见王汉和父母回来，门口的警察也迎了上来，十分热情的打招呼道，更是主动和王汉的父亲握手。

    “你好。”

    王汉的父亲同样热情的说道，和张成握手。

    “不知王先生师承何处？”

    握手后，张成立刻便开始打探起王汉一家的身份起来。

    “张所长，你的话我不明白。”

    王汉的父亲说道。知道问的是什么，揣着明白装糊涂。

    “张所长，我并非家传武学。我的家里也没有什么家传武学。我学武的事情就连我父母都不知道。”

    见状，王汉赶紧上前说道。王汉知道这些人来必定是明面上能够调查到的都已经调查清楚了，装糊涂是糊弄不过去的。

    “那小朋友你师承何人呢？更是叔叔好不好。”张成闻言，立刻笑眯眯的对王汉问道。

    “不好。”闻言，王汉直接摇头，说道：“师傅不让说。另外，张所长，我能不能先进屋和父母说一些话。”

    “好的。”闻言，张成笑着说道。并没有摆什么架子或者做什么强硬的事情。因为他在这边的武者协会和黄组得到的信息，这孩子背后的人十分强大，是他得罪不起的人，是这个城市的武者们都得罪不起的人。

    “爸爸妈妈，我们先进去吧！”

    闻言，王汉对父母说道。王汉打算先和父母坦白一些事情，再来回答这些警察的问题。当然，王汉也不会将所有实话都说出来，哪怕是父母。

    王汉知道在自己足够强大之前，有些事情传出去，只会给父母带来危险。

