    “玫瑰国王陛下安康，王后陛下风采依旧。”

    天宇见过对方年轻时候的画像，还是一个美男子。

    如今两鬓发白，精神萎靡，一副老态龙钟的样子，显然这些年过得压力极大。

    事实上也是如此，当年女预言家的事情传扬出去之后，这十多年间玫瑰公国的常住人口减少了七成。

    边境上无数玫瑰公国的民众成为流民和难民，前往其他三个国家。

    这其实也挺作孽的。

    蔷薇王国和雄鹰王国地盘极大，若有一技之长的人，是很容易融入其中。

    但黑王后统治下的秋叶公国，却完全不是这么一回事。

    这些年不少背井离乡的民众，来到秋叶公国之后，发现根本没有生存的空间，最终饥寒交迫而亡。

    还好如今玫瑰公主已经快十五岁了，已经到了开牌的时候了。

    要是再拖几年，说不定玫瑰公国自己就没了。

    所以说，人作死就真的会死！

    “多谢二位造访。”

    王后倒是不显得如何衰老，还为笑着跟二人打了个招呼。

    “不知二位率领使团前来，有何吩咐？”

    玫瑰国王唯唯诺诺的，如今他国内衰败，见到两名国君联诀而至，心中有些惶恐，自然而然的将自己的身份摆的极为低下。

    “陛下，当年女预言家的诅咒，本王可以出手帮你解决，但玫瑰公国需要成为我蔷薇王国的下属国。”天宇开门见山道。

    这确实是天宇过来的目的，女预言师之类的，对于他而言可杀可不杀。

    但任务是保护玫瑰公主不死，博德也需要玫瑰公主的血液，这种情况下，天宇干脆借机在玫瑰公国留下一些后手。

    反正主线任务只要求蔷薇王国不灭国，自己将两个公国都变成蔷薇王国的附属国的话，可以操作的空间很多。

    这也是天宇预留的一张底牌，能不用当然不用，但万一主线崩了，还有挽回的空间。

    “若能解决此事，我等甘愿成为陛下的属臣。”玫瑰国王一怔，露出讨好的笑容。

    “......”

    天宇都沉默了一下，有些不知道该如何说下去，这么卑微的吗？

    自己提个要求，对方直接全盘接受，可见玫瑰公国被这破事弄的压力有多大。

    此刻国力也损耗到了极限，多半自己还得出钱，准备一些援助物资。

    天宇思索了片刻，有些哭笑不得。

    “陛下？”玫瑰国王见天宇不答，有些小心翼翼的问道。

    “让几位谈判官把这件事情的合约草拟出来，回头我们签字就行了。”

    “玫瑰国王陛下，贵国公布令爱生日只剩下不到一周了，我们先定好计划。”

    天宇摆了摆手，示意使者团几名外交官前去处理。

    他随使者团来到秋叶公国的时候，并没有带多少这种专业人才，现在几名负责人，都是白雪公主帮他任命的。

    这些人在将秋叶公国转化为蔷薇王国附属国的谈判中，积累了丰富的经验。

    “好的，其实我们公布的日子是假的，一开始宴请他们的时候，日期就有些许偏差，只是为了误导女预言家，这让他的预言产生错误。”

    玫瑰国王笑了笑，显然有点得意。

    “这个办法有用吗？”天宇又沉默了片刻，问白雪公主。

    已经连续几个任务世界，他都没有遇到玫瑰国王这种让他看不透的人了。

    甚至他都有点无法理解这位国王陛下的智商，究竟是高还是低。

    “我跟魔镜请教过一些预言系的问题，如果只是这种简单的隐瞒消息，应该是没有用的。”

    白雪公主叹了口气，望着一脸得意的国王，有点无语。

    难怪这个国家十来年就衰败成这样，估计也是因为很多人，都完全看不出一丝希望......

    “行吧，不说这个了，到底什么时候开始令爱的生日？”天宇摆了摆手，示意进入正题。

    “实不相瞒，今天就是小女满十五岁的日子。”王后看了笑容僵硬的国王一样，幽幽道。

    今天是玫瑰公主十五岁的生日，国王和王后一早要会见客人，所以匆匆离去，将她一个人留在王宫里。

    官方对外宣布，玫瑰公主的生日实在下周，骤时将在宫廷举办宴会。

    这个生日宴会确实意义重大，所有人都在观望者，等待十五年前那场诅咒的结果。

    如果等玫瑰公主年满十五岁以后，在公开的场合出现了，那就代表着大预言师的诅咒只是一个笑话。

    到时候也会有大量人口迁移回玫瑰公国，重新在此落户。

    其实国王和王后还是挺有自信的，毕竟这么多年来，玫瑰公国连个纺锤的影子都见不到。

    他们也下达了封锁命令，确保玫瑰公主并不知道当年的事情。

    于是他们十分自信，只要玫瑰公主不出王宫大门，就绝对不会出现意外。

    值得庆幸的是，纺锤虽然常见、实用，但毕竟也不是什么不可或缺的东西。

    要是诅咒的主体换成了铅笔、衣服上的小针、或者是喝水呛死、吃饭噎死......

    那真是更加度日如年，没有一点盼头了。

    洗漱完毕，玫瑰公主来到父母的房间，发现空空荡荡的，这让她稍微有些郁闷。

    于是就只好一个人在王宫里面东走西看，观看着王宫里大大小小的房间，这是她这些年来仅有的几件娱乐之一。

    王宫现在萧瑟无比，维持正常运转都十分费劲。

    所有人看她的目光都很奇怪，仿佛她就是灾祸的来源，到了后来，就连她的父王和母后看她的目光也变成了这般。

    玫瑰公主不理解对方的想法，但单纯的不喜欢这种目光。

    于是她在十岁的时候，就拒绝了侍女的服侍，自己的事情自己做就是了。

    反正之前的时间里面，她早就已经把必须的生活技能都学会了。

    无非是洗洗衣服，缝缝补补，煮饭，做菜等等。

    反正都是很简单的事情，也没有什么了不起的，渐渐的她也习惯了独处。

