
　　当戴安娜杀死鲁登道夫之后，有点茫然的看向四周。可她没有看到自己想看到的画面。德军士兵依然在战斗，他们并未停止反抗，而另一边维克多看到罗根倒在地上，也没有停止战斗，反而越发的愤怒，他用自己的利爪将一个个德军士兵撕碎。

　　在更远的地方，一队队德国人的军队正在黑夜之中向基地疾驰而来。

　　战争没有停止……为什么……战神已死，战争应该消失才对！为什么，这些人还在互相残杀。为什么？

　　“不！这一切都该停止才对，战斗应该停止了！”戴安娜一直认为战争是阿瑞斯带来的，他是战神，他才是一切战争的源头。“为什么他们还在战斗，他们应该没有理由再战斗了才对！”

　　“阿瑞斯已经死了，他们应该享受和平才对，世界不应该这样子的，人类不应该这样子的。”

　　戴安娜看着这一切的一切，信念受到了前所未有的冲击。她一直认为人类是美好的，他们会变得如此邪恶残暴，并不是他们的错，而是战神在世间散播邪恶，才让一切变成这样。

　　“你感觉很奇怪？”

　　突然一个浑厚的男声突然从戴安娜身后传来，戴安娜立刻转身看过去。发现一个身穿大衣的绅士正在鲁登道夫的尸体旁观察着什么。他头戴爵士帽，手里拿着文明棍，和戴安娜第一次见到他一样，那么亲切，那么平和。

　　“帕特里克爵士？”

　　对于这位老绅士，戴安娜的印象非常深。在她第一次去往伦敦之时，所有的人都不相信她所谓的‘战神论’，也没人会相信一个女人。战争是男人的事，这是当时的常理，没人会相信一名女人能走上战场。但帕特里克爵士不一样。

　　他非常认真的听取了戴安娜的话，并支持她的行动。他告诉戴安娜，只要能结束这场该死的战争，哪怕戴安娜的言论再荒谬他也愿意一试。也是由于他的支持，才有了现在这支小队。

　　要不然史蒂夫一个美国人哪有这个本事插手英国人的军事行动？真以为美国是世界警察吗？别逗了，美国这个时候只是落后的乡巴佬，英国人根本不会在意美国人的看法。

　　但现在……戴安娜有了一个不好的感觉。

　　“戴安娜……亲爱的。你觉得奇怪？你觉得人类不应该自相残杀？”帕特里克爵士非常有礼貌的摘下自己的帽子，还微微的点了点头，向戴安娜文浩。

　　“帕特里克爵士……你为什么……”

　　可戴安娜依然希望自己的猜测是假的。如果一个从始至终都在全力帮助自己的人是敌人的话，那她所经历的一切……那算什么？

　　“你应该称呼他为战神阿瑞斯，戴安娜。”

　　在一片金色的光点之中，凯缓缓地走了出来。他这个时候已经解除了第二形态。因为他看得出来，真正的阿瑞斯并不在这，那只是一道化身，一道寄宿在名叫帕特里克爵士身体里的化身，并没有任何威胁。M.23sk.com

　　“凯！”帕特里克爵士倒显得非常开心。“啊……真不容易，在这个诸神已经隐匿的年代，我还能看到一个熟人。”

　　说着帕特里克爵士或者说战神阿瑞斯沉吟了一下“嗯……让我想想，我们有多久没见了……大概九千多年了。我们上一次见面还是公元前7500多年前。呵呵，说起来，我们似乎天生就不对付，没次见面都在这种不愉快的情况下进行。”

　　凯整了整自己的袖口。“是啊。我们之间的关系从来没好过。当然，最大的原因就是因为你那不靠谱的老爹。”

　　阿瑞斯脸上一僵，似乎想起了什么不好的回忆。可他马上将那些情绪丢弃了。“不靠谱……新词吗？但很形象。我现在也这么认为。”

　　“看来我们难得的达成了一项共识。”凯有点感慨的说道。

　　阿瑞斯曾经是宙斯和赫拉最疼爱的儿子，但相比之下，宙斯更得意雅典娜。阿瑞斯和雅典娜之间的矛盾说来说去，其实就是两人之间为了争夺宙斯这个老色狼的父爱。凯也没想到，今天阿瑞斯居然说自己老爹的坏话。

　　“看来你们之间发生了什么。”凯一把拉住躁动的戴安娜，这个时候冲过去也没用。又不能真拿阿瑞斯怎么样。

　　“你很好奇？”阿瑞斯也没在意戴安娜。而是饶有兴致的看着自己的这个宿敌。他们两个从认识起，就从未这么心平气和的说过话。对抗才是他们之间的常态，特别是自从凯和赫拉那段孽缘之后。

　　“我很想知道当年发生了什么。我一觉醒来，世界却已经大变样。神灵们不知所踪，曾经伟大的文明却都销声匿迹。现在看来只能从你那里得知一些东西了。”凯一直想知道当年的事，他想知道卡美洛特到底去了哪，他曾经的朋友亲人，到底为什么会全部消失的无影无踪。

　　阿瑞斯笑了，笑的很开心。

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

　　这下轮到凯不明不所以了，这人以前没这毛病，这是怎么了？

　　笑了一会儿，阿瑞斯才收起了笑声。

　　“抱歉……有点失态了。说回正题，我可以回答你这个问题。答案很简单——因为神代纪元要结速了。有意思吗？”

　　“什么意思？”凯还是不明白。时代纪元是什么他清楚，可为什么要结束，谁规定的？

　　“有一群人，突然觉得，人类不应该被束缚。所以他们就自己决定，让神灵的时代结束，将世界让给人类，让他们自己发展。也就是所谓的自由……很不幸，宙斯居然同意了，他决定抛弃神灵的统治，将世界让给人类。你说得对，我的父亲，就是一个蠢货！他牺牲了神灵的尊严，让出了神灵的世界，让一帮猿猴来作威作福，你说他是不是蠢？”

　　阿瑞斯突然失态了，他的愤怒连刚刚苏醒的罗根都感受到了。嗯，罗根又活了回来。他的心脏被鲁登道夫抓碎，可这么一会儿，不仅心脏涨了回来，连原本的伤势也复原。这种再生能力简直是BUG。

　　“你是说，神灵的消失是因为要给人类自由？”凯有点蒙圈。拜托那是公元前7500多年前，自由这个概念在那个时候就已经萌发了吗？当时的人已经这么时髦了？

　　“不错，你也觉得可笑吧。”阿瑞斯似乎的确寂寞久了，非常有倾述的欲望。

　　“所以……到底是谁决定的？”凯对这个决定不能说讨厌，但也说不上喜欢。他反而更好奇的是，到底是谁决定了这个世界的走向？

　　“我不知道……我只知道，他们称呼自己为仙！他们找到了当时所有神族的领袖，包括宙斯，他们不知道说了什么，让绝大多数神族都同意了他们的决定，我问过宙斯……他什么都没说。”

　　“那……还有没答应的呢？”

　　“消失了，消失的无影无踪没有留下任何痕迹。他们都消失了，哈哈哈哈哈哈，说什么为了自由，还不是害怕了！宙斯！他害怕了！哈哈哈哈哈，所谓的众神之王，害怕了，他灰溜溜的跑了……他不配称王，他不配称神！！！！”

　　阿瑞斯到最后几乎是坡口大骂。

　　“所以……你就打算毁灭这个世界？”戴安娜冷冷的说道。

　　“毁灭世界？”阿瑞斯诧异的看向戴安娜，然后恢复了冷静。“我为什么要毁灭自己的世界？”

　　“那你散播战争，散播你的仇恨……”

　　“哈哈哈哈哈哈哈，你觉得这一切都是我散播的？亲爱的，你真的这么想？”没想到听到戴安娜的话，阿瑞斯反而哈哈哈大笑起来。“不不不，我的小姑娘，我从未散播过什么，我甚至都很少插手。我只是静静的看着，我甚至希望这些愚昧的猴子能够如宙斯所期望的那样，在自由中成就神灵也无法完成的世界。”

　　“你……”戴安娜不能接受这样的阿瑞斯，他如果真的是旁观者，那么亚马逊的职责就真成了笑话！

　　“你是宙斯留下的后手对吗……我的妹妹。”阿瑞斯没有在意戴安娜说什么，而是带着恶意说道。

　　“什么？！！！”这下所有人都傻了，这俩人是兄妹？连戴安娜也傻了。她信仰诸神，可从来没有想过自己会是诸神的一员。

　　“难怪……”只有凯不惊讶，因为他知道戴安娜是神的后代，他只是不知道是宙斯的种。

　　希腊众神是个什么德行，不用多解释。三大主神之中，只有哈迪斯玉洁冰清，只有一个老婆和几个情人。嗯，这就算玉洁冰清，至少他没祸害过凡人。哈迪斯其实一直都是所有神灵之中最老实，没有总搞事。不过不知道为什么，到了现代，这家伙莫名其妙的成为了反派，真的非常冤。

　　凯和他关系还算凑合，但没什么交集，这家伙是个资深宅男。

　　“看来宙斯算到了我的选择。”

　　“什么选择？”戴安娜迫不及待的问道。她还是不相信。

　　“毁灭人类！”

　　“你不是说，你不会毁灭世界吗？”

　　“没错啊，我从来没想毁灭世界。我想毁灭的只有人类！我冷眼旁观了这么多年，我想证明宙斯是错的！人类不配享有神灵的付出，他们是邪恶的！而实事证明我是对的，人类这个可悲的物种根本不值得付出，他们总是在自我毁灭中徘徊。他们根本不知道自己得到了多么可贵的东西！如果仅仅如此，我或许不会对人类的生命上心，毕竟他们自己就可能玩死自己。”

　　“但人类的邪恶却不仅如此，他们在掠夺这个世界，毁灭这个世界。他们以为自己是世界的主宰，他们居然试图操纵整个世界，他们的存在让这个世界充满了伤痛，无数本该活下来的生灵在他们手中毁灭，而且他们必将毁灭更多！人类他们在毁灭这个世界！！”

　　“来吧，亲爱的妹妹，和我一起开创新的时代吧。是时候结束人类可悲的时代了，新的时代纪元应该被开启了！”

　　阿瑞斯一通激情澎湃的演讲让所有人目瞪口呆。甚至连罗根和维克多都有点被震动，他们本身就是人类，但也不得不承认，阿瑞斯某些话没错，人类的确很可悲。

　　“好了，阿瑞斯，这种没用的话就不要说了。这个世界怎么样，人类会怎么样还轮不到你来决定。人类毁灭世界，别逗我笑了，世界始终会存在，人类最终会毁灭的只有他们自己。”

　　凯却对此不屑一顾。

　　人类会毁灭吗？凯的答案是会！

　　凯对这个问题一直是悲观主义。想想二十一世纪后的人类吧。虽然凯不是环保主义者，但他也相信人类迟早会玩死自己。想想全世界那么多核弹头……凯有时候都觉得自己坐在火堆之上。至于什么时候烧到自己。那就只有天知道。

　　当然毁灭人类也不仅仅是核弹，很多东西都会让人类毁灭。人类从来没有自己想象的那么强大。他们怕热，怕疼，怕病毒，怕水，怕火，还有害怕自己……

　　这些都可以毁灭人类。

　　可世界呢？

　　世界依然是那个世界，人类或许可以让世界荒芜人烟，把地球变成一颗死掉的星球。可只要人类消失，千年万年亿年之后，世界依然会再次充满生机。这一点从无数次物种大灭绝就可以看得出来，生命总会为自己找到出处。

　　人类从来不是必不可少。

　　所以对于世界，凯从不担心。至于人类，凯觉着自己活着的时候做点贡献，那也就对的起自己的身份了，至于等他死后，人类怎么样……他都死了，关他屁事。反正他觉着自己应该不至于那么倒霉，还能碰到毁灭人类的事件出现。

　　他不知道的是，后来想想自己这番感慨，只能说当时太年轻了，他哪知道以后的世界会那么危险，毁灭人类的危机不说隔三差五，但也差不多了。

　　“我就想知道，你到底会怎么做？靠这帮德国人？或者靠英国人？你觉着可能吗？”凯觉得阿瑞斯总会有自己的计划。至于德国人和英国人都只是他的棋子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百三十七章：阿瑞斯4000字免费阅读。https://xs.23sk.com 