    崖顶上，清心细细俯视着眼前的，

    阳光下，星罗棋布的十几座小屋，长长的篱笆一朵朵的牵牛花，三两个村民赶着耕牛正在田间劳作，一位农妇正在自家的院子里织布，几个孩童在小溪边上玩水。看上去，与寻常凡间的小村落并没什么区别。

    “这里是必经之路了？”

    “是必经之路没错，但是……”诗雨萱低头反复查看自己手中的羊皮地图，好一会，蹙着眉头道：“这地图上没标明这里有个村落啊。”

    “你的地图哪里来的？”

    “是我师傅凌云子留下来的，师傅他老人家最爱游山玩水，所以地图也特别多，而且很是准确。”

    “八师兄的地图啊？这都多少年了，莫说一个村落了，便是国界都早变了，哪里还能作数？”清心朝着村庄又是望了一眼，拍了拍手道：“既然这里是必经之路，那我们就在这里等吧。那金蝉子的转世是和尚，又称比丘，这遇着人家了，总要化个缘，借个宿什么的。在这里等准错不了。”

    说着，她已经大步朝山下走去。

    诗雨萱一怔，稍稍犹豫了一下，无奈叹了口气道：“谁让她是师叔呢？”

    说罢，她快步跟了上去。

    隐隐地，她总觉得不太合适，不过看上去似乎也没什么危险。

    虽说如今的凡间妖怪众多，各方势力犬牙交错，但寻常没见识的小妖哪里是她这位师叔的对手呢？

    至于那些有些眼界的妖王。总不会想同时得罪须菩提和太上老君两位大能吧？

    天庭的话还好说。天军妖王们未必怕。但大能，这可不是说笑的，一旦得罪了，说不准哪天晚上一闭眼，就再也睁不开了。

    沿着绵延的山路一路走，两人很快到了悬崖下方，遇见了一个正在劈柴的老人。

    那老人见了二人，顿时微微一怔。看得入了神。下一刻，似乎想起了什么，惊得睁大了眼睛，整个都说不出话来了。

    短暂的沉默之后，那老头丢掉手中的父子整个匍匐在地，微微颤抖着。

    清心连忙小跑着过去，伸手去搀扶老人，道：“老人家，您这是怎么啦？”

    那老人眨巴着眼睛道：“你……你们是……是妖怪还是神仙？”

    闻言，清心不由得咯咯笑了起来。

    那笑容温暖得像冬日的阳光。

    “老人家。我们只是路过的行人罢了。”

    “你们休要欺瞒我，路过的行人哪有你们这样的？”

    “我们怎么样了？”清心不解地问道。

    那老人微微哆嗦着后退了两步。忍不住看了清心一眼，又有些惊慌地低下头道：“此地方圆百里无村落，路过的行人哪里能不带行李？再说了，行人远道而来必定风尘仆仆，哪能如你们这般……这般……”

    一时间，老人家竟也找不到词来形容眼前的两个女子。憋了好一会，只眨巴着眼睛低声道：“你们，要么是天上的仙女，要么……就是这山林里的狐妖所化，凡人哪能生得你们这般好看？”

    听到这话，清心不由得都笑开了花，那身后的诗雨萱也是“咯咯”地笑了起来。

    这么多年了，清心还是第一次离开两位师傅，也是第一次跟真正的凡人接触。

    她低着头抿了抿嘴唇，正色道：“老人家，我不是仙女，也不是妖怪，我只是个人，不过呢……是个有些法力的人。”

    说着，清心随手一指，那堆放在一旁的柴一根根飞了起来，惊得那老农都合不拢嘴了。

    就在那老人的面前，一根根的柴凌空被劈开，整齐地叠好。

    清心拍了拍手，有些得意地说道：“看，我不害您，还帮您干活呢。能是妖怪吗？”

    那老头不禁有些迟疑了，却还是两脚发软，靠在一旁的岩石上捂着胸口久久说不出话来。只不断地眨巴着眼睛上下打量着两人。

    诗雨萱还好，抛开面容不提，那一身的道袍，虽说也不是寻常能见着的，但也不会差太多。

    清心对他来说则已经完全是另一个世界的存在了。

    不说别的，单单那一身粉嫩翠绿的长裙，就光颜色，看上去已非凡品。还有发髻上简单的几个装饰，细看之下，也都不是普通富贵人家可能拥有的。

    再说那面容，更是老人平生未见之美貌。那一双水灵灵的眼睛，那老农都有些不敢看了，怕多看两眼，那魂都被吸了去。

    就这么呆了好一会，清心小心翼翼地问道：“老人家，您没事吧？”

    “师叔，我们还是回去吧，会吓坏他们的。”一旁的诗雨萱低声道。

    清心扁着嘴，蹙着眉头盯着老人，依旧站着不动。

    又呆了好一会，那老人总算缓过劲来了，小声问道：“你们真不是妖怪？”

    “是妖怪，会站在这里跟您说话，还帮您干活吗？”

    “对……也对。”老头子捂着胸口缓缓纾了口气，又低声问道：“那……你们刚刚说你们要干嘛？”

    “我说我们要在这里等人。”

    “等人？”

    “对。”清心仰起头朝着村庄的方向望了望。

    此时，村里的人似乎也都发现了两人的到来，一个个都放下了手中的活计远远地看着，那目光中夹带着恐惧与好奇。

    回过头，清心对老人说道：“老爷爷，我们要在这里借宿几天，能住您家吗？”

    “借宿？”诗雨萱当场就惊叫了出来：“我们还是在村外等吧，别住到村里了。”

    “为什么？”

    “你看他们那样子……方便吗？”诗雨萱深深吸了口气道：“再说了，你是不知道这些山间村落里的房子都是怎么样的，依我看。跟露宿也没啥区别。大不了施点术法变一间宅子便是了。”

    “我就想住村里。不行吗？”清心白了诗雨萱一眼，又转而望向老农道：“老爷爷，可以吗？”

    “这……”那老头子支支吾吾地说道：“这恐怕不太方便吧？”

    “您不答应吗？”

    “不是。”老头子连忙摆了摆手道：“只是……真得不太方便。看两位姑娘这身衣着，如何能住在我家呢？”

    望着老头子，清心的眉头缓缓地蹙了起来。

    这一望，老头子顿时有些招架不住了，连忙道：“我就带两位看看吧，看了。两位姑娘就明白了。”

    说着，老头子领着两人沿着田边的小路缓缓朝着村庄走去，那些个村民依旧远远地围观着，一个个睁大了眼睛，几个年轻的小伙子更是看得都丢了魂了。

    ……

    此时，就在其中一座不起眼的茅草屋里，普贤正透过窗棂的缝隙远远地看着她们。

    一旁的僧人低声问道：“师傅，我们等的，莫非就是她们？”

    普贤微微点了点头，

    “那。接下来，我们应该怎么做？”

    “什么都别做。尽力维持好整个村庄就行了。”深深吸了口气，普贤叹道：“尽力维持好整个村庄就行了，务必，不能让她们看出一点端倪。”

    “弟子明白了。”

    ……

    就在这一副专门为她而创造的假象中，清心紧跟着老农缓缓地走着，兴高采烈地四下张望。

    扛着稻米呆呆望着她的少年，赶着耕牛背着斗笠的牧童，院子里套在石磨上的驴……

    在她的眼中，这平凡村落中的所有一切都是那么的新奇，每一件事，都是她在斜月三星洞，在兜率宫没见过的。

    那笑容，看得身后的诗雨萱都有些无奈了。

    这真的是为了见悟空师叔吗？还是说单纯只是找了个借口出来外面溜达一圈？

    走了好一会，老农指着前方道：“那便是老头子的家了。”

    远远地，两人看到了一座小小的茅草物，破旧的篱笆围成的院子，那墙看上去根本就是用乱石堆积而成，屋顶上的稻草更是有深有浅，估摸着该是修修补补了许多次。

    在那院落中，一个看上去已经有八十好几，老态龙钟的婆婆正坐在小凳子上倒腾着遍地的稻谷。

    “这位是……”

    “这是……我娘。”

    “那老爷爷您的儿女呢？”

    那老农微微一愣，好一会，才低声道：“有一个儿子，二十几年前，不慎被老虎咬死了。我那婆娘也因此害了病……之后，这家里就只剩下我们母子二人。”

    闻言，清心连忙尴尬地闭上嘴巴，不敢再问。

    一路上，在他们的身后，一众村民都远远地跟着，好奇地张望。

    待到走进了院落，清心缓缓走上前去躬身拱手道：“奶奶好。”

    那婆婆一惊，连忙抬起头来，却是恍惚了半天，道：“谁……谁？”

    老农低声道：“我娘眼睛不太好使。”

    说着，走到婆婆的耳边高声吼道：“娘，家里来客人了！”

    “你说什么？”

    “我说，家里来客人了——！”

    “哦哦，客人。”说罢，那婆婆又是呆坐着不动了。

    站在最后的诗雨萱无奈地瞧着那婆婆叹道：“看来不只是眼睛，连耳朵都不太好使。这老爷爷的日子还真是……”

    清心嘟着嘴悠悠瞥了一眼诗雨萱，从衣袖中摸出了一个白瓶子，倒出一粒金丹，塞到老农手中，道：“爷爷，这个给老奶奶吃下去，眼睛和耳朵就都好了，应该还能延寿二十年。”

    “啊？”这一说，不仅仅是老农，就连诗雨萱都怔住了。

    那老农瞧着掌心的金丹，瞧了瞧自己的母亲，又瞧了瞧清心，一时间都慌了神了。

    诗雨萱靠到清心身边，低声问道：“这是……太上老君的金丹吧？”

    “恩。”

    “你就这么给一个素未谋面的老婆婆啊？”

    “不可以吗？”清心反问道。

    “这东西……这应该是太上老君给你提升修为用的吧？多少修士做梦都想得到呀。”

    “你也想要吗？”

    “这……我……这谁不想要啊？”

    “这是我从兜率宫随手拿的。”清心拎着那瓶子在耳边摇了摇，道：“还剩下五颗，就都送给你了，回头我再找师傅要就是了。”

    说着，清心已经将瓶子塞到诗雨萱的手里。

    一时间，诗雨萱与那老农的神情是一样样地。

    眼看着这情况，清心一步步走到老农身旁，将老农手心的金丹拿了过来，轻轻放到老婆婆唇边。

    “来，婆婆张嘴，啊~”

    就在所有人疑惑的目光中，那老婆婆微微张了张嘴，将金丹含入口中。

    紧接着，匪夷所思的一幕发生了。

    就在所有人的面前，岁月留下的痕迹，仿佛正被某种力量从那老婆婆的身上一点一点地抽离。

    脸上的皱纹一点一点地减少，原本已经掉到只剩下几根的头发也飞速地长了出来，干瘪得只剩下骨头的双手也一点一点的充实了起来，就连那空洞的目光中神彩都在渐渐复苏。

    不多时，那老婆婆缓缓地站了起来，一脸惊恐地看着四周，看着笑盈盈的清心。紧接着，眼眶中热泪一滴滴地坠落。

    那四周的人也都一个个惊恐的看着她。

    “神仙啊——！是神仙啊——！”不知什么人忽然叫了起来，紧接着，那围在篱笆墙外的村民一个个又跪又拜，呼天抢地。

    院中的母子俩也都匆忙跪倒在地，不住得磕头。

    清心吓得连忙伸手去扶，一个劲地劝说他们不要再跪了。

    ……

    远远地，普贤顿时笑了出来。

    一旁的僧人不由得疑惑了起来，道：“这也太豪爽了吧，金丹，就拿来这样随便送人？当年玉帝求一颗，都还费了九牛二虎之力啊。”

    “你知道她是谁吗？”

    僧人缓缓摇了摇头。

    普贤长叹了口气道：“明面上，她是须菩提排行最末的入室弟子，实际上，她还有另一重身份——太上老君如今亲授的唯一弟子。”

    僧人不由得微微吃了一惊，道：“这世间还有这等人物？”

    “本来是不会有的。”普贤淡淡笑道：“可万事，总有例外。她就是那个例外，只是不常外出行走，不广为人所知罢了。金丹对她来说算得什么？不过是太上老君闲来无事打发时间的副产物罢了，要多少，也就看心情。”

    ……

    此时，与此地相距百里不到的距离，猴子一行正缓缓地朝这里走来。(未完待续。。)

    ps：  还欠8000字……几天依旧交4000。u