    『有任务，自己安排时间，尽早解决。——Gin』

    雨宫彻看着手机上的消息，陷入了沉思。

    至于说为什么雨宫彻会陷入沉思？

    就在刚刚，雨宫彻收到了一则来自即使被父母爱的欺骗与教育之后，依旧选择了滞留在自己女朋友家里，享受共眠与混浴待遇的柯南的短消息。

    他说毛利小五郎侦探事务所最近收到了一封委托，目的地正是这座位于伊豆群岛其中的，一座不起眼的小岛——月影岛。

    『在下一个满月的晚上，将会再次有影子消失，请侦探毛利小五郎前来调查，麻生圭二。』

    委托函只有寥寥无几的这点内容，看上去和文字猜谜一样，让人摸不着头脑。

    而柯南出于某种考量，在出发之前通知了自己。

    雨宫彻阅读完柯南的信件，大概明白了他的意思。

    柯南是在通知自己，这几天自己将会不在家，不用去毛利家里找他。

    毕竟雨宫彻掺和到了之前他爸妈的恶作剧剧本里面的原因，就是因为雨宫彻闲来无事准备去毛利家找柯南玩。

    柯南担心万一这几天雨宫彻突发奇想，兴致勃勃的来找自己，却发现毛利事务所里空无一人，太过伤心从而进一步影响他的心理状况。

    不过，既然正好这两个事情撞在了一起，自己岂有不白嫖一个正当的去月影岛的理由的道理？

    雨宫彻拿出手机给柯南编撰消息。

    既然要准备混入柯南的队伍，那自然要有着一个足够正当的理由。

    譬如，告诉柯南这个月影岛的危险之处，然后顺理成章地以保护他们之名混上毛利侦探团的队伍。

    至于消息的来源，这并不算什么困难之处。

    月影岛虽然地方足够偏僻，甚至岛上就连靠谱的警察都没有几个。

    但身为一个在地区上扎根已久的贩毐集团，月影岛这个名字，在黑暗世界里面却并不算默默无闻。

    这也正是他们与组织外围相勾连，四处嚣张跋扈的结果，狐假虎威嘛。

    只可惜这群狐假虎威的老狐狸们虽然的确足够聪明，但拥有的仅仅只是一些微不足道的小聪明。

    帮助他们成功在黑暗世界里面站稳跟脚的组织，同时也是一个等待着他们露出破绽，然后把他们吞噬殆尽的猛兽。

    雨宫彻作为组织这一次任务的执行人，他，或者说在他下手之前，柯南就将会带给他们自己大意之后，应有的惩罚。

    稍微查询了一下月影岛的位置，雨宫彻顺理成章地把这次任务划为了又一次的旅行任务。

    雨宫彻从自己的床上拖下来一只不知道何时出现在被窝里面的岩永琴子，开始愉快地收拾东西。

    毕竟，按照他总结出开的柯南定律……

    这一次旅行，收获可能会十分的丰沛。

    虽然柯南身上榨取死气的数量在一定时间之内是有着极限的，在一段时间之内不停的刺激柯南的情绪，最后柯南就会像被榨干玩坏了一样，一滴死气也吐不出来。

    但是不知道是因为这种玄学的死气影响，还是柯南本身的气场就如此。

    柯南身边总是难以有着平静的时候，就仿佛他是席卷了整个世界的漩涡的中心一样。

    在他的身边，处处是此起彼伏的汹涌恶意。

    小到千金名媛绑架案、连锁商城抢劫案，大到连环杀人，分尸碎尸案件。

    这种汹涌的恶意之下，柯南的身边总是会出现一些奇奇怪怪的案件，一些奇奇怪怪的人用奇奇怪怪的方式达成自己奇奇怪怪的目的。

    想必这次也是一样，柯南被邀请出行，路遇数起案件，柯南或者自己英勇破案，一个收获灵气，一个收获破案的快感。

    如果运气好的话，说不定都不用自己出手，自己就能够看见目标暴毙。

    至于目标死于他人之手造成的灵气损失？这不是还有一个甚至多个可以教化的凶手的来弥补吗？

    最近组织一直没有给自己布置什么太过于凶残的任务，大概是害怕自己又搞出英国那边的情况。

    就算是这次说他不大，说小不小的任务也是一样，月影岛一共需要解决的也不过几个人，比起自己以往的任务可以说是很乏味了。

    如果有人能够帮助自己顺手把任务完成了，降低一点自己在柯南眼里的嫌疑，要是还能够给自己提供一个组织目标之外，不用死的教化目标，那就更好了。

    通常来说，被自己以成佛的形式强行教化的罪人能够给自己提供的灵气只有一个活着被教化的罪人的十分之一甚至更少。

    毕竟教化罪人向善，成为一个怒目金刚才是雨宫彻这个功法的本意。

    被雨宫彻用以量补量的方式改造成现在这样，才是出乎了那位佛教大拿的预料。

    虽然雨宫来到曰本之后，因为任务太少以及隐蔽自己的组织禁令，闲得无聊新近开发的恐吓折磨教化法也出乎了那位佛家前辈的预料就对了……

    至少有进步嘛！那些罪人现在至少能够活下来了，虽然偶尔会有几个心肠比较冷酷的会被雨宫彻殴打的比较凄惨……

    说不定下一次雨宫彻继续改良自己的教化方法，那些家伙可以更轻松的一条龙悔改监狱贡献灵气了呢？

    不过像这些还是太远了一点，希望这次案件遇到的犯人，能够好欺负一点。

    雨宫彻在心里期望着。

    -------------------------------------

    在确认雨宫彻带着行李出远门之后，一个黑发金皮悄悄潜了上来。

    ——虽然不知道为什么，这个名叫雨宫彻的家伙会这么凑巧地在自己正在对他进行调查的时候出门。

    但是他的离去无疑给自己提供了很大的便利，特别是在这种任务明确要求不能被目标发现的情况。

    “资料上来看，这个雨宫彻确实有着一点问题……”

    安室透，组织代号波本，黑衣组织的一员，同时也是一名来自公安的卧底。

    他今天上门，正是因为接到了来自自己顶头上司朗姆的任务，前来调查雪莉与这个雨宫彻的关系。

    安室透小心地检查着这个楼道内没有什么奇奇怪怪的监控措施，从自己的背包里面拿出了一个信号屏蔽器，打开。

    虽然他知道，如果雨宫彻家里真的有监控摄像头，使用信号屏蔽器很有可能会引起对方的警觉。

    甚至信号屏蔽器这种东西还有很有可能影响到附近邻居的正常生活。

    但是他在上门之前已经旁敲侧击地确认过了，这次这个雨宫彻的出行目的地是远在伊豆群岛的月影岛。

    按照他出发的时间来看，现在他应该已经在船上了，他怎么也不可能半路强行把客船航程调转，赶回来吧？

    也就是说，就算他能够在第一时间发现自己的入侵，自己至少在今天也都是安全的。

    自己只要保证，不会暴露什么能够确认自己身份的痕迹就好了。

    而至于楼下的邻居……想必就算他们的电视掉线了，他们也仅仅只是会以为是最近信号不好吧？

    安室透在心里已经做好了一切考量。

    对于这个被怀疑可能与组织叛徒雪莉有关的“雨宫彻”，他早早地就利用组织以及公安的情报网路，把他调查了个清楚。

    雨宫彻的资料从表面上看，虽然相较于正常人多少充满着一些波折，但大体上依旧普通人一般无二。

