    “是谁给你的自信，在此如此嚣张的？”

    听到这句话，所有人都愣住了。

    看着秦无痕身后缓缓走出的哪吒，萧无羽嘴角浮现一抹戏谑的弧度，“小鬼，你是男的还是女的？”

    轰！

    场中瞬时弥漫一股压抑的气息！

    “你找死！”

    哪咤脸色冰冷，浑身气势逐渐爆发，火尖枪上面仙元火光萦绕！

    他生平最大的禁忌，就是别人拿他的长相说事。

    在前世，哪吒之名无人不知，也没有敢拿这件事开玩笑。

    但从降临这方异时空位面，还是第一次有人，敢在他面前，用此开玩笑！

    “咦？”

    感应到哪吒身上散发的气势，萧无羽眼中浮现一抹惊讶之色，“正统仙道，虚仙？！”

    萧无羽的目光逐渐凝重起来。

    不仅是萧无羽，那大幽帝朝三殿下，脸色同样也是有些惊讶。

    在天元星域，正统仙道修士虽然不多，但也不算少。

    可是，凡是有正统仙道修士存在的势力，无一不是天元星域的顶级势力！

    有兵解这一捷径，大多数修士，都不会去渡那九死一生的正统仙劫，基本都是选择了转修散仙道。

    唯有那些大势力的强者，知晓散仙道的缺陷之后，才会让门下有望冲击更高仙道境界的天才弟子修习正统仙道，想办法渡正统仙劫。

    众人没想到，在这神机秘境随便遇到一位，竟然是修行正统仙道的！

    “你们是哪个势力的？”

    萧无羽眼眸微眯，第一次正视秦无痕等人，看着为首的秦无痕问道。

    正统仙道修士，剑宗自然也是有的。

    可是他拿不准秦无痕等人的来历。

    万一是天域势力的人，得罪了之后，恐怕是剑宗也吃不了兜着走！

    天域内强者无数，传说甚至至尊级别的大能存在！

    万一这些人恰好与哪位至尊有关，凭借至尊的能力，仅凭一丝气息，也能推演出事情的经过。

    他不想无故给剑宗竖立这样一个大敌！

    大幽帝朝三殿下也看了过来，眼中浮现一抹希冀之色。

    他也没想到，随便抓到的几个救命稻草，竟然有正统仙道的虚仙存在。

    若这些人真是来自天域某一个势力，那他就真的有救了！

    秦无痕虽然不知道萧无羽为何会突然慎重，但也能猜测出一二。

    不过他们能有何来历？神州大陆的存在，恐怕这些人根本不会放在眼里！

    当然秦无痕也不会在此此事，哪吒既然已经出手，那就代表此事已经没有了回旋的余地！

    眼光微闪了闪，秦无痕低声道：“往天罚森林撤退！”

    孙武等人微微颔首，立即明白了秦无痕的意思。

    这些人实力并不算太强，不过不解封的话，还是多少有些麻烦。

    若有天罚森林的特殊规则压制，那便不会有任何意外了！

    包括哪吒在内，诸人默不作声，身形微动，忽然闪身朝着来时的天罚森林方向掠去！

    临走前，孙武一挥衣袖，连那还处在懵逼中的大幽帝朝三殿下一起带走！

    “唰！”

    眨眼之间，加上那大幽帝朝三殿下，一行八人，瞬间远遁，消失在了剑宗众人视线中，一头扎入了天罚森林之内。

    原地，剑宗众人脸色呆滞，眼神愕然，似乎还未回过神来。

    渐渐的，诸人缓缓回神。

    那萧无羽脸色阴沉，语气低沉，恼怒地道：“给我追！”

    此刻他如何还不明白，这些人绝对没有什么强大的来历，而且实力也并不强！

    否则为何要跑？

    “真以为逃到天罚森林里，我就拿你们没办法了吗？！”

    萧无羽看着森林鸟那几道若隐若现的身影，眼中寒芒一闪。

    下一刻，身形一闪，他冲在众人之前，也是一头扎入了森林之中。

    八前十七后，殊死追逐！

    场中各色闪烁，朝着森林内部疾掠而去！

    此刻，那股诡异的规则缓缓降临，所有人皆受到影响。

    众人的境界，都被压制到了九劫散仙的层次。

    不过，剑宗众人身上，剑意凌厉，依旧是迅速地追逐着，一副不死不休之势！

    “嗤～！”

    蓦地！

    刚经过一片空地，前面那八道身影，极为突兀地停了下来，然后纷纷转身，静静地看着追来的剑宗等人，似乎是在等待他们。

    “咻！”“咻！”“咻！”

    一道道破空声接近，剑宗众人很快追上，然后迅速散开，形成一个包围圈，将八道身影包围在内。

    “怎么？不跑了？”

    看着表情平静的秦无痕等人，萧无羽眼中闪过一抹惊疑，不过看到自己一方的人数，他还是强行压下心底不安，冷笑上前说道。

    “轰！！！”

    不料就在这时，一道红光闪过，一柄泛着红色仙元的长枪，朝着他迅速刺来！

    “找死！！”

    萧无羽眼中寒芒一闪，迅速反应过来！

    看着迎面而来的哪吒，他狞笑道：“同级之间，我剑宗还没怕过谁呢！”

    “锃！！！”

    一声清脆的剑鸣，萧无羽反手拔出手中青色长剑，面对面，一剑刺出！

    “轰！！”

    针尖对麦芒！

    一股可怕的威势在场中爆发！

    萧无羽身躯一颤，整个人瞬间倒退出去数十丈之远！

    待到稳定身形，只见他半步身子染血，衣袍尽数炸开，那裸露的身躯上，到处是密密麻麻的裂缝，可怖无比！

    静！

    场中死一般的寂静！

    除了秦无痕等人之外，剑宗众人，还有那大幽帝朝三殿下，皆是面色震惊，如同见了鬼一般，不可思议地看着前方那道持枪的半大身影！

    同级之间，萧无羽竟然一招便败了？！

    “噗！！”

    就在这时，远处，那萧无羽一口精血喷出，眼中同样是慢慢的不可思议之色！

    “你不是九劫散仙……”

    他死死看着哪吒，“你怎么可能可以打破此处的规则？！”

    是的！

    在外人看来，两人都是同一境界！

    包括他刚才也是这样认为的！

    但两人交手的那一刹那，他才发现，自己错了！

    这半大少年，竟然还能够发挥出虚仙层次的战力！

    九劫对虚仙！

    他自然会败，并且毫无还手之力！

    “下去问阎王吧！”

    然而，哪吒冷冷一笑，丝毫没有回答他的意思。

    话音落下，他脚尖猛踏地面，整个人如同弹簧一般猛地冲出，长枪之上红光大作，以掩耳不及迅雷之势，朝着萧无羽斜劈而下！

    ……

    ……

    PS：第一章，保底。

