    第二天下午两点，舒莉把儿子带来了。这个时间孟虎外卖单子少。

    吴梦甄一看，孟虎长得壮实，个子不高不矮，脸膛黝黑，板寸头，看身材是彪悍的，可看脸是温顺的，特别是眼神，就是犯人的眼神，单纯而怯人，不是低头就是看别处。耳朵却分明在听别人的每一句话每一个字。这是因为毕竟才出来不多久吧。

    这个人设可以。外形和内心不匹配，外形强壮，肌肉男，内心则胆小，怕事，偏偏碰上事端，被污辱，而忍无可忍，像兔子急了咬人，何况一个强壮男子。

    吴梦甄要打消他的顾虑。她说：“你了不起，姐喜欢你的。别跟我说坐牢就低人一等，牢里出来的怎么啦，又不是犯见不得人的罪，就向大家大声说，讲你的事情，一点也不丢人。姐保你有人会喜欢你，因是你是好人！你的故事姐都听哭了。”

    孟虎腼腆地笑。心想这个好看的小姐姐没有看不起他——其实吴梦甄是比他小2岁的。

    “你的证呢？”

    孟虎拿出监狱立功的证明，和释放的证明。

    吴梦甄说好。直播时还要记得带上身份证，以示故事的真实性。

    让他做几个健美动作。

    “把体恤脱掉，别害羞，这是工作！”吴梦甄提醒孟虎。

    孟虎便拿掉上衣，两脚开立，抬臂屈肘，稍停顿，再两手握拳，拳心向下，收缩肱二头肌，做了个展示肱二头肌的动作。上臂前侧呈梭形的肱二头肌像一条条肉裹的钢筋，扭动着。

    又做了展示胸肌的动作。

    那胸肌鼓鼓的的，连吴梦甄都看得有点难为情了，可孟虎却很投入，仿佛在健美大赛上做标准动作。

    吴梦甄很高兴孟虎这种状态，说OK，很好！

    吴梦甄要看他能表达不，不要是个傻子。就说，把你怎么减刑的事说说。

    孟虎从蒋法官找他说起，说自己以前也想过减刑，没敢申请，是蒋法官鼓励了他。说自己一直小心谨慎，就怕出事，还是出事了。陈德雄，牢头，太欺人，自己一直忍着，那天做事太绝，自己忍不了了，想到蒋法官说要智取，就吓唬他们喊管教来了……

    孟虎的叙述能力还可以，毕竟是80后，都起码是高中生的，总有点文化基础的。

    吴梦甄说：“你把事情再详细说给我听，说我帮你整理，你照我写的东西说。”

    孟虎说问：“做这个犯法吗？”

    吴梦甄说：“开玩笑，正能量的，我通过你的故事，宣传怎么面对别人的不公正待遇怎么正确反击，失误了犯罪了进去了怎么好好改造，还立功，减刑，又在牢里学健身，掌握出狱谋生的技能，这是表扬监狱，他们看到都喜欢的。还有，那么多女生看到你，发现你纯朴善良见义勇为，还不喜欢你？”

    孟虎羞涩地笑了。

    又转身对舒莉说：“开头的故事要你讲，从孟虎小时候输血那次开始。”

    吴梦甄对舒莉比较放心，领教过她的叙事能力，就是详略、条理掌握得不够好。只要给她个大纲，事先演练下就行。

    吴梦甄就下工夫写剧本。也没什么难，都是真事，只是，要表达得吸引人还是费心思的。而且她有个特点，能说，不擅长写。她干脆不写了，自己绘声绘色地说，录下来，看看哪儿要改。

    一人要身兼自己、舒莉、孟虎三个角色表演。

    第二天，她在直播时预告：三天后有精彩故事，保证比电视剧精彩，真人到场，人设勾人，不看后悔。

    两天里又打磨演练，拉上了舒莉孟虎。

    这天晚上，正式开播。母子俩都穿上了最好的衣服，事先给吴梦甄传过照片定下的，不错。

    吴梦甄开场白一如既往的像电视卖货频道的主持人，兴奋、快速、噱头，然后陡然平缓，说今天咱要上人间真情、曲折真爱。先献上一首《懂你》。

    唱的是那首满文军的成名作。女声版的，深情、煽情。

    你静静地离去，一步一步孤独的背影，多想伴着你，告诉你我心里多么地爱你。花静静地绽放，在我忽然想你的夜里。多想告诉你，其实你一直都是我的奇迹。一年一年风霜遮盖了笑颜，你寂寞的心有谁还能够体会。是不是春花秋月无情，春去秋来你的爱已无声。把爱全给了我，把世界给了我，从此不知你心中苦与乐，多想靠近你，告诉你我其实一直都懂你……

    舒莉和孟虎都觉得吴梦甄唱得不错。舒莉也会唱这首老歌，她都有唱歌的欲望了。

    一曲唱罢，吴梦甄说，今天的主角是，动人故事的主人，我的邻居舒阿姨，和她的儿子。先请舒阿姨。

    舒莉就到了镜头里。

    她一点不怯场，而是兴奋。反正演练过台词，便讲开了。

    “亲爱的朋友们，应甄甄姑娘的邀请，很荣幸到这里分享我的故事。”

    “先看这份鉴定书。”

    亮出亲子鉴定书。没有遮挡，真名实姓全看得见。

    再亮自己的身份证。

    “宝贝儿子，上！”

    孟虎进入镜头，也亮出自己的身份证。

    吴梦甄画外音，阿姨，这是怎么回事呢？

    舒莉从儿子小时候输血说起。轻车熟路，说了无数遍了。而今天，感情特别投入，仿佛面对成千上万观众。说到老公对母子的虐待，悲极而泣。

    是的，原来只有三五千，今天七八千人在线了。

    有粉丝留言，伤心，好悲摧。

    也有人说，你怎么不去验，经不起吧……

    讲儿子从此没有家庭温暖——这些是吴梦甄夸张编写的，舒莉竟然像真事一样道来，少年孟虎太可怜了，不是打来就是骂，不是冷来就是饿，孟虎在一旁听了绉眉头。吴梦甄给他递条子：工作需要。

    儿子没有家庭温暖便早早住校——这个是真的。职高一毕业就自己远离家去乡下工作，与一个漂泊在外打工少女川妹子相恋，19岁未婚生子。川妹子被家人强行带走——其实是川妹子自己跑的。

    再是儿子23岁与厂里工人打斗的事。

    有人留言：这是反杀呀，为什么要坐牢？

    这时吴梦甄进到镜头里说，舒阿姨的身世令人感动，让她平静会，我用歌声抚平她内心的创伤。

    她唱了一首感伤的歌。

    然后她说，今天舒阿姨的故事分享到这里。下次请她跟我们说说她年轻时的恋爱故事。那个怀疑她、对他们母子不好的丈夫，后来怎么样？我们也请他到节目里来，下面把镜头交给主角，我们的孟公子孟虎。

    镜头给到孟虎，出现的是两条腿，却是小腿在上大腿在下。脚掌朝天，膝盖弯曲，轻轻摇摆着。镜头慢慢下来，是人的身体，像块铁圪塔。再往下，出现倒着的脸。两只手撑在地板上倒悬着身子。

    孟虎以倒立出镜。

    “大家好！”边倒立行走边说话。这是事先设计好的。

    吴梦甄说：“这招叫猛虎倒立。”孟虎嘴里“呼呼”地叫着配合。

    “来，猛虎，过来跟粉丝们讲话。”

    孟虎恢复站立，向大家招手。

    吴梦甄让他讲监狱里健身、减刑、见义勇为的故事。

    孟虎说自己的事还是流畅的，再说排练过。说到见义勇为和释放，他把立功证明和释放证明拿出，全是原件，令人信服。

    吴梦甄还让他脱下衣服露出健美身体，哇，好酷。

    这天观看直播的近万，当场打赏到2万！

    之后看视频的更多，又有一万打赏。

    这钱太好挣了！

    分给舒莉孟虎一半，让母子俩千恩万谢。

    他们当晚就策划下期节目。

