    三天的时间过得很快，虽然之前发生了一场大战，但是这并没有影响到其他人的生活。

    就拿神龙城来说，圣者的陨落，只会在神龙城增加了一个谈资，唯一有些遗憾的就是那个圣者并非是大家熟知的圣者，要不然……

    谈资估计更加的丰富！

    另外一件事也出现在谈资之中，那就是今天，神龙王朝的小公主，皇主的掌上明珠，在今日算是正式成年了。

    是的，在渊界也有成年礼一说，同样是十八岁，不过这个十八岁，可以说是这个人真正的从孩子成长成为少年。

    如果想到到青年，需要三十岁。

    青年结束，五十岁。

    这就是渊界的年龄分节，没办法，在渊界这种能量极为浓郁的环境下，每个人的寿命都得到了极大的延长，就好像一个从来没有修炼过的普通人，可能二百岁才会死亡。

    其他的随便修炼一下，就能活到三百岁。

    姜独当初知道这件事的时候，都感觉不在渊界搞一下计划生育都对不起这么长的年龄。

    还有重要的一点，那就是小公主今天过后，就意味着可以谈恋爱了。

    所以许多大臣都已经开始蠢蠢欲动，想要自己的儿子争一口气，要是能够把皇主最为喜爱的公主给娶回家，那直接就是飞黄腾达。

    甚至许多其他圣地都会前来观礼，一时间不知道多少年轻俊杰来到这里，每个人脸上都带着和煦的笑容，实则地下暗流涌动，恨不得对方下一秒就出一个大丑。

    神龙城皇宫！

    这次龙卿娆的成人礼举办的颇为盛大，早在几天前就不知道多少人忙碌了起来。

    整个皇宫挂灯结彩，看起来好不喜庆。

    从这里，就可以看出来皇主对于龙卿娆的喜爱。

    就拿之前那一堆皇子公主来说，哪一个成人礼基本上都是随便在后宫办办，哪像是今天这样宏大。

    良辰吉时已到，各大圣地以及许多有地位的人进入皇宫观礼。

    让人惊异的是，神龙王朝的国主龙齐天竟然亲自献身，顿时无数朝拜的声音从四面八方响了起来。

    龙齐天身高八尺，整个人正值壮年，看起来身材魁梧，气势无双，面对着如此多人的朝拜，整个人更显得霸气尊贵至极。

    “平身！”龙齐天看向众人，淡淡的开口说道。

    随后他的目光落在了龙卿娆的身上，露出了一抹慈爱的笑容。

    “今日本皇的小公主就要成为一个少女了，怎么一副心情低沉的样子，是哪个不长眼的东西惹小公主生气了吗？”龙齐天温声说道。

    龙卿娆双目确实有些无神，神色也颇为憔悴，此时面对着龙齐天，轻轻的抽了抽自己小巧的鼻子。

    “父皇，没有。”龙卿娆神色有些魇魇的说道。

    “现在众人都在，莫要耍小性子，先过来陪父皇坐。”

    龙卿娆熟练的坐在了龙齐天的身边，一种皇子公主那叫一个羡慕嫉妒恨。

    但是羡慕嫉妒也没有什么用。

    很快宴会开始，由龙齐天亲自给龙卿娆戴上头冠，本来就格外漂亮的龙卿娆此时戴上头冠之后更显得格外的美丽。

    无数的青年才俊都是眼神明亮，不断的想要过来认识她，可是龙卿娆看着众人，尤其是许多人脸上讨好或者假装风度翩翩的笑容，龙卿娆就是心中一阵厌恶。

    她从小就被这样恭维着，现在只感觉这些人十分的不真实。

    一点都比不上那个虽然满嘴谎话，但是笑起来大大咧咧格外灿烂的家伙。

    可是那个家伙现在已经……

    经过各种各样的礼节，龙卿娆终于进去了国库之中。

    虽然觉得姜独已经没有了，但是她还是固执的寻找那一个手链，权当给自己当做一个纪念吧。

    时间一分一秒的过去，她拿到了手链，有些茫然的度过整个成人礼。

    夜晚，龙卿娆一个人坐在露台之上，呆呆的看着头顶的月亮，也不知道在想些什么。

    “别动！”

    一个声音突然出现在龙卿娆的身后，一如既往的匕首放在了龙卿娆的脖子上。

    龙卿娆身体顿时僵硬了一下。

    “手链拿到了吗？”姜独沉声问道。

    让姜独没有想到的是，龙卿娆竟然完全不顾及脖子上的匕首，猛然转过了身体。

    姜独心中一惊，急忙挪开了匕首。

    其实这匕首就是做个样子，毕竟姜独和这个神龙王朝也算是有仇，不那个东西威胁一下龙卿娆，总感觉有些不合适。

    “太好了，你没死！”龙卿娆直接转身抱住了姜独，声音之中已经有了哭腔。

    姜独的身体僵硬了一下，双手高高的举起，做出投降的姿势。

    不是，自己好好的怎么突然就没死了？

    自己当然没死了啊！

    还有，小姑娘，咱们两个什么关系你就抱上了，哥们可是有对象的人啊！

    “大哥，矜持点，矜持点……”姜独双手无处安放，对于龙卿娆的热情有些明显的不适应。

    “呜呜呜，我还以为你死了呢……”龙卿娆在姜独的怀中啜泣着说道。

    姜独呆了呆，神色更加的诡异。

    “谁特么的咒我死了，老子明明活的好好的。”姜独脸色有些发黑的说道，一把抓住龙卿娆的肩膀，让龙卿娆看着自己的脸。

    可是看着龙卿娆梨花带雨的模样，姜独心中微微一阵异样，但是仅仅是一下。

    姜独毕竟是经久情场的老手……吧？

    咳咳咳……

    虽然姜独还是一个处男，但是也算是有女朋友的人，再加上学过生物，大致能够明白现在正是龙卿娆的情窦初开期。

    自己接二连三的出现她的面前，所以对方才会对自己产生好感。

    但是自己要是离开一段时间，可能这种好感就慢慢的消失不见了。

    “大哥，冷静，千万要冷静，就是你死我都不会死的，现在我是打劫你的人，手链拿到了吗？”姜独调整了一下心态，郑重其事的说道。

    龙卿娆破涕为笑，红润的眼睛慢慢的弯成了月牙状，看着姜独眼中仿佛有星光在闪烁一般。

    姜独见过这种眼神，宁雪有时候也会出现这种眼神。

    而秦苒的眼神则是固执，倔强和唯一。

    “拿到了，你要怎么谢谢我？”龙卿娆有些得意的说道。

    “真的拿到了，牛逼啊！”姜独对着龙卿娆竖起了一个大拇指。

    “哼，你还没说怎么谢谢我呢，要是不能让我满意，我可不会把东西给你。”龙卿娆有些高傲的抬起了脑袋说道。

    “我这是打劫的，会杀人啊，你还敢讨价还价？”姜独心中简直就是哔了狗了，为毛线自己在这个龙卿娆的面前没有一丝一毫的威慑力？

    “那我不管。”龙卿娆才不管姜独是不是打劫。

    看着龙卿娆一副有恃无恐的模样，姜独微微叹了一口气。

    他的手中出现了一个亮银色的手链。

    “手链还没有起名字，是我亲自打造，就当换的。”姜独将这个亮银色的手链递了过去。

    只见亮银色的手链之上，星光闪烁，繁星点点，散发着淡淡的光辉，看起来格外的美丽。

    “哇！”

    龙卿娆忍不住发出了一声惊呼，一把把手链拿到了手中，眼中的喜爱几乎要溢出来了一般。

    “贪婪冥链呢？”姜独嘴角微微扬了扬，用系统凝聚足足三天的手链，已经达到了高级神器的等级，耗费了姜独一堆能量点和材料。

    “我给你手链之后，你会不会经常来看我啊？”龙卿娆将目光移到了姜独的脸上，脸色有些微红的说道。

    “不会，我很忙的！”姜独实话实说道。

    “哦……”龙卿娆眼中顿时出现了些许失落，但是还是把贪婪冥链拿了出来。

    贪婪冥链似乎感受到了什么，上边开始发出了微微的紫色光芒。

    姜独看到这个货真价实的贪婪冥链，终于松了一口气，总算是把这个东西找到了。

    就在这时候，外边传出来了一个威严的声音。

    “娆儿，父皇来看你了。”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

