    周西宇知道师兄彭乾吾一向看不过自己。

    但从没想过他竟然会想要杀自己！

    而且，还是在师父离世当天！！

    “哼！”

    彭乾吾不应。

    唰！

    反手从身后抽出一柄长刀，刀花一转，就劈向了周西宇。

    “刺啦！”

    周西宇已经尽量避开，可是衣服上还是被划破了。

    而且，腹部一丝疼痛。

    还好周西宇及时收腹，让彭乾吾那一刀，入肉一分，只是伤了表皮。

    彭乾吾既然出了手，起了杀心，就毫不拖泥带水。

    他施展出《夜行刀法》，一刀接着一刀。

    刀光如风。

    但是明显的是，彭乾吾没有把这门刀法练至大成。

    因为这门刀法讲究的是，出招时需用劲柔韧。

    纵使劈砍如电，却也听不到一点风声，这在夜战中自是大占便宜。

    故名《夜行刀》。

    周西宇不断地翻身腾挪，向后闪躲。

    其他弟子见了，想要上前制止两人。

    可却是被那些“彭家弟子”把位置给隐隐拦住了。

    但是有了戒备的周西宇，身如轻羽，向后飘出三米远。

    可是彭乾吾挥舞着长刀，凌空劈砍而至。

    周西宇身子一提纵，宛如蜻蜓点水，在桅杆上直上七八米高。

    这不是一般的纵上去，而是那种如同在平地走路，垂直的在桅杆上脚步连点。

    虽然速度很快，但还是叫洪康惊诧不已。

    亲眼见到这种违反物理规律的功夫，

    牛顿先生表示，把棺材板打开，让我透透气。

    彭乾吾持刀追了上去。

    但是这样半途脚步一点，扑向了另一根桅杆。

    抓住后，双手用力，带动身体于空中一转。

    一脚就把跟过来的彭乾吾踹了下去。

    不过，彭乾吾毕竟是习武之人，就这四五米高的高度，根本不能让他受伤。

    他抬头一看周西宇，冷哼一声。

    “咔擦！”

    一刀就砍倒了桅杆。

    好在周西宇在桅杆倒塌之前，就运气提纵上了房顶。

    他伏低身子，定睛的看着彭乾吾。

    刚才那几下，招招攻向自己要害。

    再看到彭乾吾眼中那毫不掩饰的杀意，周西宇心底一沉。

    “以师兄对我的态度，若是我留下的话，怕是【太极门】内部要先进行一次动乱了。”

    “师父刚离世，我不能让【太极门】因为我而元气大伤。”

    “而且，我本来就不想做什么掌门。”

    “那么，只能是我离开【太极门】。”

    “希望，我走后，一切都能好吧！”

    心中想得很多，现实里就是一眨眼的时间。

    周西宇再次留恋的看了一眼【太极门】，身子一转，越过了高高的墙头。

    这一转身，有坚决，有不舍。

    只是，洪康眼睁睁地看着周西宇被彭乾吾逼走了。

    他面无表情，心中呆呆。

    脑子里只有一个想法：“周西宇走了，彭孝文又死了，我找谁去学《猿击术》去？？！！”

    ……

    彭乾吾见得周西宇逃走，心中暗喜。

    一些原本和周西宇较好的弟子，有人站了出来。

    “彭师兄，师父尸骨未寒，你就对周师兄出手，这是什么意思？？！”

    有人开了头，一些不喜彭乾吾的弟子也叫了起来。

    “就是啊！你就算对周师兄不满，也没必要偷袭吧！”

    说道偷袭，彭乾吾最初的两记飞针，一干弟子可是看在眼里的。

    “我看呐，他就是对周师兄要成为掌门，心怀愤恨。”

    彭乾吾身子陡然一转，目光森寒。

    盯着刚几位说话的弟子，语气幽幽。

    “谁说周西宇要成为我【太极门】的掌门啦！”

    “如今我爹刚死，周西宇就按捺不住贪婪，偷盗《猿击术》秘籍，背叛师门，还对我大打出手。”

    “幸亏众同门帮忙，由于寡不敌众，周西宇叛逃出走。”

    “正所谓“蛇无头不行”，如今我彭乾吾将接过我爹的位置，承担振兴【太极门】的重任————”

    彭乾吾眼神扫了一拳。

    “……谁赞成？谁反对？！”

    彭乾吾坦然自若的说着颠倒黑白的话，让洪康对他的无耻程度有了新的认识。

    “我反对！！”

    还是那位一开始的弟子。

    “我们【太极门】一向是得授《猿击术》者，成为新任掌门。”

    “师父临终前，明明是把《猿击术》传给了周师兄，你凭什么做掌门？！”

    这话说的彭乾吾眼神阴翳，脸色阴暗。

    《猿击术》，彭家人，【太极门】掌门。

    这三个词汇，已经是几代人传了下来，一直都是放在一起说的。

    谁知道他父亲，会把《猿击术》传给周西宇，都不愿意传给他！！

    如今，周西宇逃走了，他虽然比较高兴。

    但是心底还有一丝顾忌。

    周西宇不死，他睡不安稳啊！

    现在，这个弟子的话，挑动了彭乾吾的那一缕敏感的神经。

    他心头一怒。

    两指一翻。

    “咻！”

    独门钢针如电般射出。

    那弟子可不是周西宇，根本没有反应过来，一下子就被彭乾吾给命中。

    那飞针穿肩而过。

    留下一点血红。

    “浩东！”旁边的人一声惊叫，“彭乾吾，你敢下毒手？！！”

    彭乾吾在飞针脱手的时候，本来是对着那弟子的脑门的。

    可他又没想着杀了那个弟子，只是我想教训一下他，让他知道规矩。

    所以，手指偏了两寸。

    不然，那弟子早就被爆头了。

    彭乾吾目光阴寒的盯着他们：“不知尊卑，彭乾吾三个字，也是你能叫的？？”

    那弟子不服，还欲争辩：“我……”

    幸好他身旁的人及时制止了他。

    有人小声对他说：“浩东，好汉不吃眼前亏，彭乾吾心胸狭窄，出手狠辣，还是先忍忍吧！等我们去把周师兄找回来，让周师兄为我们做主。”

    在旁人的劝说下，叫浩东的弟子才捂着胳膊，狠狠地盯着彭乾吾一眼，转身离开。

    他不想见到彭乾吾的这副嘴脸。

    和他一起离开的只有两个人，剩下的六七个人慑于彭乾吾刚才的威胁，待在原地，不敢再触怒他。

    没了那些碍事的人后，彭乾吾接任掌门的事，毫无波澜。

    在给老掌门彭孝文下了葬，守了孝后。

    彭乾吾正式成为了【太极门】的掌门。

    他成为掌门后，第一时间就是派人出去打听周西宇的消息。

    《猿击术》，他一定要从周西宇身上拿回来。

    那是……彭家人的东西！！

    不过，这些，跟洪康暂时就没什么关系了。

    他毕竟年纪还小。

    虽然从辈分上他算是彭乾吾的小师弟。

    可是毕竟入门才一年多。

    他现在正在研究【太极门】的功夫，和之前两个世界功夫的区别。

    ……

