    “存入假钞的人是谁？”

    康日孝闻言，面露难色，见对方显出不耐，又连忙答道：“我不认识。”

    康琴心凝眉，追问道：“什么叫你不认识？袁帆说当日你是自称那人是你的朋友所以才亲自招待的，你现在跟我说你不认识？”

    “我真不认识。”康日孝自己也急躁起来了，“我是在沈二老爷的饭桌上认识他的，就吃晚饭之后他向我打听我们银行里的利率。

    又说什么投资的话回报率又有多高，他是觉着我能给他高几分利才找上我的，我就知道他姓黄。”

    他说完见康琴心脸色不好看，又主动道：“昨天事情败露之后，我给他打过一次电话。”

    康琴心冷笑：“电话不通了吧？”

    康日孝辛苦，又抬头说：“但我知道他住在哪里，我可以带你去找他。”

    “且不说那地址是真是假。我问你，找到他之后呢，你打算怎么做？”

    康日孝忙道：“找到之后咱们问他把钱要回来就是了。”

    “要回来？你说的轻巧，人家手上已经有了开泰银行存钱的票根，凭什么再把真的二十万给你送回来？

    康日孝，你当时是怎么想的，就这样让人送二十万假钞进银行的库房，你是真不怕事啊！

    我告诉你，你这是犯罪的，我要把你送华民护卫司署的话，信不信你能吃一辈子牢饭？”

    康琴心实在是气不过，继续道：“我爸待你不薄吧，你要这么害康氏？我就想不明白了，你开泰的股份还没卖出去呢，现在把开泰整垮对你有什么好处？”

    “我没想着害开泰，我是康家人，我能害自己家吗？”康日孝再表清白，“我就是一时糊涂。

    当时人黄老板说这钱进了银行，银行也是拿出去放贷，还不如他先把假的存进去让他收个利息，然后私下把这笔钱去放私人贷，高利不说见效还快。”

    “等收到钱之后分再给你，对吗？”

    康日孝不说话算是默认，过了会，又解释起来：“其实我当时是犹豫的，但他说他有路子，还说可以找我先合资个五万去放，我见短短月余就分到了一万块钱才同意了的。

    侄女，我当时真的没想把这笔资金放出去啊，是你大哥书弘之前被司家整进了监牢，害得银行声名受损，取钱的人越来越多，不知怎么才动到了那笔钱……”

    “难道没动到那笔钱，你就打算钱库里一直堆上这二十万假钞？康日孝，你是不是觉得你做的还有理了？”

    康日孝闻言连忙认错。他说的和袁帆早前所述有些出入，但大概意思康琴心听明白了，就是假公济私挪用银行公款数额，偷偷出去外放高利贷，从中获利，顺道再坑一笔银行利息的钱，听着就

    知道应该不是初次了。

    康琴心乍闻姓黄的和沈英豪认识，心中就生出忧虑，期待别是她想的那个情况，转念又担心起开泰收购假钞的进程，颇为忧愁。

    她将电话直接给他摔过去，“打电话。”

    “你爸在老家祭祖呢，身体又不好，还是别打搅他了吧？”康日孝不想和康昱通电话。

    康琴心冷呵一声，“我让你打电话送钱去银行。不管怎样，这二十万你今天必须给我补上，别和我说没钱，没钱去卖房子卖车！”

    “二侄女，你过分了吧？开泰有困难，广源就不能先帮帮忙吗？”

    “我今天心情很不好，你再跟我磨叽，我自己找人办事，我就不信没你的电话我从你名下换不出二十万来！”

    “我是真的没这么多……”康日孝捡起电话在茶几上摆好，又整理起电话线，就是不想拨号。

    康琴心气极反笑：“你不想打电话，那我来打。你不顾念别墅里的妻子和女儿，但康明路还在加拿大吧？”

    提到他儿子，康日孝慌了，“你想做什么？你这是搞内斗你知道吗，你这样子对得起康家列祖列宗吗？”

    他其实也知道，这是康家丑闻，她不敢抖出去。

    “跟我说这些道理做什么？这年头，重规矩重道理的人都容易被人算计，你拿捏着我爸的脾性和我谈条件，做梦！

    我丁点儿都不善良，管不着什么无辜不无辜的，你要不要试试？”

    康日孝满眼惧意，知她这语气是说认真的，忙应道：“我打，你别去打搅明路，我找我秘书帮安排。”

    康琴心闭眼“嗯”了声，靠在沙发上很是疲惫。

    等他打完，又问道：“把姓黄的地址给我。”

    “你不是说肯定人不在了吗？”康日孝小心翼翼的询问。

    康琴心反问：“那你还有其他的联系方式？”

    康日孝思量了下，回道：“不然我们去沈家找二老爷？他肯定知道那姓黄的是什么路子。”

    康琴心苦笑。“你不是和沈家的少东家关系很好吗，找他问问沈二老爷不是很好解决的吗？再说，区区沈家，你找司家人出面不也是手到擒来的事吗，没你说的那么严重吧？”康日孝还

    是觉得眼前人在虚张声势吓唬自己。

    康琴心懒得接他话，对外唤了声“来人”。

    她吩咐二人今日跟着康日孝出去筹钱，不准他回岛上的别墅。

    康日孝不情不愿的离开。

    刚离开，客厅铃声响，是袁帆从开泰打来的，言语着急：“二小姐，那二十万存款的户主来提钱了！”

    康琴心大惊，惊讶于对方的肆无忌惮：“这么早？”

    “是，我也没想到会这么早，现在开泰的钱库里根本拿不出二十万现钱来，这可怎么办？”袁帆紧张不已。

    康琴心早前不好的预感成真了！

    她就知道这件事和沈英豪脱不了关系，先是沈家取钱将广源银行的钱库搬空，接着连应对假钞的时间都不给，这人又去开泰取二十万，这是针对整个康家。

    若是如此，那康琴心最害怕的那个顾虑，恐怕也会成真。

    袁帆在电话那头“二小姐、二小姐”的唤着，康琴心回神，“知道了”。

    她再看了眼时间，继续道：“现在还没到银行正式上班时间，你等到点之后陆续安排人点钞准备出库，我过会就到。”

    袁帆继续强调：“但钱库里的钱不够……”

    “我来想办法。”康琴心说完，回房换了身衣服，自己开车直奔新丽大道。抵达新丽银行的时候，那边工作人员刚刚就绪。

