    第184章林苏苏，别太嚣张，朕忍你很久了

    夜千寒冷嗤，“你说是大将就是大将了？”

    林苏苏无语道，“皇上留他在军营，不过是给他一口饭吃，万一就成了大将呢，就算不成，不过就是损失一点粮食而已。”

    臣妾难得给人看相，为了赌博，顺带看了一看，不想捡了个宝，皇上要是非得要将他扔了，臣妾只能捡回来自己养了。”

    夜千寒冷笑，“说到底，还是你自己想养。”

    林苏苏：“……”

    “我没想啊，是皇上不想养，我迫不得已才养。”

    夜千寒捏了一把她的小下巴，“你这是威胁朕养。”

    林苏苏无语翻了个白眼，“我不是，我没有，一切都是自愿的，以自愿为原则，皇上不想养我就养！”

    “你觉得朕会大方到可以让自己的女人去养男人？”

    夜千寒凉凉一句，长指忽然伸进了她的怀里，把那一叠银票掏了出来。

    林苏苏双目一瞪，“皇上，你干嘛？”

    夜千寒睨她一眼，慢条斯理的道，“养野男人不用银子么！”

    林苏苏：“……”

    气结道，“皇上拿我的钱，不是我养了么！”

    夜千寒淡淡道，“你的人都是朕的，你的银子不是朕的？”

    林苏苏：“……”

    他一个大男人，抢女人银子，良心不会痛么！

    夜千寒不会疼，盯她一眼，冷冷警告道，“这次没收你的脏款作为惩罚，下次再敢跟那些臭男人混在一起，朕打断你的腿。”

    林苏苏：“……”

    啊啊啊，好想打小人！

    夜千寒看着她绷着的小脸，微挑了挑眉，“怎么，不服？”

    林苏苏呵呵，“服，臣妾服到五体投地！”

    说罢，一把扭开了头，不想再看狗男人的嘴脸。

    不然，她会控制不住自己的小拳头。

    夜千寒一把将她的小脸扳了回来，“林苏苏，朕看你就是不服。”

    林苏苏冷笑，“皇上哪里看出臣妾不服？”

    夜千寒掐了掐她的小脸，“绷成小老头了，这叫服？”

    “臣妾天生小老头脸，碍着皇上的眼了，臣妾万分抱歉。”

    夜千寒掐着她的小脸，看着她嫣红的小嘴吐着气人的话语，直接气笑了。

    “林苏苏，你是在跟朕发脾气？”

    做错了，她倒还敢发脾气！

    “臣妾不敢！”

    小嘴说着不敢，可是这桀骜的模样，实在是十分的敢，十分欠收拾！

    夜千寒牙痒痒的想要收拾她，盯着她的小嘴道，“你再说一次。”

    “臣妾不……唔……”

    林苏苏话还没说完呢，骤然便被人堵住了嘴。

    柔软的唇瓣被覆盖住，林苏苏呆怔了一下，唰的一下瞪大了眼珠子，不能置信看着眼前的男人……

    擦！

    他在干嘛！

    夜千寒只觉自己触到了一团软绵的花瓣，花瓣上面还带着甜甜的露珠，脑子轰的一声炸了。

    大手干脆捧住了她的脑袋，狠狠的压了上去，低哑道，“林苏苏，别太嚣张，朕忍你很久了。”

    林苏苏：“……”

    整个人都是傻的，直到嘴巴上传来了丝丝的疼痛。

    她反射性的抬手，想要将男人推开。

    男人却是伸出一只大手，一把将她的双手反剪到了身后。

    她身子被迫往前倾，更能承受住他暴风骤雨般的惩罚了。

    (本章完)

