    ps：求订阅咯，求订阅。

    一道耀眼的白光从本垒处一闪而逝，冲着中外野的方向猛烈的疾驰过来。

    刘涌眼疾手快的接住了这一球。

    “啪”

    “出局，三出局，比赛结束！”

    随着刘涌接杀了四棒山口健的一击，这一场红白战也终于落下了帷幕了，投手丘上的川上宪史松了一口气，擦了擦头上的汗水，没想到自己是第六局才开始上场，却也感受到这么大的压力啊，这群家伙真的不是开玩笑的呢。

    川上宪史再一次感受到自家打线的可怕程度。

    与此同时，川上宪史带着一丝淡淡的佩服的眼神望向了在板凳席里面的泽村荣纯，说真的，今天这一场比赛了，投手阵里面表现最好的应该就是泽村荣纯了。

    在面对正选队伍里面，固然丢分是两分，比降谷还要多一分，却没有人认为他的表现比降谷要差的。

    甚至可以说更是高看了荣纯一眼，要知道，荣纯面对的打线里面三棒是御幸，四棒是刘涌。

    同样的，荣纯和降谷都是投了五局，面对清垒打者三次，局被刘涌和御幸联手拿下了一分，第二次打席，凭借强硬的投球，拿下了御幸的出局数，进攻性的四坏，居然也让刘涌颇有些难以出手，权衡了利弊之后，刘涌也选择了不挥棒，被保送了。

    第三个打席，刘涌的一击本垒打，再次从荣纯的手中拿下了一分，让荣纯整个人的脸都黑成了锅底一般了。

    与此相对的是，降谷固然在后四局里面一分都没有丢，却投出了四个四坏球，平均一局一个了，被敲出了五支安打。

    真的谈不上降谷的表现会比荣纯好的，也的看双方的打线，双方的综合表现。

    不管怎么说，荣纯所要面对的打线的实力明显就高于降谷的对手了，刘涌加上御幸这样的组合已经不是一般选手可以衡量的存在了。

    “青道是一个有趣的地方呢”结城将司那面无表情的面孔之上在比赛结束的这一刻，终于露出了一丝笑容来。

    “那么，你的意见呢？进路能决定了？”高岛礼推了推眼镜，带着一丝自信的笑容说道。

    “嗯，我会来青道的，有那样打者在，我想更加近距离的接触，去看看这个被大哥一直称赞的刘前辈”结城将司十分斩钉截铁的说道。

    “那么就期待来年你的到来了”高岛礼轻声说道。

    “嗯，这里我就先告辞了”结城将司对着高岛礼微微鞠躬之后，遍扭头离开了。

    高岛礼望着结城将司离去的背影，露出了一丝得意的笑容，队伍的越来越强大之后，特别是今年夏甲的四强成绩，和现在秋季大赛的高歌猛进，让高岛礼这个球探也越来越好去挖那些有潜力的未来新星的。

    除了结城将司以外，还有好几个期待之星都有希望加入青道的，看着青道逐渐恢复到以往的水准，高岛礼不由得便浮现了极其欣慰的神色。

    这一次的秋季大赛能成功夺下优胜的话，那么青道的名声将会在全国更加有力的传递开来的。

    “这一次的红白战，都表现相当之好，今天的自主练习就取消了，所有人好好休息。”片冈监督沉声对着众人说道。

    “是。”

    “你还真不留情呢，刘”在收拾东西的荣纯对着刘涌说道。

    “哈哈，虽然是红白战，可也是比赛哦，手下留情，你才不乐意吧”刘涌轻笑着说道。

    “那倒也是，可是降谷那个家伙就丢了一分，我却丢了两分，真是的，真是的，没有你那个本垒打的话，就圆满了啊啊啊啊啊！！！！！”荣纯先是认可的点了一下头，旋即还是想到了自己丢分比降谷多而苦恼起来。

    话说，比赛还没结束的时候就一直在念叨了吧，这个家伙。

    刘涌有些哭笑不得看着荣纯那夸张的表情，轻轻的摇了摇头。

    到底你是要哪样啊，荣纯君。

    就在这个时候，刘涌的眼神飘忽一下，瞄到了在球场的不远处，片冈监督，落合博光以及太田部长和另外一名老者站在一起谈笑。

    刘涌眼神微微一凝，想起来了原著中的这场红白战同样的时间来青道的某个大人物。

    那个教导了片冈监督，带领青道打入到了甲子园，一步一步的让青道高中成为了闻名全国的名门强豪的名将——榊监督。

    的的确确的是一个很有名的监督呢，特别是对青道高中来说，是最大的功臣的，毕竟青道也是因为棒球的出名才让全日本所知道的。

    在榊监督的手中培养出来许多优秀的棒球选手，退役，现役的比比皆是。

    真的可以说在棒球界里面是桃李满天下的那种名将了。

    可以说当初的片冈监督可是榊监督一把手亲自培养出来的王牌投手的。

    片冈监督对榊监督的绝对是相当于父母那个级别的尊敬的，从现在这个角度，这个方位看过去，刘涌都能很明显的从片冈监督的脸上的那极其显然的尊重的神色。

    就连平常一直挂着懒洋洋神色落合博光也是脸色变得十分的肃穆之中带着一丝敬重的意味，身板也在不自觉间变得挺拔了许多，之前都不见有这样的神色，重点自然还是在于榊监督的，无论是在棒球界的资历，还是说名气，无疑榊监督都是居于上位的。

    在日本这个体系里面，落合博光表示出一定的敬意也是必然的事情了，原著中的交谈，好像是榊监督重新回来执教高中的棒球队伍，来这里找片冈监督宣战一般的激励片冈监督，其中不乏有可能是因为哪里得知了片冈监督要辞职的信息来激励他的也说不准。

    这一世就没有这样的理由了，那会是什么呢？

    就在刘涌思虑这一次榊监督来这里的目的是什么的时候，蓦然间，高岛礼走了过来。

    “刘君，御幸君，你们两个过来一下。”高岛礼轻声说道。

    “诶？”刘涌和御幸互相愣了一下，不过还是跟着高岛礼的步伐朝着片冈监督那边的方向走去了。

    “这两位选手目前就是队伍的中心，一年级的中坚手，刘涌，二年级的队长，捕手，御幸一也”比及二人来到了几人的面前的时候，片冈监督指着两人介绍起来。

    “这位就是以前我的监督，榊监督，想必你们两个也很清楚吧”片冈监督沉声介绍。

    “是，您好，榊监督。”刘涌和御幸都是很恭谨的鞠躬问好道

    果然是这个人呢，刘涌在内心里想着，这个对青道来说，意义非常重大的一个人——榊监督！(未完待续。)