    “吼吼吼——！”

    战台惊颤，龙吼震天！

    只见一股炽盛无比的魔霞，在渐渐急涌而起，宛若云海翻腾，又似戾焰冲霄。

    旋即，魔霞盘旋凝聚，舞贯虚空，形成了一条巨龙的虚影。

    “吼！”

    随着一双血目睁开，龙啸再盛，吼动乾坤，似要吞天逐日，灭尽一切！

    “嗷嗷！”

    霎时间，原先覆盖战台的庞大狮子虚影，居然开始发抖，一时间被比了下去。

    这雷殛狮皇斧的虚影，是在忌惮，是在畏惧，是在颤栗，像是在面对一名强大的天敌！

    “发……发生了什么？！”夏傲当场怔住了，原先的天纵神姿，被打压了不少。

    皆因他手上皇器的凶威，早已消弱得七七八八，这是被那头巨龙虚影所威慑的！

    而当魔龙虚影出现，全场立时惊诧万分！

    所有贵族子弟目光发颤，有种前所未有的心悸，瞬间呆滞失神，只在愣愣地仰高头，仰望盘旋在空的巨龙，只感到很不真实。

    “这是什么东西？！”

    “是龙……是一条黑龙！天啊，这里怎么会突然多出一条龙啊！”

    “慢……慢着，这不是实体，只是一个虚影而已，大家冷静点！”

    “虚影？平白无故的，此地怎会出现一头黑龙虚影啊，到底发生了什么？！”

    “好可怕，快看！七皇子的皇器真身虚影，竟然被死死压制住了！现在看上去，那头紫雷巨狮，变得像是一只小狗啊，体型缩小了很多！”

    众人惊愕间，定睛一看，就见原先覆压整个武斗宫的大型狮影，自从被魔龙吼了几声后，竟然逐渐在变小。

    那是如临大敌的忌惮模样！

    那是来自于等级差别的绝对劣势！

    发生了什么？

    就在所有贵族子弟，都看傻眼的时候。

    偌大的战台上，随着魔霞渐散，视野变得清晰。

    只见一名少年，正将一柄龙首古剑横抽而起，浑身雷焰蒸腾，剑势狂放，给人一种极尽霸道的超卓气机，似是能够斩尽一切！

    楚云拖剑横行，缓步走出。

    旋即，他抬头一看，远远盯着七皇子夏傲，嘴角露出不屑的笑意。

    “原先，我也不想如此张扬，只打算切磋切磋。”

    “但没办法，你那柄皇器实在太嚣张，居然一出来就在这里吼来吼去的，搞到我的朋友很愤怒。”

    “它现在跟我说，想要打爆你，想要打爆你那柄小斧头，那么我就只好全力以赴了。”

    楚云沉声道，话音淡然而锋锐，宛若一柄正在出鞘的绝世天剑。

    闻言，夏傲立即凛然一惊！

    同样身为皇器的拥有者，他已经察觉到了，那柄龙首古剑，也是一柄皇器。

    而且，那是比雷殛狮皇斧，还要强大得多的皇器！

    “你这贱民！”夏傲咬牙切齿，把斧柄压得死死的，只能在那里开口叫骂。

    并不是他不想进攻，而是他此前一往无前的气势，被楚云给一下子化解了，这无论对心理上、精神上，还是身体上，都是极大的打击。

    尤其是对七皇子这种力量型武修而言，气势真的非常重要。

    失去了气势，就如同一头狂冲的猛兽失去爪牙，若是再贸贸然出击，肯定就会变得破绽百出。

    更何况，面对楚云和魔剑，夏傲本能地感觉到危险，故此一时之间，威势就被打压到最低点，想找准出手机会都难。

    与此同时，眼见楚云横剑前行，夏傲转攻为守，众人也是当下目瞪口呆！

    “喂喂，那是什么？”

    “刚才那小子的手上，不是没有剑的吗？怎么现在突然多了一柄？”

    “那是从空间戒指里拿出来的吗？但这也太快了吧，之前七皇子，都已经攻到他面前了啊！”

    “等等，那盘旋在空、吓退雷狮的黑龙虚影，似乎……似乎是那小子手上的剑所发出来的。”

    “那是……那是皇器？！”

    “不会吧，那楚小子也拥有皇器？”

    “快看，那条黑龙，正在死死地压制着那头狮子，看来那楚小子的皇器，似乎比雷殛狮皇斧，还要强上很多啊！”

    霎时间，全场大混乱！

    一阵阵哗然声，宛若惊涛骇浪般翻天而出，让整个武斗宫，都处于一片极度的震惊当中。

    这也太突然了，楚云此前明明没剑在手的，眼看就要被轰出战台，毫无反抗之力！

    结果现在，那手上的龙首古剑，就像凭空诞生一样，瞬间就出现了，并且还连消带打，将气势极盛的七皇子打飞，让所有人都大吓一跳！

    “等等，楚云手上的腕轮，好像不见了。”

    这时候，公孙蓉怯生生地开口，她很细心，发现了楚云手腕上的异状。

    “腕轮？”

    “那个黑色的法器？”

    旁边，蒋天豪和曹林书对视一眼，皆露出惊撼的目光。

    事实上，当初楚云在竹林施展剑法时，他们根本没有看清，楚云是怎么出手的。

    而直到此时，目睹魔霞腾天，龙威惊慑乾坤，他们这才讶异地发现，原来那个腕轮，不是什么护身法器，更不是什么摆设装饰。

    那是一柄皇器。

    一柄能够强势压制雷殛狮皇斧的无上皇器！

    霎时间，一种深入灵魂的敬畏感，从蒋天豪、曹林书等人的心底里激起，让他们当下吓得满头大汗，更是双腿发软。

    因为全场，只有他们十几人，亲身见识过楚云的实力。

    也只有他们，才清楚地知道，楚云的确拥有以地翻天的硬实力，而且当时还是以一敌十，瞬间就解决了战斗。

    甚至乎，那时的楚云，尚未激活现在这种奇怪的光焰，气机弱了很多。

    能跨越大境界征战者，能驾驭无上皇器者，会是等闲人物吗？会是吃软饭的废物吗？会是徒有虚名的首席弟子吗？

    答案，昭然若揭。

    刹那间，公孙蓉、蒋天豪、曹林书等人，就已经对那些传言，开始深信不疑！

    “七表哥，要输了！”公孙蓉捂紧小嘴，不自觉地道出这几个字，让附近的人，当下心中一震！

    当然，在场的绝大多数人，还是不愿相信，夏傲被楚云压制的事实。

    “喂喂……这……这算什么啊！拿……拿着一柄极品皇器，就在这里逞威风吗？！只不过是一个地玄境小子，有本事就进攻啊！”

    “原来如此，本小姐总算懂了！一直以来，这所谓的剑晨宫首席弟子，就是靠着这把剑对敌，才能做到与天府境争锋，呵呵，还以为有多厉害呢。”

    “哼，武道一途，最紧要是自身的修为，只会借助外力，还有什么前途？”

    “七皇子殿下！快让那小子看看，什么叫做铁打的修为，流水的战器！将他打趴下吧！”

    在短暂的错愕过后，所有人再次怒斥，露出不屑的嘲弄之色，群情汹涌，只觉得揣摩出了真相。

    “切……区区一个地玄境小子，配得上那柄无上战器吗？那可是……那可是一柄极品的剑中之皇啊！可恶！”长孙晋眼红，原先的淡定消失殆尽。

    他虽然贵为天府境六重武者，无论天赋和实力都不俗。

    但他每次参与家族里的皇器承认仪式，全都以失败告终。

    换句话说，长孙晋与皇器无缘，如今眼见地玄境的楚云，居然能手持一柄剑皇叱咤风云，宛若少年剑神，他怎能不妒忌，怎能不钦羡？

    “那……那股剑压，好可怕，虽然这股澎湃的威压，大部分都是出自于那一柄愤怒的皇器，但那小子本身的光焰气机，都不容小觑！”

    “不会错的！这是真武气焰，的确是真武气焰！”

    “这小子身上应该是拥有圣魂，故此才能激发这特殊的真武气焰，与三公主是一样的，怪不得传言说他能越大境界征战，确实有这个可能。”

    目睹龙威浩荡，剑压扫尽十方，杨霜的脸色阴晴不定，小嘴惊讶得渐渐张开。

    作为武道世家的传人，她见多识广，自然知道圣魂的来历和功效，也心知一柄极品的皇器，是极难沟通，也是极其稀有的，连武王都向往。

    此时，她越发感到脸疼，因为她之前，口口声声说剑晨宫首席弟子是垃圾，名不符实。

    但如今，眼见楚云的气机压盖全场，她真的很想把之前所说的话，都统统收回去。

    而在娇容错愕间，杨霜又发现一件奇怪的事。

    怎么楚云身上的真武气焰，是两种颜色的？有紫雷劈舞，又有火焰蒸腾。

    这是怎么一回事？

    与此同时，容不得杨霜多想，也容不得惊愕的众人议论。

    只见战台上。

    “哟，七皇子，听说你的绰号，叫做皇极雷龙？”楚云笑着问道，继续拖剑缓步前行，浑身的气势越发强盛，宛若十日耀空。

    “哼！有话就说，有屁就放！本皇子会怕你？”夏傲抽起大斧，但见楚云气焰狂放，也是凛然一惊，不敢轻举妄动。

    “我的意思是……”抬头看了看天上的狮子虚影，楚云冷笑一声，“我的意思是，你的斧头皇器，似乎不太行啊，我的朋友一发怒，它居然就变得那么小只。”

    “所以，要不……你改名叫做黄鸡狮子？毕竟，皇极雷龙这个霸气的名字，似乎不太适合你。”楚云戏谑道，步步进迫。

    “岂有此理！”

    “区区小子，竟敢大放厥词，我跟你拼了！呃啊——！”

    耳边传来众人的哗然声，现在又听见楚云的嘲笑声，夏傲终于受够了！

    他当下双目瞪圆，手持斧皇，横空一扫，再次进击！

    “嗡嗡嗡……”

    道音震耳，空气嗡鸣，只见夏傲极速出手，他闪闪烁烁，身体幻影连出，是在施展一种强劲的身法，让人找不准他的准确位置。

    “轰轰轰！”

    旋即，斧芒极盛，惊雷冲霄，夏傲当空出现，连续抡动大斧，劈出三道粗大的真元斧罡，带着撼天动地的强横威压！

    “雷殛三重爪！”

    一声暴喝，三爪合一，太盛大了，宛若一头狮皇，在伸出巨爪扑杀，要拍碎大地，令整个战台，都开始隆隆摇动！

    就在此时，楚云冷哼，直接跃上空中，手持雷光百裂的魔剑，照空一扫，而后将所有剑势，都汇聚到同一线，似是荡起一大挂雷霆汪洋！

    他等待的，就是这个机会！

    “天斩神刺！”

    一出手，动若雷霆！

    一出手，剑音爆裂！

    一剑横扫，雷光穿空，麒麟骤现，压盖所有！

