    第48章她可真是个大聪明！

    “琳琳，你又不舒服了？我还以为你故意躲在里面不出来，看来是我想错了，今天赵建军不是跑过来说要娶你嘛……”

    伏瑶小嘴叭叭的，把事情从头到尾又说了一遍，包括她这些年被虐待的事，更是悲愤地重提了一回。

    还扒拉开刘海，说了3岁那年差点被陈喜儿打死，最后留了疤的事。

    险些把伏爱国给气死！

    他好不容易才让这事过去了，现在伏瑶又重说了一遍，众人看他的眼神又不对了！

    伏琳脸颊涨的通红，心里悔得要死，早知道她还不如不装呢！

    伏瑶居然连给她洗内裤的事都拿出来说，让她以后还怎么见人！

    她用力掐了自己一把，哭着说道：“姐你别说了，我真不知道你这些年过的是这种日子。

    都是我不好，忙着学习忽略了你。以后我的房间让给你住，我的衣服我给你穿，我去住你那屋！”

    伏瑶可不跟她客气：“琳琳，咱们都是亲姐妹，说什么让不让的。

    难道我这个当姐姐的还得你这个妹妹让给我，我才能住好屋子吗？

    再说了你那屋子也宽敞，咱俩挤挤就行，哪里用得着你去住那破屋子？

    你说你娇生惯养了这么多年，哪里住的惯那种地方。可别到时候生个大病，反倒成我的错了。

    而且你也是大姑娘了，毕业都几个月了，这衣服总得自己洗吧？

    你自己不洗衣服，不是我洗就得咱妈来洗，你觉得合适吗？

    都说读了书的人厉害，我怎么觉得你这书都读到了狗肚子里，居然连孝顺长辈都不懂！”

    伏爱国听不下去了：“大丫你也看到了，琳琳身体不好，你少说两句。

    今天太晚了，你和琳琳一起睡，明天再让琳琳住你那屋。

    你说的也对，琳琳这些年光顾着上学，是该吃点儿苦，不能太娇惯了。”

    伏瑶一听就知道这老东西肯定没安好心，但也没反对。

    反正明天她就让陈二娃把消息传给赵建军，到时候那个老男人肯定坐不住。

    不是郎有情妹有意吗？

    那就直接锁死，省得祸害别人！

    伏瑶特别老实地表态：“爸，我都听你的！”

    伏爱国觉得憋气：“……”

    他运了运气，找借口把其他人都打发了，很快院子里就只剩下他们自己人。

    伏瑶揉了揉肚子：“爸，我好饿啊，先去炖鸡了。

    你们别急着睡，等会儿我把鸡汤炖好了大家一起吃。

    还有琳琳，你不舒服就先去躺着，记得给我留个门，不然我晚上没法进去睡。”

    陈喜儿气得想发作，被伏爱国死死拽住了。

    外头的都还没走远，现在闹起来，岂不是给人看笑话？

    到时候别人怎么看他？他一个大男人连个女人都管不住，还出尔反尔？

    他说：“大丫，你去忙吧，你妈心情不好，等会儿我好好说说她。那鸡你炖了自己吃吧，不用分给我们。你身体不好，是该好好补补。”

    说完就把陈喜儿拉回了屋，看来是教训去了。

    伏瑶就知道他会这么说！

    伏大山皱眉看了伏瑶一眼：“大丫，你以后别闹了。”

    伏瑶答应得特别爽快：“哎，爷爷你放心，只要你们不偏心，我肯定不闹！”

    伏大山瞬间哽了一口老血：“……”

    这丫头又不是亲生的，怎么能怪他们偏心？

    可惜这事儿没法说，他索性也回了屋，来个眼不见为净。

    伏瑶又看了伏琳一眼，朝她笑了笑，走进厨房收拾老母鸡去了。

    厨房里，陈喜儿烧的热水早凉了，她重新烧热，用热水给鸡褪了毛，然后用砂锅炖了。

    她修炼的食修功法里就有炼食篇，一直没试过，现在正好拿这鸡来练手。

    要是成功了，她就自己吃。

    要是失败了，就给伏家人吃！

    反正不管怎么样都不会浪费。

    她可真是个大聪明！

    伏瑶美滋滋地想着，很快按照炼食篇上的记载，开始尝试。

    渐渐的，砂锅里的鸡汤开始散发出诱人的香味。

    然后香味越来越浓。

    隔壁房间里，被伏瑶闹腾得本来就睡不着的伏家人这下更加睡不着了！

    好香！

    是炖鸡的味道！

    死丫头居然还有这手艺！

    伏家人惊讶极了。

    惊讶过后，就是浓浓的懊恼。

    亏大了！

    要是早知道伏瑶有这手艺，他们就该让她做饭啊！

    事实上，伏家负责做饭的一直是李四梅和陈喜儿。

    李四梅死抠死抠的，喜欢把家里的吃食锁在柜子里，每顿做饭的时候再打开锁，只拿出那一顿的量，剩下的继续锁上，免得有人偷吃。

    当然，她主要防的是陈喜儿和伏瑶。

    陈喜儿也提防伏瑶，怕她偷吃，所以从不让她做饭，只让她摘菜洗菜，烧火，做猪食。

    所以伏家人谁也没想到伏瑶还能有这手艺！

    这会儿闻着那香喷喷的炖鸡味道，众人再一回想自己平时吃的那些，心里立刻就不舒服了。

    他们亏大了啊！

    陈喜儿很快坐不住了：“不行，我得去厨房看着，不能让那死丫头吃独食！”

    伏爱国一把拉住她：“你急什么？这才多久？还没炖好呢。”

    他可是说了让伏瑶自己吃的，现在鸡汤都还没炖好，陈喜儿就急吼吼地跑过去，岂不是打他的脸？

    就算要去，也得等后面炖好了再去啊。

    当然，最好是伏瑶主动请他们过去。

    无独有偶，李四梅也躺不住了，想去厨房盯着，不过被伏大山拉住了。

    之前伏瑶闹腾的时候，李四梅一直躲在屋里没出去，伏瑶也没管她。毕竟李四梅那么大年纪了，就算真做得不好，她说出来也只会让人觉得她不懂事。

    所以她抱怨的时候，压根没提李四梅，只揪着陈喜儿和伏琳不放。

    李四梅当时也听到了外头的动静，既嫌丢人，又怕被伏瑶说，就一直躲着没出去。

    这会儿其他人都走了，伏瑶又老实在厨房里炖鸡，她就抖起来了。

    伏大山却是心有余悸，生怕伏瑶继续闹腾，所以拉着李四梅不让他去。

    不过他偷偷竖着耳朵，听着外头的动静。

    要是陈喜儿去了厨房，伏瑶还没闹腾，他再过去。

    另一边，伏琳同样睡不着。一开始是气的，后来就是被香味给勾的。

    她闻着厨房飘过来的浓浓香味，只觉得浑身都不自在，还有种强烈的危机感！

    都说要抓住一个男人的心，就得抓住他的胃。

    要是让赵建军知道伏瑶有这手艺，他会不会对伏瑶动心思？

    不行，她得尽快动手，绝不能让伏瑶那贱人继续嚣张下去！

    想睡她的床，穿她的衣服，抢她的男人？

    她明天就让那贱人知道得罪她的下场！

    (本章完)

