    

    豆沉鱼表示认同，在这群人没有全部捉拿归案之前，危险肯定会存在，那三个王八蛋就是最好的证明。

    也所以她不放心裴司镇，要给他请保镖的主要原因。

    像刚才要不是裴司镇躲得快，可能就没办法好端端地出现在她的面前，不免想想有点后怕。

    不过能躲也是一种生存本能，于是她关照道：“裴司镇！后面要是还有这种情况发生，你就像今天一样躲起来，在没有把握的情况下不要跟他们硬碰硬，这些人现在跟亡命之徒没什么区别。”

    裴司镇：？？？

    他把那三个人教训了一顿，媳妇没发现是他吗？

    不免有些郁闷，他在媳妇的眼里战斗力不仅弱，而且发生事情只会躲起来当缩头乌龟的人。

    也不知道这究竟是好事还是坏事。

    或许直接告诉媳妇那个跑到她房间里对付凶徒的人是他，媳妇可能也不会相信，会认为他在吹牛。

    比起媳妇的强来，他最好的选择还是当一个弱者，这样媳妇有时候还会关心一下他的安危吧。

    于是下一秒从裴司镇的嘴巴里吐出一句连他自己都不敢相信的话来，“那些人我瞧着是有点害怕。”

    也算是间接承认了他是一个胆小鬼。

    媳妇不喜欢他强，那就在她面前弱一点吧。

    这话一出，豆沉鱼并没有笑话他，在半夜里见到坏人，还一下子三个，害怕也正常，裴司镇也只是一个刚二十岁的少年，没来京都之前除了上学就是种地，就算来了京都上大学，也不可能遇到这种人。

    他还是一个大学生，让他去面对混黑社会的人也算是为难他了，当时想要举报陈贵害她的时候可能也是脑子一热，没想过后面还会有麻烦不断。

    此刻的她俨然忘了裴司镇可不是什么胆小之人，在家里的时候前山也敢去，老虎也敢打。

    这样的人算是还胆小的话，那么怕是找不出什么胆大之人。

    也可能是太怕裴司镇会出事，会对不起裴寡妇，她才紧张到忽视了这一点吧。

    豆沉鱼保证道：“放心吧，我会想办法保护好你，不会让你受到半丁点的伤害。”

    事情因她而起，她就要负责到底。

    就是没时间请保镖了肿么办？

    裴司镇自己能搞定吧，要不给他留个五十万在这里，用来请保镖。

    这主意不错，就这么定了吧。

    至于裴司镇还能说什么，媳妇铁了心的想要保护他，他只能选择保持沉默，谁让他自己承认自己弱，幸好回去的火车票已经买好，不然以他此刻在媳妇心目中的那个弱鸡样，肯定不会同意。

    他太难了！

    不过装弱也有装弱的好处，见豆沉鱼的房间乱得不能睡觉以后，裴司镇就索性将计就计，佯装弱到底，害怕地说：

    “要不我们还睡一屋吧。”

    两个人一直睡一屋，只是来了京都后才分开房间住，所以裴司镇提出这样的要求豆沉鱼也没什么不正常的反应，不会觉得裴司镇在耍流氓，而是一心不想他出事，自然而然地应道：

    “行吧。”

    没想到媳妇答应的这么爽快，裴司镇的脸上才有了阴谋得逞的笑容。

