    第345章 蔷薇求助，长生奴

    看到林昊出手，蔷薇顿时松了口气。

    可刚要过去查看杰德的情况，却听林昊说道：

    “你要现在过去，就会变成石头。”

    蔷薇身体一怔，顿时停下了脚步，脸上出现了疑惑且惊恐的表情。

    “怎么会？你这是什么意思？”

    林昊看了一眼躺在地上的杰德，随即说道：

    “他已经中了毒，很快就会发作的。”

    听到这话，蔷薇当即捂住小嘴，眼中泪花闪动。

    杰德与孙成不一样，孙成幸运的是被抓住了胳膊，有衣服作为防护，并未中毒。

    可杰德却是被直接抓住了手，如今石头上的毒素已经完全侵入了他的体内。

    就在林昊的话刚说完，众人就看到杰德浑身发抖，不断的抽搐。

    这突然起来的变故，让所有人都是心中一惊。

    蔷薇更是显得有些慌乱，一时间不知该如何是好。

    “杰德！”

    一向冷血的她，此刻也是浑身发抖，心都在颤抖。

    者一刹那，蔷薇只觉得自己失去了什么重要的东西。

    杰克跟着她已经接近十年的时间，说没感情那是不可能的事情。

    对于她来说，已经把杰德当成了自己的亲人。

    可现在，杰德却要死在她的面前，而她却没有任何办法挽救。

    这让一向骄傲的她，感觉难以接受。

    然而就在这时，杰德开始回光返照，眼睛看向了蔷薇。

    同时将自己的身体从背篓中小心的抽出，皮肤并未碰到背篓的任何部位。

    “蔷薇姐，不用管我，帮我照顾好莱特！”

    莱特是杰德的儿子，他现在唯一的牵挂，也就只有莱特了。

    “你放心！”

    蔷薇忍着心中的悲痛，将背篓从他身旁拿过，眼中泪水忍不住流出。

    下一刻，就看到杰德开始口吐白沫，眼神都开始涣散了起来。

    虽然看上去他并没有受到外伤，但肯定是如林昊之前提醒的那样，被石头人碰到后，已经被感染了。

    此时只怕杰德的体内，已经发生了变化。

    蔷薇看着目光涣散的杰德，焦急的询问着林昊：

    “林先生，求求你救救杰德。”

    林昊看到她这幅伤心的模样，微微叹息一声，摇头说道：

    “没用了，他已经中毒了，身体内部开始发生了变化，不出十秒钟就会彻底死亡，然后身体会经过漫长的时间，演化成这种石头人。”

    听了林昊的话，所有人都是心中一惊。

    随后全都朝着杰德看去，发现果然如此。

    仅仅过了五秒钟，杰德便彻底没了气息，瞪大双眼的瞳孔已经开始涣散。

    所有人看到这一幕，心中都是一骇。

    他们知道，杰德已经死了，体内开始石化，只是外表现在看不出来而已。

    所有人都知道，再过一段时间，他就会变成跟周教授他们一样，皮肤开始脱落，最终变成这些石头人的样子。

    蔷薇想到杰德以后会变成这番模样，顿时心如绞痛。

    手中死死握着背篓，指甲已经刺入了手掌之中，流出了鲜血。

    然而就在这时，钟正的声音突然出来。

    “林先生，所有人的石头人都动了起来！”

    这句话，把所有人都吓了一跳，他们赶紧朝着四周看去。

    果然，那些石头人不知何时，已经全都动了起来，朝着考古队走来。

    虽然动作看起来还是有些迟缓的样子，但明显已经感受到了他们的存在。

    所有人见此，脸色顿时大变，惊恐的看着那些石头人。

    杰德的死还历历在目，现在这些石头人却活了过来，所有人都有些紧张起来。

    要是被这些石头人碰到，恐怕他们也会变成杰德那样，肯定会死在这里。

    也是此刻，他们总算知道了，周教授他们为什么会全军覆没了。

    遇上这么恐怖的石头人大军，就算他们人再多，也肯定全都会在这些石头人之下。

    这地方，果然处处充满了危机！

    他们甚至还都没有从尸虫危机中回过神来，现在就又遇上了这些石头人。

    最主要的是，这些石头人身上还带着剧毒，在加上那坚硬的身体，即使安保队员们想要反击，也无法做到。

    若是在反击的过程中，稍有不慎碰到皮肤，瞬间就会被感染，不出半分钟，就会死在石化的毒上。

    这到底是什么东西？怎么会有那么可怕的毒性！

    所有人都有些畏惧的看着那些石头人，唯独只有林昊，表情显得很镇定。

    麒麟血可以净化一切，就算这石头人身上的毒性在厉害，对于他来说都没有什么好怕的。

    只是其他人恐怕就有危险了。

    林昊看到这些逐渐靠近的石头人，忽然想到了一种怪物。

    难道，这种怪物会是那个东西？

    林昊之前从系统那获得的盗墓知识大全里面，有说过一种石头人一样的怪物。

    这种怪物叫做长生奴！

    长生奴是某些想要追求长生的人，他们心中拥有极为强大的执念，一心只想追求长生，但最后却没有得到长生。

    这种人死亡后，在某些特殊的情况下，身体就会硬化，皮肤脱落，会变成某种类似于石头一样的东西。

    而且这玩意身体之中，有一种毒素，一旦碰到活人的皮肤，那毒气就会顺着人的毛孔钻入进去，活人也会被彻底感染。

    被感染的人不久之后就会死亡，经过漫长的岁月演变，最终也变成和之前石头人一样。

    而这样的石头人，就是长生奴。

    长生奴在某种意义上来说，并不是石头人，只是身体硬化了，看起来像是石头而已，其本质还是粽子！

    简单来说，它们就是石粽子。

    身体比普通粽子更加强硬，而且危害性更大。

    毕竟，只要被这玩意碰到了皮肤，那就是直接感染的存在。

    但只要是粽子，那么对于林昊来说，就没有什么好畏惧的了。

    “林先生，我们现在该怎么办？这些东西太恐怖了，身体坚硬不说，碰都碰不得！”

    吴教授有些恐惧的看向四周，询问着林昊。

    其余人也是纷纷以林昊为中心，身体向后退去。

    而在最外面，侯国忠等人面色凝重，依然死死的护着考古队。

    (本章完)

