    

    出了田春家，田韶就将手放下。

    四丫嘟囔着嘴道：“姐，他们家都送了小胖家那么多东西，为什么什么都不给我们呢？”

    大中午的，田韶才不乐意在太阳底下跟她聊天，疾步往家赶。

    一到家，李桂花就骂了田韶：“落一次水变得越发蠢了。那泼妇打你妹妹，你去找那泼妇算账就是，你跑田春家去干什么？”

    不过也因为姐妹两人去田春家所以她没去找，反正马冬香那女人假模假样的不会为难自个女儿。

    四丫赶紧解释说道：“娘，大白兔奶糖跟麦乳精那些东西该是咱们家的。娘，你可一定要去小胖家把东西要回来。”

    田韶现在饿得前胸贴后背，也不管她，跑厨房吃饭去了。

    李桂花一巴掌拍在四丫脑袋上，骂道：“成天就知道吃吃吃，吃得越多越蠢。什么本该是我们家的，那是田春家送的谢礼，跟咱家有什么关系。”

    她听到这事也眼热啊，可谁让自个女儿不争气，人家下水救人她跳河自尽。想着今日上工时那几个阴阳怪气的说她卖女人，她就一阵憋屈。

    四丫摆着双手道：“不是的，娘，救灵灵姐的不是小胖二姐，是我姐。”

    “啥，你说啥？”

    李桂花怀疑自己出现了幻觉。

    四丫仰着头，一脸得意地说道：“娘，你没听错，我姐昨日不是投河自尽，是下水救人。当时我姐跟玲玲姐都晕了，小胖二姐就说是她救的人。”

    想着即将向她飞来的奶糖跟各种好吃的，她心里就美得冒泡，口水也忍不住流了出来。

    李桂花风一般地跑去厨房，拉着准备吃饭的田韶道：“四丫说你昨日不是投河自尽，而是下水救人？大丫，她说的都是真的，不是发的癔症？”

    田韶嗯了一声道：“她没说错，救田灵灵的是我。刚才彭念秋已经当着春伯一家人跟田队长的面承认了。不过春伯也说了，看她不容易那些东西就给她补身体。”

    李桂花声音吼破了天：“凭啥，这东西原本该是我家的。不行，我得去将东西要回来。”

    田韶拦着她说道：“你别急着去彭念秋家。等我吃完饭，我有话跟与你跟爹说。”

    “什么事，比这个还重要?”

    田韶这会是真饿了。虽然野菜粥跟红薯管饱，但因为没有油水容易饿：“那些东西又不会跑，晚些去也不耽搁什么。不过你若是不听我的，以后家里的事我都不会再管了。”

    李桂花觉得这丫头越发不像样，竟敢威胁她。不过她也知道女儿性子大变没以前好拿捏了，也不敢逼迫太甚：“行，我去叫你爹。”

    田大林在屋里休息。

    看着田韶红薯米饭就着黄瓜都叫，四丫不由道：“大姐，你干嘛我不跟我一起在春伯家吃饭呢？那辣椒炒肉，真的特备香。”

    田韶也没责怪她，只是说道：“以后若是不经我跟爹娘的同意就跑去别家吃饭，家里有什么好吃的都没你的份。”

    四丫压根没将这话放心里。家里一年到头也就过年能吃上点零嘴，平日啥都见不着。

    田韶看她不以为然的样子也没告诫或者说教，等以后她赚钱了家里吃的肯定多起来了。到那时四丫再不听话，到时候就让她干看着，馋死她。

    田大林被叫醒以后本来还有些迷糊，可听完李翠花的话瞬间清醒了：“你说的是真的？”

    “大丫都说那毒丫头都承认了，不会有假的。大林，咱家闺女现在主意越来越大了，这么大的事竟瞒着咱们一点口风都不漏。”说这话的时候，李桂花心里酸酸的。

    田大林说道：“她不告诉咱们，是怕咱们知道真相不愿意退亲。不过咱家大丫也算因祸得福，经此一事以后咱们也不担心她再被人欺负了。”

    五个女儿，大丫性子太软了，二丫性子太急躁，三丫胆子太小，四丫脑子里就只有吃；五丫瞧着是最有主意，但年岁太小什么都指望不上。

    李桂花撇嘴说道：“别是窝里横才好。”

    “不会。”昨天将史铁生都收拾得老老实实，怎么可能是窝里横。其实看到大女儿的变化，他是高兴的。他没儿子，女儿凶悍一些才能撑起这个家来。

    夫妻两人说了会话就出去了，此时田韶正好吃完饭。此时二丫跟三丫他们也都围了上来，而四丫一见到李桂花就巴巴地凑上来，她还等着李桂花去彭念秋家将东西要过来。

    田韶又好笑又好气，拍了下四丫的后背道：“马上就要上工了，娘现在是不会去彭念秋家的，你玩去吧！”

    什么事都不能耽搁上工，那可是关系未来一年全家生计的大事。

    李桂花嗯了一声道：“现在不去，等下工后再去。”

    田韶与夫妻两人说道：“爹、娘，咱们进屋说吧！”

    田大林瞬间明白，接下来的谈话不适宜让老二老三他们听。他发了话：“二丫三丫，马上就要上工了，你们回屋歇会去。”

    二丫很不高兴地回屋了。

    进了屋，李桂花没好气地说道：“什么事还得避着你二妹跟三妹？咱们是一家人，有什么不能当着她们的面说的？”

    田韶好脾气地解释道：“不是要故意瞒着他们，而是怕她们嘴不严，将事情给说出去，到时候这事就成不了。”

    看到彭念秋那样，田韶越发体会道田大林跟李桂花的难能可贵，所以对两人也更有耐性了。

    田大林问道：“大丫，什么事连二丫她们都不能知道？”

    这一听就是大事了，只是他不觉得自家有什么大事。

    田韶将自己的打算说了：“县城的工厂现在在招工，田建乐不是人面广吗？现在我救了田灵灵，想求他想个办法让我参加工厂的招工考试，我想他应该不会拒绝。”

    没办法，刚才从田春家回来，那么短的一段路她就晒得受不了了。若是下地干活她肯定吃不消的，再者她还要养白皮肤，更不能晒太阳了。

    夫妻两人听完后惊呆了.自家这姑娘可真敢想啊！

