
　　当听到系统提示音时。

　　李铭有些不敢置信地摸摸耳朵，震惊的瞪大了眼睛。

　　破军？

　　那可是最强的物理武器，没有之一！

　　不仅有着王者里最强的物理伤害。

　　还有堪称最强的唯一被动：对生命低于一半的敌人，造成额外30%的伤害！

　　毫不客气地说，这是一件神器！

　　无论是对付召唤师，还是魔物，刺杀还是自保，都绝对当之无愧！

　　他深吸口气，将破军装备给了亚瑟。

　　随着今日一战，亚瑟不但进化得到新技能，更是有了破军这等神装。

　　毫不客气地说。

　　现在的亚瑟，已经鱼跃龙门，今非昔比！

　　李铭深吸口气，渐渐平分内心激荡的心情。

　　他以及很久没这么高兴了。

　　他走圣树鬓龙王碎裂的尸首面前，在血泊中不断摸索，终于找到一枚拳头大小的晶核。

　　圣树鬓龙王的晶核，要比银狐王的大上数圈不止。

　　乍一看去，晶莹剔透，其内氤氲之气不断膨胀收缩，隐隐能感受到惊人的能量。

　　李铭将晶核揣进腰包，头也不回，对藏在身后树洞内，准备偷偷溜走的天鹰一行人淡淡说道：

　　“你们给我回来。”

　　几人身子一顿，僵在了原地。

　　·

　　与此同时。

　　25级秘境，深渊虫巢内。

　　王浩与欧阳青，浑身是伤，狼狈不堪。

　　不远处，一排荣耀卫将实习荣耀卫紧紧护在身后。

　　面前是一片深不见底的黑暗。

　　“小心，要来了！”

　　王浩低喝一声，手中拿着一把闪烁银光的长刀，这是上次从陈宇轩手中抢来的法器。

　　欧阳青一只眼睛，已经变成血红一片，身上更是肌肉虬结，宛如活物般涌动着。M.23sk.com

　　很显然，他已经变身魔化人了。

　　换做以往，在众人面前变成魔化人这种事，他连想都不敢想。

　　但现在，情况危急，势比人强，以及由不得他再伪装了。

　　黑暗之中。

　　传来悉悉索索，仿佛有无数只虫子同时蠕动的声响，让人不禁头皮发麻，鸡皮疙瘩起一身。

　　众人顿时紧张起来，神经紧绷，瞳孔猛缩，气势剑拔弩张！

　　终于！

　　密密麻麻，如潮似海，仿佛能够遮天蔽日的虫潮，直直朝众人袭来！

　　“杀！”

　　王浩脸上尽是不畏死的凶相，在他脸颊上，更是残存着两道清晰可见的泪痕。

　　本来，众人准备前往十五级禁区练练手。

　　在平均等级二十以上，有着丰富战斗经验的荣耀卫们掩护下。

　　再加上众人精良的配置，面对十五级禁区，没有丝毫问题。

　　但！

　　领队的王浩，一个没留意，进错了禁区。

　　本来是15级禁区，变成了25级禁区。

　　这也就罢了。

　　偏偏还赶上运气背。

　　众人本来准备，收集足以填补空间裂缝的晶核后，就离开禁区。

　　结果偏偏遇到了虫潮！

　　所幸众人尚且团结，将一波波虫潮硬生生打了回去，并未出现伤亡。

　　但不幸的是。

　　众人迷路了，并陷入弹尽粮绝的绝境当中！

　　如果再没有支援，用不了几个小时，就会真正意义上全军覆灭！

　　·

　　李铭盘膝打坐，坐在圣树鬓龙裂开的头颅上。

　　经过刚才一战，他的精神力，已经到了岌岌可危的程度。

　　虽然表面上看，他并无大碍。

　　但只有他自己知道，这不过是外强中干罢了。

　　对于藏匿在暗中的天鹰一行人，早在之前与圣树鬓龙王的战斗中，他就发现了。

　　并早就留了一手，以防止其插手。

　　对于来者的身份，他大概是有数的，十之八九，应该是于荣光派来的人。

　　毕竟圣树界的凶险，猎魔人们都是知道了，已经好几个月都没人敢进入了。

　　今天他一来，接着就有人来了？

　　他可不认为，世上会有这么巧的事。

　　不过，于荣光会派人刺杀自己这件事，早在他预料当中过，所以他并不惊慌。

　　听到他的话。

　　天鹰一行人只好壮着胆子，咬牙从黑暗中走出。

　　倒不是说，他们多么有勇气。

　　只是他们知道，李铭有飞行战宠，在速度与机动性上，要远超他们。

　　如果他们真敢逃跑……下场自不必说。

　　“李铭兄弟，不，李哥，我们只是恰好路过，无意打扰。”

　　天鹰为人还是很机灵的。

　　早在被李铭点名的一瞬间，他就将几人身上暴风团的徽章全部丢掉了。

　　在他看来，自己虽在暴风团内位高权重，但李铭并没有见过自己。

　　自己说不定可以利用信息差的优势，装成无意中路过的普通猎魔人，从而混水摸鱼，瞒天过海！

　　他心里小算盘敲得叮当响。

　　可惜！

　　“你是于荣光派来的？”

　　李铭眼皮微微开合，展露出一缕精芒，淡淡问道。

　　天鹰一行人顿时傻眼了。

　　李铭怎么知道他们的真实身份？

　　不仅如此，自己等人一直在暗中观察他的事，他也知道！

　　想到这里。

　　一种面临深渊般的恐惧，涌上几人心头。

　　他们都想到了一句话。

　　当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。

　　此时，他们对李铭有两个深刻的印象。

　　第一，实力强大！

　　第二，无所不知！

　　天鹰喉结微微滚动，咽了口唾沫，脸上不知何时被冷汗浸湿。

　　他二话没说，扑通一声跪在地上，连着磕了三个响头。

　　身后小弟见自家老大毫不犹豫献出了膝盖，纷纷照做。

　　“李哥，小的们是被于荣光那厮逼的啊！”

　　“是啊李哥，您大人大量，饶了我们吧！”

　　在亲眼目睹李铭一剑斩杀王级魔物后。

　　对于李铭，他们都生不出半分抗拒的念头。

　　“哦？被于荣光逼的？”

　　李铭这时终于睁开眼，俯瞰着几人，语气傲然而淡漠，透着无与伦比的沙发气息。

　　“既然都来了，那就别回去了，留在这儿吧。”

　　他淡淡一句话，却直接让几人绝望！

　　天鹰更是快哭出来了。

　　其实李铭并不是真想杀他们。

　　他是在逼迫几人交出底牌，既然于荣光能派出他们刺杀自己，想必几人在暴风团内部的地位，肯定不低，而且是于荣光的心腹！

　　既然如此，他们背后肯定还站着其它势力。

　　李铭在等。

　　等他们一五一十，乖乖将背后势力供出来。

　　果不其然，天鹰先是犹豫，随后一咬牙，决定老实交代……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第504章 大丰收免费阅读。https://xs.23sk.com 