
　　【明早再看】

　　这丹药是杨易从余长寿的空间戒指中搜刮出来的，对这类陈年旧伤，有着出色的恢复作用，价值不菲。

　　不过冯潜也是家中老人了，值得这样一枚丹药。

　　“三少爷，这。”

　　冯潜一时不敢接下。

　　这太贵重了。

　　“冯老，你就拿着吧，你恢复实力，对于我杨家而言，才是最重要的。”

　　杨易笑笑，将玉瓶交到了冯潜手中。

　　后者的双手都有些颤抖，见杨易不是在开玩笑，这才感激收下。

　　“谢少爷！”

　　他由衷感谢，眼中似有泪痕。

　　身为一名武者，境界从通窍滑落至搬山境，心中又如何会甘心？

　　只不过这些年来，一直找不到治愈的办法。

　　原本他都已经死心，打算就这样一辈子过下去。

　　但没想到，杨易手中的丹药，又燃起了他对武道的追求和希望。

　　“哈，恭喜冯老，在少爷的丹药助力下，重回巅峰。”丁益也是红光满面道。

　　杨易说的没错，冯潜实力上来了，对杨家而言无疑是天大的好事。

　　冯潜也是笑起来，他好久没笑得这么开心了。

　　笑罢，杨易继续叮嘱了一句，让他们将客卿的事落实下去。

　　尤其是那姓林的客卿，查明一切后，没必要留情。

　　杨家有了一位通窍境高手坐镇，这比十几个搬山境客卿的震慑效果更强。

　　这之后，杨易便不再操心，离开议事厅去找杨永宁。

　　其实他手中还有一样宝贝。

　　不过和给冯潜的丹药不同，这宝贝来自于万象法阵。

　　就像先前杨易服用的珍珠一样。

　　万象法阵在一次反馈中，又给他带来了超乎寻常的灵丹妙药。

　　这丹药同样有助于改善资质。

　　效果比起先前的珍贵，可能稍弱。

　　但对于杨永宁来说，同样是不可多得的宝物。

　　杨家不缺修炼用的资源，缺的是资质。

　　只要杨永宁的资质得到改善，那日后有所突破是板上钉钉的。

　　对于偌大的杨家而言，杨永宁旋力境的修为，实在是有点不够看。

　　不求他多强。

　　总不要太拖后腿吧？

　　“三弟。”

　　大门处的杨儒见到杨易，于是喊道。

　　“大哥，爹在哪？”

　　杨易走过去道问道。

　　“他这两日不在家中，可能要过几天才能回来。”

　　似瞧出了杨易眼中的担忧，杨儒又补充道：“是为了茶叶进贡的事。”

　　杨易点点头。

　　“杨少爷，那我们可就先走了。”

　　这个时候，门外走来一个穿着锦服的中年男子。

　　“他是城主府的差人。”

　　杨儒低声向杨易解释了一句，然后向着朝对方迎去。

　　“日后可要多来往。”

　　“好说好说，杨少爷也是，找机会再劝劝杨族长，比起韩家，我们城主府自然是更倾向于站在你们杨家这边，但前提是，你们得和城主府一条心……”

　　……

　　两人小声地攀谈着。

　　可以看出杨儒的脸色不是很好。

　　说了几句之后，两人分别。

　　那锦服中年人和远处的杨易点头致意。

　　然后缓步离开，上了门口的马车，消失不见。

　　如此，杨易才问道：“大哥，发生什么事了？”

　　杨儒摆摆手道：“没什么。”

　　但他的脸色怎么看都不像没什么。

　　见杨易原地沉默。

　　杨儒笑笑：“是爹说不要让家中的事烦扰你修炼的。”

　　杨易由衷道：“我也是杨家一员。”

　　杨儒顿了顿，道：“其实也不是什么新鲜事，不过是城主府又想招揽我们杨家罢了。”

　　“招揽？”

　　杨易皱眉。

　　在他的记忆中这种事似乎曾经发生过。

　　也正因为如此。

　　杨永宁才一直担心，哪天城主府不满足于现状，要将整个杨家吃下。

　　说好听点叫招揽，说白了就是要吞并杨家。

　　这对于任何一个家族来说，不到走投无路，是不可能做出这样的决定的。

　　而以往的杨家底蕴在这，即便是城主府，也不敢贸然做出这种吞并的事，但现在，城主府有了韩家这杆枪，逼迫着杨家就范……

　　“这件事说小也小，说大也大，赖城主惦记我们杨家不是一天两天了，但如果我们这次不乖乖就范，只怕他会允许韩家在城中做出一些事。”

　　杨儒看了看四周，小声担忧道。

　　在白沙城，明面上是不容许私斗的，但这仅仅是明面上而已。

　　作为城中权力的最巅峰，赖兆显然有更改游戏规则的能力。

　　“这段时间我们已经联系了吴道乾吴供奉，希望他能到杨家坐镇，再加上原先我们在城中的一位供奉，也算有两位通窍境了。”

　　“不过，这和韩家两位全念通窍相比，显然还有些差距。”

　　“最为麻烦的是，对方背后还有城主府的支持。”

　　“我们和韩家的矛盾，很好地成为了城主府拿捏我们的要害。”

　　说到后面杨儒摇了摇头，眼中满是担忧。

　　这些话他原本不想和杨易讲。

　　但从杨易回来以来，带给了杨家诸多震撼。

　　眼下这个局面，要说有谁能带来一些希望和改变，杨儒不由自主地想到了杨易。

　　倒也没有确切的根据，但他就是这么认为。

　　“没想到事情会演变到这一步。”

　　杨易也是颇为感慨。

　　他原本以为，这是杨、韩两家的矛盾。

　　和城主府摊牌，可能还需要一段时间，没想到一切来得这么突然。

　　不过突然归突然，他也不怕什么。

　　那赖兆虽说有着通天的实力，但出手受限于王朝的约束，起码在城中，他不敢对杨家下手的。

　　当然，这个前提是杨家不能落下把柄。

　　“对了，那中郎将曹将军呢？不是说他与我们杨家关系不错么？”

　　杨易忽然想起这茬。

　　“按理说他早该述职回来了，但至今未归……”

　　杨儒脸色难看道。

　　“……”

　　杨易沉默。

　　虽然没有依据，但他总觉得这件事的背后，有城主府的影子。

　　毕竟曹枯乃是通天境界，实力摆在这，又是受命于王朝的中郎将，能对付他，而又想对付他的，也就只有关系与他不合的赖兆了。

　　暂时不做他想。

　　眼下不管城主府如何计划，他的首要目标都是韩家。

　　只有先拔掉这颗獠牙，才能打乱对方的步调。

　　从杨家出来。

　　杨易又蹲守在了清风楼。

　　而就在这般严密的蹲守之下，还真的让他找到了一个机会……

　　深夜。

　　街上只有零星几家店铺还开着。

　　那些喜欢在夜中出来觅食的人，此刻也已经酒足饭饱，晃晃悠悠回去。

　　一辆华丽的马车从空荡的街上穿行而过，轮子碾压地面，发出轻微的嘎吱声，但周围太安静了，导致这声音在街上尤为明显。

　　韩缚元掀开帘子向外望了一眼，而后收回目光，看向一直在静坐的韩擎。

　　“那赖城主究竟是什么意思？”

　　“到底是想招揽杨家，还是想让我们把杨家干跨？”

　　韩擎缓缓睁眼，沉声道：“那老贼不仅想要杨家的财富，还想要杨家这只会下蛋的金鸡。我们不过是他手中的枪而已，什么时候杨家肯投诚了，就没有我们什么事了。不过在此之前，我们倒能尽情地蚕食杨家。”

　　韩缚元凝重道：“当真是个狠人，只怕等杨家的事尘埃落定之后，他就会调转枪口来对付我们，眼下整个白沙城，可没有谁是他的对手了。”

　　虽然韩擎不想承认，但事实还真是这么一回事。

　　原本早该回来的中郎将曹枯迟迟未归，只怕已经遭到毒手。

　　在这样的前提下，白沙城还真就没人敢明面上忤逆赖兆的决议。

　　不得不说真会挑时候，曹枯刚从皇都述职回来，哪怕此刻消失，一时半会也不会有风声传到皇都去。

　　“从今天的宴会来看，那老贼做事已经不加掩饰了，容忍杨家存在这么久，但这次他却直接将杨永宁夫妇囚禁，准备以此向杨家施压。”韩擎脸色铁青道。

　　“哎，本以为离开皇都，能偏居一隅，当个土皇帝，没想到这白沙城也是一个是非之地，即便你用秘法突破通天境，恐怕也难以是那姓赖的对手。”ŴŴŴ.23sk.com

　　韩缚元摇摇头，这段时间他看上去苍老了许多，杀害韩牧的凶手至今未找到，城主府又虎视眈眈……

　　“以后的事以后再说，眼下，还是对付杨家要紧。”

　　“那杨永宁与我作对这么久，我也要让他尝尝丧子之痛！”

　　韩擎已经不管不顾了，眼中闪过一抹狠厉的光芒。

　　韩牧惨死，他一直找不到发泄情绪的通道，如今的杨家，没有杨永宁夫妇这个主心骨在，显然是一个很好的对象。

　　韩缚元点点头：“大不了我们……”

　　他话音未落，就和韩擎同时察觉到周围有异样。

　　两人对视了一眼，然后默契地施展身法离开，而就在这个念头升起的一瞬，一发雷炎弹已然呼啸而至，将马车炸成粉碎。

　　轰！

　　夜空中爆发出一声巨响。

　　火光冲天。

　　韩缚元脚尖轻点着屋檐，向远处掠去。

　　回身一看，却发现韩擎正在与一到黑衣人影激烈地交锋。

　　韩擎满身焦痕，嘴角挂着血迹，似乎没有躲开刚才突如其来的劲力爆弹。

　　不应该啊！韩缚元惊惧的目光中带着诧异，韩擎的身法比他还要强上一筹，他都躲开了，后者不可能躲不开。

　　虽然心中不解，但韩擎此刻受伤被敌人缠上是事实。

　　他立刻停下遁走的脚步，折返急速冲去。

　　咻！

　　一道巨大的新月剑气在黑夜中绽放华光。

　　迅速地落在了他的身前。

　　不敢硬撼。

　　这招式里面蕴含着死亡的威胁！

　　嘭！

　　来不及细想。

　　这道新月剑气落在韩缚元身上迅速炸开。

　　不过也就在这一瞬，韩缚元浑身变成了一个草人。

　　凌乱的剑气将这一天空间搅得天翻地覆，多处房屋受损严重，就连坚实的地面都留下一道道剑痕。

　　呼，呼。

　　数十步开外的韩缚元惊险地看着这一幕。

　　若他动作再慢一点，很可能在这一道剑气斩击之下陨落。

　　将手中破损的三阶玄兵替身娃娃收入戒指中，他再度朝着战场掠去。

　　此时，打斗的动静已经惊动了附近的居民。

　　就连远处，也能听到震耳欲聋的爆鸣声以及冲天的火光。

　　刚冷却下来的庞大城池，又迅速升温。

　　杨易见状，也是眉头一皱，他还是有点低估了韩擎的难缠。

　　在被体内劲力背叛重伤的情况下，结实吃下一发雷炎弹，依然能勉强招架住他巨剑诀的连续攻击……

　　这比起之前在夕尧山遇到的别龙马，还要强上半筹。

　　恐怕已经触摸到通天境的门槛了。

　　摸清楚对方的实力，杨易手上的攻势更加凌厉。

　　现在已经比预想的进度慢。

　　若接下来几息的时间不能将两人击杀，城主府中的高手肯定会到场。

　　哼！

　　韩擎面色苍白，双眼瞪如牛大。

　　他嘴中含着最后一口气，愣是依靠着手上的赤阴白阳爪，将杨易所有的剑招全都抵挡了下来。

　　赤白两色的劲气在夜空中不断迸发，形成阴阳相守的防御模样。

　　这武学是韩家的家传绝学，入劲层次，但已经被韩擎修炼至圆满水准，实力极强。

　　嘘！

　　一道悠长的哨声传出。

　　声音不大，但穿透力极强。

　　既飘向韩家，也向城主府与护城军驻扎的方位传递开去。

　　韩缚元做完这些，只身冲向交战的中心。

　　经过刚才的接触，他已经大致摸清了杨易的层次。

　　念力水准在通窍境。

　　但武学底蕴极深，施展出来的招式，具备威胁通天境的实力！

　　他没想到会在城中遭遇伏击。

　　而且对方实力如此强横。

　　但不管如何，只要他和韩擎联手，应该能彻底压制住对方。

　　“帮我护法！”

　　韩擎见到韩缚元掠来，仿佛是见到了希望。

　　双爪呈赤、白两色，奋力震开杨易的剑招。

　　不过杨易的身法超乎他的想象。

　　正当他想借机脱离战场时，没想到刚被震开的杨易又是迅速贴了上来。

　　“死来！”

　　韩擎眼中满是煞气。

　　周身散落的劲力竟然诡异地开始凝结。

　　最终出现一道虚空赤白两色巨爪，从杨易的侧面袭击而去。

　　于此同时，一枚虎印落入他的手中。

　　劲力灌注其中，立刻就有一道猛虎虚影扑咬而出。

　　双面的夹击即便是杨易都有点猝不及防。

　　那巨爪是通过散落在周身的劲力凝聚而成的招式。

　　这些劲力原本在散落之后，便无法再掌控，不过劲力其中蕴含有念力，令这一招成为可能。

　　嘭嘭！

　　两招同时击中杨易。

　　韩擎得空逃开，落在一片屋顶之上。

　　他低喝一声，周遭竟然有猩红色的血雾出现。

　　而随着这些血雾在被他吸入，韩擎的气息逐渐变得强横起来。

　　杨易吃下两招，体内也是气血翻涌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百七十三章 通神陨落，龙骨现免费阅读。https://xs.23sk.com 