    东郭凌施展出来多年之前东郭家赫赫威名的龟派气功。气势如火山爆发，却没有想到连续攻击之下，甚至连苏乾的防御气功都没有破掉。

    顿时，天香楼上的食客们都是再次被震惊。今日他们已经不知道被震惊多少次了。已经麻木。只是眼睛仍旧无法从苏乾与东郭凌的身上移开。

    精彩啊精彩。

    “狂妄！很好，苏乾，你果然有点儿本事！是我轻视你了！我就近身攻击，破掉你的狗屁金钟！”东郭凌听见苏乾这般不屑的话语，顿时脸色发冷。

    “尝尝我的最强气功！蛤蟆功！”

    呱呱。

    说完此句，只见东郭凌身子一曲，一跃而起，飞起在空中，而后才轰然落地，他屈着身子趴在地上，身上的气缭绕，气浪汹涌翻滚。

    东郭凌的脸颊一鼓一鼓，好像是一只大青蛙。

    “恩？这是什么气功？！”苏乾也没有见过这种气功，当即看着也是眉头一皱。

    “蛤蟆功！”

    “天啊！这是蛤蟆功！”

    “东郭凌居然练成了蛤蟆功！完了，这苏乾完了！”

    苏乾耳中，还听到有一个食客惊得直接站了起来震惊说话的声音。

    “蛤蟆功，赵兄，在下怎么没有听过？”

    “据传，龟派气功跟蛤蟆功，都并不是一门独立的气功。而是出自同一门上乘的气功。六禽功！没有想到东郭凌竟然——”

    他们说到这里，苏乾便没有时间听下去了。因为此时东郭凌好像是一只大青蛙，趴在地上的双手，扒了一扒地面，顿时便是轰然朝他扑击过来。

    嘭。

    他的两只手，上面气覆盖，凝聚成青蛙手掌形状。两只青蛙手掌砸在苏乾的金钟罩上。

    喀嚓。

    苏乾瞳孔一凝，因为他看到他的金钟居然被东郭凌这一俯冲暴击打得出现了一丝裂痕。

    “想破我金钟，没那么容易！”苏乾见此，也是心中低吼一声，双掌一张开再一握拳，口中深深地吸了一口气。

    是在猛烈吸收灵气，丹田中的气旋也高速运转，气从气旋中疯狂涌出，然后按照金钟气罩的路线疯狂输送。

    嗡。

    顿时，苏乾的金色钟罩滴溜溜旋转起来，流光一转，光芒大放，耀眼夺目。那些裂痕也瞬间恢复完好。

    “我看你还能抗多久！给我破！”东郭凌见此也是疯癫起来。

    蛤蟆功不要命的施展，不断地疯狂暴击苏乾的金钟。

    嘭。

    喀嚓。

    只见他的双颊一鼓一缩，一只蛤蟆掌暴力轰击，打在苏乾的金钟上便是再次打出裂纹。

    呼！

    “吸！”但是苏乾一个呼吸，金钟刷地旋转起来，那裂痕便已经旋转向另外的地方，而且在这么一瞬间的功夫便是已经恢复完好。而此时，东郭凌的下一次轰击才到来。

    轰。

    喀嚓。

    东郭凌再次一只蛤蟆掌暴击。再次打出裂痕。但是苏乾金钟一直转，转过去甚至没转到一圈，东郭凌好不容易打出来的裂痕，便早就已经再次恢复完好。

    砰砰砰。

    喀嚓喀嚓喀嚓。

    “不可能！你这到底是什么气功？！”一连轰击了四五下，虽然都能打得出裂痕，但是苏乾金钟一转，便是已经恢复完好，顿时东郭凌也是尖叫出声。

    “东郭凌，你破不了我的金钟的！连我的防御气功都破不了！还不知天高地厚地说要教训我，真是笑掉大牙！哈哈哈。”苏乾却在金钟中朗笑连连。

    “我今日非要破了你这金钟不可！好，我就看看，我们两人，到底谁的气功会先消耗殆尽！”东郭凌也是长啸一声吼道。

    随后他身上气功再次绽放。不要命地疯狂轰击苏乾的金钟。

    东郭凌修为已到九阶巅峰中的巅峰，只差一点点儿就晋升炼气大师。相对于只有七阶的苏乾，对于气的浑厚程度，自然有满满的信心碾压苏乾。

    轰轰轰。

    咔嚓咔嚓喀嚓。

    东郭凌不断地在金钟上打出裂痕，不过都不算大，苏乾金钟光芒大放，一个旋转不到一息时间，便是已经完全恢复过来。

    “跟我比拼气功浑厚？你是自取其辱！东郭凌！”苏乾也是怡然不惧，针锋相对。

    轰轰轰。

    东郭凌不断暴击金钟，金钟不断旋转，接连这般暴击了几十次。东郭凌却根本无法击破金钟。

    “什么？你这到底是什么防御气功？为什么防御力会如此变态？”到了最后，东郭凌的气功已经还是黯淡了。他没有想到受他蛤蟆功如此多次的暴击，这金钟居然还是这般金光充沛。

    而苏乾神色仍旧饱满，气韵十足。一点儿也没有气功将要耗尽的样子。反倒是他，气功消耗已经超过大半。

    其实他施展蛤蟆功是非常消耗气功的。而且刚才连续施展了几次龟派气功的光波，消耗也是很大。此时这般连续狂攻，他也是快要承受不住了。

    东郭凌不由也是脸色苍白。失声叫道。

    “放弃吧。东郭凌，你根本无法破掉我的金钟。连我的防御气功都破不掉。还大言不惭说要教训我，真是不知所谓。”苏乾置身金钟之中，见此也是淡淡说道。

    “不可能，我不相信。我今日一定要破掉你这金钟气功！”东郭凌却眼神疯狂了。

    “凌少，攻击金钟顶！他金钟的旋转，便没有作用了！”便在此时，那边胖乎乎的东郭齐突然想到了什么，朗声说道。

    “没错。我的攻击跟不上他金钟的旋转速度，因此我好不容易打出来裂痕，他一转过去就恢复了。不过，金钟之顶，可躲不了！”东郭凌闻言，也是眼神一喜。

    “不错，我怎么这般傻。苏乾，你钟身可以转，你钟顶可转不开了吧。看我连续攻击你钟顶，破你金钟！”顿时东郭凌信心满满，长啸一声。

    随后，他两只蛤蟆脚掌一个撑地，身子呼地飞上天空，他人在空中双掌互相拍击。双手之间光芒爆闪，便在这时，他的身躯，朝下坠落。

    整个人宛如一只大蛤蟆从空中坠落。

    “看我绝招！蛤蟆落水！”

    东郭凌口中还朗声长啸道。

    轰。

    只见东郭凌变身大蛤蟆，从高高的空中气势如虹，坠落在苏乾金钟上方，他两只蛤蟆掌用尽全力，狠狠地拍击打在苏乾的金钟上。

    咚。

    可是，等到他轰击在苏乾的钟顶上时。却感觉好像攻击在一块万年玄铁上。巨大的反震之力震得他手掌发麻。

    经脉岔行，气功紊乱。

    “什么？怎么可能？为何钟顶这般坚硬？”东郭凌感觉到钟顶的坚硬程度，比之钟身，强大不知几倍。他手掌发疼，双眼发懵。

    呼。嘭。

    随后他趴在金钟上的身躯被金钟的旋转之力甩飞出去。嘭然坠落在地。

    “什么？”

    “什么？这这——没破？”

    “好厉害的金钟防御气功！”

    天香楼上的所有人都被这一幕震惊。一个个均是呆呆地看着眼前情景。

    “蠢货，我这门气功的创造者，早就想到了这种情况。金钟之构成，钟顶比之钟身，坚硬何止十倍？”苏乾看着坠落在地的东郭凌，勾起嘴角，不屑说道：“居然想要从钟顶破我金钟？真是痴人说梦！”

    此时，金钟罩体的苏乾，简直宛如不败战神。

