    当程川接到了鬼来电，立刻惊恐的开始瑟瑟发抖，陷入了极大的恐慌中。

    这本就是鬼来电这种灵异能力的特点。

    现在程川已经落入蛛网，即将被恐怖猎手捕获。

    王奇却皱着眉头拿出了自己的手机，开始编辑信息。

    小高、琳琳立刻就想到了，火葬场灵异事件时，王奇看到江亭接到的鬼来电，就曾霸气地回拨过去。

    如果是普通人，自然不可能回拨回去。

    可王奇拥有强大的灵能，他播出的电话，鬼怪根本无法拒绝。

    就是这么霸气！

    甚至江亭母亲纸人的灵能力，还被强行具现成了一部手机。

    那手机后来落到了江亭的手中，当王奇解决掉纸人张，纸人解脱时，手机也就跟着消失了。

    “不过这次灵异事件，鬼来电的能力更强，可能没办法轻松回拨过去……”小高心中产生这个想法。

    可紧接着，他就看到王奇用自己的板砖手机，编辑了一条短信，输入那个陌生号码，点击发送。

    发送成功！

    “奇哥的手机跟之前的不一样……这也是灵器！”小高眼中一亮。

    接着，王奇握着自拍杆，往门外冲去，招呼大家道：“我们快点下去！”

    “你要干什么？你要干什么！”程川愕然大喊。

    “找他去啊！”王奇语气理所当然的说道，人已经来到了门外，还不忘跟直播间的观众们道，“家人们，咱们就去看看，到底是什么人在装神弄鬼！”

    程川已经被吓傻了，身体颤抖着缩在沙发上：“我不下去，她就在下面……我留在房间内！”

    “不行，你现在很危险，我必须要保护你的安全，所以必须跟在我身边。”王奇哪里肯听。

    留下程川一个人在房间里，落单给杀人犯机会，这种事情王奇怎么会干。

    “小僵，拉着他。”王奇招呼道。

    “晓得了！”

    手里正拎着瓶白酒品尝的小僵，立刻答应一声过来拉住了程川的胳膊。

    “你放开我，我不要下去！她在下面……”程川状若疯狂地喊了起来。

    可小僵拉着他的胳膊，根本不由他抗拒，就那么拽着他，跟着王奇往门口走去。

    程川个头不小，体格也挺健壮，明显是健身房练过的。

    但被小僵细嫩的手抓着胳膊，完全没办法挣脱，双脚擦着地面就被拽了出去。

    钻进电梯里，王奇还在不断发着短信，给另一边汇报自己一方的方位。

    就你会玩是吗？

    我也会！

    不过看到这一幕琳琳有点不解了，求助地看向小高。

    小高皱眉想了想，脑补出真相后顿时露出了佩服的表情。

    被鬼来电盯上的人，就会被恐惧支配，陷入狂乱，犹如落入蛛网的猎物被定在原地。

    现在王奇不断给鬼怪发消息，同样在使用鬼来电的能力，要将那鬼怪给定住。

    火葬场灵异事件中，江亭母亲附身的纸人，被王奇超度掉，灵晶残留，被王奇吸收，炼化到这手机灵器上。

    所以王奇这手机同样具有的鬼来电能力……不，这应该叫“人来电”能力。

    灵器很多特效，就来自鬼怪诞生的灵异能力。

    “不愧是奇哥！”小高心情激动地想。

    地下停车场中。

    女鬼看着自己接连收到的信息，已经完全懵逼了。

    鬼怪的意识本就混乱，有些鬼怪或许还能做到正常思索。

    可有些鬼怪全靠一口怨气留在阳间，根本难以产生具体的逻辑。

    这女鬼显然就属于后者。

    其实小高先前那一通脑补，完全想多了，王奇的人来电并没有定住鬼怪的能力，不过……效果是一样的。

    反正收到这短信，把女鬼的思路给整得都不连贯了……

    “我已经来到一楼，离开电梯了。”

    “我正在前往地下停车场。”

    “地下停车场在哪边？”

    “找到了，我已经进入了地下停车场。”

    ……

    短信连续不断地蹦出来，浮现在女鬼手中那锈迹斑斑手机布满裂缝的屏幕上。

    女鬼抱在怀里的婴儿，这时疑惑地睁开了眼睛。

    婴儿就是化为婴灵的安道缺。

    成为婴灵后，他需要花费大量时间养精蓄神，维持自我。

    今晚驱使女鬼来了结怨念，在他看来本是一件很容易的事情。

    就算绿藤市的灵管局插手了，在它的协助下，也不是难事。

    只要那个王奇没有出现……

    可来到这小区后，女鬼却突然呆站不动了。

    这什么情况？

    婴灵头颅转动，看到了女鬼手中的手机，破碎的手机屏幕上，它正好看到了王奇最新的一条来信。

    “我看到你了！”

    安道缺身体顿时巨颤。

    紧接着，他记起了曾被王奇和他家那古怪僵尸所支配的恐惧……

    鬼怪本就有强大的感应，现在女鬼手机上的人来电，属于灵能力驱使的，让它立刻就辨认出了人来电的主人是谁。

    噫——

    安道缺吓的彻底魂飞魄散。

    “我艹！跑！快跑！”

    它尖声尖气地喊了起来，受到婴灵之躯的影响。

    还“哇哇”哭了两声。

    女鬼立刻惊醒，从原来的呆滞状态中清醒过来，身影闪烁几下就隐去消失了。

    出现在数十米之外，再闪烁消失。

    就这样快速逃离。

    踏踏踏，杂乱的脚步声紧跟着响了起来。

    “还想跑，今天非要逮到你不可！”王奇大声喝道，人已经冲到了自家灵车旁边。

    他的灵车就停在这停车场内。

    将自拍杆随手交给身旁的琳琳，王奇钻进灵车发动汽车。

    小高拔出灵能手枪瞄准女鬼。

    可女鬼身影闪烁，同时伴随着灵异现象，让地下停车场的灯光闪烁不断。

    无法瞄准，他只得快速收起了枪，同时看了一眼另外一只手的平板电脑。

    女鬼是闪烁着离开的，不过在灵异美颜下，她就如普通人一般，是狼狈跑走的。

    小高紧接着从灵车后面钻进车内。

    程川看到了小高拔出手枪的一幕，本就恐惧到极点的心情，顿时变得更加恐慌了。

    这是一帮什么人啊！

    女孩身上带着锤子铁锹，这位竟然还佩戴了手枪……

    “我不上车，我不上车……”他连声大喊，想逃离这里。

    可下一刻，小僵在后面一脚就把他踹进了车里。

    灵车快速发动，追着女鬼离开的方向狂奔而去。

    “你们这地下停车场的灯该修一修了哈。”王奇还跟程川提建议道，这一闪一闪地太闹心了。

    灵车离开地下停车场，王奇紧盯着正在前面飞奔的身影，一路追了过去。

    正被女鬼抱在怀里的安道缺，透过肩膀看着紧跟在后面的灵车。

    忍不住就哇哇地哭了起来。

    这到底什么仇什么怨啊？

    我做鬼了都不放过，找到了这里！

    直播间的观众这时候已经沸腾了。

    “卧槽，还可以这样？”

    “小心点吧，之前那两场命案，可能都是这位做的！”

    “赶紧报警吧！”

    “刚才跑的真的是杀人犯？”

    “主播反向发短信这操作太骚了……”

    王奇一边开车，一边扫了眼直播间的弹幕，他立刻交代身后的小高。

    “联络一下警方吧，刚才那个就算不是杀人嫌犯，也绝对是重大的嫌疑人！”

    他可是知法守法的好青年。

    开始直播前，他不确定这来电的事情是否是真的，所以没有轻举妄动，现在竟然真有人发短信搞鬼，那当然要先联系警方了。

    “知道了奇哥。”小高连忙答应。

    聪明如他，立刻明白王奇的意思是通知灵管局的特派员开始行动。

    他们提前联系好了这边的灵管局，绿藤市的特派员队伍会配合他们的。

    小高装模作样报警的时候，王奇还不忘跟直播间的观众互动。

    “家人们，看来今天我们要协助绿藤市的警方，破获一起大案……哎，这人也太能跑了。”

    女鬼身影闪烁不停，不断转移方位。

    琳琳努力控制自拍杆，捕捉女鬼的方位。

    直播前的观众不时能窥见到，一个在路边疯狂逃窜的身影。

    已经临近午夜，这女鬼前往的又不是热闹的地方，路上行人并不太多。

    可守在直播室的观众还是说不出的刺激。

    晃动的镜头，汽车的轰鸣声，快速闪过的景物……看直播还能看到灵车追逐的戏码，简直了！

    不过现场实际的画面，其实一点也不激烈。

    女鬼移动得虽然快，可王奇的灵车开得还是很稳的。

    甚至路过街口的时候王奇还不忘停下来，等了个红绿灯……

    可一直都没有丢失女鬼的身影。

    被小僵按在后面的程川，这时稍微冷静了一些。

    他先前的惊慌，很大程度上来自鬼来电的影响，现在这种影响已经被解除。

    心中依然很害怕，可他已经恢复了正常思考的能力。

    看着车窗外快速闪过的风景，他突然意识到这里是哪里了。

    很快，他看到了那栋在绿藤市颇有名气的烂尾楼。

    金宏大厦。

    “是这里……当初杀死她埋尸的地方……”

