
　　“白青宁在哪？让她出来。”早就憋了一肚子火气的白霜露最先沉不住气。

　　云渺冷漠了扫了她一眼。

　　长得只能算是清秀，修为也就是个金丹后期。

　　而且看这气息不稳的样子，还是用丹药硬堆上去的。

　　倒是下巴抬得高高的，不可一世的样子，看起来挺碍眼。

　　“滚！”云渺可不会对她客气。

　　毕竟，她早已进了她的死亡名单。

　　只不过是想等着她跟封亦成亲后，再去解决了她，这样还可以彻底地甩掉封亦这个麻烦。

　　“你……？”白霜露向来在这青城横着走的，此时见到眼前的少年如此不客气，气得上前就要动手。

　　“霜露，退下。”

　　封亦刚要开口，白家现任家主白海堂，看着门内神色淡然、气势强横的少年，心生忌惮，立刻喝退了女儿。

　　“是，父亲。”白箐瑶心有不甘，但对上父亲冷肃的眼神，却也不得不咬牙退下。

　　白海堂笑着上前，非常客气地拱了拱手：“这位道友，我是白青宁的父亲，请问，她在这里吗？”

　　云渺微眯着眼睛，手里一把玉骨扇慢慢摇着：“你是她的父亲？”

　　白海堂并未在意她的态度，仍旧十分地客气，“是，在下是她的父亲。”

　　云渺很是失礼了，上下打量了他一番，挑了挑眉，“哦，她娘亲的仇，你帮她报了吗？”

　　白家众人：“……”

　　这少年跟白青宁，到底什么关系？

　　连这些都知道，想必，走得很近了。

　　他们不由自主地看向了一直冷着脸的封亦。

　　该不会……二小姐不要他，是因为看上了别的男人吧？

　　白海堂神色不变，轻咳了两声，“当年那些匪徒我已尽断斩尽，以祭奠她母亲的亡灵。”ŴŴŴ.23sk.com

　　云渺似笑非笑地看着他：“是吗？那她娘亲在下面，也应该满意了。”

　　封亦再也忍不住上前，打断了二人的谈话，“青宁在哪？”

　　云渺这才给了他一个正眼，不紧不慢地道：“不好意思，她昨天就离开了。”

　　“她来这里，只不过是想最后看一眼这个她从小长大的地方而已。”

　　“什么？”封亦脸色一变，“她不可能就这样离开的，你在骗我。”

　　“骗你有我能有什么好处？”云渺觉得这人真的挺可笑的。

　　在乎你的时候，你把人家当个可有可无的小情人，人家走了，你又开始着急，追着不放了。

　　封亦看她的眼神，带着几分阴鸷，“你跟青宁是什么关系？”

　　如果是萍水相逢，青宁绝对不会把她跟白家的纠葛告诉他，还说得这么清楚。

　　“我？”云渺毫无压力地耸了耸肩，“我跟她是朋友，前不久才认识的。”

　　说罢，还拉了一把不知道什么时候站到她身后的男人：“哦，还有他，他跟青宁也是朋友。”

　　“我们三个是在来青城的路上偶然认识的，当时青宁被人刁难，我们路见不平，帮了她一把。”

　　“看她一个姑娘家独自上路，又刚好目的地都是青城，就干脆结伴而行了。”

　　靳墨眼底含笑，瞟了她一眼。

　　说谎都不用打草稿的，脸也都没见红一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1306章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（103）免费阅读。https://xs.23sk.com 