    林锐伸手从口袋里摸出了两盒牛肉罐头，笑呵呵的摆在了桌子上。

    “牛肉罐头？”

    李云龙眼睛都亮了。

    林锐呵呵笑着说道：“有酒无肉，喝着也没意思！”

    “我给你肉，你给我酒，这样岂不是更好。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“你个臭小子，有这好东西，干嘛不早拿出来。”

    李云龙说着连忙打开了一个牛肉罐头，用筷子夹起了一块牛肉塞在了嘴里。

    “真香~！”

    “还是这肉好吃呀！”

    “不对呀！”

    李云龙突然想起了什么，咽下嘴里的肉，问道：“你这牛肉罐头从哪里来的？”

    林锐随口说道：“之前在苍云岭，一个小鬼子身上搜来的。”

    李云龙一本正经的说道：“你这叫私藏战利品，这可是重罪。”

    “还有没有呀？全都给我拿出来！”

    林锐连忙说道：“就这两罐，我自己都舍不得吃，专门送给你的。”

    “你倒好，还说我私藏战利品！”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“算你小子有心了！”

    “再赏你一碗酒！”

    说着又给林锐倒了一碗酒。

    林锐说道：“团长，苍云岭一战，咱们虽然打了胜仗，但是当时急着突围，根本没来得及带走多少战利品。”

    “总体算下来，这一仗咱们是亏了。”

    李云龙也忍不住叹了口气，说道：“你说的不错，这坂田联队可是硬茬子，咱们虽然打垮了他们，但是自身损失也不小。”

    “算得上是元气大伤了！”

    林锐接着说道：“所以，要是不想办法干点副业，很难恢复元气。”

    李云龙喝了一口酒，说道：“你小子这话是什么意思？”

    林锐嘿嘿一笑，说道：“我就是想帮着咱们团搞点副业。”

    李云龙接着问道：“去哪儿？”

    林锐微笑着说道：“鬼子的运输线，或者是附近的小鬼子据点，都可以呀！”

    “我觉得可以先去打探一下消息，然后再寻找机会下手。”

    李云龙接着问道：“就你一个人去？”

    林锐说道：“要不，我和虎子一块去！只是这样的话，团长身边就没人了。”

    李云龙沉吟了片刻，说道：“这样吧！让孙德胜带着几个人，陪你一起去。”

    “这方面，孙德胜还是有些经验的。”

    “不过我要提醒你，不要莽撞行事。”

    “别没捞到好处，把自己搭进去了，赔本的买卖，咱不干。”

    “是！”

    林锐连忙应道。

    ……

    第二天，在李云龙的吩咐下。

    孙德胜挑选了七个好手，加上林锐一行九人，离开了驻地。

    一名战士说道：“就咱们九个人，能捞到什么好处。”

    孙德胜说道：“俗话说的好，兵不在多，而在于精。”

    “咱们九个人虽然不多，但是只要运用得当，那也是可以起到大作用的。”

    林锐笑着说道：“孙连长说的对，只要咱们战术运用得当，就不愁捞不到大鱼。”

    一行人来到了通往河源县的公路上。

    孙德胜说道：“我已经叫人打探清楚了，根据当地的民兵说。”

    “这条公路上，经常有鬼子的运输卡车经过。”

    林锐抽了一口烟，说道：“只要选择一处合适的伏击地点，打掉一个小型的鬼子运输队还是没有问题的。”

    孙德胜皱着眉头说道：“可惜咱们只有九个人，鬼子太多的话，咱们可吃不下。”

    林锐微笑着说道：“试试吧，万一要是能够碰上，有一两辆卡车的小鬼子运输队，那咱们岂不是发了。”

    孙德胜问道：“若是碰不上呢？”

    林锐说道：“那就想别的办法。”

    “好！”

    孙德胜点了点头说道：“就按照你说的办。”

    随后在林锐的提议下，他们选择了一处非常不错的伏击地点。

    但是一连等了两天，都没能等到合适的机会。

    虽然有一个鬼子运输车队经过，但是足足有几十辆卡车，他们这点人，根本就不够看的。

    到了第三天，无论是孙德胜还是林锐，都已经失去了耐心了。

    两人商量着，若是再等不到，就只能想别的办法了。

    到了中午的时候，负责在山顶上眺望的小王，突然打出信号。

    “有三辆鬼子卡车过来了！”

    “卡车上蒙着苫布，不知道装的是什么。”

    孙德胜忍不住皱起了眉头，说道：“三辆卡车？”

    林锐一咬牙说道：“干了！”

    “就算是车上全都是小鬼子，几十个小鬼子，我们打不过，也可以逃走。”

    “顶多也就损失点弹药罢了，但是若是错过了这次机会，下一次还不知道要等到什么时候呢！”

    “好！”

    孙德胜当即下定了决心，说道：“那就干他娘的。”

    孙德胜下达了命令，这时山边的峭壁上，突然轰隆隆的滚下来几块大石头，直接将道路给堵住了。

    这都是战士们提前准备好的，一动手就将这些石头推下来，先将路封住。

    几分钟之后，三辆鬼子的卡车停在了山下。

    小鬼子以为只是山体滑坡造成的道路堵塞，因此并没有多想。

    车上的小鬼子全都从车上下来了，准备搬开这些挡路的石头。

    三辆车上，一共只有八个小鬼子。

    林锐和孙德胜对视一眼，两人微微点了点头。

    只见孙德胜举起了手，打了一个手势。

    林锐率先瞄准了一个小鬼子，果断的扣动了扳机。

    “砰~！”

    一声枪声响起，一名小鬼子当场毙命。

    “哒哒哒~！”

    机枪声响了起来，一道密集的弹雨向着小鬼子扫了过去。

    其他的战士们也纷纷开枪射击。

    八个小鬼子毫无防备，很快便被全部消灭了。

    林锐抢先一步冲了出去，喊道：“你们掩护，我先下去看一下。”

    林锐第一个下去，自然是有目的的。

    林锐之所以敢下去，也是因为林锐通过系统地图，已经确定下面没有敌人了。

    最近林锐发现了一个系统功能，就是小地图。

    可以通过小地图，查看方圆一里内的情况。

    在这个范围内的敌人，都会在系统地图上标注出来的。

    所以，林锐已经断定，下面就只有八个小鬼子，没有其他的小鬼子了。

    林锐冲到路上，装模作样的查看了一下，随后冲着孙德胜挥了挥手。

    孙德胜等人连忙冲了下来，当看到卡车上情况之后，孙德胜忍不住喊道：“哈哈~！这下子我们发财了！”

