    “大长秋....我会注意的！”

    刘备默默地将这些记了下来，有了刘峰为他筹谋这些，他也终于算是对日后的道路有了些许计划。

    “既然在朝堂上玄德公需要和陛下默默联手，那么这地方上也需要打通自己的道路。

    玄德公可知道自己进入朝堂之后要做的第一件事情是什么吗？”

    “拜谒陛下！”

    “...然后呢？”

    “前往地方赴任，纠察不法之事，恢复百姓生产....”

    刘峰听到一半就有点听不下去了，直接忍不住的揉着自己的额头感觉到了一阵阵的无奈。

    “这些都要你来干，那么孙乾袁涣他们干什么？吃饱了就睡，养膘去了么？”

    “这自然是需要他们辅佐的...”

    “孙乾之才就算是不让他去治理地方，去当一个劝学从事那也是足够的了。

    豫州颍川当年本就是文风鼎盛之地，虽然豫州这些年也是兵霍连年多遭蹂躏，不过这底子还是在的。

    让他孙乾去豫州当一个劝学从事，好好的在豫州重新将文事捡起来，这才是他该去做的。

    至于袁涣，性格刚烈又有大才，他和子瑜两个人足以支撑起你手中的那些治理之事。

    至于关张两位将军，那都是世之名将的底子，好好磨砺磨砺也是一方豪用。

    让他们去做他们该做的事情，行军打仗，训练士卒这些事情该交出去就交出去。

    不要总什么事情都要自己去做，事必亲躬不是不行，是玄德公你没这个能力的好吧。

    当然，这话玄德公你听听就好...”

    刘峰说着说着也发现自己刚刚的语气的确是很不好，不过刘备也没有怪罪的意思。

    “我和曹孟德乃至袁本初等人相比，的确是差了许多，你这般说到时没有问题。

    不过也正是因为如此，我才知道这得道多助失道寡助的重要。

    这一生能够峰儿相助，能有云长益德还有诸多先生相助，备甚是荣幸...”

    看着又开始发出感慨的刘备，刘峰也只能长出一口气，然后换上了一副笑容。

    “玄德公拜谒陛下之后，要尽快获得陛下信任，然后让陛下为玄德公谋划一个位置...一个还没有被曹孟德送出去的位置！”

    “峰儿说的是什么位置？”

    “想来玄德公也知道京师三独坐了？”

    “这...倒是已经听云长说过了，之前还是峰儿你告知云长的...”

    “好了好了...京师三独坐之中的尚书令自然不用小子多做赘述了。

    那么小子要告诉玄德公的是，你要想办法拿下另外的两个位置。

    除了尚书台这一系列之外，还有就是御史台了。

    他取代了御史大夫，负责的还是监察官员，他们不同于言官，他们更多的是管。

    监察监察，不仅仅是监视还有查访，他们的权利同样很大。”

    “可是我大汉的无责特权？”

    “的确，就是这个！

    弹劾无责！

    无论你弹劾的是对还是错，或许你会因为这个弹劾的罪人，但是你不会因为这个弹劾去被惩罚。

    说白了，我只需要感觉你哪里有问题，我就能够在朝堂上上一本奏疏然后弹劾你。

    如果脾气再暴躁一点，我就直接开嗓骂人了。

    当然，如果实在是太匆忙了我没找到证据，或者就是单纯地看你不顺眼，那也没事儿。

    你如果不能快速地把我弄走，我过两天喝口水之后，再继续骂你！

    这种事情你看似只是恶心，但是他们最恶心的地方就是在于这个时机。

    若是三公之位有所空缺，需要从其他几人之中升迁一人，而此时若是御史台盯准了一个人，朝着他就是一阵弹劾。

    就算是真正的捕风捉影，按照规矩这个人也必须要先行自请幽闭于府邸之中。

    等到一切水落石出之后，就算他之前多么有可能升迁，那么这事情也成了定局，所以这御史台一直也被称之为善恶只在一念间。

    若是由良善正直之臣担任，那这就是稳固朝堂之要害之地。

    可若是让某些心中有所....那这御史台那就真正成为了一把尖刀。

    从他们的身上，想来玄德公也能够看得出来他们的前世御史大夫和副手御史中丞是多么的强横。

    御史大夫能够被称之为副丞相，可不是凭着名字好听，那是真是内斗神器。

    后来丞相被废除之后自然也就顺手把这个副丞相御史大夫也给废了，但是保留了御史中丞，从而设立了缩小版的御史台。”

    “所以峰儿的意思是，想要我去找陛下要这御史中丞...”

    “玄德公你是打算在朝中和曹孟德互喷么？”

    “这...”

    “玄德公你有不打算和曹孟德在许都厮杀到底，你要御史中丞干什么？

    御史台并非是只有一个御史中丞的位置。

    御史所居官署称御史府，又称宪台，玄德公要在自己还是豫州牧的时候要到一个属于御史台的位置。

    最起码也要有御史台那弹劾的权利，也只有拿下了御史台的权利，玄德公才能不一直在许都耗费时光。

    所以玄德公要好好利用自己的官职和时间，一手握着豫州牧一手握着弹劾查访的权利。

    这样玄德公就可以以此为名义巡视四方，豫州濒临荆州，当年豫州遭逢劫难。

    荆州可是在其中占了大便宜的。

    这虽然是荆州的运气好，也可以说明当初的刘景升当真是有不小的魅力。

    只不过那不过就是刘表给天下人的一个错觉，如今荆州的局面已经陷入了瓶颈，越来越多的人看出来了刘景升他没有半点雄主之姿。

    他们也在不断的观望着，寻找着这世间真正的雄主之才。

    而玄德公你去了豫州，若是能够在豫州彻底打响自己的名声，那何尝不是能够从荆州反向拉拢诸多人才于手中。

    而且那些人本就是远赴荆州，本就是有可趁之机的，这可是天赐的机缘。

    若是你抓不住，那就真的是老天爷都要看不下去。”

    刘峰说完之后发现半晌那刘备都没有回话，不由的抬起头来确实看到刘备一脸笑意的看着自己，这一幕让他忍不住打了一个寒颤，然后屁股赶紧往一旁挪了挪。

    “玄德...公？”

    “咳咳...峰儿你继续就是，你说的这些话我都记住了，放心这一次我绝对不会胡来...”

    “....嗯...”刘峰不知道这家伙这又是怎么了，只能无奈点了点头，“等到玄德公在豫州做到差不多了之后便是筹划离开的时候了。

    不过相比较于雍州牧这种官职，其实我更希望玄德公能够抢到另一个位置，京师三独坐之中的司隶校尉之职。

    也就是当年袁本初坐的位置。

    司隶校尉嘛，它的职权是管理京师乃至周边或者说朝堂以及周边官员的。

    大汉十三州又一部嘛，幽州，冀州，并州，兖州，豫州，徐州，荆州，青州，扬州，凉州，雍州，益州和交州。

    京师及其周边的诸多郡县合称为司隶，也就是所谓的一部司州。

    司隶校尉一共管辖京兆尹，右扶风，左冯翊，河东郡，弘农郡，河南尹，河内郡这些，一共八十八个县之多。

    这些年呢，也分置河东、平阳、河内、弘农、河南尹等四郡一尹，下辖55县。

    司隶校尉负责的是京师及其周边的官员和军事监察，还有军事防务方面，可以说是权利极大。

    因为他有兵权，而且辖区很大，尤其是东汉时期，所以哪怕是他的级别在九卿之下，但是论权利甚至在三公之上。

    尚书令和御史台都有特权，那么司隶校尉系统作为和那两个同等的存在自然也得有一项特权的。

    那就是可以当面指责三公及以下所有朝堂官员。

    所以说，刚刚进入仕途的家伙都想当九卿，混了一段日子之后的家伙，则是想要当司隶校尉。

    每每想到这里啊，小子都要感慨一番那袁本初的确是在袁家受宠啊，司隶校尉这个位置可不是一般人能够坐上去的。

    为了这个位置便是袁家有四世三公的底子也是付出了不小的代价。”

    “哎...”刘备听到这里之后，也是忍不住的一声叹息，“当年那袁本初是司隶校尉的时候，备还在幽州..嗯当初我什么都不是。”

    “京师三独坐代表着的不仅仅是皇权特许，更多的是因为他们三个组成了在三公九卿之下的另一个制度。

    尚书台制。

    在越是混乱的时代，开府和尚书台制度越是重要。

    正如那将军位一般，一个将军厉不厉害，并不是看他是重号将军还是杂号将军，更加重要的一点是他的权利，或者说特权有没有。

    玄德公以为自己得到了左将军？

    这听上去是很不错的，特别唬人，但是这玩意既没有俸禄也没有实际权力，甚至最穷的时候连个立足之地都没有。

    可你若只是一个杂号将军，但是被皇权特许了另一个权利那就完全不同了。

    想来玄德公也知道小子说的是什么了。”

    “开府！”

