    “故事很长，要从二十年前说起……”

    羽田寻笑吟吟的看着脸色已经有些不对的高衫俊秀，虽然那张猪头脸上也看不出什么。

    “女孩叫小百合，她很喜欢喝柠檬茶，因为这是隔壁三丁目的那个男孩经常请她喝的饮料……”

    作为伴娘的竹中一美脸色一变：“你！你怎么……”

    “听好故事就像喝茶，慢慢来细细品才会有味道。”

    羽田寻笑着打断她，继续讲着小百合的故事：“小百合的父亲是当时警视厅最英勇地警官，他不惧罪犯也不怕负伤。

    直到有一天，父亲失魂落魄地回到家，那种神情……甚至在半年前被凶嫌砍伤时都没有出现过。”

    “这……”

    暮目十三有些迟疑，不知道该不该打断长官的这段痛苦经历被公之于众。

    而此时的松本清长已然听得入神，他的双拳不自觉的握紧，只感觉脸上的陈年伤疤隐隐间居然又有些刺痛。

    又是这样……

    柯南嘴角抽动，一时间居然不知道该怎么吐槽。

    这家伙有病吧？居然把人家二十年前的经历都调查的这么清楚？你只是过来参加婚礼哎！

    不过同时他的心也随之提了起来，这家伙不会已经开始调查我了吧？

    “也是自那天起，跟她分享柠檬茶的小男孩也消失了。”

    羽田寻可没有心情去猜柯南的心思，他看向不清楚表情的高衫正彦：“还要我继续说吗？”

    “我……我不知道你在说什么。”

    高衫正彦浑身一抖，有些心虚，不断在心里宽慰自己。

    这家伙在使诈！他没有证据的！绝对没有！

    “呵呵……”

    羽田寻淡笑了一声后便不再理会他，心里有些为松本小百合感到不值，继续将故事讲下去。

    “时间来到十几年后，此时的小百合已经是个大姑娘了。突然有个男人闯进了她的视野，他跟当年的那个小男孩好像啊！于是他们开始恋爱。”

    故事讲到这里整个事件的脉络已经很清晰了。

    一种难以置信的情绪在众人脑海里升起。

    这个故事……用一个词形容，荒诞！

    但也许是因为羽田寻太过平静的陈述，事件的一幕幕幻灯片如同一般在脑海里闪过，几如亲眼所见。

    太真实了！

    真实的让众人沉入那种强烈的代入感让人难以自拔。

    高衫俊彦已经有些发抖，他眼里流露出的惊恐不断放大。

    怎么可能？！他怎么都知道？！

    这个故事里的一切跟他所知的几乎一模一样！

    羽田寻顿了顿，抬起眼看了松本清长一眼。

    只见这位当年的英雄警探双眼通红、呼吸沉重，他显然没想到这个他不喜欢的软弱女婿居然会如此狠辣！

    但故事还在继续。

    “尽管一切的发展好像都很正常，但小百合心里还是有一丝不安，于是她请求了男友的前女友、她现在的闺蜜竹中一美帮忙调查男友的过去。

    于是她知道了男友原来就是当年那个男孩！知道了当年他为什么会消失，也知道了二十年前那晚父亲脸色难看的原因！”

    羽田寻带着些许笑意的温柔嗓音里透着些许别的意味。

    悔恨的回忆激荡，松本清长有些痛苦地闭上了双眼。

    “因为那天父亲追击驱车逃离的凶嫌时，凶嫌的车将他的母亲撞倒，而父亲当时急于追凶没有注意到倒地的市民，导致其死亡！小百合也了解到了男友对父亲的恨意。

    然而就在她满怀纠结之际，男友向她求婚了！小百合犹豫良久，答应了。选择嫁给这个风评不佳，没有多优秀也没什么能力的男人。”

    羽田寻猛的甩开押着他的警察，两名被真相惊呆了的警察也没回过神来阻止。

    羽田寻整理好西装，微笑着走到被押伏在一边的高衫正彦身前，居高临下的看着他。

    “今天，是他们结婚的日子。”

    羽田寻语气依旧温和，仿佛婚礼上证婚的神父。

    “小百合满心欢喜地换上洁白婚纱，想要将自己最美的时候展现给自己的好友、学生以及不赞同婚事的父亲还有……那个男人！

    终于，那人走进了新娘化妆间，他同样一脸幸福笑意……一直就这样多好啊！小百合当时一定是这样想的吧？

    直到……她看见他背对着自己把一滴毒药和半融化的胶囊放进那罐柠檬茶……”

    故事戛然而止，羽田寻还是微笑俯视着近乎失声的高衫俊彦：“我说的对吗？懦夫！”

    说着，他猛地一耳光扇在高衫俊彦的脸上。

    “啪！！！”

    一声脆响过后，众人才惊醒过来，两名警察连忙扑过来将羽田寻压住。

    而男上加男的羽田寻脸上笑意却微微僵住，不过很快又恢复正常，笑骂了一声：“废物！”

    在高衫俊彦身上羽田寻难得的感到有些憋屈。

    如果不是宫野明美十亿元抢劫案的出现，他根本不会如此心急的冒着被告上法庭的风险揍这家伙！

    但不只是刚刚那一顿王八拳一个技能没抽到，现在这带着正义光环的一耳光居然也没用！

    要知道当年就这么跟亚久津打一架足足抽取了四五个技能啊！

    “呜呜呜呜……”

    铃木园子则有些意犹未尽，她涕泪横流的咬住手帕：“松本老师怎么这么傻？明知道是毒药还是喝下去了吗？”

    她现在已经完全理解了，羽田先生当时对高衫正彦的评价，笨蛋！懦夫！

    要报复你找那个凶嫌，甚至找松本警视啊！对一个女人下手玩人感情害人性命，贱不贱呐？！

    “嗯，估计松本老师当时的心情跟二十年前接过高衫先生手里柠檬茶的时候一样吧？”

    柯南神色严肃的应道。

    激荡的情绪甚至让他忽略了身份暴露的危险，他也是松本小百合的学生啊！

    自己策划了几年自认为完美的谋杀居然被人一口道破，完全没有得到预想之中的报复快感，那个眯眯眼什么都知道！在他眼里，我难道就是一个跳梁小丑吗？！

    高衫俊彦陷入了癫狂：“你们没有证据！不可以逮捕我！”

    “证据不一定要在凶案现场发现啊！白痴！”

    羽田寻淡淡的瞥了他一眼：“氰化物不管在哪个国家都是管制药品，警方要查就一定可以查到途径的。而且如果小百合没死你觉得自己逃得掉吗？”

    就在这时，一名警员快步跑进新娘化妆间，喘着粗气：“松……松本小姐……”

    所有人的心都是一提。

    呵，没救了！

    羽田寻心想。

    原本在案发前，柯南是要跟毛利兰来这里第一时间发现松本小百合中毒的。

    而由于羽田寻的乱入，柯南并没有出现，松本小百合也并不是第一时间被送往医院的。

    “松本小姐……脱离危险了！”

    “啊！！！”

    所有人抱在一起欢呼。

    羽田寻：“……”

    你们还讲不讲科学？那种浓度的氰化钠怎么可能救得回来！淦！

    虽然心里吐槽，但羽田寻其实也没太在意。

    松本小百合的结局是她自己选的，与旁人无关。

    而且，他是一个标准的混乱中立主义者，其他人的死活跟他有什么关系？

