
　　“色鬼，你看什么？”

　　杰西卡语气不善，好像知道姜盛的目标，捂住胸前沟壑里的吊坠。

　　“我需要这枚白水晶吊坠，用它去对抗盖欧卡。”

　　杰西卡脸色一垮，抱怨道：“哪有你这样做神灵的？赐予信徒的东西随便收回，就像搭着草台班子的骗子一样！”

　　“此一时彼一时，先处理了谋逆分子，再谈神灵的逼格嘛！”

　　姜盛强忍羞愧，还是厚着脸皮讨要。

　　他这具原身力量受损严重，不能放过一丝有裨益的物品，只能瞄上与自己同源的白水晶信物。

　　“真是的，给你吧，事后别忘了我奥纳西斯家族的贡献就好。”M.23sk.com

　　白水晶吊坠在空中划出一道优美的弧线。

　　虽然很宝贵这枚水晶吊坠，杰西卡最终还是选择送出，帮助姜盛完成反击的谋划。

　　他们之间并不是合作关系，她全身心的信奉姜盛，所以才能分享姜盛的力量。

　　……

　　“找到了？有点轻松呀！”

　　狄更斯诧异的看向勇士雄鹰，眼睛轻轻眯起，展露出商人的狐狸本色。

　　勇士雄鹰啼鸣几声，诉说自己看到的情况。

　　“缺少食物出来补给？确实有这种可能。”狄更斯轻轻颔首，“而且他们仅有七天时间，不可能一直躲到最后，也不可能离开乌鲁巨石太远。”

　　多疑的他渐渐相信是侄女不小心露出的马脚。

　　“有跟踪到他们的据点吗？”

　　勇士雄鹰指出一个方向，啼鸣几声表述距离远近，又挥翅比划出一些标志性地貌。

　　狄更斯突然愣了一下，感觉那地方有点熟悉，赶忙拿出电子地图查阅。

　　须臾之后，狄更斯开怀大笑。

　　“我亲爱的侄女，你对东亚文化学习的真是深入，躲猫猫竟然躲进了我老巢里。”

　　“如果你选择别处，我还要担心你反抗一下。”

　　“可你居然选择了我的废弃基地，看来奥纳西斯的家主大权和许愿星的归属都将是我的了！”

　　狄更斯一跃而起，勇士雄鹰矮身将他托住，振翅飞上高空。

　　“固拉多，我们出发！”

　　焦土般的龟裂大地剧烈震动，原始固拉多钻土而出，迈动沉重步伐朝勇士雄鹰追去。

　　搞出这么大声势，几乎令澳洲大陆成为孤岛，自然会有训练家在洲境内巡查。

　　固拉多就是靠埋入大地中，才没有被探查的人发现。

　　现在找到杰西卡和许愿星的踪迹，自然不需要再躲藏下去，也没时间思索是否会是一个埋伏。

　　时间一长，引来更多训练家探查，他将陷入极为被动的局面。

　　轰隆——

　　轰隆——

　　巨兽出行，整个大地都跟着震颤。

　　所过之地化作茫茫焦土，地缝中迸发岩浆汇成河流，让这片充满野性的荒漠化作无边炼狱。

　　也有训练家察觉到异常，靠近过来探查情况，被固拉多甩出的断崖之剑处理掉。

　　稍有点脑子的赶忙退走，回到城市中寻找有线通讯设备，向官方汇报这里的情况。

　　废弃基地。

　　为了迎接等会将出现的大战，平坦的荒漠上早就变了一副模样。

　　姜盛和杰西卡鼓捣了一会，就令整座废弃基地运转起来，撑开顶棚让主控室上升出地面。

　　短短三、四分钟的时间，一座钢铁平台在荒漠平原上铺开，平台中央位置摆放着两台显眼的设备。

　　看着平台地面上的纹路，姜盛微微皱起眉头。

　　这上面纹路绘制出的是固拉多的形象，并不符合他的要求。

　　“狄更斯可是一个野心甚大的家伙，他的考虑非常周全，还准备了另外一个模式——海之魔物！”

　　杰西卡捧着一份破旧项目计划书，一边讲述着，一边按照上面的记录调试设备。

　　咔咔—

　　咔咔—

　　齿轮转动声响起，钢铁平台上各零碎部件开始调动，将凹陷的纹路重新组成一幅新图案。

　　一只展翅（鳍）而起的……大鱼！

　　几个月前还和小弟们爆锤过人家，现在虎落平阳靠人家帮忙，姜盛没有一点不好意思。

　　“那边的老胡地，就说你呢，别浮在上面别看热闹了，赶快下来帮忙填充材料！”

　　姜盛带着一众宝可梦开始忙碌起来。

　　……

　　周围气温直线上升。

　　浓重威压扑面而来，压的人近乎喘不过气来，能感受到恐怖的能量源在飞快接近。

　　宝可梦们纷纷停下手上动作，惊悸的朝远方望去。

　　一只炽红巨兽在地平线上露头。

　　“快！”

　　“别在这傻站着了，赶紧行动起来！”

　　姜盛吆喝一声，将被吓傻的宝可梦们惊醒，一只只加快手上动作。

　　“以我为能源，启动机器！”

　　姜盛跳到一台设备上，扯过一根输能管将端头处的吸盘按在背上。

　　杰西卡明白此刻已不容退缩，顾不得再思考启动机器的后患，将一个装着古怪血肉组织的玻璃瓶塞到另一件设备上，然后用力推上最后的操纵杆。

　　“啊！”

　　“啊！”

　　“痛死我了，就不能发明一些无痛抽取能量的方式吗？这可真称得上是榨取！”

　　“痛啊！”

　　姜盛毫无面子的痛嚎着。

　　这并不是他在虚张声势，被抽取能量的感觉十分痛苦，像是被放进了绞肉机中一般。

　　他的等级开始以可感知的速度狂跌。

　　59级！

　　55级！

　　48级！

　　……

　　体内浑厚的生命能量被抽出，经由管道输送到旁边的设备中，全部灌入玻璃瓶内封装的血肉组织中。

　　他要克隆出海之魔物！

　　寻常能源无法完成这一项目，那就用我体内的生命能量！

　　盖欧卡的血肉组织很难找到，就连狄更斯都没有收藏，而且就算有也不会留在废弃基地中。

　　但他有啊！

　　注意，是姜盛拥有，不是基拉祈拥有，那块血肉在人类身体手腕的胎记中。

　　两具身体并不是联通。

　　类似秘密空间、古代能量之类的东西都在人身那里，所以他现在才会如此窘迫。

　　借用那枚白水晶吊坠，就是为了远距离打开秘密空间，取出一些有用的东西。

　　不要想钻入秘密空间中，然后从另一边开门回到对战高塔。

　　就靠那一点水晶中的能量，只够远距离开启一次秘密空间的，必须抓紧取出有用的东西。

　　他才只取了三件东西，白水晶吊坠就崩成齑粉，让杰西卡心疼够呛。

　　其中一件就是这块盖欧卡的血肉组织。

　　随着能量输送增多，血肉组织恢复活性，亮起温润蓝光并汇集来丰富水系能量。

　　高能反应将外面嵌套的玻璃瓶震碎，血肉组织在高速震频中崩散开来。

　　又聚拢成一道光束冲上高空。

　　但这道蓝色光束只冲起了约十余米高，就与平台上的盖欧卡纹路产生反应，如烟花般炸散成无数光点，纷纷扬扬洒落在高塔上融入盖欧卡纹路中。

　　“成功了！”

　　姜盛拔掉背后的管子，虚弱的小脸上绽放笑容。

　　为了制造出海之魔物，他可付出了不菲的代价，由60级直接跌落到40级。

　　杰西卡闪烁过来抱住姜盛，带他从震颤不停的钢铁平台上离开。

　　几息之后。

　　那里绽放出强烈蓝光，平面纹路居然活了过来，并且逐渐由二维升格至三维。

　　海之魔物，诞生！

　　谷鑚</span>它完全就是盖欧卡的模样，但那双眼神十分空洞，另外身上释放出的威压也不算恐怖。

　　它的威压只是能量聚集产生的高能反应令人惊悸。

　　刻板呆滞，并不灵活。

　　完全没有站在食物链顶端的猎食者能表达出的味道。

　　勇士雄鹰背上，狄更斯被凭空诞生的盖欧卡吓了一跳，但旋即意识到它是怎么出现在这里的。

　　“该死的！”

　　“基拉祈！杰西卡！你们这两个无耻的小偷！不仅偷走了我的家主之位，还偷走了我的科研项目！”

　　“火神蛾，给我把这个劣质品粉碎！”

　　绚烂的火光在空中绽放，火神蛾身形摇曳着俯冲而下，如同秋日红似火的枫叶。

　　与此同时，狄更斯又抛下两枚精灵球，放出另外两只宝可梦加入战场。

　　风速狗！

　　烈咬陆鲨！

　　“去吧，这回杰西卡应该不会再跑了，帮我去把家主的凭证带回来！”

　　火犬和地龙爆吼一声，狂奔而出。

　　固拉多看见熟悉的身影，顿时失去理智陷入癫狂，加快速度接近战场。

　　它要将这只胖头鱼撕碎！

　　姜盛从杰西卡怀中挣脱，给自己用生命水滴恢复一些力量，飞上了海之魔物的头顶。

　　“海之魔物号，启动！”

　　海之魔物扇动双鳍，与原始固拉多双向奔赴，在姜盛的控制下先来了一记根源波动打招呼。

　　他很早就想开高达，这次终于找到了机会。

　　至于朝海之魔物冲撞来的火神蛾，以及地上奔跑的风速狗和烈咬陆鲨。

　　他完全不在意。

　　兵对兵，将对将。

　　谁还没有几个供使唤的小弟？我姜盛的小弟一茬接一茬，就像割韭菜一样，永远也割不完。

　　没了你胡屠户，俺老姜还能吃带毛的猪？

　　胡帕：(＾＿－)

　　地面上火光冲天而起。

　　竟然又是一只火神蛾，等级同样是90+，驾驭火之舞与俯冲而下的那只撞在一起。

　　狄更斯的那只竟落于下风，被撞飞出去几十米远，身上的火焰也被掠夺干净。

　　姜盛的这只火神蛾的父母可都是霓光宝可梦，岂是寻常同类能够比拟的？

　　按照外面世界的情况换算，它起码也要对标霸主宝可梦！

　　奔腾的风速狗也被拦下。

　　站在它对面的家伙身份更恐怖，是一只气质缥缈气息恐怖的传说级宝可梦。

　　[警惕北风能的无常！]

　　正是“三圣兽”之一，拥有“北风的化身”之称——水君！

　　得知自己的对手是风速狗后，水君高贵的仪态中露出不屑，视线飘向远方那只炽红巨兽。

　　要快点解决了！

　　大地上一片疮痍，茫茫焦土扼杀了生机，这一切都等待我去拯救！

　　吼！

　　风速狗被不屑刺激到了自尊心，身上窜出汹涌烈火，暴吼一声狂奔而出。

　　闪焰冲锋！

　　水君同样开始冲锋，半途中一跃而起，骇浪凭空在脚下汇聚将水君托起，而后浪头朝风速狗重重拍落。

　　冲浪！

　　不愧是传说中的一员，面对【终结之地】的压制，还能正常使用水系招式。

　　若是没有压制，真想象不出它的冲浪该有多么恐怖。

　　这就是姜盛新找来的小弟，龙公岛上鼎鼎有名的强者，姜盛对它们都有救命之恩。

　　借着白水晶吊坠的力量，姜盛只取出了三件东西，没有做到更多的事。

　　除了盖欧卡的血肉组织。

　　剩下两件正是通往龙公岛的祭台和钥匙——“瞬”手杖。

　　杰西卡也没干看着，带领一众宝可梦将烈咬陆鲨包围，巨金怪越众而出主动请战，两只同为天王级的准神厮杀在一起。

　　“狄更斯，我亲爱的叔叔，可敢下来自己拿家主凭证？”

　　狄更斯不是容易热血上头的训练家，很清楚自己这种业余人士的水平。

　　他虽还有两只宝可梦，但完全无法派上用场。

　　拉普拉斯，水土不服。

　　月亮伊布，它是自己的保镖，擅长保护而不擅长对敌厮杀。

　　他伏在鹰背上，转头看向后方的固拉多，想要命令它过来横推这些蝼蚁们。

　　“固拉多！”

　　“固拉多！”

　　但固拉多完全杀红了眼，只想着怎么撕碎自己的劲敌，根本听不见狄更斯的呼唤。

　　一位商人而已，哪能让它全身心的臣服，不过只是利益交换而已。

　　一束根源波动浇在脑袋上，像是完全激活了固拉多的血脉，嘶吼着在地上拔起一根根断崖之剑。

　　姜盛酷爱拳拳到肉的厮杀。

　　他像古代战争中驾驶战车的精兵，驭使海之魔物发动水流裂破，径直朝原始固拉多撞了上去。

　　嗤嗤——

　　岩浆与水流碰撞在一起，滚滚蒸汽升腾而起。

　　其中夹杂着怒吼。

　　海之魔物自然不会言语，是原始固拉多在发泄被挑起的愤怒。

　　一次次发动悍不畏死的冲撞，姜盛完全不用考虑海之魔物受伤，玩得不亦乐乎。

　　可就在第九次，乐极生悲了。

　　他被嗨感压制了智商，完全没意识到这种对拼的不对劲之处。

　　动动脑子好好想一想。

　　海之魔物凭什么和原始固拉多抗衡？！

　　先不提二者生命层次上的差距。

　　一者是人造产物；

　　一者进入特殊状态，拥有远超顶级传说的力量。

　　【终结之地】它就无法处理，没有同层次的【始源之海】相抗衡，实力会被压制大半。

　　多次交锋后，海之魔物体内的能量已经不多。

　　原始固拉多抓住机会，一记断崖之剑把海之魔物捅了个对穿，令其体内能量失衡如烟花般炸开。

　　姜盛当场被炸懵了。

　　等他回过神来时，正自己一只小星星独自面对盖欧卡，鼓动的热风将他的身体灼红。

　　“咳咳……我说我在和你玩游戏，你相信吗？”

　　“二弟！”

　　“二弟！”

　　“大哥总算找到你了！”

　　“你快清醒过来看看大哥，别被愤怒冲昏了头脑，我是你大哥基拉祈啊！”

　　如此窘境，姜盛只能选择嘴遁。

　　但说实话，大家虽然都是远古活下来的，但真没有多少交情。

　　甚至……

　　他还在盖欧卡和固拉多之间拱过火，让两只倒霉蛋多次被超级裂空座爆锤。

　　总之，和人事沾边的姜盛是一点也不干。

　　海之魔物消失后，原始固拉多确实清醒了，就像猛烈冲刺后迎来的贤者阶段。

　　但定睛看清面前苍蝇的模样后，平息的怒火再次暴起。

　　“基拉祈？”

　　“给爷死！”

　　那暴怒的嘶吼声中，大致想要表达的就是这个意思。

　　断崖之剑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第989章 固拉多：基拉祈？给爷死！免费阅读。https://xs.23sk.com 