 陈飞宇耸耸肩，半开玩笑地道：“说不定秦家还因为秦羽馨是我女朋友而暗自庆幸呢。”

林月凰撇撇嘴，一脸不屑。

“你别吹牛了。”

柳潇月轻蹙秀眉道：“一个半吊子的中医，怎么可能被秦家看得上眼？

可惜你没参加围棋职业比赛，不然的话，以你的棋力，说不定还能在围棋界闯出一片名堂，至少让你成名不成问题。”

陈飞宇笑道：“我如果参加围棋职业比赛的话，那其他人都没办法混了。”

“又来了，我发现你的吹牛的本事，比下棋厉害多了。”

柳潇月无语了，突然脑中灵光一闪，提议道：“不如这样吧，既然你是中医，我可以把你介绍给燕京中医院的宋栖元宋教授。

他是国内一线有名的中医大家，收徒极其严格，不过看在我们柳家的面子上，他应该会收你为学徒，你跟在宋教授身边学习几年，只要你肯努力学，对你的医术会有很大的提高。

到时候你再以燕京中医院为平台，很有可能成为华夏有名的中医生，虽然这样的身份还不足以令秦家刮目相看，但至少，比起你现在的处境要好上很多。”

“不是吧，你竟然要把他推荐给宋栖元教授？

就陈非这种目中无人的性格，怕是刚见面，就会被宋教授给轰走。”

林月凰一脸的惊讶，宋栖元教授在中医界中有着很高的声望，多少人想拜师宋教授都不可得，陈非真是走狗屎运了。

柳潇月倒是没理会林月凰的话，又对陈飞宇重复了一遍，道：“这个提议你觉得怎么样？”

陈飞宇眼中闪过亮光，柳潇月跟他认识没多久，便主动帮他安排未来的道路，看来柳潇月的确是个心地善良的人。

可惜的是，以陈飞宇的医术，恐怕放眼华夏还没人有资格教导他，所以陈飞宇也只能摇头拒绝，道：“多谢你的好意，心我领了。”

“心领？”

柳潇月听懂了弦外音，讶道：“意思是拒绝？”

陈飞宇耸耸肩，实话实说道：“单论医术而言，目前还没有人有资格当我的老师。”

林月凰顿时睁大双眼，紧着双肩颤抖，“扑哧”一声笑了出来：“我没听错吧，就你这半吊子的中医，还敢说没人能当你老师？

那你可知道，宋栖元教授除了是中医院的副院长之外，还是中南海的御用医生，医术绝对是顶尖的。

你竟然连宋教授都看不上，真是笑死我了，目中无人、狂妄自大这些成语，简直就是为你量身定做的，哈哈！”

林月凰捂着肚子，似乎忌惮地笑了出来，笑陈飞宇的狂妄，更笑陈飞宇的无知。

柳潇月摇摇头，瞪了陈飞宇一眼，似乎还不死心，道：“如果能稍微学会谦虚一点，你肯定比现在顺眼多了，以后的路也会好走很多。

能跟着宋栖元教授学习医术，绝对是你千载难逢的机会，要不你再考虑考虑？”

“多谢你的好意，不必了。”

陈飞宇再度婉拒。

林月凰脸色一沉，哼了一声：“不识好歹。”

“算了算了。”

柳潇月心里有些烦躁，道：“下棋下棋，这件事情以后再说。”

却说在梧桐苑的必经之路上，一辆名贵的迈巴赫在雨中行驶。

一名英俊的年轻人开着车，神色间有一丝紧张，皱眉问道：“沈少，你说陈非现在死没死？”

“有我们沈家的宗师强者曹子尘出手，陈非绝对死定了，估计再用不了多久，我们就能收到陈非身死的消息。”

沈少眉飞色舞，笑道：“说来还得多亏了段少的情报，我才能及时知道柳潇月邀请陈非去了梧桐苑，才能在半路设下埋伏，看来咱们两个合作很愉快。”

“嘿，陈非区区一个外地人，连过江龙都算不上，竟然敢来京圈跟咱们两个作对，真是不知天高地厚，他死了也好，我看以后哪个不长眼的东西，再敢跟我段敬源作对。”

段少紧张的情绪化解，转而哈哈大笑起来。

没错，开车的人正是段敬源，而坐在副驾驶位的人则是沈鑫。

他们两个人本就是一个圈子里的狐朋狗友，再加上昨天都被陈飞宇给踩了下去，两人一拍即合，当即决定联手对付陈飞宇。

而之前查到陈飞宇前往梧桐院消息的人，也正是段敬源，他得到消息后，又立即通知了沈鑫，这才有了之前曹子尘在桥上拦截陈飞宇的一幕。

如果让沈鑫和段敬源知道陈飞宇非但没死，反而一招秒杀曹子尘的话，脸上的表情估计会十分精彩。

此刻，沈鑫嘴角笑容也越发得意，道：“陈非死后，就没人跟我们抢女人了，我继续追求我的秦羽馨姐妹，至于柳潇月那边，段少还需加把劲啊。”

言外之意，柳潇月可不是容易得手的。

“这件事情不需沈少操心，以我段敬源的手段，还没有我追不到的女人，不过……”段敬源突然想起来一件事，一边开车一边皱眉道：“我记得曹子尘去截杀陈非，好像过去快一个小时了吧，怎么到现在还没听到他的来信，该不会……该不会失手了吧？”

“不可能！”

沈鑫想都不想，立即摇头否认，坚定地道：“子尘叔是武道界少有的宗师强者，除非有其他的宗师强者亲至，否则的话，在子尘叔面前，陈非必死无疑！”

“那就好。”

段敬源得到沈鑫的再三保证，这才放心下来。

很快，两人便来到了梧桐苑外面。

下车后，沈鑫和段敬源走到了门口，保安眼睛一亮，连忙躬身问道：“沈大少好，段大少好。”

段敬源鼻子“嗯”了一声，高高在上地问道：“你们林月凰小姐和潇月在哪？”

保安如实道：“前不久来了一个叫陈非的少年，也不知道是什么身份，我们少东家和柳小姐都很重视他，还亲自出来迎接，这不，她们正在后面的庭院里跟陈非下棋呢。”

“你说是谁？”

段敬源和沈鑫震惊之下，异口同声道：“陈非？”

保安吓了一大跳，结结巴巴地道：“没……没错，就是陈……非，他怎么了？”

段敬源和沈鑫对视一眼，二话不说，拔腿就向梧桐苑里面跑去，心中震惊而疑惑，陈非难道没死？

这怎么可能？

保安留在原地，挠挠后脑勺，一脸的懵逼，那个陈非到底是什么人，怎么沈鑫和段敬源这两个京圈大少，听到陈非的名字反应这么大？

却说沈鑫和段敬源跑到庭院后，刚准备走进去，便看到陈非、柳潇月和林月凰三人迎面走了出来。

沈鑫和段敬源还以为看花了，连忙揉揉眼睛，确定是陈非走了出来，心中震惊非常，陈飞宇真的没死？

难道曹子尘失败了？

震惊之下，沈鑫伸手指向陈飞宇，颤声道：“陈非，你……你怎么……”陈飞宇停下脚步，神色玩味，道：“看到我之后，你好像很震惊的样子，难不成你认为我不应该出现在你面前？”

柳潇月和林月凰两女心中疑惑，沈鑫和段敬源的反应的确很奇怪，到底是怎么回事？

沈鑫一个激灵反应了过来，强行压下震惊的情绪，可是心头的疑惑却怎么都按捺不下，道：“你……你在来的路上，有没有遇到什么奇怪的人和事？”

“关你屁事。”

陈飞宇一翻白眼，抬脚就向外面走去。

毫不掩饰的无视。

沈鑫和段敬源脸色一变，想要挡住陈飞宇教训他一顿，可他俩搞不清楚陈飞宇为什么没死，担心陈飞宇有他们不知道的底牌，只好站在原地，眼睁睁地看着陈飞宇离去。

林月凰连连摇头，就这还京圈大少呢，都被人骑脸羞辱了，愣是连屁都不敢放一个，真是丢人。

柳潇月虽不想看到段敬源他们跟陈飞宇起冲突，但也对段敬源两人的表现有所鄙夷，皱眉道：“你们两个怎么来了？”

“这件事情说来话长。”

段敬源哪里还有心情回答柳潇月的话？

拉着沈鑫走到一旁，疑惑中带着三分不爽，小声埋怨道：“你不是说陈非死定了吗，怎么他好端端的出现在这里？”

“不应该啊，子尘叔不应该失手才对，难道子尘叔没能拦到陈非？”

沈鑫一脸的疑惑，突然手机铃声响了起来。

他一看是陌生号码，皱皱眉，随手接通：“到底是谁这个时候给我打电话，如果不给我一个满意的回答……你……你说什么？”

沈鑫瞳孔蓦然收缩，露出震惊之色，手一松，手机摔了下去。

段敬源连忙伸手在半空中接住，突然从手机里听到一个男人的声音传了过来：“千真万确，有人报警在河里发现一具浮尸，我们紧急出警后，发现是沈家的曹子尘先生，现在尸体还放在我们警局，沈大少，您要不亲自过来验证一下死者身份？”

段敬源蓦然睁大双眼，曹子尘竟然……竟然死了？

这就是陈非没死的原因？

可到底是谁有这么大的本事，能够无声无息杀死一位宗师强者，难道……难道是陈非？

这个念头刚在段敬源脑海中升起，便立马被他否定，不，陈非才20岁左右，怎么可能杀死一位宗师强者？

绝对不可能。

 