    第753章给哥哥一个名分

    慕靳晟眸色深邃，抬手摸了摸顾时蓝的脸颊，声音低低沉沉的，“嗯，哥哥在我们蓝蓝面前，不自信了。”

    哥哥……不自信了。

    顾时蓝从未料到，会从一向自负的男人口中，听到这番话。

    他嘴角噙着一丝笑意，眸中却并没有丝毫的玩味之意，看得出来，这并非一句玩笑话。

    他是认真的。

    顾时蓝垂了垂眸，再次抬眸看向男人时，眸中多了一丝亮光，闪闪锃亮的，唇间带着笑意。

    “哥哥，我给你一个名分吧。”

    慕靳晟眸色微深，嘴角勾起，“好。”

    -

    虽然顾时蓝口头上给了承诺，可是这名分并不是说给就给的。

    毕竟，她和慕靳晟之前，还有一道无形的坎并未迈过去。

    第二天，剧组内因为前一晚顾时蓝被慕靳晟带走的事情，被人议论纷纷，但大多都是在背后议论，顾时蓝也并未在意。

    开工前，沈青来到休息室，找到顾时蓝，“时蓝，虽然不该八卦你的私事，但你和慕靳晟的关系，还是着实让我惊到了。”

    顾时蓝笑了笑。

    沈青叹了口气，“说实话，你们郎才女貌一对璧人，我应该祝贺的，只是……”

    “沈导有什么想法直说就好。”

    “那我就直说了，时蓝，你有没有想过，如果你们的关系公开，大家下意识的无视掉你的自身价值，你至今在娱乐圈所有的成就，都变成了靠山的功劳。”

    沈青和顾时蓝合作的这个月，真切的看到了她身上的闪光点。

    在沈青眼里，顾时蓝的未来可以走得很高很高，她可以用实力证明一切，可是偏偏她有这么强大的背景，即便她没有利用这一层关系，但是网友不会这么想。

    所以，这对她以后来说，会很难，除非一直不公开这段关系。

    闻言，顾时蓝淡淡一笑，“沈导，我明白你的意思，谢谢。”

    “所以，你是有自己的想法了？”面前的人，坦然的并未有丝毫的担忧。

    顾时蓝语气温和，却透着十足的底气，“在踏入这个圈子时，就应该明白，不能被网络这个大环境牵着鼻子走不是吗？更何况——”

    她唇角上扬，“我这张脸，就算没有慕靳晟，黑粉也会认定我上了其他贼船，既然都会被曲解，不如坦荡荡的承认，毕竟，我的那个男人，不是谁都能搭得上的。”

    她搭上了，那是她的本事，别人即便想要诋毁，那也是建立在嫉妒的基础上。

    她顾时蓝从小就已经被身边各种各样的嫉妒包围着，这点承受能力对她来说，根本不值一提。

    听了她的话，沈青愣了愣，随即竖起大拇指。

    沈青是打心底的佩服这个比她小了十几岁的女生，那股无形的魄力和自信，就连在这个圈子里经过风吹雨打的她，都比不了。

    这样的女生，可不是什么样的男人都能配得上的。

    -

    接下来的日子，慕靳晟一直留在临城，又似乎很忙的样子，早出晚归，有时候顾时蓝收工回酒店，睡着了都等不到他回来。

    她知道，他留在临城，一定是这边的事情并未解决。

    可是他却不会对她透露丝毫。

    他不说，她自然能查得到。

    吴昊时刻在帮着她盯着南边的动态，时航已经正式提出退休到幕后，举荐池宴上位。

    池宴是有史以来最年轻的一位领导者，那些站在对立面的老人自然是反对的，内部的情况一直很动荡。

    天气已经进入深冬，温度越来越低。

    《桃之夭夭》的拍摄也彻底的完满收尾。

    电影的杀青宴，制片方将宴会安排在临城酒店。

    所有出场的演员以及幕后工作人员，投资方都纷纷出席。

    程微然也赶过来，陪同顾时蓝一同参加。

    顾时蓝百无聊赖的消耗着时间，和程微然聊着天，然后在人群中看到了谢桁。

    这个人自从那晚送花之后，就没再出现过。

    谢桁走到顾时蓝面前，面带着痞痞的笑，“顾小姐，恭喜电影杀青。”

    顾时蓝面无表情的看着对方，“谢先生来这里，就是为了恭喜我的？”

    “当然！感动吧？是不是觉得我比慕靳晟要要更加亲和？”谢桁笑着，“所以，要不要考虑一下换个男朋友？”

    顾时蓝笑了笑，“我会把你的这番话，转达给慕靳晟。”

    谢桁脸上笑僵了僵，“咱俩的事情和他有什么关系，为了我们三个人能够友好相处，还是不要让他知道。”

    “嗯？谢先生怕我男人？”顾时蓝秀眉轻挑，嘴角含笑。

    谢桁干笑一声，“你似乎不知道我的身份，我看着像怕他的样子？”

    “像。”

    “……”

    谢桁被顾时蓝毫不掩饰的讽刺给呛到了，可是偏偏被她给说中了。

    自从上次被慕靳晟看到了他接近顾时蓝，当天晚上，他下面做的交易就出了问题，他只能临时赶回国处理。

    不用查就知道绝对是慕靳晟冻得手脚，他可是记得慕靳晟提醒过他，别做不该做的事，别惹不该惹的人。

    慕靳晟还真是护着这个女人。

    那一刻，谢桁就明白了，这个顾时蓝就是慕靳晟的破绽。

    唯一的破绽。

    顾时蓝不想和谢桁说太多，便和程微然准备离开。

    程微然在一旁笑着，“这就是安夏口中说的，那个在剧组送你花，被慕靳晟截胡的男人？”

    顾时蓝无奈，“安夏这么八卦？”

    “总是被别人八卦，难得遇到她八卦的事情，自然得找人分享。”程微然看了眼从身旁走过的谢桁，不知道为什么，总觉得这个男人带着一股戾气。

    虽然脸上带着笑，可并不是好相处的样子。

    而慕靳晟不同，慕靳晟看似高冷疏离，让人难以接近，但是却没有阴暗的一面。

    “顾时蓝。”

    还未走远，身后的谢桁叫住她，语气淡淡的带着提醒，“你了解慕靳晟吗？你知不知道，慕靳晟是个多可怕的人？超出你的预想。”

    闻言，顾时蓝脚步顿住。

    也许是对这个话题感兴趣，她先让程微然到旁边等她，然后转过身，看向谢桁。

    (本章完)

