    张铁一副见了鬼的样子，吓得忍不住倒退两步。

    除了林安没什么反应外，剩下的两人神色复杂的看着林若澜，只觉得自己听错了。

    “怎么？”

    林若澜冷笑一声，一副看穿了几人的表情：

    “你们这些【有粮人】，不就喜欢玩这种花样吗？”

    “玩腻了安全区里干净的，就喜欢在野外寻找刺激！”

    她恶狠狠的瞪了一眼林安，一口黄牙的口中喷吐出一股恶心的臭味：

    “我见过你们这种人！”

    “别装了！”

    “我见过一个女的，跟你们这种人走过！”

    “她两天换了一袋面粉！”

    语调尖锐，一副死猪不怕开水烫的表情。

    高天没法表达自己的心情，下意识小声的在队内频道问了起来：

    “有粮人？”

    “什么意思？”

    “林队，我看这女的是不是疯了...”

    披头散发的女人，说完像是按捺不住对肉干的渴望，如同犯了肉瘾一般忍不住想从胸口掏出牛肉干。

    林安有些迟疑的在频道内轻声回道：

    “有粮人，大概等于有钱人的意思吧？”

    “虽然这个副本世界的末日，或者说灾变和我们那里不太一样。”

    “但末日之中有充足的粮食，的确是身份的象征。”

    高天和张铁对视一眼，不再说话。

    林若澜的话中暴露很多信息。

    捕奴队、野外、玩腻干净的。

    这个副本的混乱程度，可能远超自己等人的想象。

    林安看出了两人的心思，随口在频道内提醒起来：

    “没什么特别的。”

    “张铁你忘了高速公路上...”

    话还没说完，他不禁哑然失笑。

    自己倒是忘了张铁在碰上鳞兽时，打成重伤后就没进去过房间，自然也不知道那里曾经发生过什么。

    根据系统说明，这里已经处于末日三年后。

    女人透露出的信息，大概率只是这个副本的冰山一角。

    思索间，熊憨子没好气的皱着眉头对着林若澜撇嘴道：

    “喂，大婶。”

    “你看看你这个样子。”

    “他娘的，老子就算干丧尸都不会对你下手！”

    “你老老实实带我们去安全区...”

    “我这个样子！！？”

    女人像是受到刺激一般，她猛然从地上爬了起来，然后癫狂的冲到张铁面前抓挠。

    “你们不就喜欢我们变成这样吗！？”

    “你们这群畜生！狗娘养的婊.子！”

    吐沫飞溅，女人双眼通红的被熊憨子一把按住脑袋，动弹不得，手臂胡乱的在半空抓挠。

    “够了。”

    “林若澜，我们不是你以为的那群人。”

    林安轻声制止了这场闹剧。

    在他的精神力探测下，周围几百米内都没有活人的气息。

    整栋大楼甚至连丧尸都没有。

    眼前的女人暂时还要留着，怎么也要多获取一些信息。

    张铁一脸憋屈的将女人丢在地上，手掌上滑腻污垢如同机油一般粘在掌心。

    太他妈的脏了。

    在绝对的力量差距下，女人自知自己没有反抗之力，随后像是发泄过一般陷入了平静。

    很显然，她的精神状态表现得极不稳定。

    片刻后，林若澜神经质一般的冷笑起来：

    “别演了。”

    “嫌弃我难看？”

    “老娘以前是电台主播！我的照片就在房间！”

    “我会变成这个样子，不就是你们想要的吗？”

    “嗯？”

    说着说着，女人突然拍着自己胸膛如同野兽一般大喊大叫：

    “野味！”

    “你们不就喜欢”野味吗！”

    “来啊！我会叫会哭！我不是驯化后一声不吭的狗！”

    场面诡异。

    脱下衣服的林若澜身材凹凸有致，锁骨精致，前提是能忽略脏的掉渣的皮肤。

    林安沉默不语，只是将精神力缓缓释放出去，示意高天去女人身后开启的房门中寻找一番。

    驯化的狗，野味...

    他大概猜到了怎么回事。

    ......

    片刻之后，高天一脸古怪的抱着一沓相框跑了出来。

    熊憨子忍不住凑头看了过去。

    地上的女人正在呜咽，如同疯子一般。

    “我他妈的...”

    张铁拿起一张旅游照，目光反复在地上的“疯子”和照片之间来回对比，目光难得流露出一丝同情。

    照片上的林若澜气质高雅，身材高挑。

    她身穿精心裁剪的包臀裙，上身则是干净的衬衣。

    论颜值气质，比起一线明星都差不了几分。

    剩下几张照片中，要么是她身穿工作服，一脸笑容接受颁奖，要么是舞蹈演出时的艺术照。

    对比之下，几乎无法将地上的女人和照片中的人联系起来。

    ......

    楼道内，林安在动用精神力刺激下，在女人口中得知了大概的情况。

    和他猜想中的一样。

    这个世界的丧尸在林若澜的描述中并不强大，因此人类很快便建立了安全区。

    没有变异体，没有觉醒者。

    按理说科技武器没有被削弱威力，清理丧尸恢复正常并不是难事。

    但社会崩塌的秩序并没有恢复，以至于崩坏的速度快到难以想象。

    这片世界如同军阀割据的时期，每个势力在占据一片区域后便诡异的保持原样。

    没有人想过把世界变回正常。

    人们仿佛“热爱”这片世界。

    在末日的背景下，整个世界分为三种人。

    奴隶主、奴隶、野人。

    没有平民，没有中间层，99.99%的人都是财产。

    除了上层少量的奴隶主，势力统领，其余人都是奴隶。

    而林若澜，便是连奴隶都当不上的野人。

    所谓野人，便是生活在安全区之外的幸存者，他们的地位好比前世野外生存的动物。

    在两年前名为搜救队，实则是捕奴队的搜寻中，她躲了起来。

    与她躲在这栋大厦的其余幸存者在剩下的时间里，陆陆续续死去。

    直到最近的几个月前，从安全区出来寻找乐子的有粮人假装好意，骗取了她们的信任。

    那群有粮人装作发放粮食，许诺可以养她们当玩物后，许多人扛不住这种“诱惑”跟着走了。

    然而，那群有粮人不过是想要欣赏她们在希望、绝望下反复崩溃的“演出”。

    林若澜亲眼看见那群有粮人，在变着花样玩弄自己的朋友后，吓得藏了起来。

    两天后，被玩疯掉的女人带着一袋面粉回来，然后便自杀了。

    没有人能抗住从希望到绝望，再到彻底的丧失尊严。

    至于张铁问起林若澜，为什么又决定放弃反抗，让他们“玩弄”时。

    她只说了一句话：

    “那群畜生只给了一袋发霉的面粉，但是你们给了肉。”

    自杀之前，她想吃口肉。

    仅此而已。

