    既然莱恩成为了对方的血仆，西奥多知道这次任务已经失败了。

    “莎莎他们应该成功撤退了吧？”

    “从血魔没有对我下手来看，他们应该没有发现我。”

    “好，先搞明白他们潜伏在药剂师协会，召集那么多药剂师的目的是什么，然后再想办法撤离。”

    在西奥多心里打好算盘的时候，会议开始了。

    每个人都入座后，在场所有的药剂师都看向作为这次药剂师交流会议主办方的基里伯爵，等待着基里伯爵说开场话。

    不过让他们惊讶的是，开口说话的人居然是基里伯爵的外孙女索菲亚。

    不少人都不悦的皱着眉头，虽然基里伯爵的身体看上去不太好，由索菲亚代为说话很正常，但至少要说一两句开场白吧？

    直接由索菲亚开口，就好像这次的会议主持者是索菲亚一样，好像他们要听索菲亚发号施令一样，使得不少人心中很是不爽。

    索菲亚眼神在座位上的一名名药剂师脸上扫过，她看出很多人都对她有意见，不过她并不在乎，因为接下来他们的意见更加的大。

    她笑道：“这次召集各位前来，是想在座的各位帮忙炼制一瓶药剂。”

    “啊？”

    “你说什么？”

    “帮忙？”

    药剂师们纷纷骚动起来。

    尽管他们昨晚都玩得很开心，他们都很感谢基里伯爵的招待，但一码归一码。

    要知道在场的人无不是名动一方的大药剂师，不少人还在药剂师协会担任重要职位，甚至有的人单纯的比较身份尊卑的话并不比基里伯爵差。

    这场药剂师交流会议是南方药剂协会三年举办一次的，供各大药剂师交流经验和讨论买卖的地方。

    基里伯爵能够举办药剂师交流会议，是基里伯爵的荣幸！

    而不是他们有幸能够来到这里，要成为基里伯爵的下人，帮基里伯爵的忙！

    一个看上去很是暴躁的药剂师唰的站了起来，“无聊！在这里简直是浪费时间！我要回去了！”

    其中一名药剂师直接朝基里伯爵走了过去，手指指着基里伯爵毫质问道：“索菲亚说的话是你的意思吗？不是的话就给我们解释清楚，是的话我们就走人了，没人会陪你们玩过家家。”

    某个药剂师眼神阴冷的盯着索菲亚，沉声道：“我看基里伯爵是被这个小丫头控制了，不如我们一具拿下那个该死的小丫头，帮助基里伯爵恢复自由身。”

    看着不怀好意的朝她走过来的药剂师们，索菲亚依然淡定，“你们的疑惑我很快就会给你们一个合理的解释，在这之前，让我们先处理一下闯进这里的老鼠。”

    霎时间，犹如来自深渊的阴暗气息从她身上席卷来开，在场所有人都感觉像是寒冬被剥光衣服扔到零下几十摄氏度的雪堆中一样。

    无论之前想要抓住索菲亚的，想要走人的，想要质问基里伯爵的，又或者事不关己高高挂起的，双眸都染上了恐惧的颜色，身体变得僵硬无比。

    索菲亚无视了其他所有的药剂师，眼睛直直的落在西奥多身上，“我说得对不对啊？血猎先生？”

    前一秒还盘算着该怎么撤退的西奥多心中猛地一震！

    索菲亚自曝血魔身份这件事他并不惊讶，因为索菲亚肯定是想要在场的药剂师们帮忙炼制药剂，但身份尊贵的药剂师大人们怎么可能乖乖的听一个小女孩的话呢？

    就算索菲亚愿意拿出大量的金钱，把基里伯爵所有财富作为酬金，都不见得所有人都会答应。

    和平的方法达不成目的，那只能使用暴力手段了。

    真正让他惊讶的是——索菲亚为什么知道他是一名血猎？

    难道说因为莱恩沦陷为血仆的缘故，莎莎他们被抓住了？

    在短短的一瞬间里，无数的思绪在西奥多脑海中闪过，一个接一个疑惑不断浮现。

    不过西奥多不愧是有着丰富潜伏经验的血猎，即使被当众识破身份他的脸色还是没有任何变化。

    他一脸茫然的看着索菲亚，疑惑道：“索菲亚小姐，你是在和我说话吗？”

    索菲亚根本不打算和西奥多浪费时间，她手一抬，一滴滴鲜血从她的指尖射出。

    “呯！呯！呯！……”

    密集刺耳的破空声在会议大厅里响起。

    面对如同几十杆长枪齐射的攻击，西奥多艰难的躲开了。

    他看了眼他原来坐着的地方，地板、椅子、桌面都已经被索菲亚射出的血液打成了筛子，如果他反应慢一步，他的身体也会变成全是弹坑的筛子。

    普通人是绝对不可能躲开索菲亚的攻击的，他能躲开，说明他不是一般人。

    既然身份暴露了，已经没有继续装傻的必要了。

    他脸色阴沉的盯着索菲亚问道：“你究竟是怎么识破我的身份的？”

    这个出乎意料的问题让索菲亚像是听到了天大的笑话一样捧腹大笑起来，连眼泪都笑出来了。

    她一边抹着眼角的眼泪一边说道：“怎么识破你的身份？你居然还有脑子问我是怎么识破的？真是个可爱的问题，真是个愚蠢的家伙啊，哈哈，哈哈哈……”

    她笑够了之后，指着站在她身旁的莱恩说道：“你看到他了吗？这位瑞肯·维尔斯少爷你应该很熟悉吧？身为你同伴的他就站在我身旁，你居然还问我怎么识破的？”

    索菲亚长叹一口气，“无论是这个瑞肯还是你，蠢成这个样子居然也能成为血猎？如今血猎组织已经堕落到这个地步了吗？”

    “昨晚我从我的新血仆瑞肯嘴里知道他还有着你这位同伴的时候，为了防止你逃跑，我一开始是想把你立即杀掉的。”

    “没想到你居然毫无警觉？”

    “自己的同伴和我这位血魔嫌疑人走得那么近，你居然还能自顾自的享乐？一点逃跑的意图都没有？”

    “在那一刻，我决定了，暂时让你多活一晚，留给今天处决。”

    索菲亚这番话让西奥多整个人都懵了。

    这都是什么跟什么啊？

    莱恩是他的同伴？

    从莱恩口中知道了有关他的信息？

    他和莱恩根本不认识！

    莱恩根本不知道莎莎还找了其他伙伴！

    索菲亚是怎么从应该什么都不知道的莱恩口中得知他的身份的？

    就算莱恩从莎莎口中知道了要另外召集伙伴围剿血魔亲王这件事情，但他这次行动可是连莎莎本人都不知道的啊！

    他是多么的想质问莱恩一番，让莱恩好好回答一下他的问题。

    他看向莱恩，注视着莱恩那双充满了杀意的眼神，看着仿佛一只只会凭本能行事的动物一样的莱恩，他知道问也是问不出答案的。

    既然被发现了，那么——

    他身体向后退去，一步、两步、三步……他每退后一步，他的存在感就低一分。

    当他向后退了七步的时候，他整个人仿佛和空气融为一体一样，变得模糊无比，即使以身为血魔亲王的索菲亚那双堪比天文望远镜的眼睛都只能看到一道淡淡的轮廓。

    索菲亚冷笑一声，“哼，想逃？”

    她手一挥，漫天的血液从她浑身毛孔溢出。

    如果不是担心伤到在场的其他药剂师，她可以直接把西奥多轰杀成渣，现在她只能用血液封锁住整个会议大厅。

    她的反应已经很快了，但西奥多也不慢，导致她根本无法在西奥多逃离之前把整个会议大厅彻底封锁住，还有着几个破绽。

    然而索菲亚却一点都不担心，“如果在场只有我一个人的话，你说不定能够成功逃跑，但是——”

    在西奥多即将成功逃离会议大厅的时候，前一秒还病怏怏的，看上去命不久矣的基里伯爵双瞳猛地睁大，嘴里发出“咿呀呀”的怪叫声。

    一股强大的无形力量从基里伯爵身上爆发出来，他不知道西奥多在那里？

    没关系！

    只见那股无形的能力朝着索菲亚没能封锁的那几个空隙涌去。

    “什么！？”西奥多的身体顿时被牢牢束缚住了，“如此强大的念力……你也是亲王级别的血魔吗？”

    基里伯爵也是血魔这件事并不让西奥多惊讶，即使在场的所有女仆侍从，门口的那只狗，树杈上欢歌的那只鸟，这座府邸里所有的生物都是血魔他都不会惊讶。

    可基里伯爵不单单是血魔，还是血魔亲王级别的？

    血魔亲王什么时候这么不值钱了？

    高傲强大的血魔亲王居然还会合作了？

    在他脑子里的知识中，每当有血魔亲王合作的时候，说明——有血魔君主苏生了！

    在他因为在场有着两个血魔亲王，以及血魔君主有可能苏生了一事惊讶不已的时候，一道血红色的身影如同饥渴至极的猛虎一样在索菲亚身旁窜到了他面前。

    看着皮肤通红，长着刺穿嘴唇的尖锐牙齿，浑身散发着暴虐黑暗气息的莱恩，西奥多知道他这次栽在这里了。

    只是他还是有很多事情不明白，有很多疑惑解不开，如果能够搞明白那些问题后在死去的话那该多好啊，可惜莱恩并没有给他机会。

    “噗呲——”

    莱恩的双手一下子贯穿了西奥多的胸膛。

    西奥多的眼神慢慢涣散着，意识朝黑暗中坠落而去，在临死之前他呵呵笑着，“这就是死亡的感觉吗？其实……还是蛮舒服的。”

    看着已经死去的西奥多，莱恩张开巨嘴，满口狰狞的獠牙就要朝西奥多咬去，他不仅要杀了西奥多，他还想把西奥多吃了！

    看着这一幕索菲亚眉毛一皱，“住口！”

    血猎的身体可是非常好的研究材料，直接吃了实在是太过可惜了。

    更为重要的是在场还有着许多药剂师，她想通过当众杀死西奥多吓唬那些药剂师，逼迫那些药剂师们与他们合作，但不能直接把人家给吓死了！

    被索菲亚阻止的莱恩很是不爽，他对着索菲亚低吼哀求着，发觉没用后他愤怒的举起西奥多的尸体。

    “哇啊啊——”

    他怒吼着把西奥多扔了出去。

    西奥多的尸体砸破墙壁飞了出去，砸落在距离会议大厅数百米外的喷水池里。

    索菲亚看着墙壁上的窟窿，看着在半空中漫天飞舞的石头碎屑，不爽的瞪着莱恩一眼，“看来之后得好好调教调教你才行了。”

