    大家好我是作者西蕨，也可以叫我野菜波比。

    但也别总叫，其实我长挺高的，头也不大。

    相信读到这里的朋友也对这本书抱有一定期待，这也是我第一次拥有这么多书友，首先感谢大家的打赏和追读，非常感谢。

    电竞是我最热爱且坚持最久的事情，不过电竞文是我第一次涉足，全凭我对一些职业选手的了解和过往看过的比赛来写，二次塑造和个人主观臆断是不可避免的，花篇幅分析知名选手也是不可避免的。

    我的风格一直是边夸边黑，毕竟也是个1700多天的阴阳师玩家兼LOL老玩家了，阴阳怪气和防Gank意识都有一手的。

    如果有阴阳到某位你喜欢的选手，那你请想想别的选手，或者看看本章前两个自然段，我其实是一视同仁的。

    不好的地方有很多，一是当一场一场比赛写下来，出现循环套路的时候，我会感觉疲累，并且写作的状态也在下降；二来也是第一次数据暴涨，收藏、评论、包括诸多朋友的询问......导致我总在分心，才二十万字就快要忘记自己写这本书的初衷。

    借这个机会统一回复几个问题。

    1.4 Chinese cant win，舔韩爹：能想出这角度喷我的，请带着你的民族自信，出去。

    金东河听了都得用中文问一句你没事吧，让你抓紧去吃溜溜梅。

    2.金贡有什么可意难平的？

    S9春季赛半决赛宣传片里面imp和金贡有个一起出场的镜头。imp感慨说自己来LPL第四年了，金贡说“在这之前，谁还记得我也在这里奋斗了4年呢”。曾经大家都认为金贡是当年造星豪门中五人中混的最差的，但他却是唯一一个拿了s赛冠军的，真的不容易。Nuguri在的那年我不好说。

    3.xx之前不是在xx战队吗？

    这我也不好说，因为本来我还在上学，结果突然就来写小说了，阴差阳错是吧？

    4.以后的首发会变吗？

    会，但会合理结局合理铺垫引入，不会突然拽了个爹机械降神。

    后续角色也不是全员意难平，咱就是说要内核是帮意难平选手夺冠的话，我这书改名叫《我和我的怨种队友》更合适。每个选手都有自己独特的魅力，会尽力写。

    5.系统词条和任务连对手都有吗？

    不会出现任何【系统给对手发演员任务帮主角夺冠】的剧情。

    最后，加更！

    字数已经很暧昧了，嗯先提前说一下。

    上架前一天2更，大约上午10点~12点一次发完，上架第一天五更，以后每天3更或者更多，一切打赏月票都会放在上架后统一更新，嘻嘻，要恰饭的嘛。

    月票：以书籍详情页为准，每增加100票，加更一章

    打赏：以书籍详情页为准，打赏累计到10000起点币，加更一章

    以上，第二卷还请大家尽情期待！

