    毕竟李雷是控卫，虽然他的臂展有两米一十多，但依然是后卫，如果是内线，半场三个盖帽是可以理解的，但是他是后卫啊，而且还是控卫。

    詹姆斯心情很烦躁，半场骑士落后了公牛6分，姚明和格兰杰俩人真的是将骑士给凿穿了，格兰杰上半场不声不响也拿到了12分，和他对位的滑雪男拉德马诺维奇则是只有3分，后者投篮5-1，气的詹姆斯恨不得踹死这个混蛋，幸好骑士在夏天的时候又引进了布兰德和雷阿伦，要不然指望滑雪男这种坑货，弄不好连季后赛都进不去啊。夏天的时候签下这个优质投手的时候，骑士上下都是一片欢腾，可是打出来的效果，却完全不是那么回事。

    本赛季的滑雪男场均出场时间34分钟，场均出手10.2次，贡献5分2个篮板1个助攻的数据，投篮命中率百分之四十，三分命中率百分之三十三，罚球命中率百分之八十，除了罚球之外，其他的几项数据都是不合格的。10次出手，场均5分，你是在搞笑么。

    “弗拉基米尔，打起精神来，下半场你如果不能得分，也要看住那个22号行么，还有扎诸纳斯，拿出你的气势来，你可是九六黄金一代的成员，你比姚差么？“

    骑士在夏天的时候招募过姚明，可是姚明不想去骑士，因为他怕自己变成第二个拉里休斯，后者在奇才的时候发挥的多么亮眼，可是到了骑士呢，完全成为了个背锅位。当然比尔达菲也给姚明分析过，詹姆斯的打法和姚明并不兼容，姚明对队友的需求和奥尼尔差不多，他需要一个外线的大杀器，詹姆斯虽然得分能力不俗，可是进攻手段除了强突之外，目前的投篮还需要再雕琢，现在詹姆斯的投篮水准如果像三十岁之后那样，或许姚明真的加入骑士了。

    在公牛就没有这种顾虑了，李雷本赛季的投篮命中率高达百分之四十八，排在所有外线球员之首，场均出手不到15次。

    被训了一顿的拉德马诺维奇和伊尔戈斯卡斯都不是很高兴，尤其是滑雪男，这个和李雷同年进入到NBA的存在，在夏天的时候，因为一百多万美刀的关系，波黑人选择了骑士，结果在骑士是打的各种别扭，克劳斯之所以会想签下滑雪男，是让自己公牛的进攻火力更加强劲一点，奈何对方拒绝了。

    现在滑雪男真的是很后悔，为了那一百多万美刀，自己在骑士完全就是个背锅位，因为除了投篮之外，在其他方面滑雪男就是渣渣，蒂姆托马斯人家还能给队友做掩护，传球呢，滑雪男只有投篮，而偏偏本赛季拉德马诺维奇的投篮又是如此的坑爹。他是真的哭了。

    下半场比赛在十五分钟后开始，面包并没有做出什么相应的调整，还是全靠三巨头去打，下半场阿德没有首发，首发的是路易斯阿蒙德森这个板凳席上的跳跳男，后者上来就给了布兰德一个火锅，李雷也接到了篮板，拿到了本场比赛的第二个进球。

    詹姆斯很不高兴，如果将布兰德换成邓肯或者加内特就完美了，因为布兰德虽然进攻不错，但是防守端经常需要队友帮擦屁.股，那俩人就完全不需要担忧这点。

    詹姆斯没有继续强突，因为强突之后的急停跳投在上半场已经给了李雷很多次展示自我的机会了，上半场李雷的三个盖帽有2个都是来自于自己这里。

    这次绝对不能再让李雷来第三个了，詹姆斯看了看其他人的位置，罗伊就是卡着雷阿伦，反正自己年龄不怕耗，而詹姆斯的传球基本上很大概率都是找对方的。

    詹姆斯这球再次选择了骑马射箭，不过这一次的弧度比之前还要大，他的身体都快变成一百八十度了，不过李雷的臂展还是勾到了皮球，然后啪的一声，球再次的被打了出去，詹姆斯本场比赛拿到了12分，可这些分数都是靠罚球和突破得来的，他运动战是一分未得。

    f.u.c.k，詹姆斯恨恨的看了看李雷这个混蛋，他为什么总是和自己过不去呢，“又是一记漂亮的盖帽，布鲁斯真的是打疯了。”

    巴克利的声音传遍了整个速贷中心，布朗尼更是在观众席上激动的跳了起来，李雷可是他的偶像，至于老子被对方吊打，那不是很正常的事情么，布鲁斯可是最强的存在。

    在布朗尼这个两岁娃娃的心里，李雷的地位已经完全超越了自己的父亲，詹姆斯的心态彻底崩了，这个时候的詹姆斯精神属性远没有后面那么强，他在之后开始失误频出，看到小皇帝这个表现，面包只能是换下了詹姆斯。

    雷阿伦和布兰德还在支撑，但是布兰德那边连续的被大卫李和阿蒙德森冲击，等这俩人耗的差不多了，阿德再上来收割残血，禅师的这个用人是真的脏，这个套路让杜科状元恨不得打死对方。

    最终这场比赛，公牛还是在客场拿下了，这场比赛的失利，也让骑士一下子掉到了季后赛排名之外，他们目前2-3和鱼腩山猫并列。

    而公牛则是以5-0的比分继续领跑东部，而李雷也顺势将周最佳球员揽入怀中。

    骑士这边，詹姆斯的粉丝又开始炸锅了。

    “妈的垃圾球员，球队，心疼我詹。”

    “一群CBA根本带不动。”

    “赛前炒作猛如虎，上场比赛零杠五。”

    “除了雷阿伦，其他人都是什么东西，强烈建议骑士管理层继续交易”

    ………………

    网上是吵翻天了，而公牛则是在一天之后迎来了步行者的挑战，这个主场的比赛，公牛并没有拿下，因为马特尔韦伯斯特这个玻璃人爆发了，他打爆了格兰杰，全场比赛砍下了32分，而公牛的战绩也因此变成了5-1，韦伯斯特心情十分的舒坦，因为他永远都不会忘记自己被交易到了公牛，然后又被弄到了印第安纳的情景，尽管步行者很看重自己，可韦伯斯特还是气不过，如果在公牛，自己也能像格兰杰那样混到一枚戒指了。

