    “阿弥陀佛，净生主持既已得胜，可否放过净念禅宗的几位护法一命，赦人一命...”

    “好了！”

    周奇皱眉喝止了智慧大师的絮叨求情之语，若非智慧大师刚才仅有救人之意，对周奇毫无杀意，差点被他一掌打成重伤也没还手的意图，周奇肯定不会止手。

    “智慧大师，贫僧听闻大师出家前精通律学，不知妄杀者何罪？”

    “这...”

    “以德报怨，下句何解？”

    “...”

    智慧大师默然不语，对于周奇这个僧人身份却不用佛家典论来驳斥他，感到有些郁结；但是周奇没有打飞他直接动手，已经给足了他面子，而且天台宗还在净莲寺的势力范围内，单以今天的事来说，周奇回去后针对或者驱逐天台宗，智慧大师一点都不意外。

    “这...虽然过不在净生主持，但是....”

    智慧大师也不知道该如何劝说周奇，两方对立，下杀手没什么，立场不同。

    但是智慧大师认为净莲寺并非梵清惠说的那般祸乱天下，在净莲寺的治下，平民丰衣足食，盗匪乱像不生；而且连阴葵派作乱的门人弟子，净莲寺也毫不留情得到处置了。

    更何况刚才宁道奇一行人围杀周奇时，智慧大师可没说什么，像是默认了此举一般；等形势逆转，他反而阻拦周奇下杀手，这怎么也说不过去。

    佛家最重因果，梵清惠此举可以说的上种恶因，得恶果。

    “智慧大师，方才你与道信禅师若是一同围攻于贫僧，那今日贫僧估计要狼狈逃窜。”

    周奇如肃目如实的说道，他在宁道奇三人的围攻下能还几次手，若是再加上智慧大师和道信禅师，绝对能打的周奇只能狼狈抵挡；说不定一不小心就会被破掉护体真气，从而受伤。

    对于这两人，周奇心中还是比较尊重的；但是智慧大师要是以此想让周奇放过净念禅宗几人，那是绝对不可能的。

    “但是仅限于二位，对于其他人等，贫僧可没有这么大的肚量....哪里逃！”

    周奇对智慧大师说话时，师妃暄一脸恨意的看向周奇这边，随后抱起死去的梵清惠便向离开此地；师妃暄比她师傅梵清惠更看的清局势，他们低估了周奇的实力，而且多人受伤，围杀之势已成败局，再不撤离，恐怕就走不掉了。

    但是周奇天目穴窍打通后，对方圆千米内的动静无比敏感，师妃暄的目光看过来时，他便感觉到了此女想要逃离的目的。

    于是周奇一声大吼，脚下一踏，破裂的地面出现一处大坑，几块石头溅飞到空中，被周奇一把抓住，直接扔了出去！

    师妃暄距离周奇太远，他手上有没有暗器等可以投掷的器物，只能以地上的碎石作为武器。

    嗖！

    数块石头发出破空之响，被周奇的万斤巨力掷出，速度极快的向师妃暄袭去。

    师妃暄听到身后的恶声，身形一动便想要躲开，可是她还抱着梵清惠的遗体；躲过两块碎石后，第三块碎石没有躲过，师妃暄发出一声痛呼，身形不稳直接从空中摔落。

    不过周奇刚想动身过去将师妃暄毙于掌下，他面前便出现了一位老道，嘉祥和帝心尊者两位老僧也呈合围之势站在他身后。

    宁道奇三人一个恍惚让梵清惠身亡，本就心怀对慈航静斋的愧疚，现在周奇又有追杀其传人的样子，他们三人怎么可能不阻拦。

    见三人拦路，周奇心中杀意一起，作势翻掌便要继续方才未完的厮杀。

    可是宁道奇等人已经没了对周奇的围杀之意，牵头的梵清惠都已经身亡，净念禅宗四大护法各个带伤；一旁的智慧大师和道信禅师又无出手之意，再打下去，恐怕他们三人中都会出现伤亡。

    毫无必要，事不可成退去即可。

    帝心尊者给智慧大师打了一个眼神，随后便连同宁道奇和嘉祥老僧死死的缠住周奇。

    智慧大师收到示意后心中了然，趁周奇脱不开身，便去救走不嗔等人，直接离去了。

    这五僧和周奇互攻了一招，五人合力没打碎周奇的护体真气，但是自己却被打的胸骨碎裂；若非修为浑厚，恐怕要当场身死。

    不过如此伤势就算救了回来，以后恐怕也不能妄动武功。

    在救走五僧之后，宁道奇三人也虚晃一招，直接退走了。

    周奇知道其意，但是并未阻拦；实在是这三人实力着实不弱，而且交手下来已经做出了对周奇的防备，仅仅是缠斗就让周奇脱不了身，要是真想分出胜负，至少要三百招之后了。

    要是报仇，日后统一天下再行报复之举也行，此刻在蜀地和这几人不死不休分割胜负，属实难以做到。

    ....................

    待宁道奇等人撤离后，此地只剩下道信禅师、周奇和净真几人。

    “道信禅师，可有事找贫僧？”

    这位老僧名声极大，师承三祖僧璨，平日里除了修行便是救治平民，与净念禅宗那群假和尚不同，是个真僧人。

    “阿弥陀佛，老僧见净生主持一身功法和禅宗真传极为相似，所以想询问一下贵寺可有禅宗传承？”

    自然是有的，而且比你所知道的还要多。

    周奇心道，不过嘴上却另外说道：“大抵是和禅宗有些渊源，家师曾告诉贫僧；师祖喜好游历修行，返回寺后便一直推崇禅宗达摩祖师，随后便传下了一些功法。”

    “原来如此。”道信禅师低声点了一句佛号，随后对周奇道：“难怪老僧观主持一身功法，与禅宗真传何其相似，大概是贵寺祖师又改动了一番，不过也算是和禅宗有些渊源。”

    “确实，若禅师有暇，可来净莲寺交流一番。”

    道信禅师闻言点头：“定然，贫僧从智慧法师口中听闻，江南在净莲寺治下已有盛世之像，他日定会前往一晤；只是贵寺和慈航静斋乃是立场之争，贫僧不便插手。”

    此时禅宗从达摩开始还只是单传一人，少林并无多少禅宗真传；达摩一身传承，都在道信禅师身上，周奇若能和其交流，获益应当不少。

    交流了几句后，道信禅师便告辞离去；他来此是为了见周奇一面，若是无恶不作之人，那道信出手除魔也是无妨，但是以他观之，周奇心诚神正，杀意虽大但毫无邪念，并不像邪恶之人。

    而且一身功法与禅宗渊源颇深，加上慈航静斋心意不诚，他可不想掺和到天下之争当中。

    禅宗传法论人，若净莲寺一脉当真邪恶，相信禅宗祖师不会轻易传法于净莲寺，所以道信禅师才不会对周奇等人出手。

    等道信禅师离开后，周奇在原地平复了一下气息，接过净真递来的禅杖，便准备去找解晖等蜀地势力。

