    泳池里。

    乔恋连呛了好几口水，她死命扑腾着往小豆丁的方向去，可是也不知道是不是技术不过关……怎么都过不去。

    “妈咪，小宝来救你！”

    小豆丁正想来个英雄救美呢，下一刻，泳池里就像是下饺子一样，下来一个又一个黑衣人。

    “小少爷，别害怕，我们来啦！”

    小豆丁一脸嫌弃，霸气十足地丢过去一个眼神，“滚！”

    众人，“……”

    “别耍小性子，上来！”

    低沉冷漠的嗓音平地而掷，男人颀长挺拔的身形随后映入了众人的眼帘。

    男人很高，大约有近一米九的个头，一身剪裁得体的纯手工黑色西装，白衬衫，搭一条同款黑色的领带，没有过多修饰，可是却与生俱来有一种卓尔不凡的高贵气质。

    他危险地眯着黝黑的眸子，淡淡地扫向在场的每一个人……何欣莫名有种不祥的预感，随后她就见那个男人沉着脸，松了松领带，干净利落地下了水。

    “三……三哥，怎么来了。”

    叶一唯正喃喃自语，他揉了揉眼，眸中刚有几分狂喜，可是随后又苦笑一声。

    “三哥？”

    “一唯，那人是谁啊……我怎么看着有点熟悉？”

    何欣小心翼翼地问，叶一唯皱了皱眉，“凌霄，凌家的老三，凌氏集团真正的掌权人！”

    凌氏……

    何欣眼皮一跳，“那，刚才那个孩子难道……”

    叶一唯点了点头。

    面上更是一脸菜色。

    凌家那是什么角色？

    叶家和凌家虽然有点亲戚关系，可是他这样的小角色，根本搭不上凌家那几位……更别提特立独行的凌三爷了。

    乔姗死死地捏着拳头，哭肿的双眸一点都不放过泳池里的任何动静。

    “一唯，你说恋恋和这位……会不会有什么关系？”

    叶一唯嗤笑一声，“怎么可能！凌家的门要真这么好进，三哥至于这些年还孤身一人吗……更何况三哥根本不喜欢女人！”

    乔姗缓缓地松了口气。

    而此时泳池里。

    凌霄大手一捞就把小豆丁给捞了起来……只是小东西挣扎个不停，瘦巴巴的小爪子竟然一巴掌给呼了过去。

    “凌嘉俊！我看你是欠揍！”

    男人气场全开，如同猎豹一般幽深的黑眸里，火焰燃烧的正盛。

    “三爷，需要帮忙吗？”

    “滚犊子！”

    凌霄此时的心情差到极致，一张俊脸黑如锅底，可是即便这样，这小兔崽子也一点不买账，一大一小父子俩，分分钟就对上了。

    “闹了这么久！还给老子玩离家出走，小混账，你真以为我不敢怎么样你？”

    小豆丁撅了撅嘴，一脸的嫌弃……

    他转过身，拍开老爹狼爪，就扑腾着游到女人的身边，张开手臂，试图想要抱住她，“我找着妈咪了！以后我就是妈咪的，妈咪就是我的，总之，我不回家了！”

    “妈咪？”

    凌霄瞪大了眼看向那个狼狈到极致的女人。

    乔恋原本厚重的刘海早被泳池里的水掀上了头顶，露出一张精致秀气的小脸，和之前那个普通无奇的女人，好像分明是两个人。

    他看了足足有三秒钟。

    并非这张脸漂亮的叫人移不开眼，而是那是一种从骨子里散发出的熟悉和亲近。

    “老爹，你到底帮不帮忙……你儿子后半辈子的幸福可都在你身上了！”

    “闭嘴！”

    凌霄紧抿着薄唇，像是在隐忍什么……他一手把小宝夹在腋下，另一只手上前搂着乔恋纤细的腰肢，转眼间……就上了岸。

    “三爷，您没事吧？”

    “凌少，今天您也是应邀来参加乔叶两家的联姻吗？”

    “霄霄，一唯知道你能来，一定很高兴。”叶一唯的母亲洛善凑上去套近乎，可是凌霄连个眼神都没甩一个。

    他掀了掀眼皮，眸色淡淡，神情中已满是寒气，“是谁动的手？”

    ……

    何欣吓得不轻，手脚都在发抖。

    她根本不敢站出来……

    毕竟眼前这位在圈内是出了名的暴君，她一听到‘凌霄’这两个字，头皮都快炸开了……

