 原本喜庆的场合里，突然爆发出阵阵凄厉的惨叫……反差之下，这叫声也显得更加渗人。

大家看着李宏运，心里暗想——这李先生也是个身份尊贵的体面人，平日里也从来不会在公众面前大呼小叫。

而现在，李先生居然惨叫成了这样，这……得是有多疼啊！想想就可怕！而李宏运身旁，这些刚刚扶起他、又一不小心将其摔了下去的人们，就显得很是尴尬了。

他们都有些手足无措，不知道该怎么办了。

于是他们只能看向刚刚说话的杨天，道：“这到底是怎么回事啊？”

杨天淡然道：“我不是说过了么，这酒里有毒啊。

而且这毒中，还带着点神经毒素的成分，会让他浑身的疼痛感觉变得异常敏锐。

你们只要稍稍碰他，就会让他跟被咬了一样疼。”

“啊？

还有这种东西？”

众人一脸懵逼。

而李天铭此刻听到这话，倒是仿佛找到了一丝可以利用的破绽。

他忽然瞪着杨天，一副恼火而愤怒的样子，道：“等等，你这小子为什么会对这酒里的毒这般清楚。

不会……这毒就是你下的吧？”

其他人听到这话，都微微一惊，然后也开始怀疑起来，齐刷刷地用怀疑的目光朝杨天看去。

可杨天倒是一点都不慌，轻笑了一下，道：“我若是下毒，总得有点动机吧。

你说说，我下这毒，是为了什么？”

李天铭微微一怔，道：“这……这酒只有薛老爷子喝。

你下毒，肯定是为了谋害薛老爷子啊！”

杨天嘴角的戏谑愈发浓郁了，道：“谋害薛老爷子？

先不说薛老爷子本来就是我治好的。

就算我真想谋害他老人家……那我为什么要说出来呢？

我刚刚要是闭口不言，薛老不就已经中招了？”

李天铭也是没完全考虑清楚就开口指责杨天了。

此刻被杨天这么一说，也是有些语塞，微微一僵。

不过，他也马上找到了反驳的由头，道：“那……那就说明，你的真实的目的，并不是谋害薛老，只是……想卖薛老一个人情，想让薛老感谢你，好让你达成你不为人知的目的！”

杨天听到这话，笑了，道：“卖薛老人情？

我还需要卖吗？”

杨天转过头，对着薛老爷子，道：“老爷子，您觉得我需要卖您人情吗？”

薛老爷子淡然笑了笑，道：“我这老骨头都是你救的，还有什么人情不人情的。”

然后薛老爷子也看向了李天铭，道：“天铭，我知道你因为联姻的事情对杨天有些仇怨，可你也不能无端地把这种嫌疑往杨天身上安啊。”

薛老爷子这么一开口，李天铭就有些尴尬了。

他尴尬地抿了抿嘴，只能认怂道：“好吧……那……可能是我判断错了。”

这时，躺在地上的李宏运又发出一阵痛苦的哀嚎。

李天铭回过头，看着父亲这痛苦的样子，心中更是有一万匹草泥马奔腾而过！老爸啊老爸，你说你为什么要喝这一杯酒啊？

为什么你就是不听我的劝啊！这下你让我怎么办好啊？

这毒，本就是李天铭让人下的。

李天铭自然也有办法弄到解药。

可问题是，他现在若是敢拿出什么办法帮父亲解毒，不就相当于告诉所有人“这毒就是我下的”吗？

这不是找死吗！所以……李天铭只能眼睁睁地看着父亲受苦。

然后……咬了咬牙，转头看向杨天，道：“你……你这家伙没事，那你是不是有什么解毒的办法？

快帮我父亲解毒啊！”

薛老爷子看了看地上疼得满地打滚的李宏运，也点了点头，对着杨天，道：“杨天，你有什么办法吗？

若是有的话，就出手吧，不然，真出人命了就不好了。”

杨天耸了耸肩，道：“办法，我应该是有的。

不过，万一等会这李先生起来之后不认账，说并没有中毒，那我不就尴尬了？

所以……我得先确认一下。”

说着，杨天便来到李宏运的身旁，低下头看着他，道：“李先生，现在你相信我了么？”

此刻的李宏运早已狼狈不堪。

他的五官疼得都已经快扭曲了。

额头上满是浑浊的汗液，头发也乱糟糟的。

身上的衣服也被他翻滚得凌乱不堪、充满了褶皱，哪还有一点贵族的样子？

这样的李宏运，看着杨天高高在上地对自己说这样的话，很自然就觉得这小子是在耀武扬威，心中更是气不打一处来！“相……相信个屁！你这小子……你……你给我等着！”

李宏运咬牙切齿地道。

杨天听到这话，就不是那么满意了。

他转过头，看了看薛老爷子和李天铭，道：“你们也看到了，这不怪我啊。

他都不相信我，都不相信自己中毒了，我哪敢给他解毒啊。

他到时候反咬我一口怎么办？”

“你管这么多干嘛？

救人要紧啊！”

李天铭连忙说道。

“我当然要管啊，”杨天道，“刚刚这位李先生可是气势汹汹地要我给他跪地道歉啊。

万一我救好了他，他还这样对待我，我岂不是成了傻子？”

“这……我父亲这么讲理，肯定不会这样做的啊，”李天铭道。

“不不不，你说了不算，得有他亲口保证，”杨天道，“不愿意的话……也没关系啊。

反正救不救是我的事，我也没什么损失。”

李天铭一听这话，顿时有些慌了。

作为始作俑者，他很清楚，这酒里的毒，可一点都不简单。

若是身体本就孱弱、肝脾颇为衰竭的薛老爷子喝了，不出二十分钟，绝对一命呜呼。

而若是身体健全的正常人，或许不会这么快，但一个小时内得不到救援，恐怕也有性命之忧！而且，为了保证能弄死薛老爷子，这药还是多种致命药剂的混合体。

就算送到医院，也不见得能在短时间内得到有效处理。

所以……如果再这么僵持下去，李天铭就可能要亲眼看着自己的父亲被自己下的毒药给害死了！ 