    “桔子酱？”

    温桔还在踮着脚四处打望，顾允悄悄凑过去在她耳边说了三个字。

    ？？？？？？

    哈？

    原来你是找我补课的老实人？真没看出来你哪点像老实人了。

    少女这才反应过来，一边在心里疯狂吐槽，一边抬起粉拳狠狠锤了顾允几下。

    “小乐学习这个软件你也在用啊？我觉得它真的很好用，这几天我收到好多私信了呢。”

    温桔拉着顾允找到空位置并排坐下，路上对顾允说道。

    顾允心想，我不但在用，这软件还是我开发的呢。

    “收到啥私信了？如果有低素质私信你记得举报，学习软件怎么能乱发私信呢？”

    下意识以为私信是一些不可描述的内容，顾允有些急了。

    温桔用笔头戳了戳顾允，小声说道：“你想到哪去了？人家让我多分享金融知识和选股心得！哪有你说的那些乱七八糟的，你还是第一个要付费学习的学生呢，我不管，虽然是认识的，你钱都付了，我才不退给你！”

    “快点开始吧，只要我能把高数学会，不至于当场挂科，老板下次还点你。”

    顾允长叹一口气，从包包里拿出课本。

    温桔瞪了他一眼，翻了一圈他空白的教材：“先看我的课本吧，我们老师说考试的重点会在这八个部分，我都放了书签，用红笔标准的内容，就是划的重点。”

    顾允不多废话，毕竟真的约会可以去其他地方，来图书馆主要还是来学习的。

    学霸对数学的理解果然不一样，三言两语就把高数讲得非常透彻，温桔还特意带上了自己的高等数学笔记，娟秀的字迹写了满满一小本，顾允渐渐开始跟得上她的思路。

    但是学渣就是学渣，集中注意力一个多小时之后，顾允又开始神游天外。

    原因也很简单，时间有些晚了，他又和温桔坐在图书馆的自习区角落，此刻在这一层的学生已然不是很多。

    两人并排了太久，温桔的浅浅香气不由自主跑到顾允的鼻腔中，他拿着手指拨开少女脸颊的发丝，其实他挺喜欢能够完完整整地看着她这张脸的感觉，太美，距离越近，越是美的让人窒息。

    温桔舒展柔顺的眉扩散开来，原本认真讲课的样子变成了冷脸，说道：“不认真听课，很好玩吗？”

    顾允小声道：“有点累了......要不要休息一下？”

    两个人的呼吸都碰到了一起，顾允可以清清楚楚地看到，她那细细的，翘挺而韧性十足的黑亮睫毛，那闪动的眸子清澈如黑色的水洗珍珠，还有那小巧细腻的鼻子，那小小的，娇嫩的，嫣红温润的唇瓣儿。

    清水出芙蓉啊。

    顾允心中不禁暗自对比，化了妆的温桔和素颜的温桔，梅兰竹菊各擅胜场，他竟然看得痴了。

    他觉得距离太近，这样有些不妥当了，心在胸腔里跳动的很快，脸有些不自主发热，望着少女由于学生不认真学习轻轻凝住的眉，看不到她身上一点点的严厉，只有一份悄然无息感受到的明媚动人。

    “差生事儿可真多！算了算了，你要休息就休息吧，下次再讲。”

    温桔也感受到氤氲在两人中间的气氛不断升温，干脆同意了顾允的建议，收拾课本准备离开。

    “等等……”

    温桔和顾允正准备离开，一个穿着经典lv格子内衬大衣的男生从自习桌的对面跑了过来，手里还拿着个大夹子。

    他将大夹子转过来，是一个女孩子的素描，定睛一看，这不温桔吗。

    温桔看了看顾允，往后边退了一点点，有些不知所措，这人干嘛啊？

    顾允扫了一眼那张素描，正是温桔刚才抵着下巴，认真讲课的样子，不得不说，这张素描水准很高，把温桔的气质十分传神地表达出来，至于绘画技巧那更是没的说，比只会用各种圆圈和歪歪扭扭线条表示人头和五官的顾允厉害到不知哪里去了。

    “你好，我是江城美院的刘铮，今天过来找同学，约好图书馆见面的，结果一直没有来……看到你们在讨论学习的样子觉得很值得记录，忍不住就随手画了一张。”

    刘铮颇为帅气的脸颊上带着几分羞涩和惶恐，让人觉得很自然，为了追求美理所应当。

    “哦。”温桔表情平淡，碰到很多来追她的男生，各种方法都有，但是这样的好像还是第一次。

    顾允却是觉得好笑，这种搭讪方法在这个年代确实有些新意，但内核还是那一套。难道没有手机吗？同学没有来，不打电话不发消息，就一直傻傻等着呗？

    “先出去吧，别打扰别人。”顾允拉着温桔走了出去。

    “打扰了，同学，我想把这张素描送给你，可以告诉我你的名字吗？”出了图书馆，刘铮又从背后拦住二人，等待温桔的答案。

    温桔还是第一次遇见这种情况，和普通男孩子的街头搭讪不同，她既不想把自己的名字告诉一个陌生人，又有些不好开口拒绝，毕竟人家花了蛮长时间完成了一幅作品。

    以艺术的名义搭讪，感性的女孩往往难以拒绝。这也是后世街头摄影和街头素描搭讪法大行其道的原因。

    “哦，她的名字叫温桔，温柔的温，桔子的桔。”顾允倒是笑容满面，好像作为一个男人，毫不在意别人对他身边的女孩献殷勤似的。

    刘铮暗喜，刚才看顾允和温桔坐在并排，经常突破安全距离好像是一对。可瞧情形，不像啊，两人多半也就普通同学。

    温桔疑惑地看着顾允，他要干什么？这可不像顾总的行事风格。

    刘铮大笔一挥写好名字，期待地看着温桔，把手机的二维码递了过去：“温桔同学，可以加个微信吗？”

    简简单单收一幅自己的素描画像，女孩子大多不会拒绝，这时候再提出加微信的小要求，正好运用了心理学中的登门槛效应，这个家伙的搭讪流程已经有自己独特理解了。

    “这样啊，先把画收下吧。”顾允接过画，塞到温桔手里。

    “算了吧……我不太想要......”

    温桔摆了摆手，正准备推辞。

    “我寝室里不正好少一张你的画像吗？”顾允笑着对刘铮说道：“给你二十，谢了啊铁子，把我女朋友画的不错。”

    说罢，顾允举起手机扫了一下刘铮的二维码，转账过去二十块钱。

    “哎我操……”刘铮半天才反应过来，平时装成艺术家的他忍不住骂了粗口，这看上去挺老实的一个人，居然不声不响地就把他给推开了。

    刘铮是个美术生炮王，平常也不是个简单角色，多少对情侣被他这样当面搭讪最后吵架分手，男生往往不同意女朋友收他的素描，大多当场吃醋，女孩却觉得男朋友小气，根本不懂美学，人家艺术家只是采集美的瞬间而已，怎么会有什么私心呢？

    两人已经手挽手拎着画远去，看到这两个人的亲密劲，刘铮气得浑身发抖，自己居然被顾允当成是街头卖画的了。

