    

    不对劲！

    太不对劲了！

    先是梅纳斯，现在是麦格文，他们都出现同样的现象。

    他们这是被诅咒了？

    西法脸上保持着礼节性的微笑，做出倾听的模样，心里却一阵思绪纷飞。

    我应该怎么做？

    提醒他们吗？不，我不知道他们发生了什么事，贸然提醒他们，一来他们不会相信，二来有可能让我置身于险境里。

    我只是个序列8，只是神秘世界里一只可怜虫，现在的我那么弱小，不能做冒险的事情。

    嗯，或许可以这样？

    餐桌另一边，助手马乔弯下腰，对银行家说了些什么。

    麦格文点点头，擦了下嘴起身说道：“抱歉，我还得去见另一位朋友，就让马乔代替我，和你详细谈谈合作的细节？”

    西法起身送别，并道：“麦格文先生，你的不幸我略有耳闻，这件事真是非常遗憾。”

    “我有注意到，你的精神状况不太好。我这样说可能太过多嘴了，但你是一位值得尊敬的绅士，我由衷地希望你能够恢复对生活的信心。”

    “如果你在工作之余，可以到教堂里，跟那里的牧师聊一聊的话，我相信会对你有所帮助的。”

    麦格文动作停顿了片刻，才看着西法由衷地说道：“谢谢你的建议，我会考虑的。”

    西法真正的用意，是希望麦格文去教堂的时候，教会能够发现他的异常。

    这样他既无须冒险，而这位先生大概也能够解决掉身上的隐患。

    这是我所能够做的极限了！

    西法对自己如此说道，然后重新落座，投入到和马乔的对话里。

    很快关于合作的细节就谈好了，然后西法想到了自己的投资，在此之前，他就有自己一些想法。

    而在刚才，和马乔的交谈里，他又修改了一些细节。

    现在，是付诸行动的时候了。

    轻晃着杯中的红葡萄酒，西法展现标准的微笑：“马乔先生，我有个朋友，想在廷根做些投资。”

    “他需要一支评估团队，也需要律师起草合同。在这方面，不知道，你有什么建议？”

    马乔微笑回应：“我认识一家投资公司，他们拥有律师，拥有评估团队。如果西法先生的朋友需要，我可以介绍给他。”

    “那真是太好了，我先替朋友谢谢你。”

    马乔拿出一本便签本，写下一些信息，然后撕下来递给西法：“去到的时候，就说是我介绍来的，他们应该会在服务费上，给你的朋友打个折扣。”

    “那真是太好了。”

    西法说着，心里却道，然而我并不会提你的名字。

    毕竟，西法不想让人察觉到自己在廷根所做的事情。

    晚餐在愉快的气氛中结束，事业心爆棚的马乔声称自己还有工作要处理，匆匆离去。

    本来西法还想带马乔去体验廷根的夜生活，顺便跟这个银行家助理培养下感情，这下没戏，只好施施然离开餐厅，准备回旅馆休息。

    就在经过用餐区的时候，西法突然捕捉到一声轻响。

    咔哒。

    这个声音，让他联想到压下左轮击锤的画面。

    接着他又听到了一阵略快的心跳声，声音就从自己的右侧传来。

    直觉立时报警！

    这是遭遇刺杀的前奏！

    顾不得去思索谁要刺杀自己，西法停了下来，并且弯下腰，做出清理自己鞋面的动作。

    几乎在同时，他身边一根柱子突然碎片四溅，并且在左侧有枪声响起。

    餐厅里突然安静了一下，跟着惊呼和尖叫响了起来。

    在这样的声响中，西法忽感眼前一暗，原来格鲁已经用自己的身体护住了他。

    保镖尽责地拉起西法，躲向了柱子后，同时从腋下的枪套取出一把左轮，向袭击者还击。

    餐厅里乱成一团，餐具和壁画在双方的交战中破裂粉碎，西法碍于此刻的身份，只能当了一回缩头乌龟，躲在柱子后，看着自己的保镖英勇战斗。

    双方在打光彼此弹巢里的子弹后，西法看见一个做侍者装扮的男人撞碎了餐厅的凸肚窗，翻了出去。

    格鲁大叫一声，追了上去，在窗口又放了几枪，这才回来。

    “先生，让他跑了。”

    西法点点头：“看清他的长相没有？”

    格鲁露出回忆的表情：“大概三十几岁，身高在一米八九左右，长相很普通。嗯，他这边的眉毛缺失了一角。”

    保镖比划着自己脸上左侧的眉毛。

    这场枪战让餐厅一地狼藉，餐厅方面报警了，西法相当配合地留下来，并且在警察来到后，让格鲁将袭击者的长相特征，向警察仔细描述了一遍。

    由于西法拥有合法的身份证明，而且是贵族的身份，因此做了记录后，警察便送他离开。

    并且担心他在路上再次受到袭击，由两名警察护送他回旅馆。

    只是这么一闹，离开餐厅的时候，时间已经不早了。

    原本还打算回旅馆后，就去一趟麋鹿酒吧。现在，西法打消了这个主意。

    马车沿着塔索克河附近的道路而行，这里略显泥泞和肮脏，旁边大河传来河水奔涌的水声，附近低矮的建筑深藏在煤气路灯的光芒照耀不及的阴影里。

    坐在马车里，西法正排除着刺客的身份。

    ‘对方只是普通人，不像是非凡者，没有展现出任何非凡能力。换言之，应该不是‘公爵’的敌人，应该不是来自海蛇党的报复。’

    ‘如果不是认错人的话，那么，这个刺客是奔着西法来的，冲着男爵的儿子来的。’

    ‘这么说的话，有可能是拜森的竞争对手。等等....我记得拜森说过，他和家族的关系并不和睦。’

    ‘他投资我这个养子的目的，就是为了替乔姆挡住来自黑暗中的危险。那么，这个刺客，会不会是来自拜森家族？’

    ‘需要找人调查下，我不能自己下场，这不符合贵族的做法。嗯，利兹侦探给过我一个同行的信息......’

    这时，夜风吹起了马车的窗帘，西法看到塔索克河面上，微弱的绯红月光徘徊流连。

    就在前面较远的河边处，他看到一道苗条的身影，似乎是个女子，她穿着黑色长袍，戴着兜帽，手中握着鲜花。

    突然，她手上的鲜花被黑色的、虚幻的火焰所笼罩，迅速化为灰烬。

    接着她踏入河中，沉进了水里，就这样消失了！

    PS:感谢久玄尊，旧言不是酒燕，心中一魔，雲笙的打赏。谢谢醉如音，这号没名字，书中仙，岁暮得荆卿等同学的月票支持！

    碗我摆这了，继续求票求支持，我滚去码字～

    (?????)?---??        

