    秦岚似乎确实有很重要的事情和陈新说，只是她在准备说的时候被人打断，以至于并没有将事情说出来。

    陈新本想找个时间再问她，但火车很快就抵达了一处车站，在这里后面拖着的20节长车都被卸了下去，它们和搭载的灾民将由其他车头送去安置的地方。

    而陈新所在的核动力列车也重新调整了编组，多了四节车厢，补充了物资之后，直接北上。

    本来秦岚应该是和陈新一起北上的，但她不知出于什么样的考量，却并没有这么做，而是和她的那台泰坦一起跟着货运车厢被卸了下来，准备回科研基地。

    这让陈新很是奇怪，但在秦岚的坚持之下，陈新还是同意了她回去的要求。

    毕竟秦岚给出来的理由也很正常，她的泰坦在之前的救灾工作中出现了一些故障，要运回去修理。

    而在没有泰坦的情况下，她跟着陈新北上并不能起到什么作用，所以也就没有必要跟着一起去西伯利亚了。

    所以在列车重新编组完成之后，陈新继续北上，而秦岚则和她的泰坦一起被送回了科研基地。

    至于新编组的四节车厢，一节车厢是武装车厢，一节车厢是维修车厢，两节是运兵车厢。

    之所以会有运兵车厢，是因为这是去西伯利亚。

    那里是著名的苦寒之地，即便是在灾难前也绝大部分地区都是原始森林和无人区。

    而在露西亚的历史上，也一直有着将罪犯流放到那片土地的优良传统。

    从十二月党人到旧贵族、被肃反的罪犯、卫国战争的战俘等等，虽然那片土地绝大部分是无人区，但却同样生活着大量的偷猎者和罪犯，以及当地的原住民，还有野兽。

    除此之外，在苏维亚的时代，也曾有一大批怀揣着理想的人来到这片土地，想要建设自己的祖国，将这片广袤且富饶的土地开发出来。

    但随着苏维亚的解体，露西亚已经无力再继续对西伯利亚的开发，这些理想者或是离开，或是溺毙在了曾经的理想中，在这片土地上挣扎着，直到失去希望而选择死亡。

    在陈新的记忆里，他记得曾经看过一个报道，说在西伯利亚有一座小城，原本是苏维亚时代开发西伯利亚所修建的，苏维亚时代的时候这里繁荣而美好，虽然环境恶劣，但人们充满着希望。

    然而随着苏维亚的解体，这里逐渐变得荒废，生活在这里的人们逐渐失去了希望，终日与伏特加相伴，过着醉生梦死，用酒精麻痹自己的生活。

    据说那里的人们每天都会喝的宁酊大醉，然后也不回家，而是找个寒冷的地方就这么睡在雪地里。

    如果第二天没有醒来，就是幸运的在睡梦中被冻死了，不用继续毫无希望的活着。

    要是运气不好重新爬起来了，就继续喝醉，再找个更冷的地方重复。

    而除了这些，那里还曾经是苏维亚时代重要的武器实验区，谁也不知道当年苏维亚究竟在那片广袤的土地上藏了多少东西，甚至包括现如今的露西亚人自己也不知道。

    他们只是根据自己所掌握的资料，知道当年苏维亚曾经在那片土地上试验了大量的武器和验证性的技术，修建了数量多到他们自己都数不清的秘密基地，遗留了数量庞大的军事装备。

    前往这样的地方，不带足人手和武器可是不行的。

    即便现在的西伯利亚比过去更加寒冷，也更加不适宜人类生存。

    至于说带上工程维修车厢，则是为接收文件上所提到的东西准备的。

    毕竟那是苏维亚解体之前建造的东西，就算苏维亚人的技术靠得住，但是苏维亚自己解体都三十多年了，这么长的时间，就算保存的再好也是需要检查维修才有可能把那东西重新开动起来的。

    尽管对于陈新来说，点一下系统升级，就能够让那东西彻底焕然如新。

    列车一路北上，车速谈不上开的有多快，毕竟是极寒环境，铁轨上有积雪和结冰，开的太快就算是火车也是会有翻车的危险的。

    而这也使得整个旅途的时间变得有些漫长。

    按照他询问列车上的工作人员得到的说法，炎国境内大约要走四五天时间，离开国境之后还有同样四五天的路程。

    考虑到路上可能出现的一些问题，以及现在炎国曾经的首都帝都已经被海水淹没，原有的路线不能再走，需要绕到疆省出国，通过哈萨克进入露西亚境内，这趟行程最终到达目的地可能需要两个星期的时间。

    陈新倒是不是很在意，反正车上有吃有喝，专门为他准备的车厢也非常的舒服，车上还有其他人在，也不至于说无聊。

    至于说选择其他的方式前往西伯利亚是几乎不可能的事情，就算是在灾难之前，前往西伯利亚的主要方式也是铁路。

    而且他们要去的地方是苏维亚时代的秘密军事基地，除了一条同样是苏维亚时代修建的秘密铁路之外，那里只有一个简易的军用机场，在废弃多年之后，早已不堪使用。

    坐火车前往那里，是目前唯一可行的选择。

    如果是在灾难之前的话，这条线路风景应该说是非常不错的。

    从炎国的西南到西北，再进入中亚的哈萨克，最后抵达露西亚的西伯利亚，沿途地貌景观随着维度上升而变化，可以很好的领略自然风光。

    只是现在车窗外却是一片漆黑，除了一点点被车窗透出的灯光照亮的积雪之外，什么都看不到。

    这使得旅途确实沉闷了一些。

    不过比起闷在地下的避难所里，能够坐车火车穿越旧日山河，依旧是一件很有意义的事情。

    就算沿途看不到什么风景，但随着列车的前进，猜测着自己在哪里，想象周围的景色又该是什么样子，依旧是一件有趣的事情，足以打发旅途中的闲暇时间了。

    更何况这一路上所有人都还有很多工作要做，并不至于让人觉得无聊和沉闷。

