    在意识到北邙山上除了【枭神墓】外，每一座陪陵中都藏着一位能力不详的【诡异·朝天户】之后。

    他们纵使人多势众，也不敢继续待在山上过夜。

    抬着从陪陵中搜刮出来的几箱金银、玉器，浩浩荡荡地下了北邙山。

    准备等到白天再去开掘其他的八座陪陵。

    除了价值不菲的财宝之外，唯一值得庆幸的地方，只有这些“朝天户”化作的【诡异】，在本质上依旧还是阴物。

    杀人规律之一就是不会在白天活动，间接给他们创造出了绝佳的机会。

    回到大陵村。

    王远却是完全顾不上去分赃，心里一直惦记着桃仙娘许诺的好处。

    未免夜长梦多，回家洗掉了满身的尸臭味之后，就立刻跑去敲开了女术士的院门。

    按照郎七的说法，这北邙山恐怕会一天比一天危险，有好处自然要赶紧落袋为安，然后转化成实实在在的战斗力才是上策。

    刚刚经历过“活尸串门”，显然今天晚上大陵村上上下下没人能睡得着，都在忙着连夜处理尸体。

    看到王远，不少听到风声的灵通之辈都不由投去艳羡的目光。

    夜半三更，相会佳人，得传道法，让人又羡又妒，纷纷暗恨这种好事为什么落不到自己的头上？

    王远却懒得理会他们的心情。

    桃仙娘作为一位【赤篆术士】，走到哪里都是上宾。

    住的地方自也不差，是王云虎成为族长之前，家中营造多年的老宅，不说亭台楼榭，却也雕梁画栋营造精美。

    咚咚咚...

    王远敲门之后。

    门扉自开，沿途草木簌簌而动，为他指引着道路。

    这正是人面桃仙法【神通法篆】的力量，施展术法无需掐诀念咒，行云流水好似本能。

    一路来到桃仙娘的卧房之前。

    门没有关，暖黄色的烛火下映出一位绝色美人。

    桃仙娘显是刚刚净了面，清水芙蓉不着粉黛，乌亮的长发披在盈润的肩头，身上罩着一件月白的丝袍，斜倚在楠木长榻上。

    胸前水绿色的丝绸小衣高高鼓起，若隐若现的滑腻肌肤，在灯光下显得越发白皙透亮。

    灯下看美人，越看越美。

    如果说同出一源的【人面画皮法】占到了一个“广”字，那【人面桃仙法】就占到了一个“精”字。

    桃仙娘能精细调整自身的气质和外貌，在熟人眼中她似乎一直都是那个人，但在不同的生人面前，她则是截然不同的白月光。

    妩媚、高冷、性感、可爱、纯洁...全都信手拈来。

    让人看上一眼便怦然心动。

    第二眼便难以自拔。

    不过。

    这个时候，心跳最厉害的却不是王远，而是早已经在桃仙娘房中伺候的另外一人。

    鼻梁高挺容貌英俊，穿着一件宝蓝色的绸缎衣衫，让人几以为这是一位风流倜傥的翩翩佳公子。

    王远却知道，这只是表象。

    流云鹤，一个赏格一千五百两的大淫贼，至少坏过十几位大家闺秀的贞洁，导致的命案也有八、九起。

    但他此刻正满脸殷勤地将一只装满清水的铜盆送到榻边，让桃仙娘拉起裙裾将双足泡在其中。

    这本应色胆包天，恐怕连贵妃都敢偷的淫贼，却蹲在旁边，畏畏缩缩，想要把手伸进盆中帮她洗脚却又不敢。

    王远看他脸上恍恍惚惚的傻愣样子，真怕他最后会把头伸进去活活淹死自己。

    随即，王远意识到自己似乎来的不是时候，正要暂时退去。

    却见桃仙娘好似桃花盛开般冲他嫣然一笑：

    “崔兄稍待，等我用个夜宵，马上就好。”

    这幅热络的态度，似乎与先前两人共同绑架周景曜时又有不同。

    王远心中一动，不禁回想起了在山上时桃仙娘情绪的莫名变化。

    ‘难道是发生了什么我不知道的意外？还是她接到了什么消息？

    倒要看看这妖女要搞什么名堂。’

    桃仙娘话音刚落。

    王远就看到，早就被【人面桃仙法】彻底蛊惑的流云鹤，眉心上那“烂桃花”的粉红花瓣，就像是活过来了一样。

    一瓣瓣舒展开来，牵引了那淫贼更多的七情六欲。

    随着流云鹤对桃仙娘的欲念越发高炽，浑身精气魂魄蠢蠢欲动，几欲离体飞腾。

    “嗬嗬...”

    双目翻白，喉咙里发出意义不明的声响。

    而那桃瓣也开始生根、发芽飞速生长，眨眼功夫就长成了一颗被小树挑起来的【人面桃】。

    随即，鲜嫩的桃实被一只纤手轻轻摘下。

    放到面前深深一吸，酷似流云鹤的人面桃，便化作一蓬红色的烟霞，没入美人的鼻端。

    而被活生生吸干的流云鹤，“噗通”一声倒在地上。

    干瘪青白的脸上却是色与魂授，十分快活，也不知道他在临死前到底看到了什么。

    桃仙娘也将二十四节气中“夏至”的吃人任务完成。

    整个人容光焕发，冶艳绝伦，比水灵灵的蜜桃还要诱人。

    魅力无限放大！

    随后，眼波流转上上下下打量了王远一遍，不忘挑逗：

    “我本不想让崔兄看到这般煞风景的一幕。

    谁知道崔兄竟然这么性急，踏月而来，是不欲仙娘独守空闺吗？”

    嗓音微微沙哑，带着猫儿般的慵懒，挠的人心脏怦怦直跳。

    王远连忙低头不敢多看，脑中观想自家的小女鬼拼命抵挡诱惑。

    ‘先是许诺道法，又来这招色诱？礼下于人必有所求！’

    脸上却是一正：

    “桃仙子，说笑了。崔某何德何能，敢得桃仙子青睐？还请仙子赐法。”

    虽觉事有蹊跷，但重利当前，也不舍得立刻退去。

    决定先看看好处再说。

    “咯咯咯..”

    桃仙娘对自己的魅力十分满意，娇笑着为他递上几页沾染着女儿家清隽体香的宣纸。

    王远低头看去，纸上写的术法倒是不少，虽然上面只有大体的介绍跟最重要的戒律禁忌，却也足以供王远做出参考。

    最前面三道是不入品级的杂术。

    【白蛇扶乩法】：盖仙家楼，请蛇灵附体，占卜演算无不如意（这‘蛇灵’也即是五家仙中的“柳仙”）。

    四柱八字带“巳”者或生肖属蛇者可修。

    虽然不会如《三世演禽书》那样必须在五弊三缺中缺一门，却会随着时间推移，渐渐多出蛇类的习性，食鼠、冬眠、体温降低等等。

    甚至到最后还会长出蛇鳞，变成半人半蛇的怪物。

    除非不靠蛇仙办事，或者自身道行高深，否则这种转化过程不可逆转。

    练到死也无法受箓入道。

    【敕灵鸡法】：能用灵符、灵食将一只普通的大公鸡养成一只指挥如意的灵禽，对各种阴物、毒虫有极强的克制力。

    但会和主人共享寿命，一荣俱荣一损俱损。

    ‘一只鸡的正常寿命也就是三五年，这一平均直接去掉半条命。

    灵鸡就算再厉害，也只是一只鸡而已啊。’

    后面的【千杯不醉法】，王远连看都没有看，杂术中的杂术，哪怕万杯不醉又有何用？

    紧接着。

    与【化虎奇术】、【聚兽奇术】一脉相承的“相山七十二奇术”也有三道。

    野狗道人的道书上曾经说过，葛道爷是当年相山派覆灭的参与者之一，明显是得了不少好处。

    可惜其中并没有王远最想要的【调禽奇术】。

    第一门为【寄杖奇术】。

    练成之后，能将所受攻击产生的伤害，寄托于他物身上，从而伤害转移。

    有些像“无毛鼠”文俊生的【盗门油水法】。

    而破绽却没有像“不能喝生水”那样大，可惜要求天生木命，只能放弃。

    后面的两门却让他精神立刻一振。

    【招来奇术】：能用隔空招来某物品。

    【逐去奇术】：能让物品返回去，复归原位。

    这倒也不算什么，重要的是，这两门术法能够像【聚兽奇术】和【调禽奇术】一样，合并成一门新的术法【招来逐去法】！

    本质上就是御物！

    戒律禁忌：

    【一、食忌。需以金雕、夜枭这两种猛禽的翅骨练法，练法之后不得食用任何禽类，包括鸡鸭。】

    【二、金雕为阳，夜枭为阴，每日阴阳交泰之时万万不可入睡。

    需打坐焚符一道，和着朝阳、晚霞食其烟气，御使的力道才会越来越强。】

    【三、此旁门便宜之法，与御剑之术不可同日而语，畏惧黑狗血、朱砂、惊雷等等阳刚之物。】

    虽然这戒律禁忌直接剥夺了修行者睡懒觉的可能。

    但效果却极强，和“盗梁猫”崔通这个大盗，最擅长的【金翼玉腰奴】以及妙手空空，简直就是绝配。

    本就神乎其神的绳镖术【金翼玉腰奴】，若是再配上这无线操控的御物之术，十步之内那金线钢镖恐怕可比飞剑！

