一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林坐在一旁，已经是开始闭目养神起来，仿佛是对于周围的一切，都是极为的漠不关心的样子，只是那个女子，在这个时候，还是时不时的会看上恒彦林一眼。

    这个家伙，除了长的帅气一些，似乎也是没有其余的什么东西了，只是，对方到底是为了什么，才会和她说出那样的话语来。

    这话让她到了现在，依旧是有些坐立不安的感觉。

    飞机平稳的朝着前头飞去，只要是在过一段时间，就是能够飞入到那另一个城市的上空了，到时候也就是能够开始降落。

    那女子的眼神，在这个时候是朝着前头不经意间的扫视了一眼，随后是对上了其中的一个男子。

    那男子在这个时候，是冲着那女子，轻轻一点头，就想要给她示意着什么，但是那女子在这个时候，却是有些犹豫起来，看着一旁的恒彦林，她总感觉是有什么不对劲的样子。

    见着这女子，是到了这个时候，还是不动的样子，直接是将那男子，给气的差点是暴跳如雷起来。

    这个家伙，在搞什么，不是说好了，要动手的么，难不成是说，这个家伙，到了这个时候，还害怕了？

    只是，在之前的时候，看着这个女子，还是非常的坚定的，但是到了这个时候，到底是为了什么，居然是开始迟疑起来？

    那女子见着那男子，在这个时候是眼神露出一抹凶狠之色，当即是心中微微一颤，随后是深深吸了一口气之后，便是坚定无比的点了点头。

    “你、你们做什么！”

    就在这个时候，从前头是传来一声，极为惊恐的叫声来，随后就是嘭嘭的声音响起，紧接着，一道无比恐惧的声音，直径是传了下来。

    “有人劫机，有人想要抢飞机！”

    从那声音的传来的方向，大约就是那头等舱上面，传来的了，只是底下的众人在听到这声音之后，当即是吓了一跳。

    什么情况，有人抢飞机？这不是在找死么？飞在这么高的空中，万一一个不好，飞机掉下去，到时候就是一起死的。

    就这样的情况下，要么是对方估计是想要这么做，要不然就是神经病的行为了，但是不管是哪种，他们都是不能够让对方这般成功的。

    万一对方成功了，他们也不觉得，自己是能够活下去了。

    在一旁的几人，在这个时候都是站立起来，想要看看，前头到底是怎么回事。

    而就在这个时候，几道身影却是率先站立了起来。

    “你们所有人，都是统统站立住，不要给我乱动，要不然的话，到时候万一不小心就死了，可不要怪我们，不要提醒你们。”

    一个男子在这个时候，直径是站立了起来，随后也不知道是从哪里掏出一把刀，脸上露出一抹凶色说道。

    在一旁，还有着其余的几个男子，在这个时候，也是纷纷站立起来，看对方的手中，分明也是拿着一些刀具，见着这个情况，那些乘客们在这个时候，当即吓了一跳。

    纷纷对视了一眼之后，都是看到了彼此眼神之中那抹惊骇之色，他们就是完全不明白，这是发生了什么情况，怎么是突然冒出来这么多的人，都是一副要劫机的模样。

    众人心中是有些惊恐，都是看着这些人，想要阻止这些人，别是让这些人，将这飞机给劫持了，但问题是，他们这会儿是手无寸铁，就他们这个样子，想要这般做，完全就是上去找死的行为。

    “你刚刚是怎么回事，我给你使眼神，你还一副不想要起来的样子？是不想要继续了不成？”

    恒彦林身旁的女子，在这个时候，也是站立了起来，然后掏出一把刀具，一旁的一个男子见此，看了看那女子一眼是，随后是开口询问了一句。

    那眼神之中，已经是有些质疑了，做这种事情，最为担忧的，就是自己的同伴，到时候会反水什么的，到时候给他们背后来上一刀，他们就是想要哭，都是没有地方哭去。

    那女子闻言，直径是摇了摇头，随后是指了指那远处的恒彦林。

    “那个家伙，也不知道是怎么回事，好像是知道了我们的事情一般，只是不知道为什么，对方好像是知道的情况下，又是没有站出来，拆穿我们，只是让这飞机直接是飞起来。”

    那女子此刻看着那恒彦林，依旧是有些奇怪，完全是搞不懂，这里面的情况。

    那女子的话语刚刚落下，不仅是他们，就是一旁的乘客们，在这个时候，都是有些吃惊的看着那恒彦林。

    什么情况，这个家伙，是知道这些人想要抢夺飞机，但是却是没有说出来，如此的话，这个家伙不是一个傻子么？还是一个把他们都是给害死的傻子！

    一想到这里，众人看着那恒彦林的眼神，便是有些阴沉下来。

    不管怎么说，眼下这些人，可是在抢夺了飞机，一个不好，大家估计都是一起死的，但是这个家伙，为什么是知道了之后，还是不愿意说出来。

    若是在飞机还没有飞起来的时候，恒彦林是说了一句，他们眼下的处境，就是不会危险到这个地步。

    那一旁的几个男子，听着这话，当即是眉头一皱，随后是看了那恒彦林，见着此刻那恒彦林，依旧是坐在自己的座位上，仿佛是事不关己的模样，当即是有些奇怪。

    “你是不是感觉错了，看他的样子，不像是知道的样子啊。”

    若是知道的话，应该是不可能，就让他们这般升空的，而这会儿，恒彦林还是这样，就是有些奇怪了。

    “不可能，他刚刚说，让我不要那么快的动手，让飞机多飞一会儿，就这样的话语，他怎么可能是会不知道？”

    一旁的女子闻言，当即是连连摇头，然后开口说道，在她看来，这个事情，完全是不可能，要是可能的，恒彦林就是不会说出这样的话语了。

    那一旁的其余几人闻言，相互对视了一眼之后，随后看着那恒彦林的眼神便是有些阴冷起来，若是对方知道的话，这个事情，可就是有些不对劲了。

    这个事情，可是他们密谋了很久了，还是非常的保密的情况下，这人又是如何能够知道的，还有除了他知道以外，还有没有其余的人知道了？

    一想到这里，那几人的眼神，便是阴沉下来。

    “不管那么多了，直接是把他叫过来，问一个清楚，看看这个家伙，到底是怎么知道的，难不成是我们这里，有什么人泄漏了这个秘密不成？”

    其中一个人，在这个时候，是深冷的说了一句之后，便是朝着恒彦林大步走去，看他的那个样子，已经满是杀意了，若是恒彦林不说出一些什么东西出来，怕是就要危险了。

    而恒彦林在这个时候，也是睁开眼睛，淡淡的看着面前的这些人，随后是冷笑一声，这些家伙，当真是儿戏的很，就拿着这个东西，居然就是来抢飞机？

    “驾驶舱的门打不开怎么办？”

    就在这个时候，一道声音，从上头传来，听着这话的内容，显然就是那头等舱的人了。

    “打不开，你不会拿着乘客过去，告诉里面的人，要是不打开门，就直接是杀人么，你怎么这么傻？”

    听着这话，那朝着恒彦林走来的男子，在这个时候，是脚步微微一顿，随后是开口说了一句。

    原本是听到这话语的众人，心中是欣喜无比，只要那驾驶舱还没有打开，到时候飞机迫降，他们自然也就是安全了许多。

    若是飞机被这些人抢去，鬼知道到时候是会被开到哪里去，眼下的这个情况，自然是最好的。

    只是，那歹徒接下来的话语，却是让的众人是微微一怔，随后是心中一寒，这些家伙，居然是如此的丧心病狂，拿着乘客的生命来威胁那机长。

    如此一来，若是机长开门，到时候他们一个个，估计都是会有危险，但若是开门的话，他们好像也是好不了哪里去的。

    想到这里，众人是心头一阵寒意，这一次，似乎是有些危险了。

    那男子在说完之后，前面也是没有了声音，在之后，那男子继续是朝着恒彦林走来，见着恒彦林在这个时候，居然是站立了起来，那脸上居然还是没有一点的担忧还有害怕的眼神，也是微微愣了一下。

    这个家伙，怎么是与其余的人，有那么一些的不一样，要知道，其余的乘客，在这个时候，已经吓的瑟瑟发抖了，但是这个家伙，依旧是淡定无比的模样，当真是有些奇怪了。

    “说吧，你是不是知道我们的计划，你是如何知道的，为什么在之前的时候，不说出来，把你知道的事情，都是统统说出来，要不然的话，这飞机上，怕是就要有第一个人死在这里了。”

    那男子走到恒彦林的面前，手中拿着刀具，随后是冷冷的开口说道，一边是不停的打量着恒彦林，显然是害怕，恒彦林有什么花招。

    恒彦林闻言，淡淡一笑，然后看着面前的这些人，“这个事情，我确实是知道，为什么不说，只是害怕这飞机到时候会延误而已，我赶时间。”

    恒彦林的话语落下，让的众人都是愣了一下，随后都是极为古怪的看着面前的恒彦林，那眼神之中，是满满的怒意，这个傻子。

    眼下这飞机，都已经是被劫持了，怕是来那目的地都是飞不到了，你居然是在这个时候，说害怕那飞机到时候是会延误？这怕是只有傻子，才会说出来的话吧？这个家伙，明明是知道这些人的动机的，分明是在之前的时候，就是可以报警的，但是在这个时候，这个家伙却是偏偏不说，简直就是一个傻子！