    叶辰说道：“我相信你不会背叛！”

    叶辰只是短短的一句话，却让万狮内心翻起了惊涛骇浪，更有一种前所未有的暖意，扎根在心底。

    叶辰继续说道：“自从招聘会上，第一次见到你，我就察觉出了你的身份。我执掌圣主印，对混沌圣域之人的血脉极为的敏感！你身上虽然有混沌圣域的血脉，却不是人族的血脉！而在混沌圣域之中，唯一拥有天门境大圆满级别的凶兽的地方，就只有万劫秘境！所以就不难猜出你的来历了，而知道了你的来历，我们自然也会推测到你和王龙有关！”

    “但是我们并没有对你区别相待，因为从头到尾你表现的都很正常，而且在一次次的训练当中，你的表现都很出色！如果不是拥有着对圣墟宫和混沌圣域足够的热情和忠诚，你是不可能取得这样的成就的！我不知道王龙是如何收服你们的，但我知道你们之间一定没有真感情。所以我们相信，只要我们真诚待你，你最终一定会弃暗投明！”

    说着，叶辰站起身将万狮扶了起来。

    “事实证明，我们并没有看错人！你能够将你自己内心最大的秘密告诉给我，这就说明你已经把你当成了圣墟宫的人！从现在开始，你正式与你的过去告别，从现在开始，你才是真正的万狮！而不是万劫秘境的狮王！”

    万狮满脸的动容，强忍着泪水，对着叶辰恭敬的叩拜。

    “多谢圣父接纳！属下万狮，当永远侍奉圣父圣主，肝脑涂地，矢志不渝！”

    叶辰微笑着点点头说道：“好了，去做你该做的事吧！你的士兵还在等着你呢！”

    万狮大手在脸上抹了一把，对着叶辰露出一个憨厚的笑容，随后重重的点头。

    万事站起身来向外跑去，一边跑还不忘回头对叶辰露出一个傻笑。

    叶辰一直微笑着看着他，直到他走出院门。

    叶辰叹息一声，坐下继续品茶。

    经过几日的准备之后，孟尝将混沌城杯争夺赛的流程制定了出来。

    叶辰看过之后，纠正了几处细节，然后便让孟尝拿下去执行。

    随后叶辰召见了自己的四个弟子。

    他对恶元他们说道：“此次混沌城杯争夺赛，你们几个当中，勉强拥有参赛资格的也就是洪元和恶元了！但即便是洪元和恶元，你们也几乎没有夺冠的机会。毕竟参赛的主力是天门境大圆满！但是虽然机会渺茫，你们还是得努力去争取！在无极混沌之中，天门境大圆满的实力也会受到很多的制约。所以你们也并不是完全没有机会。如果能够得到混沌圣杯争夺赛的冠军，对于你们来说将会是有莫大的好处！”

    “所以这一次叫你们前来，一方面是给你们鼓励，另一方面也是给你们一些帮助。除了恶元之外，你们几个人的兵器依然是处于虚空境大圆满的层次。这对你们的战力来说，是一个很大的掣肘，所以我打算将你们几个的兵器升级一下！另外，我感受到，朵朵的闭关已经到了尾声。她最近这段时间就会破关而出了，到时候看她的实力能达到何种层次，让她也去混沌圣杯争夺赛里面逛一圈吧。就当是历练了！”

    听到朵朵要出关了，恶元他们几个脸上露出了欣喜的表情。

    “朵朵终于要出关了吗？好长时间没见到那小丫头，还挺想她的！”

    “朵朵可是我们的第六个道主，真期待她破关之后的修为呀！”

    “肯定比你强，朵朵继承了师傅强大的修炼天赋，她是不鸣则已一鸣惊人！”

    叶辰摆摆手：“你们几个不要再拍马屁了！先把你们的兵器取出来吧，我给你们改造一下！”

    洪元玄元和灵元，赶紧将自己的本命法宝取了出来。

    叶辰伸手接过三样法宝。

    其实这三件法宝都是叶辰自己炼制的。

    洪元的生命神树，玄元的镇龙印，以及灵元的黄泉碑。

    本来这种事情交给炼器科都可以完成了。

    可是这毕竟是叶辰自己炼制的东西，只有他才最清楚这些宝物的构造。

    也只有他，才能将这些宝物的潜能极大的发挥出来。

    随后的几天时间，叶辰花费了大量的材料，终于将三样法宝给祭炼完毕！

    随后叶辰唤来了洪元，让他打开虚空之海。

    叶辰将三样法宝扔到虚空之海之中转了一圈，随后又收了回来。

    虚空之海的特性，便是可以将进去之后又出来的法宝，提升一个等级。

    经过叶辰祭炼之后的三样法宝，都达到了天门境一重的层次。

    然后又经过虚空之海的加成，便全部突破到了天门境二重。

    已经完全足够他们几个人用了。

    收好法宝之后，洪元好奇的问叶辰。

    “师傅，据我听说，这混沌圣杯争夺赛，冠军所得到的宝物是有概率可以将天门境大圆满的修为，往上再提升一个等级的！这也是您需要的东西，为什么您不参加呢？”

    叶辰看了他一眼说道：“你觉得要是我去参赛的话，那些参赛者有谁敢跟我竞争吗？而且我身为圣父，一旦这么做了，就有与民争利的嫌疑！所以我是不能参赛的，你们年轻人去玩就行了。”

    接着叶辰挥挥手，让洪元退下了。

    洪元离开之后，便去找到了灵元和玄元。

    把他们的宝物还给了他们。

    他们三个拿到自己的宝物之后，立刻回去闭关重新祭炼。

    叶辰刚才急着让洪元离去，是因为他感应到圣墟界中，朵朵的气息发生了变化。

    这是朵朵即将破关而出的征兆。

    之前朵朵在修炼的时候，叶辰无法将神念渗入进去，感知她的修为。

    那是因为叶辰怕自己的神念会打扰到朵朵的冥想，导致她思绪出现差错。

    而现在，朵朵破关在即，便没有了这份顾虑。

    于是叶辰便迫不及待地将自己的神念探入进去，观察朵朵的修为状态。

    不查看不知道，一查看之下，顿时令叶辰惊讶不已。

    在他的神念感知之中，朵朵的修为居然达到了天门境三重！

    闭关十数年，朵朵居然连破三境！

    这不仅仅是朵朵，自身的天赋使然，同时还要归功于梦道的特殊性。

    叶辰眼睛发亮，他似乎想到了什么了不得的事情。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

