    “这个虞古月！”

    夜空中，长公主急速飞到洞口处，庞大的神识扫过之后，一无所获后脸色漆黑无比。

    长公主神识到底是不敢完全放开，这里面也是有着元婴妖兽的，要是她激怒了太多妖兽，到时候可就没有时间找人，只能够想着怎么躲避追杀了。

    在收到虞古月的传音符后，她就迅速放下了手中的事，连忙飞入进来找人。

    如今距离苏沐消失，已经过去差不多三天了，她收到消息就用了大半天的时间，在飞进来又用了将近两天的时间。

    沿着对方来的路线找过了，半个人影没有找到。

    苏沐之前为了逃避追杀，可是连续换了好几次位置，这让长公主眼下也不知道该往哪找。

    也辛亏虞古月那边算了一挂，知道苏沐眼下是安全的，否则的话她此刻就不单单是咒骂虞古月几句这么简单了。

    长公主深吸一口气，看了一眼虞古月刚刚给自己算的卦像，找对方向后遁光随即亮起。

    .......

    夜幕下，罗姓修士等人纷纷隐蔽气息，随后拿出一罐瓶子，给自己身上撒下不知名的东西。

    苏沐看着奇怪。

    “你没有隐草粉？”

    一众修士回头，看着苏沐什么也都没做，不由眉头直皱。

    这是哪里冒出来的，这么新的新人！

    苏沐摇摇头，这东西是什么他都不知道，怎么可能会有带。

    “这是踏入蛮荒之地标配的东西，这里面的一种草药，特殊炼制之后能够掩盖味道，让周围的妖兽不注意到这里。”

    见着苏沐不解，一旁的一个女修士上前一步，往着苏沐身上洒了一点。

    一边解释，一边叹气。

    这是哪里冒出来的家伙，怎么一点都不懂都敢进来，还是说，大梁调集来的大军都是如此的么？

    要是这样的话，他们可要担心一下，那个寨子到底能不能靠的住了。

    “多谢了。”

    苏沐见此道了声谢。

    女修士闻言摇了摇头，“莫要多谢，只要你不成为累赘，又能够让我等多一点灵石收入便是谢过了。”

    说完，她收起瓶子转身离开。

    随后在周围布下了一个简单的警戒阵法。

    等到一切都是准备妥当后，几个修士开始商议起来。

    “我和尚道友守着上半夜，到时候李道友和牧道友你们来守下半夜吧，至于王道友今天你出力颇多，好好调息便好。”

    罗姓道友安排人守夜。

    众人听完都没有什么意见，至于这边的苏沐没有被他们算在其中。

    不过就算是苏沐主动要求守夜，他们也不会答应的。

    不说苏沐来历可疑，就是对方的实力也太弱了，真要让苏沐守夜，很可能还没有发现来敌就死了。

    这么一来他们可就危险了。

    所以实力低的人可不能够守夜，这都是他们得到过的教训。

    一队无人，就这么安排妥当了。

    苏沐也没有多说什么，坐在中心处运转灵力调息，确保明天起来的时候，是一个最好的状态。

    翌日。

    一晚上相安无事，众人们起身闷头朝着蛮荒外走去。

    苏沐一言不发，跟着对方能够离开这里，他就已经知足了。

    至于其余的，能够不说话就别说话的好。

    “这一次回去，罗道友应该可以朝着结丹期冲刺了吧？”

    一旁的李晨风忽的开口说道。

    他们这里面实力最高的，就是罗道友了，筑基后期。

    这一次进来也是为了凑足足够的资源，然后准备凝丹。

    这要是一旦对方凝丹成功，他们今后看到对方，可就要称呼前辈了。

    如今对方的实力虽说比他们要强，但称呼道友多少不是那么碍事。

    但是结丹那可是完全不一样的。

    “呵呵，应该是可以了，只是对于凝丹的把握，还不是那么大。”

    说到这个，罗道友立刻显得欣喜起来。

    这一次进来收获还是非常丰富的，多少是可以让他买上两粒露云丹，提高凝丹的几率。

    尚姓女子闻言，脸上露出艳羡之色，“那我等在这里可就要提前恭喜道友了，等到道友凝丹成功，可莫要忘记我等才是。”

    “好说好说。”

    虽说是修士，但这等的好话，尤其还是关系到自己凝丹一事，罗道友听着也是满脸欢喜。

    在一旁连连说好。

    几个修士明显都是以罗道友为头，此刻连连围着对方说话。

    看实力也是对方最高。

    苏沐跟在后面，听着几人的对话，感慨结丹不易。

    不过其实就是筑基都殊为不易了，要是简单的话，想必也不会有修士来这蛮荒之地博取机缘。

    苏沐心中正感慨。

    前面几个修士正说着，忽的却是微微一顿，神色有些莫名惊喜。

    “那边，好像是风痕草？”

    “叶子中带着蓝色纹路，根茎处呈紫色，长到一寸时会开三片叶子，没错，是它！”

    几个修士看着前方河边的一簇灵药，顿时有些按耐不住心中的喜悦。

    就这一簇灵药，大约是可以卖出八千灵石！

    “还是老规矩，我采药你们警戒！”

    罗炎不敢怠慢，匆忙交代完毕之后就要上前采药。

    一旁的李晨风等人闻言，连忙应声答应开始警戒。

    罗炎快步上前，掏出玉盒就要采药时，忽的心中警铃大作，下意识的一拍地面，朝着一侧躲去。

    嗤！

    只听着一声闷响，在他原本站立的位置，一根箭矢的羽尾在不断颤抖着。

    李晨风等人见状顿时大惊，手中法宝一一亮起，朝着一旁看去。

    此刻，一旁丛林中一队修士缓缓走了出来。

    其中一个修士手持弓箭，颇为的不凡，刚刚的箭矢便是其射出的。

    “诸位这是何意？”

    罗炎皱起眉头，手持一把巨斧横在自己身前。

    刚刚要不是他机警，怕是那一箭就要落在他身上了，这让此刻的他心中怒火开始腾升。

    若不是看着对方人多，怕是他直接抡起斧子，就要给对方一斧头了。

    “怎么，第一次进这蛮荒之地，我等何意都看不出来？”

    为首男子眼神在风痕草上停留了许久，闻言回头过来，嗤笑一声。

    不等罗炎等人开口，便是挥手说道，“你们可以走了，这风痕草我要了。”

