
　　第二个破限级的出现，狠狠地击碎了六大门派掌门人的心防。

　　他们都已经看出来，这个少女生有龙角，不仅仅是人族这么简单，之前就有一些那种猜测，没想到直接又是一个‘破限级’血脉等级。

　　一番争抢和嘴炮之后，大佬们终于克制住了自己躁动的心。

　　测试继续。

　　这个时候，剩下了剑雪无名、林北辰和金蝉。

　　金蝉的情况比较特殊。

　　有专用的小型仪器测试，结果竟然是‘下庸级’血脉。

　　这个结果，让所有人都非常意外。

　　金蝉自己也是呜呜渣渣，震动着翅膀，表示非常不满意，不断地抗议，认为有黑幕，要求重新测试。

　　结果第二次测试，还是‘下庸级’血脉。

　　这种级别的血脉，终其一生，武道修炼的最高成就上限，也就仅仅只是三阶而已，不可能再有奇迹发生。

　　“它真的吃了【羽化仙果】吗？”

　　玉无缺对这个结果也很意外。

　　按道理来说，吃了【羽化仙果】不可能是如此低的血脉，毕竟会伐毛洗髓，提升体质，对于血脉也有刺激作用。

　　他又操控着仪器，测试了几遍。

　　“下庸级，无误了。”

　　玉无缺摇了摇头。

　　六大门派的掌门人，脸上也都浮现出了失望之色。

　　柳无言摸了摸胡须，调整心态。

　　其实血脉测试的结果往往都是‘下庸级’，因为芸芸众生中的天才很少，出现‘中庸级’已经是惊喜，只不过刚才的数次测试，带来的惊喜实在是太大，所以才会让他们产生巨大的期待。

　　“这只蝉也配吃【羽化仙果】？”

　　神水宫宫主东方鼎冷哼道：“真是暴殄天物啊，不如把它油炸了，做成一片佳肴，趁热吃了，也许还可以将【羽化仙果】的药力转移到我们的身上。”

　　他说着，抬手一抓。

　　十几条细碎的蔚蓝色水丝凌空飞射出去，结网朝着金蝉罩下。

　　“不可。”

　　柳无言抬手一拍腰间，一道剑光飞射出来，将蔚蓝水丝斩断，道：“东方宫主，稍安勿躁。”

　　东方鼎面色阴冷，不肯罢休，道：“这只蝉又不是我人族，杀之何妨？非我族类，其心必异，又占了我人族的机缘，不如早杀之。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你个狗东西，信不信我吞了你。”

　　金蝉何曾受过这种气，振翅咆哮，盯着东方鼎，凶性大发。

　　啪。

　　王忠不讲武德，突然偷袭，一巴掌拍在金蝉的屁股上：“怎么对东方掌门说话呢，你个小虫子。”

　　金蝉差点儿气死。

　　这时，剑雪无名上前接受测试。

　　林北辰瞪大了眼睛仔细看。

　　狗女神本就是天外之人，之前还曾吹嘘，自己在天外有大背景，曾经一度惊艳无数人，想必血脉等级非同一般。

　　测试结果很快就出来。

　　负责测试的玉无缺抬头看了看剑雪无名，再看看自己面前的仪器，犹豫了一下，道：“再测一次吧，可能是仪器坏了。”

　　剑雪无名又被抽了血。

　　再三测试，最终玉无缺用难以置信的眼神看着剑雪无名，道：“你这……太罕见了，我还是第一次见到这种血脉，不太敢说。”

　　剑雪无名得意洋洋：“超越了破限级吗？哈哈，我本就是独一无二，你放心说出来，我可以原谅你的孤陋寡闻。”

　　玉无缺面色古怪。

　　六大门派的掌门人，也用看怪物的目光，看着剑雪无名，表情都很古怪。

　　林北辰敏锐地感觉到，事情有点儿不对头。

　　玉无缺嘴角抽搐了一下，道：“姑娘，你这血脉是‘缺憾级’。”

　　“缺憾级？是最强吗？”

　　剑雪无名微微一怔，问道。

　　林北辰竖起中指揉了揉眉心。

　　这狗女神怎么表现的和一个菜鸡一样，对于血脉等级完全不懂，她到底是不是洪荒世界的人？

　　“缺憾级，就是天生的废体，没有血脉……所以……”玉无缺真的是个好人，语气很委婉，担心刺激到这个本来就有点儿不正常的‘少女’。

　　“什么？”

　　剑雪无名难以置信：“天生废体？不可能，绝对不可能。”

　　林北辰也道：“玉大叔，你再测一遍，会不会是搞错了。”

　　“不会搞错。”

　　玉无缺道：“虽然这种‘缺憾级’体质，极为罕见，但测试仪器不错说谎，血脉测试仪乃是至高无上的神圣皇帝陛下发明的神物，自从面世以来，从未听说在测试中出现过谬误。”

　　‘缺憾级’体质，同样是百万中无一。

　　哪怕是一张厕纸，一根朽木，都能够有它的价值，但‘缺憾级’体质真的是废柴中的废柴，在血脉修炼一道，那真的是一点儿机会都没有。

　　可谓是废体中的废体。

　　一番解释之后，剑雪无名整个人呆在了原地，美丽清纯的脸蛋上，写满了哀怨和落魄，仿佛是被打击的已经怀疑人生。

　　看到她这幅模样，林北辰都有些于心不忍了，差点儿为这狗女神流下一滴同情的泪水。

　　不过，他总觉得事有蹊跷。

　　狗女神在神界的确是掀翻了天，虽然很多时候吹牛没上限，但绝对不是简单的角色，怎么可能是‘缺憾级’体质。

　　“小兄弟，到你了。”

　　玉无缺对着林北辰招招手。

　　林北辰拍了拍狗女神，道：“放心，虽然你是废物中的废物，但我会养你的，只要有我一口肉汤吃，就绝对有一个碗来让你舔。”

　　狗女神毫无反应。

　　玉无缺在林北辰的胳膊上，抽了一管血，稍微处理之后，就拿去在那蒸馏装置上操作了起来。

　　很快，异变出现。

　　只见一团璀璨夺目的金色光芒，从那蒸馏装置之中爆发出来，瞬息之间，就将偌大的帐篷内的全部空间，都染成了灿灿的金色。

　　这光芒，诡异而又神秘。

　　“这是……”

　　玉无缺满脸惊骇，难以置信的神色浮现，手都抖了起来。

　　“破限级吗？”

　　“这样的光芒……就算是破限级中，也应该是极品吧？”

　　“我的天……”

　　六大门派的掌门人，都沸腾了。

　　但下一瞬间，那金色的璀璨光芒，瞬间又缩回到了蒸馏装置之中，消失的无影无踪。

　　“恩？这么短？”

　　“怎么回事？”

　　“短小无力啊，哪里出了问题？”

　　柳无言等掌门大佬们面色惊诧，之前的激动震惊变成了疑惑，就算是破限级的血脉，也不应该这么快就消失了呀。

　　玉无缺也呆了呆。

　　不会是操作失误了吧？

　　他连忙小心翼翼地再度操作蒸馏装置。

　　---------

　　第二更。

　　说实话，被你们批评的我都快不敢写了m(o__)m。

　　求月票啦，这个月我会努力更新，冲一冲月票榜的

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百四十八章 连番异变免费阅读。https://xs.23sk.com 