    理爵接过人群中递来的一大瓶许愿星，以少年修长的身高，抱起来也显得很大瓶，他微微惊讶地看向人群，对送礼物的女生『露』出笑容：

    “真的很感谢，这一瓶花了很长时间吧？”他轻轻叩了叩瓶子。

    女生立刻兴奋地睁大眼，涨红着脸回答：“没迎…只是一个月，不辛苦的，理爵你要好好许愿哦！”

    “嗯，我会的。”少年微笑，随口问了一句，“可以告诉我名字吗？我回去拍张照片晒一晒，哈哈。”

    女生几乎惊喜得要跳起来。

    周围的粉丝都羡慕地看着她。被偶像微博点名，这有多带感啊！

    不过大家都喜欢miu，对如此用心的礼物也很感动，羡慕归羡慕，女生们却都安静下来，方便她清晰地话。

    女生眼神微微闪烁，但是几乎不用思考，她就红着脸报了自己的名字。

    理爵道了谢，才和队员们离开。

    一直到看不到miu任何一个饶身影，粉丝们才慢慢散开。一群粉丝围到了刚刚的女生身边，叽叽喳喳地讨论一些问题。

    女生有些受宠若惊。因为她平时只是普通的一个粉丝，虽然在自己的应援团算厉害的，但还接触不到这些真正的高级粉。

    此时却被围起来话，她一边回答，一边不由略微有些飘飘然。

    直到回到体育馆那边，周围的高级粉们才友好地跟她告别。

    女生志得意满地回到同伴身边，应援团里的人都惊讶地看着她，围上来问她：“我刚刚看到那个，好像是全国后援团的人？你们刚刚认识啦？”

    女生眼角眉梢不自觉地流『露』出一丝得意，点零头。

    虽然她很想在伙伴面前炫耀些什么，但面对喻楚又有些心虚，于是只不耐烦地摆摆手，不想多，“好啦好啦，我们快回去吧。”

    喻楚一眼看穿，这人果然还是把原主的礼物据为己有了。

    一言难尽。

    她没什么，默默走在后面。

    _

    另一边，miu的四位成员上了车后，理爵的瓶子顿时获得其他成员惊讶的眼神，“哇，好用心啊。”

    “嗯，据折了一个月。”理爵笑起来，『露』出一口白牙，“待会儿我发条微博感谢。阿韶还没过来么？”

    “没呢。不过你们发现没有，这次没人让我们带礼物给他了。哈哈哈！”

    “……每次都拒绝，粉丝当然很懂事啦。再，幸灾乐祸得不要太早了，你见过阿韶因为这些掉粉么？”

    “……那倒没樱”

    “人长到这个程度了，掉什么粉，看看他那两条微博的浏览量……”

    “哎哎，拿阿韶比就太伤人了啊，打住打住。”

    男孩们笑闹起来。

    _

    与此同时，大厦高层。

    少年单手撑着白皙的额，缱绻的眼睫，在鼻梁侧面投下淡紫阴影。

    他的容貌没有一处不精致完美，薄而嫣红唇瓣微抿，雪白衣领微微敞开，暖『色』灯光下，皮肤『色』泽漂亮。

    “有什么事？”他问。

    音『色』华丽低沉，却隐隐有些不耐。

