
　　马勒基斯只不过是伸出右手，做出一个特殊的手势，一个非常奇特的黑暗符文便已经在无形中成型。

　　‘洛基’看到这一幕，眼睛死死的盯着看，要知道宇宙中任何关于宇宙原石的知识都是无价之宝！因为到如今真正掌握过宇宙原石的宇宙文明非常稀少！更别提深入研究了。

　　任何一个种族但凡能够从宇宙原石当中得到些知识，那必然在某方面独步整个宇宙。

　　其中最有名的文明还不是黑暗精灵，而是著名的新星帝国！这是一个星际联邦国家,其中最有名的就是他们的新星军团！所谓新星军团，就是一群拥有超凡力量的星际战士组成，而他们统称为超新星，军团的力量来源是新星力量是一个近乎无限的力量领域，由一台超级生命电脑Worldmind生成。能量由百夫长按照新星成员的级别合理分配。Worldmind同时记录着整个山达尔星（新星帝国的首都和起源地）的历史与文明。

　　那么问题来了，最初的新星力量又来至于哪里呢？

　　答案是宇宙原石中的力量宝石！

　　一颗宇宙原石所蕴含的知识可以说是浩如烟海,哪怕只学到点皮毛，那也是天大的好处。

　　有这个机会近距离观摩,弗丽嘉当然不可能放过。

　　随着玛勒基斯的施法,仿佛彻底的沟通了玛勒基斯和以太粒子之间的关联，以太粒子彻底的切断了一切和简·福斯特的关系，然后汹涌的从她的眼耳口鼻舌七窍中喷涌而出。在这一刻，简·福斯特和马勒基斯之间，也通过以太粒子为渠道，形成了某种特殊的思维连接，这是这样的思维连接，对于马勒基斯来讲，根本连被苍蝇盯上一下都不算，但是对简·福斯特来讲，这一切已经占据了她的全部脑海，哪怕是她体内的一块粒子被全部拔除，整个人重重摔在地上，她也没有清醒过来。

　　看到以太粒子全部漂浮在半空中,在这马勒基斯还没有将以太粒子吸收进体内，并且即将吸收进体内的关键时刻，地上的托尔猛的大喊一声：“就是现在！”

　　‘洛基’几乎是同一时间动手,只见玛勒基斯身后的数名手下突然之间双眼混沌,一动不动了！

　　而托尔身上的幻象也消失，哪还有什么腹部的伤口和断掉的手臂！毫发无伤的托尔紧跟着就将雷神之锤召唤到手中，巨大无比的雷霆已经从雷神之锤当中急窜而出，然后狠狠的轰击在了眼前的玛勒基斯的身上。而弗丽嘉也在托尔暴起的一瞬间，抱起了简·福斯特，迅速的远离了即将爆炸的危险核心。

　　玛勒基斯脸色一变，似乎做了什么。

　　那些原本要进入他身体的以太粒子，陡然阔闪开正正好挡在了雷神之锤前面！

　　轰然之中，漫天的以太粒子轰成一团猩红色的烟雾，直接在半空中爆炸了起来。强大力量的冲击让托尔忍不住地摔倒在地，可他毫不在意，依然死死的盯着玛勒基斯的方向！

　　以太粒子爆炸是非常强烈的，甚至能够在半空中看到一朵小型蘑菇云的升起，甚至于已经跑出去好几公里的弗丽嘉和简·福斯特，都能够感受到一股强大的冲击力传来。弗丽嘉一把掀起自己身后的斗篷将自己和简·福斯特掩盖住，等到冲击的灰尘消散。

　　才有些茫然的看着自己的四周，因为在她的面前，漂浮着一朵又一朵猩红色类似花朵一样的薄片,漫天漫地的,一眼看不到尽头。这些猩红色的薄片，赫然正是以太粒子爆炸之后的碎片，仿佛在一股莫名力量的作用下，他们飘到了半空中。

　　“不好！！！”弗丽嘉很快反应过来，事情出了岔子！

　　玛勒基斯非常有可能没死！

　　想到这里，弗丽嘉立刻激活了，手中事先准备的道标！

　　这个道标是奥丁事先准备的，为的就是这种时候。

　　按照计划，海姆达尔一直都在关注在这里，可在简被抽出以太粒子的一瞬间，海姆达尔就应该传送援军出现在现场，可现在却没有任何反应，那只能说明一个问题，那就是玛勒基斯封锁了空间，让彩虹桥不能传送到这里。

　　好在凯在之前就觉得托尔的计划实在太过于想当然，他们必须多做几个预案。

　　而传送道标就是其中之一。ŴŴŴ.23sk.com

　　那个道标里面蕴含了奥丁神力，一旦被激活，立刻就会产生感应，可以让奥丁使用神力驱动彩虹桥，让援兵强行降临！

　　而在另外一边，玛勒基斯半跪在地上，显然被这一下突袭给伤到了。

　　他的确一直都保持着警惕，但他没想到托尔真的一点伤都没有！前面一切都是演戏，他全部的心神都去防备奥丁的突袭了……这不倒霉催的么。

　　但无所谓，马勒基斯冷笑一声，右手在身侧竖成一个诡异的手势，然后就听隐约之间“嗡”的一声响，下一刻，半空中所有的以太粒子碎片就像是受到了莫名的力量牵引一样，在转瞬之间由极慢转到极快，瞬间就汇聚到马勒基斯的身前，然后直接凝聚成一团猩红色的流体。

　　以太粒子，以太粒子，就这么的在所有人面前的面前重新组合而成，重新现世。

　　马勒基斯双手张开，根本就不用任何人催动，这些以太粒子便疯狂的冲入了马勒基斯的体内，就像是群鸟归巢一样，速度快的惊人。他整个人就像是瞬间变得升华了一样，仿佛这样的马勒基斯才是真正的马勒基斯，之前的马勒基斯只不过是个残缺不全的半成品而已。实际上也的确是如此，马勒基斯只有重新获得了以太粒子，才是真正的黑暗精灵之王。只有拥有以太粒子的马勒基斯，才真正拥有让整个种族散发生机的能力，之前的那个马勒基斯。只不过是个垂垂老矣的老朽罢了。

　　“快来！快来！我的梦想……我的梦想就要实现了！！！”

　　可就在以太粒子马上就要全部进入玛勒基斯的身体内部的时候，突然天空响起了无尽的雷霆！

　　这里是斯瓦阿尔海姆，大名鼎鼎的雾之国！

　　这里从来不打雷！

　　噗呲！！！

　　玛勒基斯突然喷出一口血，原本应该进入他身体内部的以太粒子也像是受到了刺激一下子从他身体内部排斥而出！冲着天上去了！

　　是奥丁！

　　奥丁撕裂了黑暗精灵对斯瓦阿尔海姆的保护！空间封锁被完全破坏！而玛勒基斯也遭到了反噬！以太粒子的躁动，玛勒基斯也认为是奥丁搞的鬼。

　　毕竟阿斯加德已经拿到以太粒子六千年了！（九星连珠六千年一次）鬼知道他们是不是研究出什么了。虽然概率很小就是了，毕竟如果他们真有办法，也不会让那个以太粒子一直在那个小姑娘身上了！

　　可问题是他也不敢赌啊！

　　万一呢？

　　“去死！！！”不等玛勒基斯做出反应拉回以太粒子，天空的雷霆突然聚合在一起，凯穿着毁灭者战甲出现在了空中，同时对准他投掷出了终极风暴！！！！

　　玛勒基斯看着远走的以太粒子，和气势汹汹杀过来的终极风暴，一咬牙做出了决定！

　　时间快到了！

　　不能和这些混蛋拖下去了！

　　先保住以太粒子！

　　于是玛勒基斯没有管飞来的终极风暴，而是用力握拳！

　　以太粒子瞬间又向他飞了过去！

　　但终极风暴还是快了一步！

　　咔嚓！！！

　　托尔看着空中不断爆闪的雷霆，那密集的雷霆就好像今天雷神大甩卖，把所有存货都丢了出来，那叫一个毁天灭地！

　　等等……我不是就是雷神？

　　托尔怀疑的看着眼前这一幕。

　　他开始怀疑自己。

　　如果说自己的是雷神，为什么他却没有这个能力搞出这么大的动静？

　　难道真的像凯说的那样，自己根本不是雷神。

　　而是锤子神……

　　想到这里，他看向了静静的躺在自己手中的雷神之锤。

　　没了锤子……他算啥？

　　很快托尔的注意力就被引开了。

　　因为天上的以太粒子发生了改变！

　　它……分开了！

　　变成了泾渭分明的两团！！！

　　“不！！！！”一个浑身缠绕着猩红色光芒的黑影从雷暴之中冲出来，冲着另外一团以太粒子大声咆哮！

　　那一团以太粒子直接投入了凯的身体内！

　　凯真的被吓了一跳！！！

　　麻蛋！

　　这玩意可是要命的！

　　事实上眼前的一幕，也出乎了凯的预料！

　　宇宙原石……还特么能裂开？

　　早在之前通过另外两颗无限宝石对以太粒子，或者说是现实宝石的吸引，凯就判定，无限宝石之间是有联系的，为了收拾残局，凯只能偷偷催动两颗无限宝石，来以此吸引以太粒子。

　　开始挺顺利的，凯准备把这玩意丢进王之宝库！

　　让它永远不见天日。

　　毕竟王之宝库本身是凯的私人空间，除了凯谁也打不开。就算凯嗝屁了，这个私人空间也会陷入时空夹缝之中，被找到再开启的可能性无限接近于零！

　　可没想到玛勒基斯这么刚，居然愣是情愿被终极风暴重创也不愿意放弃以太粒子……

　　然后凯一着急，过度的催动了两颗宝石，虽然没有直接利用两颗宝石的威能，但对凯的负担也不是一般的大。

　　接着就出现了这一幕！

　　但转念一想，好像也没什么不对。

　　现实宝石本身就可以修改物理规则，它的形态也压根不是固体，就算分成两团……好像也没什么不对。毕竟它都能修改整个宇宙的物理法则了，没理由不能修改自己的。

　　玛勒基斯想要抢回另外一半以太粒子，可他的左膀右臂，阿尔戈里姆一把抓住了暴怒了的主人！

　　“阿尔戈里姆！！！”玛勒基斯扭头凶光匕现的看着自己的最忠诚的属下。

　　“主人……时间来不及了！”阿尔戈里姆冷静的说道。

　　玛勒基斯整个人都愣住了。

　　“走吧！去完成我们的梦想！”阿尔戈里姆一把将玛勒基斯推给了其他黑暗精灵战士，他自己拿起一把大剑走向了凯他们。

　　玛勒基斯张张嘴。

　　他知道阿尔戈里姆是什么意思。

　　九星连珠的时间快到了！

　　他不知道以太粒子分成两半之后，还有没有以前的威能！

　　但现在已经来不及了！

　　继续在这里和他们就餐，只会错过时间。到时候哪怕拿到完整的以太粒子，也什么都改变不了。

　　如果黑暗精灵还有着数以千万计的大军，倒也不是不能赌一把，就算最后错过了时间，黑暗精灵依然可以凭借着以太粒子继续发展，可现在的黑暗精灵人口不足三万……战士更是只有两万，就这点人够干嘛？

　　哪怕有以太粒子在手，也不够看！

　　随便一个星级文明，就算拿人堆也能堆死他们！

　　所以除了完成将整个宇宙都拉入黑暗的夙愿之外，他们……没有任何退路！

　　这个时候只要错过九星连珠，那么不管能不能抢回以太粒子，他们都已经失败了。

　　玛勒基斯立刻明白了这一点。

　　正是因为明白这一点。所以他才感觉到无力。

　　“我知道了！”他没得选，除了赌一把，他们没有任何办法了。

　　两个人相互对视了一眼，马勒基斯点毫不犹豫地收回了目光，毫不犹豫的转身而走，直接朝远处的星级战舰走去。

　　托尔立刻冲上前，结果被阿尔戈里姆给拦住了！

　　这个时候的阿尔戈里姆已经抛弃了一切东西，全力爆发自己挺体内的诅咒之力。

　　你说凯？

　　呵呵，玛勒基斯不知道的是，凯现在的状态其实……外强中干！

　　这个时候的凯只能维持表面的强势。要是玛勒基斯不要命冲上来，凯还真拦不住。

　　可特么玛勒基斯跑了……居然！

　　不知道玛勒基斯待会儿知道事实，会不会气死啊。

　　看着已经渐渐隐去身形的黑暗精灵战舰……凯这样想着。

　　不过凯这个时候，也没有前去追击，追上也没用。现在他最要紧的就是拼命的给自己注射龙骨提取物，来恢复两颗宝石给身体带来的损伤。另一边，两个猛男正在不要命的互殴。阿尔戈里姆的拳头上长满了倒刺，一拳砸在了托尔的下巴上，到此也同样深深的勾入到了托尔的体内，巨大的伤口在托尔的身上划出，看起来异常的凄惨。被打飞出去的托尔狠狠的撞在了一侧的山壁上，一下子就将半面山壁给撞的粉碎，还不仅如此，阿尔戈里姆用力的举起一侧的一块巨石，然后重重的朝托尔砸了过去。

　　但情况还好，瓦特海姆的星球重力虽然要超过地球一两倍，但是相比于阿斯加德来讲，还是要差上一些的，再加上几千年的风化冲击，瓦特海姆的岩石早就已经没有了原本的坚硬，所以看起来坚固无比的岩石，托尔只是用肩膀狠狠一撞，便已经直接将其撞的粉碎。

　　与此同时托尔也不甘示弱，抡起雷神之锤就向他砸去！

　　正片大地都在这两个猛男的折腾下开始大地龟裂，甚至周边的重力都在他们的互殴中发生了紊乱，一块块碎石被巨大的力量抛到空中，然后晃晃悠悠的漂浮在空中！

　　这一切都看起来像世界末日要来了！

　　不过没关系，这破地方自从那场种族灭绝战争之后，就变成这副鸟样了。再坏一点也没关系。和蟑螂一样泛滥在九大王国当中的巨魔，也不是没有来到过瓦特海姆，但是这破地方，这颗星球，实在太不适合生命生存了。连特么巨魔都待不下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零八十九章：以太粒子惊变免费阅读。https://xs.23sk.com 