    第二更晚了，不好意思。

    但是有一说一，短俏真的没有存稿，可能你们不知道，刚刚写不出来的我急哭了好几一会儿（非卖惨，真哭了）

    在这里提一下，一位叫做“despot_sys”的读者、

    我觉得我更新延迟了，确实不对，但是我没有不更吧？你搞人身攻击很有意思？读者至上，但是作者也不是狗吧？水短俏不到半年，180万字的更新量在这，我什么时候糊弄过读者了？每天万字的更新量你看不见？这个月我更新了9万字了，我说过什么了？您一上来直接搞一句我用屁股说话，人身攻击有必要？骂人很开心？喷人很爽？

    我也是有脾气的好吧！

    这么多催更的童鞋，为什么我只单独说你？因为人家是在开玩笑，可您呢？一上来就搞人身攻击？很好玩？很有趣？作者不是人？

    对，我不是人，我拼死了写，我喝一箱红牛写通宵时，你看见过？

    我不是说写书很惨什么的，这不是在卖惨，而是我也是个人吧，我说了会八更，我什么时候没有做到过？偶尔食言后，哪次不是默默爆发几天补回？别人都是保底2更，再盟主加更什么的，我保底万字更新，难道还有错了？得罪您呢？

    您觉得人身攻击是不是很好玩？是不是很开心？

    好了，不说了，水短俏继续码字去了。

    还差六更！

    童鞋们......真的很急，我是真的急，因为写不出来我比任何人都急......但是卡文，还请大家谅解下，下一更我不说时间了，免得再被人身攻击了，因为我也是个人。

    （开玩笑的催更大家随意来）