    接着，黑枫尊主来到艾尔罗刹身前，蹲下身，在其身上摸索起来。

    嗯?

    一众下属傻了，对个老女人的尸体，有啥好摸的。

    难道尊主有怪癖好?

    趁热！

    面对这种情况，他们也不知道，是该早些离去，还是该留下观看?

    “找到了！”

    黑枫尊主声音略带一丝喜色，抽出双手，在食指和中指间夹着个金属块。

    优盘！

    “黑子，破解它。”

    黑枫尊主手一甩，扔个一个下属。

    “一分钟！”

    黑子将U插进自带的笔记本电脑，手指在按键上轻点，速度极快。

    一行行代码出现在屏幕上，黑子有条不紊的修改，输入。

    “好了！”

    “艾尔家族的账号、密码、账本，以及联系世界上各旁支的方式，都在上面。”

    黑子作为世界前十的黑客，破解个U盘不费吹灰之力。

    “拿过来给我看，”黑枫尊主急切的命令道。

    “是！”

    黑子见状，低着头递过电脑，不敢再看里面的东西。

    有些东西，知道的越少，越安全。

    黑枫尊主抱着笔记本电脑，聚精会神，缓慢的浏览信息。

    没有！

    一遍看完，他怕有所遗漏，又看了三遍。

    可结果是一样的，没有关于玉佩的半点记录。

    “臭老太婆！”

    黑枫尊主面色一狠，一掌猛然挥下，将艾尔罗刹的尸体打碎。

    随后，他看着电脑里的资料，心生一计。

    “黑子，用艾尔家族的内部通讯平台，发信息给所有旁支，让他们不惜一切代价，攻击新谢氏集团的产业。”

    “至于理由，就说艾尔本宗受到新谢氏集团攻击，再不反击可能灭亡。”

    艾尔主脉一旦被灭，那所有挂着艾尔头衔的旁支，都会受到打压，甚至灭亡。

    他们是不喜欢主脉打压，但需要主脉的庇护。

    黑子点点头，知晓该怎么发酵。

    没过多久，一封封邮件从艾尔古堡发出，传到世界各处。

    南美一条小河边，一个西洋老者正在垂钓，听到异样的手机铃声，打开看了眼。

    “想灭艾尔家族，找死！”

    类似的事情，还发生在黑鹰国、东洋、高丽等地。

    滨海，环海道。

    叶九州开着粉红色的保时捷在疾驰，副驾上自然是谢芷秋。

    “九州，爱丽丝真的没事吗?”谢芷秋有些担忧。

    虽说有竞争，但一代奇女子搞成这般模样，让人心里有些难受。

    “当然没事，我已经将她送疗养院了，安排专人看护。”

    “相信以她的聪明才智，用不了几天就能走出来。”

    叶九州说的云淡风轻，没有丝毫担心。

    父亲被杀，一众元老反水，保罗差点将其玷污。

    一连串的打击，任凭爱丽丝的内心再强，也有些承受不住。

    “重要电话，重要电话！”

    几乎同一时间，谢芷秋的三个手机响起，全是新谢氏集团海外分部打来的。

    “谢总，南美产料园遭艾尔家破坏，损失严重。”

    “谢总，艾尔家族疯了，赔钱都要打压我们的产业链。”

    “谢总，艾尔家攻入办公楼，让我们立马撤离。”

    ……

    打进来的电话还很多，基本都是海外分部的求助。

    “怎么会这样？”

    谢芷秋靠在椅子上，微微蹙眉。

    疯狗般的商业竞争，对谁都没好处，艾尔家族不应该如此。

    “芷秋，没事的，一群跳梁小丑而已。”

    “等你老公一出手，他们分分钟灰飞烟灭。”

    叶九州看出妻子的担忧，出言安慰道。

    “噗嗤！你就自恋吧。”

    谢芷秋被斗乐了，哪有人这般夸赞自己的。

    之前的满面愁容，一扫而去。

    “那我们需要增派人手吗?”谢芷秋试探性的问了一句。

    “多麻烦，一勺烩就好。”

    叶九州听到各区负责人汇报时，心中就有了主意。

    “九州，有你在，真好，”谢芷秋两腮通红，心里暖暖的。

    叶九州将妻子送到谢氏集团大厦，便拿出手机，编辑消息发出。

    收件人，战神殿四大战尊之一，朱雀战尊！

    内容：动用战神殿谍网，不惜一切手段，把以下地区的艾尔家族首领带来滨海。

    附件：具体地点。

    世界很多地区都有战神殿情报点，抓些寻常角色很方便。

    叶九州才不会满世界的跑，不会疲于奔命。

    “艾尔家的事，还得艾尔家的人来处理，方便些。”

    叶九州谋划好每一环，把车停在青山疗养院前。

    一代商界奇女爱丽丝，而今就在里面。

    叶九州来到放风区，看到椅子上坐着的爱丽丝，心底不由得升起一丝怒火。

    “你最好识相点，自己吃东西。”

    一个女护工尖锐的声音响起，将一碗面汤放在爱丽丝身旁。

