    想要成为院生？！

    门都没有！

    想起自己周末去r国棋院做的事情，尽管只是一时冲动，但却还是得到了棋院相关工作人员的重视，对方甚至还将自己请进去，详细地咨询了一番！

    尽管不知道这个事情将会变成什么样子，但松田大郎可以肯定，傅俞想成为棋院院生这个事怕不是那么容易了……

    “嘿嘿嘿……”

    想到这里，这货忽地一咧嘴笑得十分瘆人，对面的天傲龙彦冷不防被吓了个激灵，手中的棋子一哆嗦，顿时下错了位置！

    尼玛……

    天傲龙彦一点也不客气地拿回落下的这一子，上前一脚狠狠地把松田大郎踹去，这货整个人趔趄了一下，差点没摔倒在地上。

    “你特么的……发什么疯？！”

    在场的学员们顿时都看过来，整个教室里一片寂静，不远处，一个看上去只有十六七岁的助教老师转头看过来，皱眉呵斥了一句，“你们闹什么呢？！安静！！！”

    ……

    R国棋院。

    刚来到这里，白川道夫就有些意外地看到，棋院一位资深的前辈竟带着几位工作人员迎了上来。

    唔……

    似乎有些奇怪，他看着对方几人脸上的严肃之色，有些不明就里，他之前也就是说要特别推荐一位拥有职业初段实力的天才少年，成为棋院院生而已，又不是职业棋士……不用这么大阵仗吧？

    “呵呵呵……白川七段，你来了！”

    这位戴着眼镜，看上去五十多岁的前辈一脸的微笑，目光不着痕迹地扫了一眼穿着打扮还挺考究的任永和，最后落到了还挺精神的傅俞身上。

    “这位就是白川你要推荐的围棋天才吧？”

    “是！”

    白川道夫笑笑，“本村前辈，你也知道我很少愿意去打破一些条例规矩，但傅俞君在围棋上的天分和造诣，确实值得我们这么做！”

    “恩恩！”

    这位本村前辈微微一笑，身形一让，“随我来！接下来，我们还是要面试一下，还请白川七段理解一下……”

    “好，麻烦了！”

    一行人向内而行，通过电梯来到了棋院中院生所在的那个楼层，却见这位本村前辈微笑着对边上几位工作人员说道：“你带白川和这位任先生到休息室去休息吧，这边面试的时间可能有点长……”

    说着，他朝这几个工作人员使了个眼色。

    “好的！”他们点点头，连忙示意白川道夫和任永和与他们走，几个人去到了不远处另一个房间中。

    本村看着身前这个少年，看到他脸上若有所思的神色，也不以为意，笑笑道：“傅俞君，你随我来！”

    两人来到一个单独的房间中，围着一个棋盘坐了下来。

    “你有带了最近下的棋谱吧？请给我看看……”

    傅俞直接将手中拿着的文件袋递了过去，本村从中抽出了几张棋谱，开始仔细翻看，旋即他的脸色微微一愣！

    但从这棋谱上看，这个傅俞的棋力感觉确实是院生水准……不过，若真如周日那个少年所言，白川七段这一次的破格推荐有问题……那这棋谱就不一定可信了！

    不过，本村皱起了眉头，白川道夫不是白痴，若真的伪造这棋谱，可棋力这玩意该是怎样就是怎样，根本容不得半点作假，这个孩子在面试的对弈中岂不是一下子就暴露了？！或许，他被举报收受贿赂，滥用职业棋士特权的这个事情，另有缘由……

    “唔……你这三张棋谱是同一天下的？都只赢了一目……”

    本村皱了皱眉头，总觉得执黑棋的傅俞棋路有些怪异，但由于先入为主的观念，他却没往更高的棋力层次去想……

    而他没问，傅俞也懒得解释，就那么静静盘坐着，等待会下盘棋就知道了。

    “咦？这张棋谱倒是下得非常不错，双方绝对是职业水准！”

    这盘棋尽管傅俞中盘就认输了，但下得非常精彩，本村几乎不敢相信这是一个少年人能下出来的，“请问这个进藤光是你家中的长辈，还是……”

    “额？”

    傅俞顿时有些迷了，连忙好笑地解释道：“不是的，这局棋是我参加我们高中一个市区围棋大赛的时候下的，进藤光是一位叶濑中学的学生！”

    本村：“？？？”

    愣了好一会儿，这位职业八段棋士才回过神来，摇了摇头，算了不想了……

    “好，现在我们开始下棋，我让你两子！”

    “啊……那啥，老师我觉得吧，我们还是猜先下会比较好……”

    “呵呵！”

    本村看着傅俞，摇头失笑道：“不用了，我毕竟是职业高段棋士，让你两子，是为了让你能有一定优势，更能下出你真正的实力，我对你的棋力也能有一个更直观的评估考核……”

    “那行吧！”

    傅俞呵呵哒。

    啪！啪！他随手在棋盘上放了两粒黑子，旋即，对弈开始……

    你来我往，还不到二十手棋，本村额头已经冒汗了，忍不住将身上穿着的西装外套脱掉，放到了不远处的沙发上。

    “这个小家伙……”

    不对呀，这棋力……特么，就不是自己能让子的主，可刚刚自己看到的那四张棋谱，也就是其中一张他超常发挥了，另外那三张棋谱特么确实是“平平无奇”啊！我擦！这寥寥几手，这个叫傅俞的少年，招招攻我要害，每一子都落到要点上，再加上一开始他下得太过轻松随意，行棋至此，他真的是无比难受……

    这么下……特么中盘自己就得输！

    大意了啊大意了啊，这个小娃娃根本就是扮猪吃老虎！

    他硬着头皮继续下棋，在以往与少年棋手对弈的经验中，他们都是很容易出错的，一旦眼前这位傅俞出了纰漏，或者下了缓手，那自己还是有可乘之机的。

    恩，一定会有的！

    哒，哒，哒……两人黑白棋子相互而行，很快，行棋之中盘，本村脸色微微泛红，盯着眼前的棋盘一直看，一直看，依旧无法相信自己会输得这么干脆……

