    “啧......”

    此时的营地里边可以说是无比热闹，虽然在苏夏等人看来。这只不过是一场小小的胜利而已，但是在精灵眼中可就不一样了。

    龙灾，被称之为这个世界的天灾之一。

    全部都是由邪龙伊修斯所引发的连锁灾难，几十到几百年时间不等。跟地震，暴风类似。

    但是就在今天天灾的源头邪龙伊修斯无了，对于精灵们来说也是一件值得庆祝的事情。

    但是很可惜他们的思绪实在是太多了，反而暂时冲淡了灾厄结束的喜悦。

    只不过就在这个时候，苏夏正在跟自己的哥哥他的政委。以及总负责人在一起，因为任务完成了。

    苏夏获得了两个科技点，这个时候他也是决定先点到传送门上。这样可以得到更多的支持，只是这回因为不知道传送门有多大。所以在这之前，他们也是在加高异世界负责保护跟遮蔽传送门的帐篷。

    “如果这座门被毁掉，后果是什么。”

    只是此时几个人正在万一传送门被破坏了，失去了补给的他们很快就会陷入巨大的麻烦之中。

    “进入冷却CD，最多一天又可以打开。”

    对此苏夏倒是没有什么好担忧的，因为他有技能面板。

    【永久传送门LV1，一旦设定除非被破坏否则无法移动关闭，持续时间无限，冷却时间24H。】

    “那我就放心了，先提升传送门等级吧。”

    听到苏夏的话后，身边的几个人也是点了点头。此时的这个库房也是已经收拾好了，最初设计的时候就考虑到了这些问题。所以也是非常宽大，而且戒备森严。

    【永久传送门LV1+2】

    【永久传送门LV3（满）。】

    伴随着等级完成提升，原本就比较高大的大门，在这个时候快速扩大。随后一个将近十多米高，宽二十多米巨大的传送门。耸立在所有人的面前，让在场的所有人都瞪大了眼睛。

    “这个就是传送门的最大范围，应该是够了吧。”

    看着面前巨大的大门，苏夏松了一口。其实高度和宽度是反过来的，苏夏临时调换了一下。只不过十多米高怎么说也有五六层楼的高度。他就不信了，还有什么车辆比这个还高。

    虽然大型的飞机过不来，但是战斗机显然是绰绰有余了。

    “这样就很好了，我立刻跟上边报道。勘察小队，已经在草原发现了一个油田。以及通过无人侦察机，发现了似乎是一个露天铁矿一样的矿场。只可惜在那座山上，现在已经可以利用起来了。”

    其实他们所在的草原非常的大，目测不再一个华国的中等大小的省之下。那边是大海，也是说这个地区的环境其实非常类似于鲁地。

    他们只是在内陆的边缘地带，之前因为通讯限制。所以没有太过于深入其中，但是有着这个在一切就好说多了。

    “卫星的发射可以提上日程了吗，先让人带着材料进来。选择一个合适的发射地点，只是我手头的兵力已经不够用了，一个团对于这样的世界来说还是太捉襟见肘了。”

    苏强的反应则是最直接的，因为没有卫星信号。现在军队的战斗力会直接削减一大半，而且没有一个大地图实在是太过于难受了。

    “直接往天上发射卫星，我担心航天局的人想杀人的心都有了。”

    虽然不太了解卫星的发射过程，但是苏夏知道中间还有很多步骤。但是在这个世界，显然是都没有的。

    “上边的死命令，对了。你有没有什么新的任务，我们还继续制定作战计划。”

    “暂时还没有，嗯。外边这么热闹吗，好像是把那条龙的尸体带回来了。而且生活组也进行了安全检查，龙血虽然成分特殊，但是并没有什么毒性跟腐蚀性。”

    这个时候正在交谈的几个人，也是注意到了外边热闹起来了。

    直升飞机螺旋桨的声音传来，几个人走过去就看到巨大的龙头被吊着带了过来。

    这东西因为太大了，拿回去不方便。索性就在这里进行各项解析，只不过此时的那群土包子们则是在不断地欢呼。

    困扰了他们千年的灾厄，终于是结束了。

    “这个世界是真的神奇啊，居然有这样的生物。所以我们还是要小心为上，否则的话随时都会遇到危险。”

    看着被直升机吊着飞过来的巨龙，几个人都是一脸沉重。没有人能够保证，这个世界是否会出现超越人类理解的怪物。

    “你们说这个龙头是红焖的好，还是油炸的不错。”

    但是几个人的沉重思绪并没有持续多久，就被苏夏的话彻底打破了。作为一个世界上最可怕的吃货民族，这样也不是不能理解。

    “你这混小子，在这里给我想什么呢。平时少你吃，还是少你穿了。你现在的工资比我都高，而且什么都是最高待遇的。”

    哭笑不得看着有点脱线的苏夏，苏强算是无语了。

    “哈哈哈，开个玩笑。这东西我也不敢随便吃，只是比较好奇他的味道。”

    干笑了一声，对于这种龙他也是非常好奇的。

    有一句话这样说来着，叫做‘天上龙肉，地下驴肉。’虽然此龙非彼龙，但是好歹也是一条龙。

    “我已经跟上级汇报了，会增加一部分兵力。你们也要抓紧时间，这个世界早晚会暴露在世界上。到时候咱们面临的压力会非常的巨大，某个国家是不会坐事不理的。”

    说到这里这个领导的脸色也是阴沉下来，这个也就是出现在他们国家。不然要是换成别的小一点的国家，绝对没有办法保住，甚至还有可能引发一场战争。

    “下边就是外交部的职责了，对了。我看那个精灵公主跟你谈得来，你也去想办法弄到一些有价值的情报。”

    说到这里苏强也是对着自己的弟弟说道，精灵们的历史远超人类。而且一直专精于魔法，只不过似乎因为魔素不够。让魔法文明衰败的不成样子了，但是想必也是能够从这些精灵们手里获取不少有用的东西。

    至少那些精灵魔法师的表现还是很长的，他们的高级魔法甚至能够媲美一些火箭弹。但是很可惜射程太近，有弹甩不出，对于他们威胁一般。

