    “呜呜——”

    疾驰而过的魔法列车，震颤得大地隆隆作响。

    即便是已经熟悉这一幕的耶基斯，依旧忍不住抬起面庞瞧上一眼。

    那恍若钢铁巨蛇的金属疙瘩，速度极快，在他抬头张望时，已经驶过一座山坳，消失在视野尽头。

    “这辈子能坐一次就好了！”

    耶基斯下意识想着，目光环顾高桥下的大片农田，神情不由振奋起来。

    这一片全属于他的农田，令他觉得这个梦想并不遥远。

    说实话，他从未想过，自己能拥有这么多土地。

    哪怕儿女三番五次跟他说，进厂工作一个月，就顶得上他辛辛苦苦耕田大半年。

    但他还是选择的耕耘于田野之间。

    说他恐惧变化也好；

    固执熟悉的生活模式也罢。

    总之，耶基斯觉得自己现在非常好。

    “咦？”

    舒展腰肢的他，余光捕捉到的一物，令他面露惊讶。

    那玩意像极了四轮马车……如果它不是飞在空中的话。

    在耶基斯定睛细看时，那玩意儿一闪而过，消失不见。

    “咋和电视上飞行器不像呢？哎，恐怕又是我少见多怪了。”

    耶基斯略一嘀咕，最终无奈的摇了摇头，继续低头耕种起来。

    大地母神陨落，真实拯救众生。

    自从来到伟大真实之人欣赐的应许之地，耶基斯那六十年的生活经验，便彻底不够用了。

    啥也不懂，啥也不会。

    可以说，连五岁小孙子都比他适应。

    还好伟大的真实之人赐他大片土地，这是骑士老爷也不一定能拥有的土地，这让他欣喜若狂，更大为满足。

    对他来说，有这些土地，就够了。

    ……

    耶基斯没看错，那确实是一辆四轮马车。

    此时，在一碧如洗的天空中，这辆四轮马车正驰骋于空中，拉车的赫然是一头星际种族·拜亚基！

    “这里是魔法大陆·佐西克？”

    车厢中，曼菲尔德一脸惊讶的看着窗外世界，没想到几年不见，佐西克已经发生如此翻天覆地的变化。

    ——哪怕他早已知晓，真实教会统治了佐西克。

    “农耕、列车、工厂、咒印、魔法、恐怖恶魔能源……真实神教还真是……复杂啊！”

    四轮马车从城市边缘掠过，那惊鸿一瞥的城市远景，令曼菲尔德惊叹不已。

    在祂看来，这些元素的组合，太古怪了。

    漫长的旅行生涯，令祂见多了各色文明。

    茹毛饮血的石器部落；

    黄金青铜的文明启蒙；

    机械咆哮的科技文明；

    魔法璀璨诡秘之地。

    诸神总会根据自己力量，肆无忌惮涂抹着文明的底色，很多时候，通过一个文明的状态，就能大致判断出幕后信仰的力量。

    “真实之人的力量超乎想象的驳杂啊？”

    “听说大地神教背叛了信仰，转头真实门下，眼前这份怪诞，或许是因为文明惯性，也说不定。”

    曼菲尔德呢喃着，四轮马车在拜亚基的牵拉下，向某个未知目的地飞去。

    没多久，四轮马车便抵达目的地。

    那是一座瘴气弥漫的山谷，居高临下看去，曼菲尔德竟然看不清谷底景色。

    “我讨厌装神弄鬼的客户。”

    祂嘀咕一句，还是驾驭着四轮马车飞了下去。

    瘴气在耳旁呼啸，在遮面浓郁中，豁然开朗。

    一座依山傍水山谷，赫然撞入眼帘。

    在静如镜面的湖泊岸边，一名人类青年正甩杆钓鱼，在他身旁，站着一名娇小侍女。

    “欢迎祢，伟大的工匠之光·曼菲尔德。”

    钓鱼客口呼欢迎，目光却炯炯有神的盯着湖面，看样子就像是走个过程。

    “曼菲尔德，见过伟大的真实之人。”

    曼菲尔德跳下马车，走到钓鱼客附近，摘下礼帽，抚胸致礼。

    “咦？”

    宁修远终于扭过头来，挑眉诧异道：“祢认识我？”

    须知，祂并未用真实身份邀请曼菲尔德，而是借用了黎明神教一名天使人脉。

    原来，在放走藏骸所之神后，宁修远便顺利将克拉辛、罗戈格伥鬼化。

    进而取回被罗戈格窃取的两份神性。

    对于这些神性，宁修远一时半会根本无法容纳。

    或者说，他超凡之路太扭曲了。

    以神侍之境界，却拥有完美生物权柄，坐拥旧日位格，以及一份深藏于过去时空，近乎旧日的瘟疫威能，乃至……六份神性。

    这些神性，如果不能化为战斗力，将毫无意义。

    尤其是经历过撒托古亚的警告、藏骸所之神的围攻。

    因此宁修远将主意打到超凡物品上，他想将这些神性制作成超凡物品。

    黎明对此自然是乐见其成，甚至主动出谋划策。

    ——因为只要这些神性中的精神烙印未被新主磨灭，旧主复活归来时，这些神性自然将重回旧主怀抱。

    黎明出谋划策之一，便是工匠之光·曼菲尔德。

    传闻，祂是一名流浪超凡者，不属于任何势力，却奇迹般拥有天使力量，因擅长制作各种超凡物品，奇技淫巧，而名动宇宙。

    “看来我猜对了！很高兴认识祢，伟大的真实之人，祢治下的佐西克，令我大开眼界，这份繁荣，即便放眼宇宙，也不多见。”

    曼菲尔德张开双臂，极尽赞美。

    宁修远笑了笑：“在这个宇宙，如果不能成为信仰，那就必须得拥有信仰。我一直很好奇，祢是如何维持这份潇洒和自由，现在我似乎有些明白了。”

    曼菲尔德抚胸：“祢过誉了！”

    宁修远想了想道：“我想制作神性超凡物品，能做到吗？”

    曼菲尔德对此并不惊讶，似早有腹稿，颔首道：“这需要一些时间。”

    宁修远点了点头：“我喜欢有能力的人，那……祢需要什么报酬？”

    “一个承诺和一个消息。”

    曼菲尔德取出一张羊皮卷，恭敬递给黎明，恪守着某种礼节和规矩。

    黎明翻了翻白眼，一脸不悦，但还是接过羊皮卷，转交给宁修远。

    黎明那不悦之色，令曼菲尔德神色一怔，莫非祂做错了什么？

    宁修远展开羊皮卷，上面早已详细列好契约内容。

    其中，一个承诺是保护承诺。

    ——即，在曼菲尔德遇到性命危机时，尽力施予援手；

    一个消息则是某一类高位特性的消息。

    ——即，宁修远需要帮祂留意一下某一类高位特性消息即可。显然曼菲尔德这是看中宁修远黄昏之主的身份。

    “没问题。”

    宁修远一抬手，注入灵性，签下大名。

    他最喜欢这种空头支票。

    当然，在对方看来，一个承诺和一个消息可能价值连城。

    不过，换个角度来想，这个曼菲尔德也相当聪明。

    以天使位格或神侍位格，同威名赫赫的旧神做交易，报酬要多要少都不合适。

    要少了，心有不甘；

    要多了，只怕拿不走。

    因此眼前这份报酬，可谓刚刚好，充分利用了宁修远的稀缺资源。

    宁修远签下大名后，羊皮卷随即落到曼菲尔德面前。

    祂谨慎的检查一遍内容，确定这一来一回没有被动过手脚之后，这才签下契约。

    契约成立的那一刻，宁修远眉梢一挑。

    交易审判官，令他隐隐约约感觉到从曼菲尔德体内延伸而来的一道无法言喻的束缚。

    ‘原来祂也执掌着某种契约权柄啊？看起来多半还是高位特性，难怪敢在宇宙中流浪，这一份份契约签订下来，祂背后恐怕早已站满了朋友和帮手。’

    ‘超凡之路？呵呵，原来超凡特性馈赠的不止力量，还有……活法，我终究还是被异化了。’

    奇迹师对命运的洞察，令宁修远敏锐察觉到了什么，心中感慨不已。

    说实话，他欣赏曼菲尔德的活法。

    这种广结善缘，朋友遍及天下的活法，也许避免不了恶意中伤，但活得坦坦荡荡。

    反观祂，一路尔虞我诈，贪婪渎神，放眼望去，整个宇宙找不到一个真正朋友，可悲而又可叹。

    思绪缥缈中，宁修远一挥手，四份神性飘荡而出。

    ——两份来自大地之母，两份来自黎明之神。

    “四……四份？”

    曼菲尔德温文尔雅的表情，蓦然僵住了。

    “祢想违约？”

    曼菲尔德嘴角肌肉抽搐了一下，有些僵硬的摇了摇头：“不，怎么会呢？”

    祂想了想又道：“我恐怕无法将这四份神性，汇聚成一份超凡物品。”

    宁修远挥了挥手：“无妨！尽力即可。”

    说着，一挥手，深谷迷雾席卷而来，将曼菲尔德吞入其中，卷入黄昏隐修会。

    四份神性交予一个陌生人制作，宁修远再自负，也得看在眼皮底下，且必须得在他的主场。

    浓雾散去，深谷湖泊前安静了下来。

    宁修远依旧老神在在垂钓着。

    倏然，湖面荡漾起圈圈涟漪，是鱼儿碰了饵。

    宁修远一拉杆，空空如也，不得不抛回湖中。

    “直钩可钓不起来鱼！”黎明忍不住道。

    哎，你终于问了。

    “直钩钓鱼，愿者上钩，你不就上钩了？”宁修远笑。

    我怎么就那么嘴贱！

    黎明恨不得扇自己一嘴巴，这混蛋耍她玩啊？

    不等她暗暗警告自己不要再多嘴，眼前空气中，倏然荡漾起一圈时空波纹。

    刚刚卷入黄昏隐修会的曼菲尔德，赫然从时空波纹中走出。

    这一来一去，祂仿佛遭受不可描述酷刑一般，即便是天使体质，也无法消弭身上的诅咒。

    祂头发凌乱，衣衫不整，双眼通红，眼袋如壑。

    “赞美祢，伟大的真实之人，愿祢的荣光播撒整个宇宙。”

    曼菲尔德握拳抚胸，致礼告辞。

    “我将始终恪守承诺，希望永远不要聆听祢的祈祷。”宁修远微笑祝福。

    曼菲尔德神色稍缓，再一颔首后，转身走向四轮马车。

    “噗通！”

    突然，祂脚下一个踉跄，竟然在众目睽睽之下，摔了个狗吃屎。

    黎明愕然，眸中闪过一丝明悟。

    看来曼菲尔德在制作她那份厄运神性时，不可避免的遭到了污染或诅咒。

    啧啧，可怜啊，这还是一份神性，真不知道四份神性给祂造成多大的污染，这没有一两年，怕是缓不过来。

    踉跄爬起的曼菲尔德，老脸一红，跌跌撞撞的钻进四轮马车中，驾车扬长而去。

    只是来时好好的四轮马车，刚刚起飞，“砰”的一声，掉下一个轮子。

    冲进迷雾之中，更是迷失方向一般，撞上悬崖峭壁，跌跌撞撞好一会儿，才冲出深谷，蜿蜒而去。

    宁修远眺望着曼菲尔德离去背影，心中默默祝福。

    “能告诉我构成窃取神性的特性吗？”宁修远突然扭头问道。

    “牧羊人、窃命者……无暇章鱼、律之裁决者、死神之秤……”黎明坦然道。

    宁修远仔细听着，细细揣度着窃取权柄之本质。

    沉默许久，他取出一枚口哨，凑到唇边。

    无声哨音中，一缕青烟从口哨中吹出，落地堆叠出一只拜亚基。

    “走吧！”宁修遠翻身骑上拜亚基，黎明見状，俏臉一黑。

    她陡然想到迷雾碰撞接触经历，隐隐约约中意识到了什么？

    但她想了想，还是一咬牙，跳了上去，坐在宁修远身后，努力保持一人距离。

    “扑棱——”

    拜亚基一拍肉翼，冲天而起。

    吃过亏的黎明，什么也不敢问，什么也不敢说，紧紧坐稳，防止急刹惯性！

    几分钟後，冲出大气层的拜亚基，随即遁入凯姆维度，向着群星深处冲去。

    繁星漫天，黑暗无边。

    无尽幽冥，侵蚀着每一寸角落。

    不知过去多久，拜亚基悄然遁出凯姆维度，在一片空荡荡毫无星体填充的黑暗地带，停了下来。

    必须得承认拜亚基不愧是星空种族，看似超越光速400倍，当停下时半点惯性也无。

    这让警惕惯性的黎明，扑了个空，犹如一拳打在空气上，别提有多难受了。

    一时间，她对宁修远愈发咬牙切齿！

    该死的卑劣畜生！

    不，是畜生不如！

    ……

    徘徊在“畜生”和“畜生不如”之间的宁修远，从拜亚基身上飘了起来，环绕着这片虚空布置起来。

    这里是大冰山伊基尔斯遁入宇宙暗面的位置；

    一旦大冰山伊基尔斯重回宇宙，必然也会出现在这里。

    生性谨慎的宁修远，自然不愿放过任何一个隐患。

    是的，他决定吞噬白色蠕虫·鲁利姆·夏科洛斯！

    当然，不是以【影子女巫】的力量。

    事实上，他也尚未服用【影子女巫】。

    或者说，即便服用【影子女巫】，宁修远也不会转换本我，彻底顶替白色蠕虫。

    不说真实之人“真实”二字，在转换本我之后会不会丢掉？

    即便不会丢掉，宁修远也不确定，转换本我之后，他究竟算是“完美生物·旧神”，还是旧日支配者？

    【影子女巫】这份特性或许没问题，但用在祂身上，问题可就大发了。

    天知道，藏骸所之神会不会潜伏在黑暗中，等待着他宁修远的遗蜕？

    因此宁修远打算用另一套权柄，尝试吞噬白色蠕虫。

