
　　许敬宗风风火火的来到军中，如今的军营内，一片忙碌之景，毕竟涉及到调兵遣将，这不是一时半会儿能完成的事情。整个军队都在忙碌，或是调度粮草，或是调度武器，或是士兵在行动，颇有一种兵荒马乱的感觉。

　　许敬宗看到了后，倒也明白这是常态，也是最正常的。

　　毕竟十万大军的调度不是小事。

　　这可不轻松。

　　许敬宗没有去看军中的调度，他直接往中军大帐去，在营帐中见到了薛万均和薛万彻两人。如今整个大军都在调度，两人不断的安排下去，只等调度完毕便要启程出战。

　　薛万均见到许敬宗来了，起身相迎，说道：“许军师，你可算是来了。眼下你来了，我们也就好碰头商议一下对付夏国军队的策略。我和四弟商议了一番，可是我们认为，即便是我们再怎么谨慎再怎么小心，还是需要破敌之策。”

　　说到这里，薛万均又再度道：“毕竟我们的优势，也就是在水上，以及有人数上的优势。但是杜启其人，可是极为狡诈，甚至很不好对付的。”

　　薛万彻也附和道：“许军师，你是文人，最擅长出谋划策。所以这里，需要你来顶多。战场上的拼命厮杀，交给我们。可是运筹帷幄，布局谋划，则是需要交给你，毕竟你最擅长。”

　　许敬宗摆手和薛万均、薛万彻一起坐下，然后他微笑道：“薛帅、薛将军，关于在水上和夏国军队开战的事情，我的确是有一些不成熟的想法。”

　　薛万均、薛万彻两兄弟，如果都以薛将军称呼，实在是难以分辨。

　　如果称呼三将军、四将军，也有些不妥。

　　所以他以薛帅、薛将军称呼。

　　薛万均道：“军师请说。”

　　许敬宗也不兜圈子，直接道：“在下的办法，便是在水上行火攻之策。”

　　薛万均道：“如何火攻？”

　　许敬宗正色道：“我们所有的战船，携带诸多的小舟。一旦在水上即将碰到杜启的战船时，安排士兵架着小舟，直接往杜启的战船冲过去。每一艘小舟上，都装载足够的火药。一旦靠近了杜启的战船，便让士兵引爆。”

　　许敬宗的眼中有一抹期待，说道：“届时火药爆炸，即便是不会炸毁杜启的战船，但至少会炸得战船破损。江面上战船破损，便会漏水，而杜启的人主要是北方的军队，不习惯水战。到时候一艘艘战船破损无法前进，将士无处可逃，杜启自然就落败了。”

　　“妙，妙，实在是妙啊！”

　　薛万均一听到后，脸上露出了欢喜神情，更是一下觉得这计划实在是太经典了。

　　简直精妙绝伦。

　　实在是高明。

　　薛万彻也是附和道：“如果搁在陆地战场上，的确是不好安排。原因很简单，对方可以躲避，人员可以分散。可是在江面上，却是大不一样。杜启一方，肯定是几十艘战船。如此多的战船，根本就无法避开。”

　　“一旦我们的小舟冲过去，杜启无法躲避。如果没有火药这样的武器，倒是不好解决了。可是在当下，却是不一样，这可是绝佳的机会，只要破坏了夏国的战船，这一战也就结束，我们也就取得了胜利。”

　　薛万彻说道：“这一战，我们必胜。”

　　说着话时，薛万彻往许敬宗投去钦佩的神情，正所谓行家一出手，便知有没有。如今许敬宗一出手，就知道了许敬宗的厉害。

　　许敬宗捋着颌下胡须，享受着两人钦佩的样子，不疾不徐道：“虽说计划是这么安排的，但也必须要出其不意。必须要起到出其不意的效果，才能靠近。一旦杜启有了防备，计划也容易告破，所以等双方距离近些，便果断释放下周，让士兵驾船前往。当然，如果我们和夏国碰头时，风向是朝着夏国一方战船吹过去时，那就更有利于我们了。”

　　薛万均的武艺，比不得薛万彻，但他在谋略上，却也更甚一筹。

　　他略作思考，便道：“许军师，既然是需要风向，其实这很简单。我们完全可以守株待兔，我们行船一段时间后，就在半道上等着。等到挂起的风向合适，便果断启程前进，争取借着风向没有结束时靠近杜启的军队。当然，这只是理想状态下。即便实在找不到，那也就罢了。可如果能找到，自是不能浪费了。”

　　许敬宗道：“薛帅所言甚是，总之，我们抓住一切的机会。一旦有机会，就绝对不能错过了，争取最大限度的削弱杜启的优势。”

　　薛万均赞道：“有许军师的参与，这一战我们必胜。”

　　薛万彻也道：“得亏是许军师来。”23sk.Com

　　许敬宗微笑道：“薛帅、薛将军，你们谬赞了。这计划换做是其余人，也肯定能够想出来。另外，这一战咱们也务必要谨慎，骄矜不得。要说大唐和夏国数次交战，可每一次都被杜启翻盘，所以我们要谨慎小心。”

　　许敬宗的内心，是存着野望的。

　　想要取得胜利。

　　大唐历次和夏国开战，都是以失败告终，而且历次都是损兵折将，折损巨大。甚至于最严重的时候，长孙无忌死在前线，李渊死在前线。

　　所以这一次如果许敬宗作为军师，只要是他能谋划取得这一战的胜利，那么许敬宗将来，便可以凭借这一次的谋划，奠定封侯拜相的基础。

　　所以许敬宗很是谨慎。

　　薛万均和薛万彻相视一望，也是点头赞同。两人对于许敬宗的话，也是极为认可的。而且两人也清楚这一战至关重要，一旦打赢了这一战，那么他们在大唐的地位，那就是鼎足轻重的。所以他们两兄弟，对于许敬宗是极为敬重。

　　只要是能取得胜利，只要是许敬宗能谋划成功，即便是两人把许敬宗当作祖宗一样伺候着，两兄弟也没有什么意见。

　　一切都是为了取胜。

　　许敬宗又和薛万均、薛万彻商议了后续的一些安排，把各项事情商议妥当，最终便等待着。时间不长，军队调度安排完毕，一行人便率领大军径直出城，一路往北去。

　　大军抵达江都城北面水寨后，大军陆续的登录战船，然后一应物资、武器也跟着运送到战船中，整个战船队伍，便已经是启程北上迎战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1303章 水上火攻免费阅读。https://xs.23sk.com 