    路诚在回去的路上，心里不停的盘算着应该怎么跟洛倾辞说。

    对方这么主动，都跑到了他住的地方来，肯定没有那么容易就把她打发走。

    要不自己干脆直接搬家算了。

    不然这个女的一直赖在他家里，到时候他做什么事都不方便，而且这个女的说不定还会把他做的事情向他父母汇报。

    想着想着，路诚到了自家门口。

    他刚从电梯口出来，就看到自家门口站着一个身材高挑的女人。

    女人穿着一身淡青色的荷花中长裙，脚上一双绑带高跟凉鞋让她的腿看起来更加修长，而腰上系着的腰带则凸显了她凹凸有致的身材。

    这时候，女人扭头看向路诚所在的方向，路诚这下看清楚了女人的脸。

    女人的五官非常的精致，皮肤白皙，琼鼻微挺，没有化妆的她看起来更加清纯绝美，她的身上似乎散发着仙气，就好像她是坠入凡间的仙子。

    路诚见过不少漂亮的女人，但是他还是第一次见到这种不入凡尘的仙子。

    路诚揉了揉自己的眼睛，他心想是不是因为光线的原因，结果他再次看向洛倾辞的时候，发现洛倾辞给他的观感还是和第一眼看到的一样。

    见路诚两个眼睛死死地看着自己，洛倾辞心里想到，这家伙还是和上一世一样。

    一样的好色。

    看到女人就走不动路了。

    洛倾辞随后说道：“你好，请问你就是路诚吗？”

    洛倾辞的声音和在电话里面一样，非常清脆，清冷，听起来很舒服。

    路诚这时候回过神来，随后他说道：“你好，我是路诚。”

    路诚心里想到，虽然他很讨厌商业联姻，但这好歹是父母的一番心意，父母养育了他二十几年，他总不能够一点儿面子不给他们。

    为了报答他父母的养育之恩，他还是决定先和这个女的深入接触一番在说，万一这个女的是自己的良配呢？

    想到这里，路诚立刻来到了门口，然后一边开门一边说道：“洛小姐，你里面请。”

    洛倾辞拉着箱子说道：“叫我倾辞就好。”

    路诚开门后，客气的说道：“倾辞，你把箱子给我吧，我帮你提。”

    洛倾辞淡淡的说道：“不用了，里面只是一些衣服，不重。”

    说到这里，洛倾辞提着箱子进入了房间。

    再次看到这个熟悉的房间，洛倾辞感觉自己好像是在做梦一样。

    没想到她真的重生了。

    她一个小时之前遇到了车祸，等到她再次醒来的时候，她发现自己坐在来江南市的高铁上。

    她的接受能力很强，高铁列车还没有到达江南市，她就接受了自己重生的事实。

    洛倾辞环顾了一下整个房间，房间并不乱，收拾的整整齐齐，而且打扫得也挺干净。

    看到如此干净整洁的房间，洛倾辞心里突然产生了一丝困惑。

    咦……

    她记忆中的路诚是一个不爱收拾，表面穿的光鲜亮丽，家里的环境却搞得一塌糊涂的男人。

    怎么这个房间跟她记忆中的房间不太一样？

    发生了什么事？

    她记得前世第一次进入这个房间的时候，她差点儿被这个房间的味道给熏的一度怀疑路诚是不是路一鸣家的大公子。

    洛倾辞心里想到，自己是基本按照上一世的时间点做的事情啊，怎么会出现偏差？

    她如果没有记错的话，她上一世第一次进入这个房间的日期是五月二十一，时间大概是十点左右。

    洛倾辞这时候拿出手机看了一眼日期和时间，和她记忆中的日期跟时间基本是一致的。

    此时的路诚见洛倾辞一直在看自己的房间，于是说道：“不好意思，我不知道你要来，所以没怎么收拾。”

    “对了，你应该还没有住的地方吧？正好我这里还有一个空房间，要不那个房间就给你吧？”

    洛倾辞回过神来，然后轻声说道：“嗯，好。”

    听到洛倾辞这话，路诚正准备给她带路，结果洛倾辞提着行李箱就直接向那个空房间走去了。

    这……

    路诚有些懵，怎么洛倾辞这么熟悉他家？还知道他家那里有空房间？

    该不会这也是自己老爸告诉她的吧？

    想到这里，路诚下意识的看了一下大厅。

    大厅里面也没有摄像头啊。

    路诚也没有多想，他赶紧跟在洛倾辞的身后，来到了那个空房间。

    那个空房间里面有床，有被子，什么都有，只不过路诚没有睡过而已，当然，路诚也定期请阿姨来打扫过，所以房间特别干净。

    此时的洛倾辞再次发现自己的记忆出现了偏差，她还记得上一世她打扫这个房间花了整整一天时间，结果现在的这个空房间居然可以直接拎包入住。

    不过洛倾辞转念一想，这只是一些小细节而已，应该不会影响到她的未来走向。

    这时候，洛倾辞的目光落到了路诚的身上。

    对于路诚，她说不上特别讨厌，但是也说不上喜欢。

    用两个字来形容，就是“无感”。

    反正上一世她没有和路诚在一起。

    路诚的缺点非常多，她无法忍受那些缺点。

    首先路诚特别好色，跟他有过暧昧关系的女人非常多，其次，这个家伙特别喜欢喝酒，喝了酒就各种乱说话。

    这家伙上一世因为喝酒乱说话还给自己带来过不少麻烦。

    不过，即便他有这么多的缺点，她都没有对他特别讨厌，有一个最大的原因，那就是因为这家伙对她本人还知道尊重。

    他们两个同居的那段时间里面，这家伙都没有对她乱来，即便是喝了酒，他再怎么乱说话，也从来没有乱性过。

    当然，最终她还是主动提出了解除婚约。

    此时的洛倾辞打量了一眼路诚后，总感觉有些怪怪的。

    她说不上来哪里不对劲，但就是感觉有些不和谐。

    路诚的样子和上一世倒是长得一模一样的，不过，他身上散发的气质似乎有了一些不同。

    洛倾辞这时候问道：“这个房间有人住？”

    路诚回答说：“没有人住，这个就是空房间，这些被单都是最近才换的，你可以将就着用。”

    洛倾辞随即将箱子靠在房间的衣柜上。

    她这时候扭头看着路诚，路诚也看着她，两人都没有再说话。

    空气似乎凝固了一般。

    路诚回过神来后，尴尬的说道：“你路途劳累了，我就不打扰你休息了，有什么事你直接叫我。”

    说到这里，路诚随即离开了房间。

    他刚走，洛倾辞就把房门给关上了。

    路诚挠了挠头。

    自己这个未婚妻……怎么说呢……

    有点儿高冷？

