
　　0437

　　腓腓自己躺在他的大大大床上想了好久也?没想出来如果?要帮爸爸报仇的话他到底要怎么办,最后想来想去直到想到了深夜，他才?终于抵抗不住在强大的生物钟下汹涌而?来的睡意，大眼睛里氤氲出一丝水迹,长长的睫毛眨啊眨,眨啊眨,这才?慢慢闭上了眼睛。

　　腓腓很少有晚睡的时候，也?幸好第二天是星期天,他不用上学，这才?没有导致迟到的发?生。

　　清早,在餐桌旁落座的林斯年见腓腓还没下来,便自己起身又朝楼上走去。

　　腓腓的生物钟很准时,睡得早醒的早，一般都是林家最早起的那几个人之?一。现在还不起床，林斯年有些?担心是不是腓腓哪里有些?不太舒服。

　　林斯年走上楼轻轻的推开腓腓的房门,在家里从来没有什么防备心的小朋友连锁门的概念都没有。

　　推开门后见腓腓半张脸埋在蓬松的被子里，眉眼间睡的正沉,林斯年缓缓走到腓腓床边，伸手摸了摸腓腓柔软的小脸蛋和露出的光洁额头。

　　没有发?烧,是真的在睡觉。

　　感觉自己脸上痒痒的腓腓朦胧睁开眼睛，“爸爸？”

　　林斯年声音温和：“爸爸就是来看看?你。没事，继续睡吧。”

　　腓腓本来也没有很清醒的样子，于是小小的换了个睡姿,又慢慢的闭上了眼睛。

　　当林斯年从腓腓的房间内出来,再次下楼的时候,楼下人已经陆陆续续多了起来。

　　林斯年其实平时也是这个时候起，不过因为今天特殊情况，这才?起早了点。

　　看?到他小叔一身银灰色正装从楼上下来,嘴里正塞着一块三明治的林翰朝林斯年招手?：“小叔，今天我搭你的车去。我最喜欢的那辆车这两天送去保养了。”

　　林斯年点头，继续坐下来吃早饭。

　　又过了十几分钟，直到林斯年和林翰都快出发了，林景历才?一身居家服穿着拖鞋从楼上下来。

　　下来后先是给自己冲了一杯需要些?时间才能做好的咖啡，然后才对林斯年说道：“公司里的事平时你在家也?一直在帮我处理，交接应该不会麻烦。具体最近我手?里有什么事，林翰到公司后会拿给你看?的

　　。”

　　秉持着年轻就要多劳的心态，林翰自己创业归自己创业，林景历也?确实借了一部分资金给他，但是条件却是他平时在公司干什么，接下来还要继续干。

　　所以现在林翰身兼数职，还是林景历的助理。

　　林斯年点头，表示自己知道了。

　　不过临走前见林景历这身行头整个人适应的这么好，他还是不忘重申道：“我就去半个月。”天籁小说网

　　事到如今，林斯年都不知道这件事到底是他占的便宜多，还是林景历占的便宜多。不过从林家其他人的反应来看，应该是林景历。

　　林景历点头：“知道了。”

　　林斯年这才?和林翰一起出了门。

　　看?着两人远去的背影，林逸、林麒、林麟连带着林尧皆是面露可惜之?色。

　　老?子们没回?来，他们小辈们争不过，连带着他们老子答应他们的带薪假期（零花钱加倍）都失之?交臂了。

　　唉，该回来的时候不回?来，猪队友。

　　***

　　等到腓腓醒来洗漱完下楼时，看?着正在楼下喝着咖啡看手?机的伯伯，他还一时没反应过来。

　　又想到从昨天晚上就在思考的事，腓腓四下看?去，因为没找到爸爸的身影，于是便问伯伯：“伯伯，我爸爸呢？”

　　林景历微笑道：“他去上班了。”

　　“上班？”这下腓腓想起来了，“是去公司上班吗？”

　　按常规来说，在腓腓的概念中，林斯年去上班应该就是出去拍戏或者参加节目，但是腓腓忽然反应过来是去公司。

　　林景历手?一顿，等腓腓走到餐桌前坐下后，林景历才?问道：“腓腓昨天听到了？”

　　腓腓本来就因为自己实在没办法在不知道是谁的情况下给爸爸出气，所以正准备咨询外援呢。现在见爸爸不在家，于是便严肃的点了点小脑袋说道：“嗯，我听到了。伯伯，是谁欺负爸爸了？”

　　“欺负你爸爸？”林景历怀疑腓腓没听全。

　　结果?腓腓却点头：“嗯。”

　　林景历：倒也?不能算错。

　　绕过斯年直接去在腓腓身上打主意，这比直接欺负到斯年脸面上更让林斯年本人戾气横生。

　　见腓腓那严肃的小模样，林景历安慰道：“那人已经被你哥哥们教育过，现在人已经

　　不在C市了。”

　　面对腓腓时，即使是林景历也?采取了更温和的说法。

　　不在C市了？哥哥们还已经教育过了？腓腓眨眨眼，忽然感觉自己预备了一晚的拳法不管用不用，最后都可能只能锤空气了。

　　看?腓腓睁着漂亮的大眼睛懵懵的样子，林景历问：“怎么，如果?那个人还在面前，腓腓你要打他吗？”

　　小小少年抿着嘴巴沉吟思考片刻，这才?说道：“现在那个人不在我面前，我也?不知道。”

　　主要是这个问题要看?情况的。

　　把?人打疼了但是又不伤人，其实林国雄也?是教过腓腓的。

　　只是从腓腓三岁开始学武起，他从来都没有这样做过。

　　人都说身怀利器，杀心自起。腓腓却从来都是一个自制力很强，始终保持着赤子之?心的孩子。连在外面动手的次数都屈指可数。

　　但是孩子心性好，软乎乎，不代表孩子就一点脾气都没有了。

　　真要一顿拳脚上来，能抗住的人还是挺少。

　　林景历见腓腓答的认真，知道腓腓是当真了，于是走到腓腓座椅边，微微蹲下身去和坐着的腓腓平视，然后摸摸小朋友的头，对腓腓说：“没事。昨天晚上其实是哥哥们开玩笑的。怎么可能随便什么人就能欺负到你爸爸？那他不是也太不厉害了？”

　　腓腓微微睁大眼：“开玩笑？”

　　林景历点头：“因为你大伯伯二伯伯他们还有哥哥们太懒了，大伯伯二伯伯他们为了放假，就答应给你哥哥们带薪假期，只要他们说服你爸爸去公司帮他们带班。所以昨天晚上他们才说的这么夸张。”

　　已经成功休假的林景历说起这话来是毫不脸红。

　　“所以其实爸爸并没有很难过对不对？”腓腓这下开心了点。

　　林景历点头：“对，他没有很难过。他昨天只是比较生气，因为有人越过他，想要欺负他最宝贝的小朋友。”

　　对于看?起来就很可靠的伯伯说的话，腓腓一直都是很相信的。所以弯眼笑：“那个小朋友是我。”

　　“对。”

　　腓腓：“但是我现在不是小朋友了，我长大了，叫大朋友也?可以。我能保护别人了。”

　　林景历没有否认腓腓的话，只是说：“但是在长辈看?来，

　　孩子多大都是小朋友。就像你爸爸，腓腓你永远是他心里最想保护的那个小朋友。因为他是爸爸。”

　　腓腓点头：“嗯。”

　　声音软软的，听起来有点点感动。

　　之?后的时间里，腓腓在和林尧一起写作业，而?林景历则给林斯年打去了慰问电话。

　　电话里林景历说腓腓应该是昨晚听到了林翰他们几个的夸张型描述手法，所以还以为林斯年在他不知道的地方受了大~~委屈，今天吃早餐时的情绪都不太高。

　　林斯年闻言想到腓腓今天晚起了，这才?了然。那肯定是昨天想这件事想的睡晚了。

　　换位思考一下，不说林斯年自己，就说林家全体成员吧，如果?有谁偶然间知道腓腓在他们看不到的地方被人欺负了，受了特别大的委屈，那不得炸了才?怪，眼睛都能血红。

　　“那你后来怎么和腓腓说的？”林斯年问。

　　林景历：“实话实说。”

　　他在腓腓这里可信度还是很高的。

　　林斯年：“腓腓信了？”

　　“信了。”

　　林斯年这才?放心。

　　放心之?后，挂断电话转脸给林翰派了一打的文件。弄得林翰一脸懵逼。

　　本来他还以为他小叔来代班，他能轻松些。怎么他小叔现在也变成跟他爸那样似的不做人了？

　　关于这一点，直到两人都下了班，他小叔陪腓腓看?完电视，又渡过了一会儿的亲子时间，腓腓都上楼睡觉了，林翰都没想通。

　　这一晚，和昨天一样，腓腓躺在床上盖着被爸爸亲手?掖好的被子思考。

　　爸爸真的没有难过，今天离近了腓腓一下就感觉出来了。

　　经过今天一个白天，腓腓大致捋清楚了事情的整个经过。

　　总结来说：应该是有人想欺负爸爸的，但是因为爸爸太厉害了，哥哥们也?太厉害了，伯伯也?很厉害，对方就被迅速的Ko了。

　　知道爸爸没有难过，腓腓放松之余，也?有点小小的泄气。

　　他还没出力呢。

　　腓腓的脚忽然向上一伸，似乎是在演练一套新的腿法。

　　也?许是日有所思，夜有所梦，今天的腓腓做梦了。

　　由于小神兽的能力所致，他的梦境共享不再局限于仅仅是被他牵线的人才会随机乱入。只要是受过他能力惠及

　　的，都可以。

　　腓腓梦见了什么呢？他梦见了自己在梦中对着一块黑乎乎的一看?就不是好东西的一团阴影好好施展了一下自己的新拳法。

　　拳如奔雷，腿似闪电！

　　也?是这天晚上，许许多多隐藏在世界的各个角落心怀恶念的人睡梦中忽然一阵抽搐，眉头紧皱，好似是被谁在梦中打了一顿似的。

　　H省

　　一个男人在睡梦中忽然惊醒，额头上全是冷汗。

　　他原本短短的两天时间狼狈的撤出C市就已经够心虚了，生怕林家还有后续的报复。结果?不知道是不是日有所思，夜有所梦，在睡梦中他硬生生被一个看不清面容的人打的浑身骨头都在痛。

　　似乎等醒来后还能感觉到那不大的拳头砸在身上的力气。

　　坐起身，男人摸了一把?冷汗，想要到客厅去倒杯水喝。

　　结果?人刚下了床，还没有走出卧室，忽然就是一个左脚绊右脚的平地摔，等摔蒙了的人抬起头时，牙槽上一阵剧痛，原本应该有两颗门牙的牙槽成了一个黑洞。

　　接受过小神兽神力一次次帮助，却还对小神兽做不好的事情，是会喝凉水都呛到的。

　　作者有话要说：本章题记：不论亲情、爱情、友情，双向奔赴才最美好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 437 章 第 437 章免费阅读。https://xs.23sk.com 