    牛背山在广平村的东西角，这是有层峦叠翠的山峰，一座连着一座，一望无际。

    站在山顶放眼望去，印入眼帘的是一小座的山尖，挺拔竖立，山脚是一片颇为平坦的草地。

    荆棘般的植物，穿插在苍黄的草地上，枯萎的刺花杂乱无章的挺立，只是挺立的不再是花，而是花枝。

    牛背山，其实就是广平村埋葬先人的墓上，村里的老人去世，一般都是埋在这儿。

    只不过入了深秋，这里不再是绿油油的景象，而且苍黄的、枯萎的，只有坚挺的树枝，才显露出一丝丝生气。

    牛背山一座山峰中央，立起了一座新墓地，墓地旁站着一大一小的人。

    小孩子昂着头向年长的人问道，“舅舅，我们为什么一直到这儿来呢？”

    那人看着小孩笑了笑，摸着他的头轻声道，“因为这儿住着舅舅的爷爷，所以舅舅想多来陪陪他。”

    “哦！”

    小孩听得懵懵懂懂，不过还是若有所思的点了点头，到底听明白了没有，谁也不知道。

    “舅舅，我们这是要回去了吗？”

    “小云饿了没有？”

    小孩轻轻摇了摇头，不过刚停下来，肚子“咕咕”叫了两声，低头嘟着嘴说道，“舅舅，小云好像有一点点饿了。”

    “那正好，我们回去了。”

    随后他一把将小孩抱起，下山之后，径直回了家。

    “奶奶，我们回来了。”

    “外曾祖母好！”

    “哎！回来了就好，洗洗手，准备吃饭了。”

    “好嘞！”

    凌云带着外甥洗洗手，就进屋吃饭了，因为凌大仁腿脚不便的原因，凌云将餐桌改造到合适他坐在轮椅上就能吃饭程度，厨房的门槛也被他去掉了。

    一家人坐在一起，欢声笑语。

    午饭吃的差不多时，凌大仁突然看向凌云，开口说道，“四郎，爹有事想跟你提一下。”

    凌云微微一愣，笑道，“爹，有事您就直说，孩儿听着呢！”

    “其实也没有什么事，就是村民们这段时间，是不是都会上门来，说是想要找你商谈一些事。”

    凌大仁思考良久，最终还是将村民们找他的事说了出来。

    凌云轻微点头道，“爹，孩儿知道了。”

    他的反应，没有丝毫意外，显得很平淡，似乎这件事在他的掌握之中。

    见到凌云这副反应，凌大仁沉默半响，忍不住追问道，“那…那四郎，你怎么想，打算怎么办呢？”

    总是闭门不见，也不是解决的办法，乡里乡亲的，抬头不见低头见，若是再继续避而不见，他身为父亲，有些不好意思。

    “嗯！”

    凌云看了一眼他爹，略微思考道，“爹，这是孩儿就不参与了，就让您决定吧！”

    此话一出，凌大仁不小心呛了一下，不知道是惊吓还是惊喜，他的手略微轻颤的抖了两下。

    缓过神来的他，咳嗽两声，支支吾吾道，“四郎，这…这不合适吧？”

    凌云抬头注视着他爹，见他蠢蠢欲动，欲言又止的模样，便知道他其实愿意管这事，只不过有些不好意思张嘴。

    现在听到自己说交给他决定，惊喜来得太突然，他一时间有些慌不择路。

    “爹，您现在身为凌家一家之主，这是当然得由您来定，根本无需经过孩儿，再说了，孩儿也没心思搭理这些。”

    这段时间，就属凌大仁最闲，若是再继续下去，怕是会坐不住，倒不如将此事交给他。

    再者村里村外的人与他也相熟，该怎么做，他心里也有数。

    再说了，他也不缺村民这点赋税钱，还不如由他爹决定的好，不管是用来做顺水人情也好，还是还恩情也罢，总归比他做的好。

    “这…好吧！那爹先跟他们谈，定下来在同你说。”

    既然自己儿子这么说，凌大仁也就没在推辞，他也正好可以活动起来，因为一直闲着没事做，让他觉得自己活生生就是个累赘。

    果不其然，凌大仁答应之后，第二天就领着村民们讨论了起来。

    内容就是将广平村所有村民家中的田地，都挂在凌云名下，至于交多少钱，他们在就询问清楚，与其他地方一致，一点五成。

    这个提议，凌大仁并没有答应，而是主动将其降低到一成。

    他这个提议，李川第一个站出来反对，其原因就是，规矩就是规矩，既然其他地方都是一点五成，那他们就不能占便宜，低于别人。

    不能说李川想着凌家，实在是这些人呐！

    以往对凌家的数落，回想起来仍觉得太不像话，现在见能捞到好处，犹如墙头草一般，风头大转。

    “李叔，就按我说的吧！云儿那小子现在出息了，省下的钱，就权当他孝敬乡亲们的了，这些年大家没钱帮衬。”

    赵老头一听，急忙回道，“那怎么好意思？”

    “没事，就这么办吧！”

    “哎！大人这孩子，就是心善啊！将来一定长寿，哈哈哈…”

    村民：“…”

    村民不约而同望向他，尴尬到无地自容，甚至有些人都想将他轰出去，既然为了这些蝇头小利，如此目光短浅，简直就是丢人现眼。

    占了便宜，将来若是有困难，我看他怎么开口求人，很明显凌大仁这话说出来，就是为了照顾他们，亦或是权当还恩情。

    他倒好还真就愚蠢的顺着往下接，李川恨不得将他的嘴缝合起来。

    赵老头看见大家恼怒的盯着他，不禁有些郁闷，想不明白他们为什么这样？

    虽然只有半成，但谁不知道广平村，就属他家的地最多，半成能省下好多钱咧！

    反正他不管，说好了一成，那就是一成，绝对不能更改，俗话说一言既出驷马难追，就算举人老爷来了，也改变不了。

    看着鼠目寸光的赵老头，李川摇了摇头，心里不免有所叹息，“等这份同村人的情谊耗完，等他想找凌家人帮忙的时候，他就知道错了，只是那时候，怕是追悔莫及。”

    他身为凌家小子的启蒙先生，自然明白那小子与村里人的关系，并不算太好。

    这也怪他们，小时候见到凌家生不出男丁，没少欺负他们家的女娃，等凌云出生了，又想方设法欺负他。

    以至于凌云同村里面的同龄娃娃，并没有玩得来的，要说能聊上几句的，也就与凌云同过窗的赵龙了。

    【作者题外话】：恢复更新，求推荐票，谢谢！！！！

