    现在要提升灵识承受能力。

    只要达到一亿度高温，就可以炼化神魔血肉。

    灵识没有达到一万度高温，就算把神魔尸骸搬回去，只能够眼睁睁看着碍眼。

    此刻圣女对着神魔血肉念起土地神圣经，洗涤血肉的邪恶念头。

    湖底有什么，生，神魔吃掉了那般多半神，不知道湖底有没有神器？

    问题陈小凡不敢靠近湖泊，更不要说查看湖泊底下。

    陈小凡深思了很久，想到办法对付神魔尸骸。

    在神魔尸骸四周布上法阵，不断吸收这里的死气能量，让神魔不断失去能量。

    就算神魔尸骸失去了能量，依靠不朽的尸骸肉身，也可以秒杀半神。

    如果不是有浩然正气仙符，陈小凡也是无法把妖皇救出来。

    幸好深知不死物的缺点，否则妖皇这一次就在劫难逃了。

    留下法阵吸收死亡之气，陈小凡就在四周寻找，没有寻找任何有价值的物品。

    但也不敢潜入湖底查看，连湖泊都不敢靠近，万一被黑手追杀，就惨了。

    陈小凡决定想离开这里，毕竟神魔尸骸太恐怖了，留在这里稍微不留神，就被神魔干掉。

    召唤出空间之门，穿越过去，离开了令人恐惧的禁地。

    出现在特价村的家里琼台水榭之中。

    把妖皇召唤出来。

    此刻的妖皇，竟然是一个白书生的打扮。

    斯斯文文的，怎么样看，也不像一个穷凶极恶之徒。

    妖皇脸色大变，法力竟然消失了，一个普通人一般，这可不是好事，失去超自然力量，让它无比惊恐！

    但对陈小凡却是无比信任和崇拜。

    竭尽所能，都无法逃避黑手的追杀，这个人类却是可以把它从恐惧的死亡深渊里面救出来。

    “不要担心，你的修为还在，这里排挤和镇压你的法力而已。“陈小凡露出淡淡的笑容。

    “谢谢您！“妖皇坐在陈小凡的对面。

    “喝茶！“

    妖皇品尝一口，露出惊讶的神色。

    感受到脑海出现灵光，悟性增加了一些。

    “这是悟道茶，聊天下棋，等等都可以喝，你是特价集团的核心子弟，每一个月都可以领取。你多了解一下你享受的福利。“

    “我有福利？“妖皇露出诧异的神色。

    自己可是妖皇，什么都不缺啊！

    看到陈小凡递过来一块玉简。

    “这是你享受的福利，还有你要承担的责任。“

    妖皇对于什么福利不肖，但还是希望得到悟道茶，所以看看自己有什么福利。

    查看玉简，露出惊骇的神色。

    九道丹纹悟道丹，增加十倍感悟。

    清一色九道丹纹的丹药，这些都是薪水，但每一年只是得到一颗，要战功换取。

    每一个有仙露发放，半神仙露，一个月一品。

    看到种种待遇，妖皇差点要说粗口了，这比自己做妖皇的待遇还好啊！

    看到有十名推荐名额！

    眼睛一亮，自己的一群妃子，如果推荐进来，就享受同样的待遇了。

    多十个部下领取福利，自己的种族不强大才怪。

    “你堂堂一个妖皇，脑子进水了？竟然进入这里冒险？“陈小凡对妖皇进入这里，极度好奇？

    妖皇沉迷在惊喜之中，看到那些神药神草也可以兑换数字货币。

    数字货币购买的东西就有限，但也是他需要的。

    战功最好，几乎可以兑换任何物品。

    被陈小凡惊醒，尴尬的笑笑。

    “我的妖后属于亡灵修者，因为她牺牲自己，才有我今天的成就。我想让她复活，哎！用土神珠兑换，也没有兑换到复活丹。只好自己进来寻找复活神药。“

    妖皇一脸哀伤，虽然邪恶到极限，但也是重情重义的妖怪。

    陈小凡哭笑不得，自己也是为了获取土神珠，才进入冒险的。

    没有想到连土神珠的主子都救了。

    “你放松，你自己看看。“

    “嗯嗯！“妖皇点点头。

    陈小凡把妖皇收取到第一重天。

    妖皇看到死亡草，露出惊喜的神色，没有想到自己这个主子什么都有啊！

    陈小凡在死亡之地湖泊四周部下法阵，有着源源不断的死亡之气灌注在死亡草的法阵光罩之中。

    为了提供足够的死亡之气给死亡草，专门设置了一个法阵结界笼罩住。

    “死亡草不知道什么时候才可以进化，所以你的复活丹，不知道什么时候才可以炼制。“

    “就算有复活神药，没有炼丹师炼制，哎！“

    “只要死亡草异变，就炼制复活丹给你。“

    “谢谢主子，问题没有半神炼丹师。“妖皇感激不已，心暖洋洋的。

    “我就是半神炼丹师，错了应该是神丹师，只要你有神药，我就可以炼制出来。“

    妖皇露出惊骇的神色，想到特价集团的福利，清一色都是九道丹纹的丹药，而且还有丹云的升龙丹。

    能够制造出这般高等级的丹药，也唯独神丹师才可以做到。

    “我是因为想领取互联网上面的复活丹任务，才进入死亡之地寻找复活神药，你是否可以把土神珠先给我？“

    “啊！“

    妖皇惊呼一声，马上释然，就是因为他想用最好的宝物兑换复活丹，才引导陈小凡进入死亡之地，刚好救了他。

    都不是偶然，也不是碰巧，要说碰巧，就是陈小凡想得到土神珠，才会进入死亡之地遇到妖皇。

    一切原由，都是因为复活丹引起。

    “我的性命，是您救的，区区一颗土神珠不算什么，请笑纳。“妖皇有点不好意思了。

    拿出一个锦盒。

    为何妖皇不好意思？

    陈小凡意念打开，才释然。

    确实是土神珠，珠子有着土色的光晕，但却是有神级封印。

    谁都无法打开神级封印，也唯独陈小凡有吞噬黑洞才可以打开。

    难怪妖皇有血色罪恶之纹，原来这个东西，就是坑货，用不值钱的东西，兑换最珍贵的东西。

    这东西对自己的妖后的真情值得怀疑。

    “你以后要复活丹，必须用战功兑换。“陈小凡有点不悦。

    “诺！“妖皇尴尬的笑笑，有几分嘚瑟的样子，由此可见它确实是很无耻。

