    851、火影之变

    澳洲龙国基地，小院之中。

    纲手大大咧咧的盘坐在刘浩面前，一点也不客气，她的身后，漩涡香菱安安静静的站立，这个原本被刘浩扔到魔法世界的小家伙何时被纲手找到并带在身边，刘浩还真不清楚。

    但从这点，也能看出千手柱间和宇智波斑在魔法世界之中应该发展的很不错。

    “忍界面对阿三国压力很大吗？”

    “还好，对亏了龙国设立的几个基地，培养了无数后备军团，否则还真要麻烦了！”

    “阿三国虽然觊觎忍界，但他们也不敢太过嚣张，到现在为止，太乙等级的修士还不敢参与战争，也是在恐惧吧！”

    “嗯，我们分析了这点，认为有两个方面因素，一个是阿三国境内妖族压力很大，他们逃无可逃，大部分高端战斗力只能安置在北方抵御妖族；

    另一个，则是担忧龙国的插手！”

    刘浩点点头，纲手这些分析，也是刘浩总结出的缘由，曾建良一直在忍界坐镇，虽不过金仙，但却代表了龙国的立场，阿三国四分五裂，早已经不复以往嚣张的宇宙大国，他们高层也不是傻瓜，有些底线还真是他们敢于踏过的。

    “忍界，忍术仙法已经推广，中端战斗力方面，一点也不怵阿三国，看到你留在这里，我就不担心了！”

    “哈哈哈，还好啦，这些年忍界的成长也很快，五大国团结一致，没有了内战又使得许多忍术共享出来，和阿三国的战争之中，都是小规模冲突，这一点? 反而忍者占据了不小优势！”

    “据说大蛇丸研究了不少血继限界也都投入到了忍界之中？”

    “嗯? 还真是小看了大蛇丸，没有接触外界? 感觉大蛇丸好恶心? 现在想想，大蛇丸就是一个科学家而已? 这样的人在地球太多了，在基地里? 大蛇丸才是真正的如鱼得水。”

    “哈哈哈? 现在就是赶他走，他也不会离开了。”

    “是啊！真返回忍界，他才会不习惯吧！”

    “你呢？是不是也有些不习惯忍界了？”

    纲手楞了一下，良久才点点头? 刘浩微微一笑? 哪不清楚？一个从封建时代进入现代社会之中生存良久的人，再让他返回封建时代，一定会百般别扭，特别是这个人还有着强烈的个人思想的时候，就更难以适应了。

    纲手就是这样? 没出来之前，还感觉忍界于之前相比好了太多太多? 如今想想，却感觉很多地方都十分的不合理? 最大的一点，就是如今的忍界依旧存在着众多大名? 这些蠢货兼米虫? 倘若纲手回去再做火影? 第一个绝对要拿这些人开刀。

    “别想太多，就好像鸟儿长大了，都要自己学会飞行，必要是的摔打反而有助于他们的成长！”

    “是啊！懒懒散散的卡卡西现在反而做的不错！他倒是想让鸣人回去接任火影职位，可那小家伙心思也野了，已经推脱了好几次了！”

    “哈，鸣人不是成天嚷着要当火影吗？怎么事到临头反而退缩了？”

    “他孩子都有了，想法发生改变也是常理！”

    “和日向雏田？孩子叫什么？”

    “唔……好像是‘博人’，对，就是叫这个，第二胎已经怀上了，雏田十分喜欢女校，估计等这个孩子出生之后，鸣人才会回去吧，不过那时候，我倒是想让雏田留下！那孩子很适合百家之道，女校之中有着许多女导师教导，比在忍界要好多了！”

    “雏田转生眼觉醒了吧？她儿子有遗传她的天赋吗！”

    刘浩脑海里却是想着‘博人传’多半要凉了，特别是雏田留在基地的话，就更不可能发生了，到时候博人到底会不会选择忍术还是个大问题。

    “雏田转生眼似乎结婚之前就觉醒了，至于博人，似乎没有！”

    刘浩回忆着依稀记得的一点信息，似乎博人的双眼变异了，只是如今到底如何还真难料，不过，他也只是一闪而逝的想法，并没有投入心思去关注，火影世界，早就变得面目全非，又怎么可能不出现蝴蝶效应，再离奇他也能理解。

    “话说，鸣人不会是偷偷和雏田结婚的吧？日向日足跳脚了没有？”

    “哈哈哈，说起来还真是有意思，日向日足据说在家大发雷霆了好长时间，这也是雏田想留在基地的一部分原因吧，她可非常怕她这个父亲的。”

    “也是，雏田从小都比较柔弱，倒是鸣人大大咧咧不知道恐惧！”

    “木叶如今状况如何？”

    “唔……大大小小的家族冒出无数，沙璜港等基地的出现，让忍者不需要再依赖任务生存，而通过猎杀妖兽，使得他们有足够的资源培养下一代，使得平民忍者开始组建小家族，存活至今，这些小家族有些脱颖而出，有些彻底没落，但留存下来的，都有了自己的底蕴；

    当然，最强的，还是此前那些家族，但宇智波家族能不能保持最强，已经难以预料，秋道家族崛起十分快速，更带动了猪鹿蝶三个家族的崛起，犬冢家族依托培育妖犬也开始后来居上，反倒是日向家族不温不火，若不将雏田算进去，日向家族只能算中型家族了！”

    这些情况倒也在刘浩预料之中，大筒木血脉前期是助力，反而到了九阶之上成了阻碍，就好比宇智波家族，如今非常的依附大蛇丸，移植柱间细胞的话，抵达九阶概率很大，可想要突破这个血脉天花板却不是那么容易的。

    这样的情况同样在日向家族之中存在，如今的日向家族已经开始走向两条道路，一条是依托白眼深度开发，另一条则是干脆抛弃查克拉，走体术八卦拳路线，为此，日向一族还派遣了不少学生到龙国留学，也算是彻底融入地球的节奏。

    “秋道一族有一个强大的消化系统，有了仙术查克拉的加入，未来只会越来越强，走灵魂路线的山中家族和鹿丸家族也不会差到哪去，猪鹿蝶三个家族时间越久，越会昌盛吧！”

    “是啊！他们倒是赶上了好时候！”

    这一点，就是纲手也不得不夸赞一句，她也知道，最主要的还是猪鹿蝶三个家族在走出忍界之时，就找到了家族未来的发展方向，反而宇智波家族一直太依赖写轮眼，导致如今不上不下的十分难受，未来如果不做出改变，会不会被时代淘汰还真难说。

    换做中武世界的话，宇智波血脉是强悍的，然到了高武世界，甚至如今的仙神世界，宇智波那点血脉天赋就不足为道了，反而是漩涡血脉才是真正让人垂涎的。

    就好比漩涡鸣人，如今论修为，已经有了金仙，封印在他肚子里的九喇嘛也转成了妖修，相辅相成之下，战斗力便是一般的太乙天仙也不敢小觑，换到忍界，绝对是绝顶人物；

    而他的同伴宇智波佐助，就有些落下了，若非气运够高，能不能踏入仙道都成问题，现在，宇智波佐助就在为他的脆皮买单，疯狂的修炼着体术，更明白了自己真正的短板在哪里。

    和漩涡家族同样有着身体天赋的纲手，在开启了自己仙人体自愈天赋之后，也同样站在了忍界的顶尖，加上刘浩蟠桃的帮助之下，更成了忍界现金唯一一个太乙天仙，便是千手柱间和宇智波斑对上她也讨不到任何好处。

    只不过，纲手似乎对忍界也少了热忱，相反，她更喜欢在澳洲龙国基地的女校之中待着，在这里，她担任着女子高校的体术教授，教导着来自各个世界的女子天骄，从这些女子天骄身上，不仅仅得到了互补，也让她的思想有了更高的拓展，看待问题的角度已经完全不同起来。

    关心忍界，纲手是必然的，然看待问题的高度提升了之后，她明白忍界想要在地球彻底立足，唯有靠他们自己，与其她返回忍界帮着征战，还不如在女子高校学习来自各个世界的功法技能，将这些功法技能引进忍界，这才是根本的解决之道。

    忍界，依旧在战争，面临阿三国无休止的骚扰，但忍界还真不怕，本来战争对他们而言就已经是熟悉得不能再熟悉，面对阿三国的入侵，忍界各大忍村表现得前所未有的团结，许多非血继限界的忍术都共同了，这又极大的提升了忍术的发展。

    此外，那些没有太多忍术天赋的孩子还有了其他选择，修行体术也好，跟着曾建良投入儒家也罢，甚至念力、魔法修行体系都是一种选择，可以说，只要努力去拼，就能改变命运，就能建立小小的家族；

    可以说，如今的忍界百姓都有了更好的选择，几乎是全民皆兵，低阶位的时候，可以在龙国设立的各大港口基地猎杀妖兽生存，阶位高了再去和阿三国对抗，想要再提升自己，还可以走出马六甲地区，到龙国去，到澳洲来，都是出路。

    纲手也没什么好担忧的，非忍界危机之时，她根本没有返回的意图，反而有她在龙国澳洲基地，可以给到来的忍界修士们一股莫大的安全感，促使他们走出一亩三分地，接触更广阔的空间。

    事实上，忍界真说起来，已经被龙国彻底掌控了，众多的生产物资，几乎都被龙国垄断，货币也完全被rmb统一，成了唯一的结算货币；

    但和西方那种掠夺式不同，龙国是正义的，是温和的，也是共同发展的，这一点，忍界所有的百姓都不得不服，也万分乐意依赖龙国。

    经年下来，龙国已经彻底掌控了马六甲沿线海域，放养的印泥国、大马国周边妖兽，几乎每年都有派遣龙国高阶去筛选一遍，将那些超过一定阶位的大妖屠戮，留下的，则交给当地修士猎杀，这才形成了如今安定繁荣的局面。

    地球灵气复苏以来，灾难何其多？不知多少国家注销，能存活下来的，已经是幸运之辈，哪里不知道大腿的金贵？

    现在，若是龙国说出要撤离马六甲海域，沿线的这些人类基地必然要绝望，丧失了保护是其一，更重要的，还是各种商品再没有来源，过不了多久，就会进入原始社会，整日里为一点口粮奔波，而且没有任何安全感可言。

    幸福是比较出来的，这些幸存者只要看到国际上众多国家如今状况，还能奢求什么？敢奢求吗？澳洲就在旁边，如今澳洲人呢？非洲大陆十几亿人口如今剩下多少？哪怕是老欧洲被注销的国家还少吗？

    强者越强，这个道理是千古不变的，龙国一点也不怕这些基地日后反水，成为阻碍之类，甚至忍界也同样不惧，且不说其他，就一个货币就足以让忍界一辈子为龙国打工，面对如今地球最强大的龙国，不说他们，就是所有国家加起来又能如何？

    真惹毛了刘浩，他一个人就足以镇压整个地球，而且还是反手就能镇压的那种。

    当然，这种状况短期内绝不会出现，地球越危险，抱大腿的决心就越大，在和平时期很可能的扯皮，根本不可能冒起，也不敢冒起。

    “你去过魔法世界，有没有修炼魔法？”

    “有尝试，不过也只是浅尝则止，相比之下，我的体术天赋反而更好一些！”

    “武装色霸气还有在练？”

    “有，这个技能也提升了许多，海贼世界有着众多人研究，这个技能已经拓展到仙阶了，那个卡普在这方面最强，我和他打过几次，好几次都被他压着打！”

    “那个老家伙这这方面的天赋还真很高！武装色霸气应该是他升级的吧？”

    “没错！他的贡献最大，也是他传播下来的！”

    “也是，换做其他人升级，传播就难了！”

    “这一点还真不得不佩服他！”

    “在海贼世界，东海是他的地盘，和龙国关系也最好，和龙国互通有无最多，龙国许多体术技能也不会瞒着他，结合之下，也就他将武装色霸气提升最可能。

    得了好处，自然不会藏着掖着，再者，仙阶也不是武装色霸气的尽头，研究出更高的手段，才能让海贼世界更好！毕竟，武装色霸气本就是海贼世界最大的特色！”

    “是啊，相反，忍术越来越少人修炼了！”

    “也不尽然，仙术查克拉得未来还是很有前景的，忍术千年以来，开发了无数技能，这就是优势，只要将仙术查克拉升级，忍术就变成仙术了，踏入仙阶或许就水到渠成了吧！不过，这却需要忍界自己努力研究才行，这方面，我反而觉得大蛇丸才是忍界希望所在！”

    “哈哈哈，没想到大蛇丸会成为忍界的救世主，若是十年前我到这话，一定不会相信！”

    刘浩呵呵一笑，心说科技才是第一生产力，这话就算是玄幻时代，也同样使然，跟多的进步还会是来自研究者，哪怕如今龙国，依旧有着无数研究者的存在，默默的奉献着；

    忍界在这方面来说，还真是太匮乏了，出了一个大蛇丸，反而格格不入，若非遇到刘浩，如今大蛇丸会变成怎样还真难说，说不定在阿三国哪个山洞里坐着野生科学家的可能性更大。

