
　　自12天前，任重与杨炳忠同时入局星空造船以来，这支龙头股的确经历了一段漫长的连涨周期。

　　全部拉通算下来，到今天，12天的平均每日涨幅达到11.7%。

　　每天只涨11.7%，看着不怎么显山露水，然而总涨幅却是恐怖的558.01%。

　　要知道，星空造船并非几千万或者刚破亿的小票，而是原本的总市值就高达七万亿的星球级龙头。

　　现在星空造船的总市值已经攀升至近50万亿！

　　这般涨幅要拿到21世纪的地球上，能在金融世界里掀起一场不输十级地震造成的海啸。

　　全球资本与投资者都会因此而癫狂，并彻底点燃大金融时代，又或者造成一场席卷全球的金融危机。

　　任重对金融并不精通，但他却能大体代入想象。

　　假设21世纪的苹果公司在半个月内股价翻了六倍，地球上的股民们该是何等滋味，他能猜得出来。

　　但源星的情况又有不同。

　　这里有腕表体系，全民联网，并且贡献点完全是无纸币化的电子货币，资本流通的速度快得惊人。

　　睡眠中发放货币的模式，更仿佛一台永不磨损永不停歇的印钞机。

　　源星的金融活动的活跃度更高得超乎地球人的想象。

　　通货每天都在膨胀。

　　每天都在金融危机。

　　也每天都在拉开大金融时代。

　　用地球人的眼光看，这里也每天都在发生奇迹。

　　当然，灾难也每天都在发生。

　　星空造船的持续上涨的确也引起了不小的轰动，毕竟它的体量实在太大了。

　　它每一天都在痛打各种唱衰的股评人的脸。

　　譬如某早在星空造船上涨的第二天，就以专业股评人的身份大放厥词的黄姓股仙，就对这龙头股的异常上涨做出了大胆判断。

　　“兄弟们听哥哥我一句劝，星空造船这种大盘子的水太深，你们把握不住。我黄某人一向专业，面对这种情况我就是要敢于下判断。你现在跟风进场笑嘻嘻，隔天跌得你惨兮兮！这种资金池超大的龙头股，普通散户砸锅卖铁也就能买一手。真的，别轻易去。一旦崩起来那是要血流成河啊！”

　　黄姓股仙此言一出，他的忠实铁粉们纷纷一拥而上。

　　各种表示要发财了。

　　死鸭子嘴硬的黄某人一生绝不服输。

　　他对这些黄哥反买别墅靠海的黑粉那叫一个哀其不幸怒其不争。

　　他心痛啊。

　　于是乎，在黄某人的负隅顽抗中，星空造船的股价连涨八天。

　　黄仙人再度一战封神。

　　此乃细枝末节，不再细表。

　　把时间线重新调回任重身上。

　　在任重纪元的第62天，星空造船终于小幅下挫。

　　当时杨炳忠给狠狠紧张了一下，连忙找任重问计，想知道任大股神对此事怎么看。

　　虽然嘴上说着无条件相信任重的一切判断，但前后进去2.1亿资金的杨总依然不能免俗，淡定不了。

　　尤其在经过八天上涨后，他这2.1亿资金已在五倍杠杆的威力加持之下变成了整整36.87亿。

　　哪怕只是1%幅度的小抖动，牵扯到的财富起伏也高达数千万。

　　如果杨总是个全程炒股，并靠股市发家致富，全副身家都在股市中的老江湖，或许他还能稳坐钓鱼台。

　　可自从开了异矿，在私募经理那边清仓后，杨炳忠已经很长时间不曾如此高强度的关注过股市。

　　他平时也就放个一两千万在里面小打小闹，权当消遣。

　　现在他却已经赌上了除异矿和星火资源之外的全副身家。

　　下重注与消遣看似相似，实则是截然不同的体验，杨炳忠根本控制不了自己。

　　每天除了完成必要的工作，他几乎全程在看盘。

　　吃饭在看盘，走路也在看盘，就连与唐姝影或者别人翻云覆雨时，也在看盘。

　　他的一颗心跟随着那条代表财富的小小上涨曲线直上九天。

　　每天都如任重所说的那般在上涨。

　　每天都是过大年。

　　这种加满杠杆后，什么都不用做，只需要静静地瘫着就能看着财富成倍增长的滋味，太爽了！

　　过度分泌的肾上腺激素与多巴胺每时每刻都在刺激着他的灵魂。

　　更恐怖的是，源星股市是24小时营业，全年无休。

　　这是个可以吞噬灵魂的深渊。

　　恐怖的漩涡一直在加速，吸力一直在放大。

　　杨炳忠对此心知肚明。

　　他以前也知道防一手。

　　但现在，自以为找到了财富密码的他，对股市完全敞开了心扉。

　　他的喜怒哀乐由此而定。

　　所以，哪怕只是稍微下跌，他也长被踩到尾巴的猫一般跳了起来。

　　任重给他喂了颗定心丸。

　　任重叫杨炳忠稍安勿躁，这才哪到哪。

　　第63天，又小跌一轮。

　　杨炳忠更慌了，反复问任重是不是星空造船已经涨到了头，该及时止盈落袋为安，反正已经赚了这么多，见好就收才是正经。

　　任重继续让他稳住。

　　当时任重说道：“这是大庄家与杨总你我这样的小散户之间的心理博弈。真正的腾飞还在后面。几十万亿贡献点看似唬人，但杨总你得知道，现在你所看到的这些资本异动，都是在为星际时代做准备。在广袤的星空中，更有与我们进行星际贸易的高等文明在等着我们，这点钱贡献点又算得了什么呢？汪洋大海中的一滴水而已。”

　　杨炳忠又被稳住了。

　　第64天，涨，大涨！

　　这一轮大涨不但覆盖了前两天的跌幅，更又多涨出去一截。

　　杨总这下踏实了，乐得合不拢嘴，更对任重的神机妙算心悦诚服，并悄悄抹了把冷汗。

　　任重笑道：“杨总你以前只是找了私募，也没玩过大盘子，是有些少见多怪了。别紧张，你这样没事。等慢慢你就习惯了。股市里真正的老牌投资人平时看都不会看账户，在接到我们这些操盘手的风险预警时第一时间操作就行。我们是专业的。再说了，你这才多少钱，拢共也就十来亿而已。”

　　杨炳忠暗抹一把汗水，“任重你说的是，让你见笑了，但这毕竟不是我的领域。要不是遇到你，我都不会再碰股市。”

　　嘴里这般说着，杨总心里又暗笑任重。

　　你以为我在里面就十来亿。

　　那你也太小瞧人了。

　　算上私募那边的户头，我手里握有的资金体量已经达到六十多亿了好吗！

　　我能不紧张？

　　你这是用我的账户炒股，作为局外人才能这样旁观者清，作壁上观，我不可能的啊。

　　就像你说的，这是人性。

　　我昨天能克制着不清仓止盈，已经战胜人性了好吗！

　　时间回到第65天下午3点，此时任重心里却也在天人交战。

　　因为他并不能确定星空造船到底是在今天，还是在明天暴跌。

　　稍许思量后，他决定不急着清仓，再陪着杨总站完最后一班岗。

　　下方，站在星火镇诸多镇民最前方的马达福再次开始了他的表演。

　　与上次分别时的歇斯底里不同，这次老马变成了含蓄的愤怒。

　　他并未指责杨炳忠，因为这会与他的谎言相互冲突。

　　他只是静静地站在那里，瞳孔里藏匿着怒火，但却又无处宣泄。

　　任重给老马点了个赞。

　　这演技确实绝，细节拉满。

　　“任重，你们让开吧，我有事要私下与杨总谈谈。”

　　下方的马达福朗声道。

　　说来倒也是奇妙，每次星火镇里发生什么大事，马胖子这本该与荒人保持距离的特权阶层却总以荒人代言人的姿态站在所有荒人的前面。难怪全镇公民都决定背刺他，合情合理。

　　任重叹口气，“马镇长，杨总已将搬迁沟通事宜全权委托给我。事已至此，马镇长你让荒人们都回去吧。杨总承诺过会有新公司，就一定会有。”

　　马达福陷入沉默，只不断咬牙切齿，欲言又止。

　　同时，他私下给任重传音道：“你知道那是在撒谎。我按照你的要求，配合了你们这谎言。任重，都到这时候了，你直接告诉我你的计划吧，别折磨我一把老骨头了。”

　　任重传讯回道：“老马。”

　　“嗯。”

　　“我感觉你的演技的确值得期待。那我再告诉你一些事吧。”

　　“赶紧说！”

　　“我正在带杨炳忠炒股。”

　　“嗯？！”

　　“我准备在股市上要他一波破产！”

　　马达福暗惊，“我知道你炒股厉害，要坑他倒也真不难。但杨炳忠背后有靠山，你让他血本无归，只怕他的靠山不会善罢甘休，哪怕你是公民，但他请来五级亡命徒杀你也不奇怪。你别轻举妄动。”

　　任重：“不，他不会认为我坑了他。他只会后悔自己没听我的劝，并继续指望我带他翻身。另外，我也已经找到办法至他于死地。他翻不出我的手掌心。”

　　老马：“……”

　　良久后，老马又说道：“合着和我斗了十多年，与我平分秋色的对手给你玩弄在鼓掌中？”

　　任重：“老马你脸皮不是一般的厚，明明是你一败涂地。”

　　“不要在意那些细节。但是，然后呢？现在重要的不是惩治杨炳忠，是星火镇。”

　　“我干完这一票，会有很多钱。新的星火资源是存在的。我就是老板！”

　　“什么！”马达福暗吞口水，“但是……普查……”

　　“也交给我来搞定，老马你只管配合我演好这一场戏。赶紧用你女儿的事给我发飙。”

　　“好！我再信你一次！”

　　下一秒。

　　马达福突然陷入暴怒，“任重！你个狗杂碎，星火资源的事情我先不谈，但你玩弄我女儿感情的事，我不会善罢甘休！女儿你去杀了他！反正他现在也就是个荒人，你顶多只受点责罚。”

　　“好！”

　　马潇凌一抖长枪，身周引擎轰鸣，瞬间电射而起。

　　眨眼后，她便扑到任重身侧，同样立于围墙之上。

　　她手中闪烁着电芒的大枪直指任重。

　　任重不闪不避，只用哀伤的眼神看着马潇凌。

　　马潇凌满脸涨红，银牙暗咬，“任重！你要向我道歉！”

　　下面的马达福怒道：“我叫你杀了他！不是道歉！不能让他这样一走了之！有什么事我给你兜着！我马达福为人父亲，绝不可能眼睁睁看着女儿被欺负了还什么都不做！”

　　任重却没理马达福的威胁，只深情地注视着马潇凌：“凌凌，你知道的，我是真心待你。但你的要求我实在做不到。你我有缘无分，我只想能好聚好散。只要曾真心爱过，又何必天长地久。如果你真那么恨我，一定要杀了我才能以泄心头之恨。那我无话可说，来吧！能死在心爱的女人手上，我任重此生了无遗憾！”

　　说着，任重摊开了双手，高昂着脖颈，闭上眼，只把脖子暴露在马潇凌的枪下。

　　马潇凌的手抖了很久。

　　她几次抬手，却又几次停住。

　　这般场景看得正接待铬碳镇考察团的杨炳忠心惊肉跳。

　　他原本不打算出场，这下稳不住了。

　　“住手！”

　　杨炳忠的声音在广播中响起。

　　他从星火资源潜艇建筑上飞身而出，足下飘来一台小型浮空艇将他稳稳接住，直扑而至。

　　“马达福，你最好叫你女儿赶紧收手。别逼我拆穿你的谎言，别逼我告诉所有人普查背后的真相。你该不会是希望今天看到星火镇里血流成河吧？任重心性善良，才会被你和你女儿这样威胁。我杨炳忠可没那么好说话！打狗也要看主人，你不给我面子，我自然也不给你里子。上次我都忍了，这次你要敢再伤任重一根汗毛，我叫整个星火镇给他陪葬！”

　　“你！”马达福急怒攻心，却又只得在下方喊道：“马潇凌你回来！”

　　马潇凌这才猛收回枪，含怒转身，飞扑而下。

　　几滴晶莹的泪水在半空飞扬。

　　“死里逃生”的任重缓缓睁眼，正瞧见那几滴飞走的泪水。

　　牛逼！（破音）

　　哭戏都整上了！

　　似曾相识的告别，似曾相识的场景，更高端的演技。

　　这一次，戏中人变了。

　　观众也变了。

　　除了一无所知的底层荒人之外，杨炳忠成了唯一什么都被瞒在鼓里的观众。

　　然而此时杨炳忠的成就感却是最高的。

　　他只知道自己一言震退了桀骜不驯的马潇凌。

　　只知道异矿即将出手。

　　只知道自己持有的星空造船股票价值已经达到了70亿！天籁小说网

　　杨炳忠甚至有信心在不久的将来拿下整个战沙县的资源回收代理权！

　　我将会成为时隔逾十年后，源星上第一个从一级公民起家，跨越层层阶级，登临五级高位的新高等公民！

　　阶层壁障？

　　在我杨炳忠的运筹帷幄之下，根本只是土鸡瓦狗，不堪一击！

　　我杨炳忠，天生就是要干大事的人！

　　唉，当初我怎么就不再勇敢一点，再有魄力点，把星火资源也给抵押了啊！

　　【推荐票投币口】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第170章 欲使其灭亡，必先使其疯狂免费阅读。https://xs.23sk.com 