    “不用担心，它被另外四个和尚追捕，不过那四个家伙还不如屋里死掉那俩。”涂牧还是觉得可惜：“唉，我刚还想，如果这妖怪的精神攻击能力可以出一张技能卡，拿出去卖，肯定有人要。”

    精神类技能卡相对元素类技能、近战类技能等，要少一些，却是很多人必选的一种能力，很有市场。

    余佳梦笑道：“我刚才听见他说还有个父亲，也许哪天来找咱们报仇，你还有机会。”

    “你不怕吗？他父亲的实力，也许奔着高阶战将去了。”

    “我自己肯定怕啊，但这不是你在吗？”

    涂牧道：“原来我这么让人安心。”

    “美得你！是琪莎拉让人安心才对。”

    两人吵闹着，迪路兽已经回来，后面还跟着那四个和尚。

    “这什么情况？”涂牧问道。

    迪路兽跳到他肩膀：“这四个都是普通人类，被妖怪控制了心神。他们实在是太弱了，打不过我，还想用幻术。”

    “哈哈，他们可不知道，我们家末末格斗能力和精神能力都很厉害。”

    “那是，在成熟期数码兽里，我算不上最强的那种，可是能抓住我的也不多。”

    涂牧此时却觉得更惋惜了：“这妖怪的精神攻击能力，还能传给被他控制的人，还真是厉害。”

    “妖怪嘛！有各种花样的妖术，也很正常。”余佳梦道：“现在怎么办，这几个和尚怎么处理？”

    涂牧看向迪路兽。

    迪路兽道：“我对他们用了猫眼技能，他们都交代了，基本也就是给那三个妖怪打打下手，本身不算恶人，毕竟是被控制的。”

    “那就算了，留他们一命，也好跟村民们解释，免得人家以为咱们是江洋大盗。”涂牧看着眼前还昏沉的四个和尚，让迪路兽解除了精神控制。

    四个和尚感恩戴德，涂牧挥挥手让他们下去。

    不过是几个可怜虫。

    “那两个，也是乌鸦吗？”涂牧问道，刚才他没仔细看。

    “是，而且，也没出卡。”余佳梦补了一刀。

    “行……吧，今天手气有点背。”

    不过还好，今天用爆裂疾风弹杀死了一只高质量的妖怪。

    现在他们有了新的任务，也就不用担心太快完成第一个主线任务，涂牧准备在去找巫女的路上，多杀些妖怪。

    第二天一早，让那四个倒霉鬼跟村民们解释了一番，涂牧和余佳梦便离开了。

    虽然乌鸦妖怪不安好心，但是跟一些村民核实了信息，他们判断妖怪说的关于巫女的情报，不是假的。

    这个村子没有跟上一个村子一样，对他们欢送、给他们准备吃的。

    毕竟寺庙住持是妖怪这件事，村民们没有亲眼看到，心底难免还有些怀疑。

    但涂牧他们也不在乎，他们除妖是顺手的，又不是特意来给村民们做正义使者。

    两人走出村子，一路上没有停留，用最快的速度，来到了乌鸦妖怪说的那个有巫女的村庄。

    这里，的确有巫女存在，但是……

    “是她吗？”涂牧看到村里那个身高一米出头，白色上衣红色裙子的小女孩儿，有些头疼。

    刚刚去打听消息回来的余佳梦摇摇头：“那个妖僧的情报过时了，这里原本确实有个名叫惠子的巫女，可是半年前被妖怪杀死了，现在这个，是她的妹妹。”

    “也就是说，想在这里先学点东西的想法破灭了？”

    “倒也不是。”余佳梦道：“那个小姑娘虽然年纪小，却很聪慧，她看出来我有目的，就发布了一个任务。”

    “什么任务？”

    余佳梦给涂牧分享了任务信息。

    【支线任务：巫女的认可。】

    【巫女惠子死前，也重伤了杀死她的妖怪，因此小叶村暂时还安全。但是现在，妖怪的实力即将恢复，惠子的妹妹玲子靠着姐姐留下的结界，无法抵挡，因此希望有人能够杀死妖怪。】

    【任务奖励：1、巫女的信物，可以用于跟其他巫女建立友好关系。2、选择团队作战，完成后，玲子将对每个人的武器进行初级附魔；选择个人作战，完成任务后，仅接受任务的参与者得到武器附魔，还可获得巫女惠子生前的修炼、除妖心得。】

    “没有任务惩罚，说明妖怪还是比较强的。”

    “是。”余佳梦欲言又止。

    “你是想单独完成？”

    “我……这样对你不太公平。”

    涂牧笑道：“初级附魔，我不需要的。我常用的武器，是蓝色品质，她给我附魔，最多算锦上添花。但是那个巫女的心得经验，是你最需要的东西。再说了，这一路所得战利品，都是我拿大头，我又不亏。”

    “之前说好的，让你多拿。”

    “但之前也说过，跟你的箭术提升相关的奖励，优先考虑你。”涂牧道：“我只是担心，你一个人会不会危险。”

    “我觉得危险度应该没有那么高。”余佳梦道：“看奖励，初级附魔，虽然不知道是什么样的东西，但是我在试炼广场见过类似的，应该也就是相当于绿色品质的能力。你刚才说没有任务惩罚，说明妖怪比较强，但也可能是，空间觉得我们完成没有难度，所以没必要专门说明惩罚。又或者，跟这个场景的自由度有关，强制的任务少。”

    “也有道理，我对试炼任务还不是很熟悉，没惩罚的任务常见吗？”

    “这种自由探索的场景，无惩罚的任务相对多一些。”

    “不管是为什么吧，我还是得陪你走一趟。我可以不接任务不出手，但是不能让你一个人去面对可能的危险。”

    “好！”余佳梦知道，这时候不需要再客套。

    她转身走回玲子身边。

    “我跟同伴商量过了，你的委托，我接下了。”

    “太好了。”玲子很开心：“你等一下。”

    她回到屋里，拿出几样东西：“这是地图，我在上边标注了妖怪所在的方位。这三根箭矢，是我姐姐留下的，拥有破魔的能力，你可以拿去用，我看你也用弓箭，它们对妖怪的伤害比较高。”

    余佳梦拿过三支箭，脸色忽然凝重起来。

    ---------------------------

    感谢@八云知投月票

