    郑重看了一整夜的电影，毕竟有能量吸收，他可以做到不吃不喝不睡觉，现在他吃东西其实都只是为了满足自己的口舌之欲与习惯而已，所以就算他从晚上看电影看到现在，也还是精力充沛，突然，贾维斯叫他了。

    “重先生，先生在叫你，请你去实验室一下。”

    “托尼叫我去实验室？”

    郑重有些疑惑，但还是去了，来到实验室，托尼正在电脑上敲敲打打，郑重看到他在给钢铁战甲上色。

    “这就是你叫我的原因？看你的战甲有多好看？”

    “当然不是，我叫你是让你来选要哪种款式？”

    听到郑重的打趣，托尼白了郑重一眼，在电脑上按了几下，接着贾维斯投影出了几个投影，投影是几件类似超人战衣的战斗服。

    “选一个。”

    托尼在回旋椅子上，自信满满的让郑重选，昨晚他在设计战甲的时候，心血来潮，让贾维斯查了好多有关超人的影视漫画包括同人作品，然后挑选其中他认为比较好看的款式，以及自己也设计了几种款式，让郑重来选。

    “哇哦。”

    郑重惊叹了一声，托尼一边让贾维斯缓缓移动战衣投影，一边说。

    “经典款式。”

    第一件战衣是超人平常穿的款式，蓝衣红披风，当然，没有红内裤外穿，但郑重并不喜欢这种的。

    “那黑色庄严？”

    第二件是整体都是黑色的，包括披风，给人一种庄重严肃的感觉，这件郑重比较喜欢，于是托尼没有取消这件款式的投影。

    接下来，郑重陆陆续续选中了其中五种款式，一件纯黑、一件黑中带金、一件纯白色、一件白中带金色、一件托尼设计的红中带金的，值得一提的是，在这其中还有雷霆沙赞的战衣款式，郑重在昨晚看的第三部电影就是《雷霆沙赞》，他觉得主角比利的表现简直太搞笑和不堪入目，明明获得了六神之力，却因为那跳脱的性格和不成熟的心理而无法发挥自己的能力，在战斗的时候明明可以使用所罗门的智慧帮忙，但他就是完全不会用，郑重还看了一下评论，好多人都说是锁了门的智慧，一直让他笑个不停，郑重问托尼。

    “不是选超人的吗？怎么还有了雷霆傻赞？”

    但托尼的话让郑重无法反驳。

    “因为他号称魔法超人！虽然的确很傻赞。”

    郑重还想说什么，但觉得好像也挺对的，雷霆沙赞的六神之力确实让比利拥有宛如超人一般的力量，但那个表现，他是真的不知道该怎么评价。

    选完战衣款式后，托尼就让贾维斯开始制作了，而托尼去检查他的战甲还有没有值得改进的地方，以及去休息一会，毕竟他昨天晚上可是折腾了一宿，因为试飞，结果飞的太高导致高空结冰问题差点摔死呢，要不是贾维斯联系郑重，郑重去接住了他，他肯定会因此摔伤，所以他还要再检查一番后再去休息，而郑重现在没有什么事可以做，就用托尼的电脑看新闻去了，当然有经过托尼的同意，虽然他很无语。

    郑重看着电脑，新闻现在报道的都是有关于斯塔克集团的，都是说斯塔克集团已经不行了或者别的什么抹黑的报道，郑重看了一会，去看玄幻小说去了，让他没有想到的是，玄幻小说在外国还挺火的，郑重自己看的津津有味，时间一点一点的流逝。

    过了两小时后，托尼叫郑重去换战衣了。

    郑重穿上战衣后，看着镜子中的自己，身高一米八多，身上宛如钢铁铸造一般的一块块菱角分明的肌肉被白色战衣完美的贴合，胸前有着外围为钻石中央为Z的标志，和手上、脚腕上的护腕都是用金色点缀的，给予人一种神圣而不可侵犯的感觉，只是郑重很好奇，电影中的超人到底为什么要穿这样的衣服，就他自己感觉，要穿这样的衣服会有点麻烦。

    “可能是为了帅气吧。”

    郑重看着镜子中充满阳刚之气、帅气硬朗的自己，不禁想道。

    托尼看到从更衣室里出来的郑重，眼睛一亮，不停的夸赞自己。

    “啧啧，重，这很适合你啊，果然，我的眼光是最顶尖的，这战衣可是用碳纤维制造的，质量杠杠的。”

    “好好，你最棒，话说你帮我做这件战衣，还让我换上，是要做什么啊？”

    “当然是去惩恶扬善！贾维斯。”

    “Yes Sir。”

    托尼叫贾维斯放了一段视频，视频有一些手持枪械，打着所谓的自由战士名号的的恐怖分子正在烧杀抢掠，视频播放了一会后贾维斯暂停了，把一个恐怖分子手中的枪械放大，显示出他们手中的武器所带的标志，赫然是斯塔克工业。

    “这一定有问题，我已经关闭掉了武器制造部，可能是有人在暗中出售，让这些武器流落在外，当然，也有可能是之前就出售的武器，但不管如何，我都不能视而不见，重，我想邀请你一起去消灭他们。”

    “当然，我会帮忙的。”

    郑重爽快的答应了托尼，这些恐怖分子做的都是伤天害理的事，他很乐意去消灭他们。

    托尼听到后大喜，然后他和郑重来到了地下车库内，托尼来到一个地方穿戴好战甲，一个又一个配件在贾维斯操纵的机械手臂下，在托尼身上一一组装好，最后，托尼合上了面甲，推行器启动。

    “贾维斯，把门打开。”

    “Yes Sir。”

    贾维斯把门打开后，郑重和托尼就飞了出去，前往恐怖分子正在肆虐的格拉米小镇。

    此时的格拉米小镇，炮火连天，枪声不断，一群自称自由战士的人，现在却手持枪械，不断在对一群衣衫褴褛、毫无还手之力的普通平民开枪，脸上充斥着一种疯狂野蛮的快意！

    这里到处都是尸体，充斥着混乱，简直宛如人间炼狱一般！

    这群“自由”战士在杀戮完后，把剩下还活着的人赶到一起，由三四个人看管着，剩下的去搜刮物资，要是找到相貌不错的女孩子，直接绑上车，如果有人阻拦的话，运气好的，只会招来一顿毒打，运气不好的，就直接被枪毙，就比如现在，一个恐怖分子正从一座破败的居所中拉出了一个长相不错的女子，她的父亲想要阻止，祈求不要带走他的女儿，结果被同伙按在地上一顿拳打脚踢，父亲倒在地上苦苦哀求，女孩也伤心不已，拼命挣扎，但力气比不过身强力壮的恐怖分子，恐怖分子见女子一直在挣扎，看向父亲那边，直接锁住女子，掏出手枪，让同伴让开，然后他向父亲开枪了，女子大喊着不要，绝望的闭上双眼，而父亲只能无力的接受死亡的到来，就在这时。

    “砰！”

    “啊啊啊！！！”

    父亲惊愕的瞪大了双眼，在他的面前，出现了一个身穿白色战服，背后有白披风的强壮男人用手直接挡住了子弹，而那声哀嚎，是因为男人挡住子弹后，直接把枪连同恐怖分子的手一起握碎，剧烈的疼痛让恐怖分子发出了哀嚎，而做出这一切的男人，赫然是郑重，紧接着，穿着红金配色战甲的托尼以标准的英雄着陆姿势从天而降，然后举起自己的掌心炮把郑重抓住的恐怖分子给轰飞到不远处的废墟，然后掌心炮对准其他的恐怖分子。

    “给我放下你们手中的武器！”

    “我没有方便面！”

    “方便面里没有放虾仁！”

    在场所有的恐怖分子听到托尼要他们放下武器，他们自然不乐意，几个恐怖分子直接把手中的枪对准手中抓住的小孩，企图用人质来威胁托尼和郑重，其他人大声怒吼着，仿佛给自己加油打气一般，就直接开枪，无数的子弹就像金属风暴一样向郑重和托尼倾泻而去，可是下一刻，所有恐怖分子都惊恐的停止了射击，因为在他们眼前，发生了一件不可思议的一幕。

    所有的子弹全都悬浮在郑重和托尼的身前一米左右，形成了子弹屏障，郑重吹了一声口哨，所有子弹直接压扁变成铁片，掉落在地上，紧接着郑重直接飞在半空中，眼中对远处几辆正在狂轰滥炸的坦克射出了镭射线，直接射穿了坦克，引起了剧烈的爆炸，然后郑重用闪烁着猩红之光的眼睛看向下方的恐怖分子们，对他们说道。

    “你们最好照做，不然……”

    恐怖分子们没等郑重说完，就直接把枪丢在地上，一脸恐惧的跪在地上，有的甚至被吓尿了，托尼走向一栋建筑物，把墙后一个吓得两腿发软的恐怖分子头目大胖子给拽了出来，扔在了相拥在一起的父女面前。

    然后在难民们和恐怖分子们的注视下，缓缓升空，来到了郑重的身边。

    “他们任由你们处理。”

    然后托尼和郑重一起飞走了，飞向恐怖分子们的基地，而难民们在感激的目送走郑重和托尼后，不善的盯着仍在恐惧的恐怖分子们，等待他们的将是难民的愤怒！而小孩子们都兴奋的对自己的父母说他们见到超人了，而父母们也眼流热泪的紧紧抱住孩子，看着郑重和托尼飞去的方向，不断的点头。

    而在天空中，托尼和郑重很快就飞到了恐怖分子们的一处基地，托尼开始用微型导弹和掌心炮杰里森导弹和恐怖分子密集的地方，而郑重降落在地面，去解决那些零散的恐怖分子。

    降落到地面的郑重直接用超级速度快速奔跑，从飞在空中的托尼的视觉去看，地上有一条白线不断划过，遇到郑重的恐怖分子都没有反应过来，就直接被干掉了，只是过了几秒钟，郑重和托尼就都解决完了，两人快速的飞离这个地方。

    在天空中，托尼和郑重正在对话。

    “重，感觉怎么样？”

    “还好，全都解决了。”

    “我觉得我们两个简直合作无间！就像是蝙蝠侠与超人一样，你说是吧？重。”

    “对，但我可不想让你跟蝙蝠侠一样多疑，制定计划搞我。”

    “拜托！我才不会像蝙蝠侠那样神经质！整天怀疑这怀疑那，那样活着可是很累的，我才不想要那种生活。”

    “那就好，不过你要小心后面。”

    “What？”

    托尼听到郑重的这一句话，还没有反应过来，有一个电话打过来了，是罗德的。

    “哈喽，托尼”

    “你是哪位？”

    “我，罗德，我需要你的帮助，你在干什么？为什么会有这么大的声音？”

    在军事基地的罗德听着电话中的吵杂声音疑惑的对托尼问道。

    “我在开帐篷车，是有一件奇怪的事情发生了吧？”

    “对，说到奇怪，我们的军火库刚刚被炸了，就在你上一次，被俘的地方。”

    “噢，那地方现在挺热闹的。”

    托尼本想敷衍了事，但在军事基地的罗德显然不相信，卫星传来的图像视频上已经出现了正在快速飞行的两道模糊的身影，正是郑重和托尼，罗德告诉托尼他们已经发现了两名嫌犯，准备送那两道不明身影上西天了。

    而两架F-22战斗机已经出动，准备攻击托尼和郑重，其中一架F-22战斗机发射了导弹，直接被郑重挡下，爆炸的能量也被他吸收，郑重直接控制两架F-22战斗机停在半空，而这时的托尼也意识到郑重所说的要小心后面是什么了。

    郑重和托尼直接飞得更远，让战斗机无法追上，郑重才解除了战斗机的控制，很快，他们两人就回到了别墅。

    “这还真是有够惊险的！我想罗德等一下肯定会来找我的麻烦。”

    “是吗？那就让他来吧，他说了什么？”

    “说是要把咱们送上西天！哈哈哈。”

    在贾维斯的帮助下，托尼一边解除战甲，一边夸张的对郑重用动作比划着罗德会怎么样赶过来说他，郑重被他给逗笑了，不过就在这时。

    “托尼？重？”

    听到声音的郑重和托尼转头一看，是小辣椒，此时小辣椒正站在楼梯上，看着身穿战服的郑重和正在拆卸战甲的托尼，托尼的动作和笑容一下子凝固住了，郑重也不笑了，安静的坐着，饶有兴趣的看着托尼，想看看他如何对小辣椒解释。

    “托尼这到底是怎么回事？！”

    小辣椒手上抱着一叠文件，气冲冲的走过来，对托尼问道，托尼没有直视她，有些心虚的说道。

    “你又不是没有见过，更糟的场面。”

    “贾维斯，托尼和重到底去干什么了？”

    小辣椒看托尼不想回答自己，直接问人工智能管家贾维斯。

    “小姐，先生他……”

    “哦，等等等等，我说我说！”

    托尼看到小辣椒的行为，赶紧自己坦白，贾维斯还“贴心”的帮忙补充，小辣椒听到后，生气极了。

    “托尼，你不是说你不做武器了吗？你为什么还要做这样危险的事？！”

    “我只是，只是想弥补我做过的错事而已，我看到了许多，我……”

    “那你也不能这样啊，你知道这样做得有多危险吗？！我每天都在帮你处理文件，可你居然还要去做这么危险的事！”

    “我………重，帮个忙！”

    托尼还想狡辩一下，正好看到正在悠哉悠哉看他好戏的郑重，气打不来一处，赶紧叫郑重帮他解释，小辣椒也看向了郑重，郑重知道不能置身在外看好戏了，从座椅上漂浮在半空，对惊讶的张大嘴巴的小辣椒说道。

    “小辣椒，你不要这么担心，有我在，托尼不会有事的。”

    郑重一边说一边飞向小辣椒的身边，说完后，还利用冰冻能力吹出一朵冰玫瑰花递给小辣椒，小辣椒呆呆的接过冰玫瑰花，嘴里不停的说。

    “我的天啊！你，重，你，上帝！这真是……”

    托尼看到这一幕就不乐意了，让你帮我解围，可你居然撩我喜欢的女人，作为好朋友，你是不是太不厚道了？！

    郑重看到托尼的表情后，露出了无奈的笑容，赶紧用磁场控制帮托尼解除了身上的装甲。

    托尼解除完后，表情不满的走了过来，这时候小辣椒拉住托尼，一脸震惊的说。

    “所以，托尼，超人是真的存在？！而且就在我们身边，我的天呐！我，我都不知道该怎么说了，托尼，你就是这样被救的吗？”

    “对对，是重救了我，我……”

    “那没事了，你可以放心的去做你想要做的，当然，你要保证自己的安全，我要先走了，我去冷静一下。”

    小辣椒这时候不担心托尼了，有这样的人在托尼的身边，那她还担心什么，回去继续工作了，只不过她还是很震惊，抱着文件一边走一边嘴里不知道在呢喃些什么。

    等小辣椒走了之后，托尼原本想对郑重表达自己的不满，叫你帮我解围，不是让你耍帅，不过托尼只是发一下自己的小脾气而已，并不是真的不满，结果郑重的一句话让托尼把想说的话给憋了回去。

    而与此同时，奥巴代亚正在前往一个地方，表情十分阴郁，原本在托尼和别人面前的慈眉善目，完全消失了。

