    顿时，整个什邡演武场为之一滞。

    唰唰唰的目光看去！

    成千上万的百姓在看热闹，还有一众官员，和一众参加武举的青年公子哥。

    兵部尚书，以赵恒为首的官员脸色瞬间骤变！

    远处跪下的三十多人，这特么属于是告御状啊！只要牵扯到武举，那么兵部的每一个人都脱不开关系。

    赵恒立刻对远处的官兵校尉使了一个眼神。

    后者心领神会，立刻指示一众官兵挡住了视线，并且用颇为粗暴的方式开始推搡那三十几人，言语表情带着威胁。

    “陛下，别看了，吉时已到，您可以宣布武举开始了。”

    “刚才那些人，都是自身实力不济，有着明显短板，被刷下去之后，又不服气，来闹事的。”赵恒陪笑解释。

    “啪！”

    一个清脆耳光响起。

    秦云毫不留情在大庭广众之下给这位尊贵的兵部尚书来了一巴掌，打得他晕头转向。

    “狗东西，还敢在朕的眼皮子底下耍花招？”

    “让你的人给朕退开，否则朕当场绞死你个混蛋！”

    秦云如发怒的狮子一样，汗毛倒竖，怒吼连连。

    因为他看见，那边告御状的三十多位青年男子被官兵推搡，甚至用棍棒打破了头。

    这样的事，让他看见了不由愤怒，他在这里尚且如此，那自己不在的时候呢？

    这种方式，自己如何能提拔上自己想要的人才？

    赵恒头一次见秦云发这么大的火，被吓得当场腿软，惊恐道：“是是是…陛下。”

    他立刻连滚带爬的跑出演武场，驱散了维持秩序的官兵。

    三十多位青年，衣衫褴褛，有的破了相，但目光中仍旧是很清澈，很强硬，不畏强权，只求一个公平！

    对此，秦云非常欣赏！

    就算这三十多人不算优秀，他也要用！

    秦云当着文武百官，众多百姓的面，徒步走了过去。

    一身龙袍，走到哪里都没人敢直视他。

    “朕，就在此。”

    “你们三十多人有何冤枉，有何不公，可以跟朕说！”他开门见山，十分干脆。

    三十多人面色一凛，他们是乡野村夫，真正近距离接触到皇上的时候，自然是紧张到说不出话来。

    秦云见他们不说话，蹙眉道：“刚才不是声音挺大的吗？怎么现在成了软脚虾了？莫不是你们说谎？！”

    “不！”

    一个壮实的青年在后面突然高声。

    他咬了咬牙，鼓起勇气，跪倒在秦云面前：“陛下，我等草民不敢说谎！”

    “原本我们是要参加此次武举，各项条件也都吻合，但奈何名额有限，各州府层层筛选，将我们剔除了出来。”

    “如果是正常剔除，那草民也就心悦诚服，但草民发现，在什邡演武场里面等待比试的那些人，有很多都是富家公子，权贵子弟，连剑都提不动，说什么争武状元？”

    青年一指场中，声音拔高，坚毅的眸子大胆的直视秦云：“甚至，草民听说，权贵子弟可以花银子买名额，而寒门子弟花钱都未必行得通！”

    “还说参加武举之后，成绩稍微好一点的，都能混个一官半职！”

    他越说，场中很多官员的脸色就越白。

    秦云的脸色那就越黑！

    自己一言不达意，三令做五申，一再强调武举一事，面向所有人，不分权贵和寒门。

    可还是有人在阳奉阴违！

    这，是不是觉得自己一个月没有大开杀戒，便觉得可以乱来了？

    “还请陛下主持公道，既开武举，就应该接纳所有有能之人，我等同乡草民皆是一心想要报国，而无门路之人，此次武举，或许是我等一生唯一的机会！”

    “还请陛下能够给一个公平的机会！”

    “我等必将以血肉丹心报答陛下！”

    壮实青年的话震耳发聩，有一种热血的感觉。

    秦云先是冷冽的看了一眼四周百官，好些人眼神闪躲，低下了头。

    赵恒则一脸苦楚，各州府不归他管，徇私枉法，他又怎么能全部知道，自己还被抡了一巴掌，太特么冤枉了。

    “抬起头来。”秦云温和道。

    壮实青年抬头，五官硬朗，约莫二十五岁左右，虽然长相普通，但透着坚毅，和不服的年轻热血。

    “叫什么名字？”秦云再问。

    “陛下，草民燕忠！”

    “好！”秦云大喝：“好一个燕忠，好一个名字！”

    “朕很喜欢你，你和你的同乡不用参加武举了，一会直接去宣武门报道，朕会重用你们的！”

    三十多人面色一喜，由地狱到了天堂！

    突然，燕忠咬牙，低头拱手道：“陛下，草民想做武状元，做将军，能不能让小人参加此次武举！”

    话音一落。

    什邡演武场爆发出哄笑声，连同一些官员也传来鄙夷的眼神。

    “一个臭插秧的，居然也想要做将军，真是白日做梦，不要祖宗脸皮了！”

    “本少爷估计这小子连大字都不识一个吧，还做将军，能看懂军书吗？”

    “哗众取宠，本公子不屑与之为伍！”

    “臭烘烘，滚远一些，否则一会让我碰到了，一拳轰碎下巴！”

    “……”

    听着四周百姓，以及权贵子弟们的议论嘲笑声。

    燕忠，以及三十多乡野年轻人的瞳孔闪过一丝黯然，说不自卑那就假的，说不愤怒也是假的，但他们不敢表现出来。

    秦云一直观察着燕忠，他目光短暂难堪之后便恢复了坚毅。

    心有惊雷，而面若平湖者，可拜上将军是也！

    这个人，可以重用。

    “好，朕答应你，允许参加武举！”秦云负手道。

    “多谢陛下！”燕忠紧绷的身体一松，重重磕了一个头，感激至极。

    秦云又看向演武场外为官的百姓，高声喊道：“朕在这里，还有谁落选，却想要参加武举的？”

    演武场外，人潮涌动，有人跃跃欲试。

    没多久，有一名壮汉带头，走进了演武场：“陛下，草民寇天雄，落选之后还想要参加，报效朝廷！”

    “很好，朕允了！”

    紧接着，差不多两百多落选的汉子走了出来，要借着这个机会参加武举，争夺那为数不多的机会。

    可恨是，这两百多人全是寒门子弟，衣衫褴褛。

    秦云将这件事和买卖名额一事记在了心里，等武举完了，一个一个算账！

    短暂的半炷香时间。

    他平息了跪地告御状的事，避免了恶劣影响，并以广阔的胸怀，在这些寒门子弟面前树立了很好的形象！

    秦云重新回到演武场的高台，在最好的位置观战比武！

    他龙袍滚滚，俯瞰四方，大喊道：“朕宣布，武举开始！”

