    “是因为这样么？”

    听着陈恒的话，青年若有所思，仿佛突然明白了些明白。

    事实上，一路走来，纵使再怎么愚笨的人，也该察觉到一些东西了。

    他并不算什么蠢笨之人，对于陈恒所说的，也或多或少有所察觉。

    只是远没有陈恒这么清晰而已。

    此刻听着他的话，青年顿时豁然开朗，有一种突然明白了的感觉。

    “可是......”

    一旁，一直默默旁听的中年男子开口说道：“也有一些地方，有人在那里建立了新的秩序，但结果却仍然糟糕，这又是为什么？”

    听着这话，青年打起精神，继续望向陈恒。

    是啊。

    他们一路走来，见过了不少地方。

    那些地方里，有一些秩序完全崩溃，但也有一些地方，在他们两人的帮助下建立起了新生的秩序。

    但是令他们意外的是，新生的秩序建立起来之后，结果却并不算好。

    那些新上台的人，其作风与过去也没什么区别，甚至有许多还不如此前的贵族，显得更加残暴与暴戾，完全没有如他们所想的那般发展。

    这又是为什么呢？

    “这就要说道另一个原因了。”

    对于青年两人的疑惑，陈恒略微思索，随后给出了答案：“这也是这场灾难的根本原因。”

    “类似的灾难之所以会发生，秩序的崩溃只是表面的，实际是资源与粮食的不足所导致的。”

    “假设一份粮食足够五个人吃，但却有十个人要分，那么不管怎么样，都免不了争执的结果。”

    “这也是灾难发生的原因。”

    走在路上，陈恒感叹道：“魔灾到来，大量灾民产生。”

    “这些灾民原有的资源与粮食在魔物侵袭下损失殆尽，就算逃到了安全的地方，也没有多余的粮食给他们。”

    “这是最根本的问题，不将这个问题解决，就算将掌权的人换了，问题也没办法得到解决，只能爆发灾难而已。”

    “包括我这里也是。”

    他看了看外界，随口说道：“我之所以能够维持局面，保持这里的安稳，不是因为别的，是因为我能拿出足够的粮食安抚受难的群众，让他们免于饿死。”

    “不然的话，即将饿死的人必然会盯上那些完好的人，到时候灾难仍然在所难免，是注定的事情。”

    这的确是根本的原因。

    如此前的镇长这一批人，他们真的就一心想要将灾民驱逐，将这些人往死路上逼？

    他们就不知道灾民也是财富么？

    或许他们知道，或许他们不知道，但他们自身的条件所限，迫使他们只能做出那样的选择。

    想要安抚灾民，就要拿出足够的粮食，而这些玩意又不是什么人都具备的。

    除了陈恒这种早早预料到魔灾到来，又早早做好准备的人之外，其余人哪有这条件？

    所以说，此前那些人会做出那样的选择，完全是正常的事。

    虽然说，就算他们做出其他选择，一样逃不了被陈恒利用，最后干掉的下场。

    身前，听着陈恒的解释，青年与中年男子这才明悟过来，明白了当下危机的主要矛盾所在。

    粮食矛盾，这无疑是当下最紧要的。

    解决不了这个问题，不论他们怎么做，灾难也不会消失。

    当然，魔物也是要清理的。

    一日不清理魔物，就无法恢复正常的秩序，没法恢复正常生产。

    到时候一样会出乱子的。

    一路走来，青年又问了许多问题。

    陈恒一一解答，偶尔有碰上不知道或者懒得回答的，就直接摇头。

    就这样，他们一路走到尽头。

    “好了。”

    走到一片房屋外，陈恒望向身前的两人，随口说道：“这里就是你们这段时间的住处了。”

    “具体出征的日期，到时候会有专门的人上门提醒，记得别忘了回复。”

    他笑了笑，温和说道，态度显得很平和，没有丝毫高高在上的味道，显得很是平易近人。

    见两人点头之后，他随后笑了笑，就直接走了。

    身为巫师，陈恒的平时可是很忙的，不仅要研究各种课题，近期还要分出精力，去各处逢场作戏，可没有那么多时间陪人聊天。

    若非看在对方身具天命，乃是天命者的份上，他才不会耗费口舌，专门送对方到这来。

    原地，见到陈恒匆忙离开的身影，青年不由感叹：“真是个厉害的人。”

    经过只是短短时间的接触，但毫无疑问的是，他对陈恒的印象很好。

    对方的年纪也不算大，只是与他相仿而已，但不论是学识还是能力都格外出众，令人信服。

    这不由令青年叹息，感到佩服。

    “我决定了，詹姆。”

    望着陈恒迅速消失的背影，青年脸色逐渐变得坚定：“我要暂时在这里待上一段时间，好好观察这里的一切。”

    “艾里，你决定好了？”

    名为詹姆的中年男子望着青年，开口问道：“不去其他地方看看了？”

    “我们的行程暂时先缓上一段时间吧。”

    艾里望着自己的好友：“我觉得在这里，我能学到不少东西。”

    “既然你做出了决定，那我奉陪就是了。”

    詹姆点了点头，对于好友的决定表示支持。

    另一边，陈恒向着自己的住处走去。

    一路走来，四周的人向他打着招呼，还有不少人上前，将自己精心准备的礼物送给他。

    陈恒一一微笑回应，对于那些礼物，却是礼貌拒绝了。

    没过多久，他走到自己的房间。

    回到房间里，因为周围没人的缘故，他立刻就恢复了正常，脸色重新变得冷静。

    在他身上，原本满是疲倦的脸色恢复正常，上面的疲惫与黑眼圈都消失了，整个人看上去十分正常，哪里还有一点疲惫的样子。

    坐在木椅上，他惬意的喝了杯红茶，随后看了看眼前摆着文书。

    略微想了想，他拿起笔，在那里记了一笔。

    “艾里，天命者，身份神秘，实力强大，疑似勇者。”

    他在文书上记了这么一笔，随后不由思索。

    这个世界只是个简单的小世界，在当前这个时期，能够拥有这样层次的天命，无非就是两个存在。

    要么就是魔王，要么就是勇者。

    这两个人才是当前这个时期的主角，在当前这个阶段，理应拥有整个小世界的倾斜，身上具备着强大的天命，才是正常的事。

    从艾里身上的信念之力来看，大概可以排除魔王这个选项。

    那么就是勇者了。

    换言之，这就是当前这个时期的主角，未来注定要击败魔王的人。

    倒是挺符合形象的。

    回想着对方的形象，陈恒不由点了点头。

    艾里的模样英武高大，整个人看上去十分认真，心灵更是纯粹，对人友善，一心为他人着想，倒是很符合寻常人心中勇者的形象。

    这样的人，去肩负无数民众的信念，从而击败魔王，这也算是合适。

    如果没有意外的话，这应该就是勇者了。

    而勇者出现了，魔王还远么？

    陈恒现在好奇的是，这勇者战魔王的篇章，究竟会以什么样的形式来开战。

    离开这个小世界的通道，又究竟要如何开启？

    陈恒十分好奇。

    不过唯一能肯定的是，现在的勇者，应该还没有成长到巅峰的时候。

    对方身上的信念之力虽然强大，但也仅仅只是数倍于陈恒，还没有成长到那种无法想象的地步。

    想要等到对方成长到巅峰，应该还要相当一段时间才行。

    勇者是如此，那么魔王又如何呢？

    在此刻，陈恒心中好奇，不由思索着。

    ..............

    “啊哈！”

    一座边境城市之外，自称魔王的青年手上拿着刚抢来的棒棒糖，不由打了个哈欠。

    “谁又在骂我？”

    感受着方才闪过的反应，魔王暗自嘀咕道。

    “魔王大人！是谁在辱骂尊贵的您？”

    “胆敢辱骂尊贵如您，这是不可允许的行为，请容许我们出手，为您毁灭这个浑浊的世界！”

    “就从这座城市开始吧！”

    身后，一群莫名其妙的黑袍人怒声开口，一个个看上去比魔王自己都激动。

    魔王望了这群人一样，莫名有些无语。

    幸好，经历过许多次之后，对于这群人的性子，他已经没什么期待，所以早早将他们的存在隔绝了。

    不管他们怎么说话，别人都会直接将他们无视掉，根本不会理会他们。

    毕竟除了魔王本人之外，别人也听不到他们的话。

    暗自摇了摇头，魔王继续上前，走到一边。

    眼前的城市看起来不大，里面生活的民众也不多，但在而今却显得难得的平静。

    四周的城市都有魔物侵扰，但这座城市却是个例外，根本没有任何魔物靠近。

    这不是因为别的，正是魔王存在的缘故。

    身为魔王，他虽然没办法影响所有魔物，但影响附近的一些魔物却还是没什么问题的。

    控制他们不来进攻城市，这还是很简单的一件事。

    虽然说身为魔王，不仅不去破坏城市还要保护民众是件十分丢人的事情，但是他好不容易醒过来一趟，可不想要看见一片废墟。

    虽然说魔王代表着人的负面信念之力，但这可不代表魔王本身就喜欢这些东西。

    还是自然点好。

    随意从一个小摊前拿了些饼干，魔王丢下两个铜币，随后转身就要离开。

    “喂，你的钱不够！”

    身后，小摊主人在大喊。

    魔王面露诧异之色：“上次来的时候，不是两个铜子么？”

    他有些迷糊，有些诧异。

    难道说，有人宰客宰到他这个魔王头上了？

    “那是之前的价。”

    小摊主随口解释道。

    因为最近魔物侵袭城市，到处都是灾难，粮食生产被破坏，各种物资都涨价了。

    这座城市虽然没被破坏，但也受到了影响，物价开始飞涨。

    听着这话，魔王若有所思的点了点头，总算明白了过来。

    原来还是他的锅。

    随手又丢了两个铜子，魔王转身离开，又继续走向下一个地方。

    在他身后，他的那群人追随者对着小摊主怒目而视。

    不过魔王却没理会，只是转过身，望向某个方向。

    这一刻，他似乎感受到了些什么，脸上露出了微笑。

    “勇者的候选人，这就出现了啊.......”

    他脸上露出了微笑，似乎想到了什么有意思的事：“不知道这次是个什么情况。”

    身为魔王，在某种程度上，他与勇者是对立了。

    同时位于这个小世界中，他们彼此都会有某种感应，能够感受到彼此的存在。

    现在就是这样。

    在艾里出现在陈恒领地，在那附近活跃的时候，魔王就开始感应到了。

    当然，最让魔王感兴趣的不是这个，而是另一个发现。

    “哎呀......”

    他脸上露出感兴趣的微笑，这时候倒是意外：“试练者竟然也在那里呢。”

    “看起来真是热闹。”

    “我也去看看好了。”

    他拍了拍手，很快做出了这个决定。

    于是，他开始动身，向着所感应到的那个方向走去。

    而在此刻，对于即将到来的场面，陈恒此刻还一无所知。

    独自坐在房间里，陈恒正看着汇总过来的情报。

    现在距离之前已经过去了几天时间。

    在陈恒的号召下，他雇佣来的那群佣兵开始对魔物发起攻势，将侵占灾民居住地的魔物进行清扫。

    而在这个过程中，不出陈恒意外的是，艾里两人发挥了巨大的作用。

    他们两个人的实力很强，身上的信念之力加持比陈恒还要恐怖。

    庞大的信念之力保证了他们自身的力量，就算他们原来只是个普通，估计都能比拟大骑士。

    而他们本身还不是普通人，都是精锐的战士。

    在这种需要战斗力的层面，他们两人自然表现的很好。

    基本上每一场战斗里面，表现最出色的就是他们两了。

    关于他们两人的一些情报，也被陈恒拿到手里了。

    陈恒此刻就津津有味的看着。

    “嗯，很出色啊。”

    陈恒望着手里的资料，慢慢翻阅着。

    上面记载了这段时间以来，艾里两人的所作所为。

    根据观察记载，艾里两人进入佣兵团队之后，平日里乐于助人，只要他人有所请求，他们必然会慷慨帮忙。

    在平日里，他们关爱伙伴，对自我约束，在战斗中，他们英勇作战，不畏惧困难与危险。

    种种表现堪称完美。

    只是短短时间，这两人就在佣兵团队中建立起了不弱的声望，已经有了相当数量的拥护者了。

    陈恒津津有味的看着。

    老实说，对于寻常人而言，这两人如此的表现，实在是种危险的征召。

    只是短短几天时间里，这两人就笼络人心，获得了如此声望，那么如果日后时间长了，岂不是分分钟就要将其他人拉拢过去。

    到时候，陈恒这个掌权者恐怕就要危险了。

    若是一般人，现在心里就要忌惮了。

    不过陈恒只是看着，觉得很有意思。

    “应该说，不愧是勇者么？”

    将手中的文书放下，对于艾里身为勇者的身份，陈恒是愈发肯定了。

    至于他的表现，陈恒也不例外。

    在他看来，勇者就该有这种表现，能够在短短时间产生这种结果，只是件十分正常的事情而已。

    如果不具备这种力量，不能在短时间内将其他人感染，那么怎么能肩负整个世界的正面信念之力，去挑战魔王呢？

    有现在这种表现，才是正常。

    看完了艾里两人最近的情报，陈恒继续处理其他事物，随后又看起了其他的材料。

    他所看的材料不是别的，正是过往对于魔王苏醒的记载。

    尽管已经确定勇者的身份，但是对于如何离开这个世界，陈恒仍然有些不解。

    按照之前那些倒霉前辈的研究，想要离开这个世界，需要等到勇者与魔王的篇章结束，才能够办到。

    所以说，陈恒若是想要离开这个世界，也需要等到魔物之灾结束，魔王重新被击败之后。

    但这仅仅只是个大方向，是一个可供参考的路线。

    具体该如何做，却也没有个底。

    陈恒可没法确定，他之前的那些前辈究竟是不是成功了。

    反正他可以肯定的是，那些前辈里面肯定有许多人失败了，没能离开这个地方。

    此前那些遗留下来的法术书，乃至于科多兽心脏就是证明。

    如果真离开了，这些东西会不带走？

    显然就是没能离开，所以这些东西才被留了下来。

    所以这段时间里，陈恒除了研究艾里两人的所作所为之外，便是在研究这件事了。

    不过这件事想要研究，却也没那么容易。

    他所能够找到的唯一参考，就是各个地方对于过往魔灾的记载。

    大多数的记载都十分迷糊，没有清晰可观的记录，甚至有许多地方的记载，纵使在他这个正式巫师看来，都充满了魔幻色彩。

    比如说眼前有一处记载，上面说魔王一日之间毁灭了三千个世界，一口吞下了三千万亿个人.......

    种种之类的记录，让陈恒的嘴角都不由一抽。

    还三千个世界......

    不过诸多记载之中，倒是也有一些有价值的讯息残留。

    比如说一些对于勇者的记载。

