    “怎么了？”

    看到颜妍这么着急，林枫也是有些好奇地问道。

    颜妍闻言，连忙说道：

    “是傲世！”

    “傲世公会又向烟雨阁发起公会战了。”

    “傲世发动公会战了？”

    林枫眉头一挑，笑着说道：

    “这是好事儿啊！”

    “正愁最近装备有些紧缺呢！他们又来送装备了。”

    听到林枫这番话之后，岳芷然连忙补充道：

    “林枫，这次不单单是傲世公会对我们发动了公会战。”

    “还有云仓！”

    “云仓？”

    那不是马德岸的公会么？

    按理来说，马德岸跟秦惜若这边没有什么交集才对。

    虽然马德岸本人常在东苍玄洲这边活动，但他的公会却是在南扶苏洲，按理来说，两大公会怎么也不该有交集才是。

    为什么马德岸会对烟雨阁这边发起公会战？难道这里面有什么内幕？

    还是说，傲世公会这边给了什么让马德岸不能拒绝的好处？

    心念至此，林枫看向岳芷然，轻声问道：

    “云仓那边为什么会向你们开战？”

    岳芷然闻言，轻咬着嘴唇，犹豫了一会儿，轻声说道：

    “可能是因为我们在南扶苏洲和他们抢过一头boss……”

    “抢boss？”

    岳芷然微微颔首，轻声说道：

    “没错。”

    “之前我们公会成员在南扶苏洲那边发现了一头化虚境巅峰boss，还是那种极为稀缺的神兽后裔。”

    “不过……”

    “当时发现那头boss，不只有我们公会，还有云仓那边的人。”

    “由于事发紧急，我也没有多想，当时就直接带人过去刷boss了。”

    “好巧不巧的是，云仓也是在那个时候跟了过来。”

    “就这样，我们双方都不想放过那个boss，然后就直接大打出手了。”

    林枫闻言，大概明白了事情的来龙去脉。

    听到岳芷然这番话之后，颜妍也不禁担忧了起来。

    “若只是傲世公会，那倒是没什么大不了的。”

    “但……”

    “现在加了一个云仓。”

    “云仓虽然实力不如我们，但他们也不弱，在天道里面也算是排的上名的存在。”

    “两大公会合击，就算是林枫你来了，也没多大用。”

    林枫：(￣ェ￣;)

    这话说的。

    “那两个公会加起来能有多少人？”

    就在这个时候，李璞弱弱地问了句。

    岳芷然闻言，略微思索片刻，轻声道：

    “保守估计元晶境能够达到十万以上！”

    “元晶境十万？！”

    李璞听到这话之后，差点没把自己眼睛给瞪出来。

    这还是保守估计。

    要是不保守，那不得十几万？

    至于林枫，倒是没有感到多少意外。

    毕竟……

    马上就要迎来大更新了。

    而大更新的前提，便是元晶境玩家突破千万。

    他们两大公会加起来破十万，也是在正常范围。

    “我能问一下，烟雨阁有多少元晶境吗？”

    就在这时，李璞再度开口，弱弱地问道。

    岳芷然轻叹了口气，低声说道：

    “截止到十分钟之前，烟雨阁算上新增元晶境玩家，满打满算，只有三万四千人……”

    “其中元晶境三重以上玩家，只有九千八百人。”

    “元晶境连对面一半都没有啊……”

    林枫脸上也是多出了几分苦涩。

    若是只少个两万左右，倒还好说。

    大不了自己去请几个外院，像杜雨、白星河、小子君他们，只要自己诚意够，他们还是很乐意帮忙的。

    但……

    问题是，现在烟雨阁元晶境玩家，连对面一半都没有，就算自己多请几个高玩也无济于事啊！

    “烟雨阁这边能请到外援吗？”

    林枫看向岳芷然，轻声问道。

    后者闻言，脸上瞬间多出了一抹苦笑。

    “能请的，就只有情缘三生公会了。”

    “这次傲世宣战之后，情缘会长那边，第一时间表示愿意和我们共同对抗傲世公会。”

    “不过……情缘公会那边实力实在是有限，就算是算上他们，我们元晶境玩家数量也无法突破五万。”

    “所以……只是杯水车薪。”

    “烟雨阁与其欠下他们一个人情，还不如自己独自应战。”

    那不完犊子了嘛……

    林枫戳了戳自己的眉心，脸上也是浮现出一抹担忧之色。

    “这场工会战，也不是完全没有胜算……”

    正当林枫愁眉不已的之时，一道熟悉的声音从旁边传来。

    回头看去，却见秦惜若、李欣悦还有幽苓缓缓走了过来。

    开口的不是别人，正是幽苓。

    一旁的李璞回头朝着秦惜若那边看去。

    这不看不要紧，一看差点没把自己的魂儿给看丢了。

    这是什么神仙公会？

    随便拎出一个人儿，都长得这般好看？

    “这是军师来了？”

    林枫看到幽苓之后，带着几分调笑意味，轻声说道。

    “能有这么好的军师，也是托了你林大剑尊的福。”

    秦惜若莞尔笑道。

    林枫闻言，脸上瞬间浮现出一抹苦笑之色，连忙岔开话题道：

    “行了，不扯这些有的没的了，还是说说公会战的事情吧。”

    秦惜若看了眼一旁的幽苓，只见后者缓缓开口，道：

    “早在甲子山那场小型公会战之后，我就已经猜到了傲世公会不会就此善罢甘休。”

    “不过……傲世公会已经和烟雨阁交手了一次。”

    说着，幽苓便将目光落在了林枫身上，继续道：

    “在你不出手的情况下，他们都没有多少胜算，更不用说现在他们已经彻底和你撕破脸皮了。”

    “由此可以推断，傲世公会想要对我们发动公会战，一雪前耻，他们必定会请外援！”

    “而近段时间和烟雨阁有冲突的公会……只有云仓。”

    “所以，云仓公会就是他们的首选盟友！”

    “但……傲世公会忽略了一个很严重的问题。”

    众人闻言，脸上纷纷露出几分困惑之色。

    即便是林枫，也不禁微微蹙眉，他是真不知道，傲世公会这次请的队友会有什么问题。

    不仅仅是他，就连秦惜若，也没有想到。

    之前傲世公会宣战的时候，秦惜若就已经通知了烟雨阁所有高层。

    所有人，包括秦惜若在内，都不认为这场公会战烟雨阁会有什么胜算。

    唯独幽苓，却偏偏反其道而行之，认为这场公会战，烟雨阁胜算不小！

    感受到众人那好奇的目光之后，却见幽苓继续说道……

