    “有些奇怪。”

    朱文武半蹲着低声说道：“这些怪物之前显得不堪一击，现在却可以和尖啸者做搏斗。”

    苏长幸想了想说道：“他们有明确的目标，猎杀尖啸者对于他们有某种颇大的益处·····我们绕过去，不管他们。”

    这些所谓“新人类”的数量具体有多少他们还不清楚，也没有必要展开无端的战斗，暴露位置。

    他们从另外一条街绕过，地上陆陆续续有不少的尸体，大多都是残缺的，被啃食过。

    在清理掉附近的丧尸之后，苏长幸突然停下脚步，注意到地上这几具尸体的脑子不翼而飞，脑浆飞洒在地上。

    嗯，很熟悉的场景。

    苏长幸观察四周，说道：“她应该就在附近······”

    朱文武眼神一凝，说道：“这附近的新人类突然多了起来，数量异常地密集。”

    越往前走，街道上出现大量的尸体，都是新鲜的，血液顺着地面的纹理流淌。

    这里刚刚经历了一场惨烈的战斗。

    一幅幅画面在苏长幸的脑海中逐渐清晰，瑾在这些“新人类”的围堵下，不断向教堂的方向撤退。

    这些“新人类”比起丧尸的数量并不多，但其中有强大的个体。

    ······

    “等着吧，那个怪物的实力太强大了，嘿嘿，不过她现在应该也快不行了，我能感受到。”

    一个裸着上半身，血肉干枯，头发苍白，背后两只肉翅不断煽动的男人站在楼房的外沿，怪笑着说道。

    站在他的对面，满脸横肉，身材如同巨人的胖子怒气冲冲地说道：“之前你也是这么说的，然后却躲在后面。”

    背后长有双翅的男人笑道：“我可没有怂恿人上去，他们心急上去了，这也怪不得谁。”

    说着，他的脸上也露出一丝心悸的表情，对于教堂中那位夸张的实力感到震撼，这恐怕和那几位的实力差不多，甚至更强!

    不过这里可是他们的地盘，对于这些外来的人类就是地狱。

    “吵什么吵，她撑不过今晚，天黑之前，我们就可以将她拿下。”

    一个带着兜帽的人从地上站起来，杵着拐杖，呵斥道。

    在他发话之后，所有人都安静了些，他算是这些人中最有资历的，今天的惨痛损失让所有人都显得焦躁不安。

    这一次似乎有些不同，居然有这样强大的存在不知死活地闯入他们这个地方，这是以前从来都没有发生的事情。

    “我们将她杀掉，给外面的人一个警告，这是仅仅只属于我们的禁区！”

    他淡淡地说道，像枯死的树，没有丝毫的生气。

    周围的新人类都没有说话，默许兜帽人的话，这个新人类据说是第一批成为新人类的人，实力深不可测。

    如果不是因为那个怪物，他一般都不会出现。

    所有能够存在的东西都有内在规矩，他们这些新人类也不例外。

    混乱中的规矩，黑暗下的条例。

    ······

    越往前走，街道上的尸体越密集，一栋建筑从半腰被打烂，倒塌，横在街道上，遮挡前方的视野。

    站在废墟上，就能看到教堂的全貌，上方的铜钟落在房檐外的平台上侧躺着，在黄昏中拉出长影。

    周安吸了一口冷气，说道：“太多了，他们聚在这里开演唱会？”

    大量的新人类，上百人站在教堂外墙的里外，默默注视教堂的正门，显得沉闷，仿佛有什么洪水猛兽在其中，不敢越雷池一步，却也不肯退开。

    他们向苏长幸这个方向看来，露出嗜杀且疯狂的神情，像毒蛇，像传说中的鬼怪，唯独不像人类。

    苏长幸目力极好，透过上方的空档，看到教堂庭院中的场景，尸体堆砌成更高的地面，红色的泥土夹杂着干枯已经死去的植物遗体。

    特别是在教堂的正门前，高高的阶梯上，尸体硬是堆成了一座小山，有一具硕大的尸体，比正门前的铜雕更大，一只手臂被硬生生地扯下，拉出粗长的筋。

    正门被整个破开，成一个更大的洞，里面还有一具更大的尸体，大得像是传说中的巨人。

    可他依然倒在地上，死去，埋葬在废墟中。

    苏长幸看到了一双深蓝色，璀璨如宝石的眸子，能让人想到在晨曦中消失的最后星辰。

    一个满身鲜血与污秽的少女靠坐在“巨人”的尸体上，一只脚放在另外一只脚的大腿上，嘴角勾起凝练的笑容，呆呆地目视前方。

    苏长幸眼角微微颤动，无法想象沈瑾萱是如何面对这么多的怪物，坚持到现在，并且让这些怪物不敢轻举乱动。

    这似乎很荒唐，可事实就是如此。

    从时间上来算的话，她已经和这些怪物战斗了一天一夜，就算再强大的人类也有力尽的时候。

    朱文武随即也看到庭院中的场景，暗暗吞了一口口水，喉结微动，整个人都在战栗：

    “这些怪物在围杀她，但是这些怪物的死伤十分惨烈······这是怎样的力量！”

    苏长幸一手拔下项链，平静地说道：“你们侧应，我去救人，如果出了什么意外，你们就自行离开。”

    大量幽绿的影子出现在他的四周，站在废墟上，其中最为巨大的一个，提着一把修长的镰刀，上面弥漫着雾气。

    “这个你们拿着。”

    苏长幸拿出三颗手雷递给周安，朱文武以及小博：“找机会，做到最大程度的杀伤。”

    下一刻。

    他提着钢刀向着教堂的方向冲了过去，迎着涌动的新人类，身体在高移速中化作残影。

    周安有些懵，看到苏长幸刺啦一下就冲了上去，感觉很突然，完全没有准备，喊道：

    “博哥，跟着我，我们从侧面绕过去。”

    他一手拿着手雷，一手拿着一把飞刀带着猴王向另外一边跑去。

    朱文武观察了一下四周，深吸一口气，跟着苏长幸向前跑去，并且注意到在教堂的左边还有几个特别的存在。

    在他看来，这样直接冲去确实很被动，但苏长幸已经杀了上去，也没办法，他只能跟上。

