    PS：解释一下，生病了，偏头痛，欲死欲仙啊。

    领-导看着是个和善的人，一番寒暄后入内落座。

    “我和老云老尹是党-校的同学。”领导笑呵呵的一句话，方蛰很给面子的楞了一下。

    酒过三巡，领-导才主动提起话头道：“杭城经济发展迅猛，但却不是松懈的理由。还需要新的增长点，什么是新的增长点，高科技产业就是……。”

    方蛰是个出色的听众，但也仅仅是听而已，没有任何表态的意思。

    领-导也不以为忤，而是笑着问道：“经济发展不能只靠政-府，方先生是大才，能否给杭城一点建言？就算是增加一些思路也好。”

    我哪里懂这些啊，这是大局啊，这是发展战略啊，智囊团和和专业人士是干啥的？

    领导既然问了，那就不能不说啊。说点啥才好呢，杭城这个地方比较特殊啊，旅游城市。

    “就发展战略而言，我个人是外行，但是我有几点建议，领-导可以听听。”一番斟酌后，方蛰才小心翼翼的措辞，这时候要是什么都不说，那就是目中无领导了，哪怕是说错了，也要说的。

    “嗯，你说。”领导来了兴趣，放下筷子，双手环抱，目光凝视。

    “环境，治安，服务，这三点做好了，立竿见影。”很简单的一句话，却胜过了千言万语，尤其是最后的立竿见影。这是方蛰斟酌的结果，以上三点入手简单，还不得罪人。

    领-导的眼睛眯了起来：“仔细说说。”

    方蛰没想到还要继续，端起茶杯喝一口，放下杯子才慢慢的开口：“杭城的优势太明显了，也就是说任何发展思路，应该围绕本地优势来进行。治理环境意在提升原本的优势。旅游城市外来人口多，社会治安和商业规范，同样也是围绕这个核心来进行。服务，举个例子，出租车司机绕路这种事情，一旦发现乘客有举报渠道，政-府处置严厉。这个渠道可以根据现有资源，比如热线电话就很不错。”

    领-导听的很认真，听罢若有所思道：“嗯，看来是我操切了。”

    方蛰听的不是很懂，他就是随意的找一些话来对付，没想到领导听成了反应问题。也就是说，解决这些问题，在现有的基础上在进步，见效无疑要比新路子要快。

    接下来就是正常的吃喝，就在方蛰以为今天就这么过去的时候，一直没怎么说话的马老师在最后突然问一句：“听说巅峰基金给江城市运作了债券？具体情况如何？”

    方蛰似笑非笑的看马老师一眼，得到一个别具意味的眼神。马老师肯定不缺钱，才拿到的融资，剩下的问题就简单了，领-导想了解这个情况，马老师代为询问。

    后来很多信托基金为地方政-府发行债券，这生意确实坐得。

    “江城的债券是个特例，怎么说呢？发行的债券拿到的是外汇，还钱的时候用的是软妹币。这种事情换成一般人是不可能接受的，巅峰基金的情况，领导应该有所了解。”方蛰笑着解释了一句，什么细节啊，不就是想要学江城那样，拿到外汇，还钱是软妹币么？

    问题是，那是云珏的老娘啊，我怎么办？

    “这样啊！”领-导似乎有点失望，方蛰接过这话道：“外汇入内地，有政策的。”

    领导一听这话就笑了：“行，我知道了。小方不错，做事很灵活。”

    散场后马老师把方蛰送会酒店，很不好意思的表示：“领-导对我关照颇多。”

    方蛰突然想到那个玩蛇的“大师”，马老师是否迷信不知道，但他一直努力拓展体-制内的关系网，后来居然还弄了个大学。

    商人过去的社会地位低下是有原因的，钱多到一定程度，真的会生出别的想法的。

    “我是个生意人，有钱当然要赚的。”方蛰算是搭好了下台阶。

    马老师有点接不上了，只能冲方蛰一笑，微微颔首。

    赵洁等马老师走了，这才低声问一句：“老板不是很看好阿狸么？”

    “这位掌控欲很强的，这个时候谈融资，不妥。”方蛰给了个答案，毕竟赵洁这个秘书干到现在，算是颇为称职，有的东西可以教一教的。

    赵洁所有所思的时候，方蛰又补一句：“做生意也好，做事情也罢，首先要会看人。因为事情都是人来做的，成功的生意人，巨大多数都是控制欲比较强的。”

    “不会啊，老板就不是那种控制欲强烈的商人。”赵洁这个马屁很自然，她真这么认为。

    方蛰笑了笑没解释，我是例外啊，我最初是想咸鱼的，是被这个时代的大潮推着往前走的猪。能力什么的，我其实很一般的。

    回到松江，方蛰去了游戏公司，白老师显得有点憔悴，看见方蛰还是露出笑容：“来了。”

    “嗯，来看看，休息两天就得走人。我后悔了，当初就不该赚那么多钱。”

    白莉无言的看着他，好一阵才吐槽：“你这话在这说就算了，千万别出去说。”

    方蛰听了忍不住也笑了，心说我算是客气的，人家马老师悔创阿狸。

    互联网是个装-B的大舞台啊，什么B都能看的到。什么我交朋友不看有钱没钱，什么我这个人脸盲。林林总总，看不过来啊，我这仅仅是私下说说，说的还是心里话。

    “这一趟回来也没啥收获，就看你这里的情况了。”方蛰再说了一句实话。说起来还是很受打击的，芯片那边居然被人直接拒绝了，面子无所谓，就是心里气不顺啊。

    关于游戏公司的名字，方蛰一度纠结了很久，最后还是觉得抄。

    传奇的发展速度之快，现在怎么说呢，几乎是有网吧的地方，就有人在玩传奇，而是玩起来都是大呼小叫的。方蛰带着保镖，开车乱窜了一天，路过的每一家网吧都进去看看。

    看完之后心满意足的笑了，这游戏虽然提前出来了，但是却依旧是火爆了。

