    众人整理好后重新回到大厅。

    黑暗与殇首先说道：“各位，时间还早，要不我们一起排一个时空虫洞吧？”

    斗龙勇者也同意道：“我觉得可以啊，我们几个人还没有一起玩过，相互熟悉熟悉也是有好处的。”

    众人没有异议。

    【请选择游戏模式】

    【您选择的是时空虫洞多人模式】

    【角色：斗龙勇者，等级：10】

    【角色：夏日公主，等级：9】

    【角色：余温，等级：8】

    【角色：黑巫鸦，等级：8】

    【角色：黑暗与殇，等级：7】

    【游戏模式：时空虫洞】

    【玩家人数：五人】

    【剧本载入中……】

    【载入已完成】

    【通关任务：逃脱。】

    【剧本通关奖励：魔法球】

    【即将播放剧本简介】

    画面出现在了一艘宇宙飞船之中，透过宇宙飞船的窗口，还能看见外面的宇宙。

    【宇宙旅行，是所有高级文明都乐于去做的一件事情。

    对于高级文明来说，宇宙旅行的最高目的实际上是开发宇宙资源，提升卡尔达肖夫指数。

    但宇宙旅行在某种意义上来说，也是很危险的，对于科技刚刚进步的文明来说，宇宙旅行是必须的，又是危险的，尤其是跨越星系的宇宙旅行。】

    “我有种不祥的预感……”

    【你是一名宇宙旅行者，同时也是一名不幸的宇宙旅行者。】

    “预感应验了……”

    【你的宇宙飞船出了故障，只能迫降在一个陌生的星球……】

    画面开始剧烈抖动，飞船向眼前这颗星球倾斜而去，一阵火光过后，非常撞击在了陆地上。

    黑暗与殇位于3D视角目睹了这一切。

    画面一转，一群身穿工作服的工作人员和士兵包围了这里。

    【幸运的是这颗星球适合生物生存，不幸的是这颗星球有其它高级文明的存在，那些高级文明发现了落难的你并将你抓捕了起来。

    你要做的只有一件事，逃脱……】

    【剧本简介结束，您有120秒的时间观察周围。】

    最后，黑暗与殇与其它五名玩家一同来到了一辆车中，这似乎是一辆押送犯人的车子，车上有两排座位，左右各一排，黑巫鸦、余温、夏日公主坐一排，黑暗与殇、斗龙勇者和另一位男性玩家坐另外一排。

    那名男性玩家的名字叫作【名字什么的就无所谓了】，其它的先不作过多介绍。

    车上还有四名士兵，身材比一般地球人要魁梧的多，身着士兵套装，人手枪支一类的热武器。

    从外星生物的头部来看，这群外星生物的皮肤是绿色的，长着一个乌龟般的脑袋，每只手上有三根手指。

    “各位，很明显我们是被抓了起来，”名字什么的就无所谓了（下文简称无所谓）说道：“等剧本正式开始后，我们就一起把士兵放倒，逃出去如何。”

    “拒绝！”黑暗与殇和夏日公主同时说道。

    “切，”无所谓不爽地看向其它没说话的三人：“那你们呢？”

    余温翘起了二郎腿：“我听小殇的。”

    黑巫鸦看了看黑暗与殇：“我听余温姐的。”

    斗龙勇者挠了挠头：“我听我老婆的，嘿嘿！”

    “谁是你老婆！”夏日公主一脚踢向斗龙勇者的膝盖，后者痛得大叫起来。

    “先不说这几个士兵是不是有敌意，”黑暗与殇说道：“单凭他们得装备来看，我们也很少有胜算。”

    这句话，明显是说给无所谓听的。

    “啊啊，我知道了，”无所谓不爽地嘀咕道：“一群胆小鬼……”

    听到这话，斗龙勇者的表情变了，他刚要发作，对面的夏日公主就把手按在了他的腿上，并轻轻摇了摇头。

    【剧本即将开始，倒计时：10、9、8......3、2、1】

    【加油，高端玩家！】

    剧本正式开始，但车内却一片寂静，每名玩家心里都在想些什么。

    黑暗与殇心道：“我能知道自己在移动，但却感觉不到这交通工具有丝毫的晃动，在设定中，这个文明的科技水平一定领先地球一大截吧。”

    很快，车速放缓，车内传来广播：“已达到目的地。”

    那四名士兵依次起身，用枪口对准黑暗与殇他们轻轻挥动了几下，示意他们下车，黑暗与殇五人都照做了。

    无所谓瞪了士兵一眼，士兵拿枪口用力怼了他几下，他看了看枪口，也无奈地下了车。

    目的地是城镇里的一处大型建筑，守卫森严，黑暗与殇一行人被要求排成一队进入。

    来到类似门卫室的地方，这里有很多仪器，两个士兵先将黑暗与殇押到了最前方，其中一个士兵说道：“将双手放在机器里。”

    黑暗与殇的前方有一个镶在墙上的机器，机器中央有一个凹槽。

    黑暗与殇照士兵的话去做了，他清楚在这个地方想要反抗是根本不可能的。

    双手放进去之后，黑暗与殇并没有什么奇怪的感觉，当士兵提示黑暗与殇将双手拿出来后，黑暗与殇的双手手腕上多了一圈印记。

    其中一个士兵从腰带上掏出挂着的遥控器轻轻按了一下，黑暗与殇双手手腕上的印记就像有磁力一样吸在了一起，无法分开。

    “嗯，先进，这样的话挣脱手铐的方法全都没用了，真是一点办法都没有了。”黑暗与殇心道。

    随后的几人也像黑暗与殇一样没有反抗，老老实实地被戴上了“手铐”。

    直到无所谓。

    “喂喂，你们到底有没有脑子啊，被戴上这东西那这一局就相当于一直被这些家伙控制啊，那怎么完成主线任务！”

    随后，无所谓一脚踢翻了一个士兵，并坦言道：“看我用我的能力来逃离这里吧！”

    黑暗与殇捂脸：“白痴……”

    随后，无所谓站在士兵中大喊：“盖亚！”

    然后他就被士兵一枪爆头带走了……

    “果然名字什么的都无所谓了……”黑暗与殇吐槽道。

    斗龙勇者跟着吐槽道：“他的能力不会是变M78星人（奥特曼）吧……”

