    傅南川阴冷的瞳仁里倒映着叶云苒的身影。

    他生来就行走在黑暗中，最向往的东西是光明。

    他更需要的是傅氏集团总裁这个身份，而不是傅氏集团的股份或者资产……

    如果转让一点股份出来能让这个女人老实一点，也不失为一笔划算的买卖……

    “只要乖乖当好你的傅家少夫人，好处自然少不了你。”傅南川勾唇冷声道，“明天我让助理把股份转移到你名下，这样满意了吗？”

    叶云苒掐紧掌心的指甲缓缓松开，她抿了抿唇角道：“这不是为了让我满意，而是为了让你问心无愧，你欠傅北爵的，必须补偿在几个孩子身上。”

    她说完，冷漠的转身，直接进了洗手间。

    傅南川的眼神顿时又阴冷下来。

    所以，这个女人并不是为了孩子们，而是不想让傅北爵吃亏？

    呵！

    一个死人，就值得她这么记挂吗？

    他一脚踹在梳妆台上，甩手离开房间。

    叶云苒看着镜子里的自己，短短几天时间，她艳丽的容颜早已不在，眸子赤红，眼窝发黑，头发凌乱。

    原来精神上的摧残对一个人的打击几乎是毁灭性的。

    如果不是几个孩子，她根本就坚持不到现在……

    她必须得慢慢的，一步一步的，麻痹傅南川的警惕心……而且也不能太慢，她怕傅北爵等不了这么久……

    还有凯瑟琳……

    想知道傅北爵的下落，必须得从凯瑟琳下手。

    又是一夜未眠。

    直到凌晨五六点，叶云苒才勉强睡去，再醒来时，已经是上午十点多钟了。

    她去卫生间化了浓妆，将脸上的憔悴遮住，这才拉开房门往楼下走。

    傅夫人坐在客厅里，抬起头，目光复杂的看向走下来的人，她声音干哑道：“苒苒，你过来一下。”

    叶云苒的脚步顿了一下，还是走了过去，声音淡淡的道：“夫人，有事吗？”

    傅夫人手指僵住。

    之前还亲热的喊她一声妈，现在却如此生疏的喊她夫人……

    这其中什么意思，不言而喻。

    “苒苒，你们真的决定离婚了吗？”傅夫人的嘴唇颤抖着，“这件事就没有任何转圜的余地了吗？”

    叶云苒眉心微蹙：“谁说我们要离婚了？”

    傅夫人将手机上的新闻点出来，推了过去。

    今天海城新闻的头条就是傅氏集团股权转让的事，超过百分之十的股份被转移到了叶云苒的名下，引发了巨大的猜测。

    “傅氏集团夫妇股权分割！”

    “叶云苒成为傅氏集团第三大股东，傅氏集团董事会迎来巨大挑战。”

    “傅氏集团股权动荡原因之一，可能是傅北爵与叶云苒离婚大战的序幕开端！”

    “结婚不满一个月就离婚，这中间究竟发生了什么？”

    “有人猜测第三者插足，事实真的是这么回事吗，事情真相请等待我们记者前方采访……”

    “……”

    看着这些新闻，叶云苒的唇角勾起了一抹淡淡的弧度。

    这些记者还真是没有太让她失望……

    “苒苒，新闻上说的是真的吗？”傅夫人的手也抖起来，“就算要离婚，也别这么快行吗？”

    叶云苒面色淡漠的道：“他迟早会有自己的孩子，我只不过是提前为我的孩子争取权益而已，离不离婚，对我来说，没有多大的意义。”

    她结婚证上的人是傅北爵，而不是傅南川。

    离婚确实没有多大意义。

    傅夫人还想再说什么，叶云苒的手机就震动起来，她将电话接通，淡然一笑：“好，我马上过去。”

    她挂了电话，直接走到玄关处换鞋，从头到尾都没再看傅夫人一眼。

    傅夫人是她丈夫的母亲，所以她会开口喊一声妈。

    可是当傅夫人成为帮凶之后，在她心中，傅夫人与傅南川无异。

    叶云苒拉开车门上车，车子快速朝傅氏集团开去。

    此时的傅氏集团门口围着不少记者，都想成为第一个获取傅北爵与叶云苒离婚情报的媒体。

    傅氏的保安极力维持着秩序，挡出来了一条通道，以保证员工正常的出行。

    一个穿着风衣的外国女人出现在了傅氏集团门口，她戴着帽子和墨镜，踩着高跟鞋朝傅氏集团走进去。

    记者的目标是傅北爵和叶云苒，对她并没有太多的关注。

    凯瑟琳一路畅通无阻的上了傅氏集团顶层。

    她来这里有几次了，秘书部的人都认识她，也都知道这就是曾经在傅总衣领上留下口红印的女人。

    而今天，傅总和少夫人传出了离婚的消息……

    谁都不敢拦着凯瑟琳进去。

    傅南川正在办公室里打游戏，办公室的门就被人推开了。

    他冷冷抬眸，声音阴冷：“不是跟你说了吗，以后不许再出现在我眼前，滚出去。”

    凯瑟琳丝毫没有退让，她反脚将办公室的门踢上，扭着腰肢走过去：“南川，你终于要跟叶云苒离婚了，我们是不是可以光明正大的在一起了？”

    傅南川眉心紧拧：“谁说我要离婚了？”

    “新闻上都这么说的。”凯瑟琳娇柔的笑了笑，随即神色又冷起来，“叶云苒也太贪心了，她嫁进傅家才不过一个月，就分走了至少百分之十的股份，价值接近百亿，你怎么就轻易把股份转让给她了？”

    傅南川将游戏手柄一扔，冷冷道：“我们夫妻之间的事，跟你有关系吗？”

    看着他的神色，凯瑟琳后知后觉的明白过来，新闻只是捕风捉影，傅南川压根就没想过离婚。

    “你真是疯了……”凯瑟琳咬着下唇说道，“为了安抚叶云苒，你居然转给她这么多股份！你害死了她爱的人，她只会恨你，恨不能杀了你！你以为你示好，她就会安心跟你过日子吗？傅南川，你别傻了，不要为了一个蛇蝎心肠的女人让自己陷入被动的局面……南川，这个世界上，只有我是真心爱你的，你为什么不能看看我……”

    她说着，上前用力搂住了男人的腰。

    却被傅南川冷然挥开：“滚出去，别让我叫保安。”

