    “滚你的蛋，咱们万民村多好的地方，吃喝不愁，女人又水嫩，老子才不跟你去县城吃那个苦呢。”刘猛闻言，却是想也不想就拒绝了。

    “猛哥，咱们万民村确实是好地方，可就算女人再水嫩再诱人，跟咱俩有鸡毛关系啊？比如说你喜欢的小寡妇李玉芬，你觉得那娘们儿能看上你？就算她能看上你，你觉得王小帅那混不吝能让给你？

    前阵子王小帅就放出话来要娶李玉芬的，你要是真敢打她主意，以那小子的邪性，保证能弄死你信不信？”陈老六打击道。

    “这算个屁，王小帅再不好惹还不是被李玉芬给赶跑了，这几天我去了好几次王小帅家里，发现里面都没有人。

    老六啊，你还是太年轻了，不懂女人的心思，其实女人就喜欢我这种成熟的男人，王小帅那小子是壮实又帅气，可在人李玉芬眼里就是个小屁孩。

    你就瞧好吧，只要我稍微用点手段，李玉芬那小寡妇就得乖乖被老子弄，就算王小帅知道了又能咋滴，生米早就煮成熟饭啦！

    老光棍弄小寡妇，多刺激的事情啊，别人当她是个克星，老子可一点都不在乎，嘿嘿……”刘猛说着说着，就舔了舔嘴唇，猥琐到了极点。

    听着二人的污言秽语，王小帅实在忍不下去了，就在他准备进去废了刘猛这个狗东西时，忽然，一阵急促的脚步声响了起来。

    王小帅身形一顿，接着就藏在了暗处，你爷爷的，这大晚上的还真他娘不消停啊，这又是谁呢？

    来人拧着个煤油灯，等走近后，王小帅定睛一看，发现不是别人，正是陈老六的妈，陶腊梅。

    陶腊梅似乎知道自己的儿子就在刘猛家，所以她径直走到门口后，便冷着脸拍打了起来。

    很快，门就被打开了，陈老六见是自己的老妈，顿时讪笑道：“妈，你这大晚上的干啥呢？”

    “小超，你俩是在一起合计啥缺德事呢，赶紧跟老娘回家！”对于自己的儿子总是跟刘猛这个老光棍鬼混在一起，陶腊梅的心里甭提多郁闷了，可她又没啥办法，毕竟儿子大了，想管也管不住。

    陈老六虽然不愿意，可在自己老妈的逼迫下，最终还是耷拉着脑袋回家了。

    看着母子俩逐渐走远，王小帅忽然冷静了下来。

    你爷爷的，小爷我好歹也算是见过世面的男人，要是真跟刘猛那狗东西一般见识，岂不是降低了自己的档次吗？

    而且刘猛那狗东西都没把自己当个对手，自己又何必把他放在眼里，他算个球啊？

    王小帅越想越觉得自己刚才的想法太幼稚，整个万民村的人，之所以会好逸恶劳，说白了还是因为穷。

    万民村位置偏僻，村民们的思想固化，要说勤快的人，也有不少，可勤快真的有用吗？跟勤快相比，村民们最缺乏的还是思想意识和信念！

    要想过上好日子，就得带着村民们一起改变现在的困境，发家致富，只有人人有钱赚，日子才有盼头，这样才能越来越好。

    要是都像刘猛和陈超这样子心术不正，只会一辈子活该受穷，而且有了正事做，谁他娘还会这么有事没事半夜听人家墙脚啊？

    一时间，王小帅感觉自己的思想都得到了升华，他发现以前的自己太不像个爷们了，真爷们就该想着怎么强大自己，造福村民们！

    前阵子，他确实还想学好老王家的祖传医术，然后迎娶寡嫂李玉芬，这样一辈子也不算白活了。

    可是现在，他的理想更加伟大，他要让万民村的乡亲们都忙起来，富起来，若只是简单的娶李玉芬，那格局也太小了点。

    越想越激动，王小帅的心中不禁生出了一股豪情。

    不过随即，他又想到了刘猛，他知道，自己在学医和造福村民们之外，还得保护好李玉芬，否则真被刘猛这个狗东西钻了空子，那他一辈子都不会原谅自己！

    刘猛……这狗东西之前还想对玉芬耍手段，小爷就看看他到底有什么手段……

    王小帅看着刘猛的家冷笑了一声后，便再次回到了李玉芬家。

    只不过，他这次并没有再摸进院子，而是打算在歪脖子树上歇一晚，等天快亮的时候再回自己家去，免得李玉芬看见了又要轰他走。

    结果就在他准备爬树时，忽然，一道手电筒的强光猛地招了过来。

    王小帅连忙身形一闪，等他看清楚来人后，不禁惊讶道：“宝，你咋还没睡觉，这么晚出来多不安全啊？”

    赵小莹闻言一喜，她拿着手电照了照，确认真是王小帅后，顿时惊喜道：“小帅哥哥，你怎么这么晚还在玉芬嫂子家外面？”

    “宝，我这不是还没吃饭吗，所以就来玉芬这里找点吃的，你呢，你出来又是干啥？”王小帅笑问道。

    赵小莹四下瞅了瞅，见没人发现，便关掉了手电，然后一把扑进王小帅的怀里，撒娇道：“小帅哥哥，人家想你想的睡不着，听说我妹在给玉芬嫂子作伴后，就打算跟她俩一起睡呢！”

    感受到怀中小美女对自己的依恋，王小帅不禁微微用力，接着便噙住了她的红唇。

    可令他们没想到的是，就在他们亲的正热烈时，不远处又亮起了一道手电光。

    “宝，有人来了，咱们就先到这里吧，你才做完小产，可不能再伤着了。”王小帅连忙分开赵小莹，柔声叮嘱道。

    赵小莹虽然心有不甘，可见手电光越来越近后，她也只能按捺住心底的冲动，接着便敲响了李玉芬家的院门。

    “玉芬嫂子，小雅，帮我开开门，我是小莹！”

    很快，院门就被打开，露出了赵小雅俏丽的容颜。

    看着姐妹俩手牵着手进了院子，树后的王小帅不禁暗自坏笑道：多好的一对姐妹花啊，要是能同时将她俩嘿嘿……

    王小帅很快就收回思绪再次藏起了身形，因为这时，手电光也越来越近了。

    来人径直走到了李玉芬家门外，抬了抬手，似乎想要敲门，可是刚举到半空中，又叹息了一声，接着便准备离开。

    王小帅眉头一皱，他凝目望去，不由心头一跳，我滴个乖乖，咋会是她？

