    “这些巨兽的主意我再也不会打了。”

    指挥中心当中苏峰微微叹了一口气：

    “明明可以轻松加愉快的解决这些虫子的，就是因为它们的存在导致虫群难以消灭。”

    虫群的种类有很多种，有依靠吞噬的，寄生的，同化的等等很多种。

    在这种生物居多的星球之中不管是哪种都是十分难对付。

    “这也是最后一次了，这次之后，这颗星球之上将再也没有虫子的存在。”

    苏峰看着监控中那持续亮起的光茫, 以及一些人员跑动的画面，心中默默的想着。

    自己星际世界中的大部分科技都已经弄过来了，就不信这么一个半吊子的虫群还搞不定。

    苏峰继续询问道：“副官我们的灵能发射器做的怎么样了？”

    【按照进度还有两天的时间就可以制造完成，功率按照您的要求覆盖的范围只有这颗星球，不会影响到星球之外。】

    灵能发射器是一种专门吸引虫群的一种设备，若是功率足够，就算相隔数百光年那都是可以吸引到虫群的到来。

    在星际世界之中, 就是因为这个灵能发射器，最后造就了一个虫族女王的诞生。

    “已经确定没有问题了吧？”

    【您放心，经过测试，灵能发射器对于这些虫子的吸引力同样是很大的，足以将我们星球上的虫子都集中在一起。】

    “那就可以，让凯丽中尉带上她的小队前去目标区域埋设引导装置，这一次我们要来一次大的，不能让它们有任何存活的机会。”

    【您可以放心，幽灵们绝对会让您看到一次耀眼的烟花的。】

    现在整个巨星之上，聚变发射井那是建造了许多，为的就是可以对全球进行聚变打击。

    当然还有一点就是在战机需要挂载的时候，这些发射井也是可以提供装载任务的。

    总得来说，聚变发射井很全能。

    苏峰笑了笑：“他们从来没有让我失望过，不是么？”

    自己的手下的士兵很多时候那都是不需要自己操心的，他们很多方面说实话比他这个指挥官还懂得多。

    只要说一个目标，他们就可以给自己一个完美的答案。

    苏峰看着这一边倒的战斗没有丝毫的兴趣。

    不是他轻敌, 而是像这样得虫群，哪怕它们将地底挖空了，对于自己一方来说也只是一个小麻烦而已。

    最不利的情况下也就是烧玻璃了。

    烧玻璃那是星灵的黄金舰队所做的事情, 人类虽说无法达到那种程度，但是大伊万还是有很多的。

    足以让这个星球上重新进入没有生命之前的时代。

    之所以没有这么做，之前也是说了，是因为没有找到更多合适的生命星球，以及矿产丰富的星球。

    巨星的开发还刚刚起步没有多久，整个巨星的资源那是相当恐怖的。

    当全部开采完毕之后，他的总体实力不知道会提升多少倍。

    而且作为一个文明势力怎么能没有一颗母星。

    所以时间久点也是在可以接受的，就当练兵了。

    “对了，那个萨米亚，也就是那个天马文明的外星人，现在是什么情况？”

    原本要离开去休息的苏峰转头询问了一句。

    【指挥官，目前她与她的战舰都被我方引导至距离战场五十公里外0265号补给站之中，有十名幽灵与十名幽魂以及大量的陆战队员存在。】

    【按照对方的战力，我们这点兵力是不足以抵挡住对方的，所以在太空轨道上空安排了两艘巨兽级的战列巡洋舰监视着这片区域，从对方之前的行动来看，相信对方不会做出什么不好的举动的。】

    战列巡航舰，一个可以在宇宙中横行的超级武器, 现在竟然用两艘用来监视萨米亚可见对她的重视程度。

    面对这样的布置苏峰也没有别的说的了, 到了战列巡航舰这种级别，对方战力的强度再怎么强大，自己也能压制，甚至是击杀对方。

    苏峰：“在对方没有产生恶意之前，我们先监视，等我们彻底将虫群解决之后，再与对方谈谈，也许能获得一些关于这片宇宙的一些情况。”

    零的情报已经过时了，蜥蜴文明收集而来的消息还没有自己刚抵达这片宇宙所收集的多，像对方这么强大应该能够给自己带来一些好消息的。

    最关键的他也是想去看看那些逃离出来的人类现在是如何了，当然他不是去收付对方为自己所用。

    人类从来就不是一个善于寄人篱下的种族，现在过去半个多世纪的时间，谁知道他们变成什么样子了。

    所以见见他们这只是满足自己的好奇心而已。

    他已经不像最开始那么期望遇到其他的人类了，毕竟自己身边的士兵就是活生生的人。

    自己又何必舍近求远。

    苏峰说着顿了一下，继续说道：“除了战列巡航舰之外，再派遣一些怨灵战机，还有女妖……女妖就算了，就安排怨灵战机在高空监视，在我们与虫群的战斗尚未结束之前最好不要让他离开那片区域。”

    怨灵战机的隐形立场，加上它的引擎基本上都是静音模式的，完全不会被人捕捉到。

    而女妖战机使用的是双涡轮增压，就算是隐形了也是会有着一定的声音的。

    这种声音对于正常人来说那是基本上跟没有差不多。

    苏峰可是知道幽灵们的听力的，数百米范围之内只要有任何的异动他们都可以发现。

    这个萨米亚的灵能强度比他们强大那么多，若是用女妖的会肯定会被发现的。

    萨米亚她孤身一人来到苏峰这一方，被监视这都是很正常的事情，只是知道归知道，还是不要做的那么明显比较好。

    “哦对了，同时看看scv们能不能接触到对方的战舰，若是能够接触到的话可以学习学习对方的锻造技术，我想这一点那个萨米亚应该不会拒绝的。”

    每个文明的锻造技术不一样，也许同样的材料，两个不同文明，所锻造出来的各项指标都会不同。

    取长补短，这样才能让自己一方的科技更加快速的成长。

    【好的，指挥官，命令已经通过内部网络下达，补给站中的scv们会看情况行动。】

    ...

    距离与虫群战斗区域五十公里外的补给站之中。

    天空中的埃尔赛尤号在四艘维京战机的指引下缓缓降落在0256号补给站外。

    一名劫掠者引导着萨米亚前行：“萨米亚小姐很抱歉，根据指挥官的命令，在我们将虫群彻底消灭之前，为了您的安全，只能先委屈你在这个补给站待一段时间了，你要是有什me需求的话我们都会尽可能的满足你。”

    萨米亚迈着优雅的步伐观看着周围的环境，这补给站也就是一个被500米乘500米的围墙所围绕着，上方还有陆战队员在上方巡逻着，面对她这个不速之客，哪怕有着引路人的存在，那些士兵依旧在警惕的打量着她。

    除了正常的补给站之外，防空导弹塔自然是少不了的，里面的超精密侦测系统观察着周围的一切可疑生物。

    “没有关系，这些事情我还是懂的，不用担心我会做出什么出格的事情。”

    为了方便听懂周围士兵的语言，萨米亚手腕上的手环早已经将语言的转换设置成了自己所能听懂的：“只是我提醒一下，在来到这个星球之前我已经在我的文明所控制的区域设置了自动提醒的功能，大概一个月的时间我若是没有什么回复的话，那么我的文明就会派遣支援部队前往你们所在的这片星域，我当时来到这里花了十天的时间，也就是说我在这里最多可以待十天的时间就需要离开，否则到时候容易出现不愉快的冲突。”

    劫掠者看了眼自己身旁这比自己还高的萨米亚，这压迫力还是很强大的：“这一点你放心，解决这些虫子不需要那么久，至于你所担心的事情我们肯定会做出一个让你满意的结果。”

    “既然你都这么说了我也就不多说什么了。”

    萨米亚无所谓的摊了摊手：“我想要的其实也没有什么，就是你们这边有酒么，就是一种饮品，喝下去火辣辣的，而且十分上头的那种......”

    萨米亚一边说着，同时手也在不停的比划着，对于酒这东西她真的是无法拒绝，毕竟太上头了。

    以前在自己文明的时候，每一次巡查到一个新的星球之后都会去寻找那颗星球最好喝的美酒。

    对于她来说可能唯美酒不可辜负。

    “酒？”

    周围的士兵对视了一眼，酒这东西他们熟啊，不管是白的红的还是啤的那都是他们的最爱。

    每次休息的时候都会与自己的伙伴们去酒店之中去放松放松，幸运的话也许还能遇上几个超级正点的护士MM。

    劫掠者试探的说道：“你也喜欢喝酒？”

    “也？”

    萨米亚听到这个字顿时眼睛就亮了起来，这让她不由的舔了舔嘴唇：“看样子我们是同一种人了，那不知道能不能试试你们文明的美酒，我可以拿我船上的酒与你们交换。”

    面罩下的劫掠者脸上顿时就露出了纠结的表情，酒这东西他自然也是想去品尝的，只是现在是任务期间，这要是喝酒那可是会被剔除军队的。

    平时休假期间喝酒上面的人是不会说什么，任务期间那可是有明文规定片酒不沾。

    就在他不知道该怎么做的时候，他的显示面面罩上出现了一行任务提示。

    【安抚好外星来客，只要对方不对我方发动攻击，以及不危害到我方的安全，其他方面交由你们自由发挥，包括但不限于喝酒。】

    劫掠者还有周围的士兵顿时眼睛就亮了，每一个星际士兵不说全部都酒鬼但是可以说百分之八十之上都是。

    就连那些女性士兵也是同样的爱好。

    有时候星际旅行太久了，他们就需要酒精来放纵自己。

    见半响没有回复，萨米亚略感失望：“若是不行的话也没有关系的。”

    “行，特别行！现在这个补给站之中就有一个酒馆......只是你这身形有点大啊......”

    说着劫掠者思索了一下：“这样吧，我让他们带你去休息的地方，等我安排好了再通知你如何？”

    萨米亚顿时点了点头：“没问题！”

    只要有酒的话那什么都好说。

    看着跟着陆战队员离开的萨米亚，留在原地的几名陆战队员看向了这名劫掠者：“头儿，你这是要做什么？”

    劫掠者打开自己的面罩：“酒馆去不了，我们可以干露天的啊，反正上面的人都已经同意了，而且我们这么多人，把她灌醉了，也许我们还能套出一些对我们有利的情报。”

    周围的陆战队员们也是若有所思的点了点头，这样确实不错，在吃好喝好的路上还能套到情况，岂不快哉！

    “我现在我就去补给站中那只刚运过来的巨熊给弄出来，我可是馋了很久。”

    ...

    “我去准备餐具，还得让scv们准备些定制的餐具，毕竟那家伙的体型太大了。”

    ...

    原本围绕在一起的队员们各自找到自己该做的事情。

    时间缓缓过去，远处的轰炸声依旧是绵绵不绝，就算相隔着五十多公里都隐隐感觉着地面在震动。

    而这个补给站却已经是灯火通天，探照灯将补给站周围的一大片区域都照射的如同白昼一般。

    聚餐的区域在补给站的外面，补给站里面的区域摆放着太多的物资空间相对较少，完全释放不出来。

    一大团篝火燃烧着，上面还有一只被分解了的巨熊，正在进行着烧烤，大量的调料洒落上去，散发出让人忍俊不禁的香味。

    那熊肉更是烤的金黄通透，看起来十分的诱人。

    周围的士兵早已经喝上，正在大声的吹着各种牛逼，喝酒不吹牛，那岂不是白费了。

    萨米亚看着这一幕也是露出了笑容。

    手上拿着专门为其定制的酒杯，里面倒着满满一杯的烈酒，光从酒香味她就知道这次绝对不虚此行。

    没有任何的顾虑直接将这一大杯一饮而尽，过了半响之后，萨米亚也是豪爽的说了一句：

    “好酒！”

    ……

