    短短三日一晃而过，许道三日中除了好生歇息，消去困守白毛风窟的疲惫之外，便是在不停的采买东西。

    他去过几次鬼市，购买丹药、符咒、符纸符墨等，还再次去过寮院，和相识的道徒往来、打招呼。

    许道能明显感觉到白骨观内压抑无比，每个道人脸上都是肉眼能见的紧张，甚至惶恐。

    许道尚好，但他准备的时间只有三日，远比其他道徒更加紧迫。

    “剑匣、玉钩、符墨，蛊虫、祛毒净水符……辟谷丸三十六丸，足够支撑三年。”临出洞府之前，许道最后清点了一番。

    发现并无遗漏，他心中顿时松了一口气。不过还有一件事情却是没来得及办完，他只能等之后看情况再说。

    思忖间，许道从袖中掏出数张信笺。他垂眼看着信笺上娟秀的字迹，口中轻念：“尤冰道徒。”

    这张信笺正是尤冰写给许道的，对方早已经不是道童，而是道徒！

    按上面所说，尤冰在与许道交合一番后，元阴被破，但感悟了阴阳，且又得灵丹的滋润，再加上还有许道留下的标记，其在观中方便许多，因此继续埋头苦修。

    终于在半年后，也就是许道出山做任务时，尤冰突破到了炼气境界，晋升为道徒！

    但等尤冰出关后寻许道，她长期未收到许道的回应，经过打听后才知晓许道是被关进了白毛风窟。

    而风窟乃是宗门重罚之地，非得寮院指派不得进入，尤冰又是个新入炼气的道徒，无甚关系，这才一直都没能和许道联系上。

    于是尤冰只能时不时的投递几封信笺，以期许道出窟后能发现，并可以从信上获知白骨观，以及她的一些近况。

    看着信笺上日记一般的言语，许道面上轻笑，“以前只知此人清冷高傲，今日方才知道竟也有小女子姿态。”

    信笺上的内容不便多说，许道又细细看完一遍，他记下上面的东西，习惯性的就想掐诀使出点火术，将信笺烧成灰飞。

    但他心中略微想了想，忽地又将信笺折起来放入了袖中。

    许道又入寮院时，偶然翻看信箱，见到了尤冰的来信。他也及时递了条子在对方的信箱中，但时间匆忙，尚未联系上，估计只能等出山之后再说了。

    将此事也放下，许道顿觉一干事了，他环头四顾，看着自家清幽的洞府，顿时暗叹：

    “才回洞府就又要离山，真是终日奔波苦，一日不得闲。”

    失笑的摇摇头，许道轻呼一句：“去也！”

    吟！他一甩袖子，背着煞气剑匣，腰间挂着蛊虫葫芦，脚下灵光闪动，身影顿时就消失在洞府中。

    ……………………

    行至白骨观山门内，许道停下神行法术，改为寻常步行，他低着头，慢慢的走在观中。

    空气中的薄雾微微凉，带给人渗入心脏的凉意。

    偶尔有道人从许道身边走过，也都是脚步急匆匆的，许道尚来不及认出对方身上的道袍，其身影便消失在雾气之中。

    踽踽独行，等许道来到寮院跟前，不少人已经聚拢在附近，万余人头攒动着，活像是挤得紧密的蚂蚁。

    同时现场气氛森严，无人敢大声喧哗，每个人脖子上似乎都挂着一块秤砣，压得人头颅低垂，喘不过气来。

    在寮院外等待的人都是道童、杂役，许道这等道徒自然是要走入寮院中等待。

    他抬眼瞧了瞧四周，也就默默的往寮院中走去。

    走到内里，身着黑衣白纹道袍的道徒们出现在许道眼中，他耳里也有了人声，但都是极细微的，无人敢大声喧哗。

    扫视一眼，现场的道徒大致分为几堆，符院的、寮院的、兽院的、丹院的、器院的，还有未入五院的闲散道徒，人数或多或少。

    许道瞅着符院道徒聚拢的地方，一边思忖着一边走去。其中有不熟的道徒看见他，居然还认出了他，稽首打出了招呼。

    许道一一回礼，等他站到其中使，发现符院的道徒有三四十人等，并看见了关系比较好的王、刘道徒，同时看见了关系不太好的沈木道徒。

    墨纹道徒则是站在最前端，与一人并列着，其似乎是在闭目养神。

    符院道徒中，王、刘道徒也瞧见了许道，纷纷稽首示意，脸上露出微笑。至于沈木在看见许道之后，只是眼神轻眯起来，随即挪开目光不看许道。

    许道自若的走到墨纹道徒身前，他拱手行了一礼，便走回人群中静候着。

    谁知墨纹忽地也睁眼，他眼帘微抬，嘴角露笑的冲许道打了个招呼，然后又陷入闭目养神的状态中。

    时间一点一点流逝，随着午夜子时的到来。

    观中气氛越来越压抑，些许细声都听不见了。

    平日里一个个倨傲、不等闲的道徒们，全都大气不敢喘的杵在院落中，颇有些寒鸦之像。

    许道自若的站在其中，他虽然也低着头，但未有其他道徒那般紧张，甚至还有闲情观察一下四周道徒的神色，以揣测一下对方的性子。

    无声中，寮院的空气忽地像是静止住。

    一股悚然的寒意从许道的后脊背升起，一直爬到他的天灵盖上，令他的脑中几乎要冒出亡魂。

    一时间，寮院内近四百个道徒，此时全都像是骤然被霜打一般，脸色煞白，眼中露出惊惶之色。

    空气沉重得像是能滴出水银，每一口都难以吸入。幸好许道脑中的五颗清心符箓种子大作，令他陡然清醒过来。

    许道艰难的抬着头颅。

    只见有四道庞大的黑影正站在寮院外，身比楼高，一一俯视着院中的道徒们，目光冰冷，就像是人站在栅栏边打量笼中的鸡犬。

    沉重的，直接落在魂魄上的压力继续加大，道徒们全都难以抬头。唯有少数人等能勉强抬头直视，许道亦是其中之一。

    “桀桀桀！不错、不错！”

    “二十个炼气后期，咦！还有个炼气前期的小家伙！”

    “这批道徒可以的。”……嗡嗡的声音像是雷火一般翻滚响动。

    许道立即感觉身体上下像是被什么东西扫过似的，其心中惊悸感更盛。他脑中跳出一词，“神识！”

    这时，寮院中响起闷声：“参见诸位院主！”

    黑影们听见叫声，或笑或枭，它们低下头，趴在墙院上，露出了身形，头角峥嵘，牙齿尖利。

    房顶上，巨大的狐头鹿首、羊角鸦喙，齐齐摇着头颅，嗡声口呼：

    “善！”

    ……

