 “大师，究竟怎么了？”

高进大师，莫山大师等六位阵法大师纷纷过来。

“里面镇压了一个万年前的邪修，故意利用至宝来让所有人争夺。”

李墨说道。

“最可恶的就是那些修士，墨小子帮助他们杀了那邪修，这些人还反倒要来抢墨小子的至宝。”

灰毛鸡愤愤不平道。

“可恶，这些人真是无耻！”

莫山立刻大怒道。

“真是该死的！”

几人也出口道。

“李大师，我们护送你走，不信他们还敢放肆？”

“没事，他们已经不敢了。”

李墨淡淡道。

言罢，那些修士便开始走了出来，所有人都是受了重伤，一身狼狈，即便是天尊境后期强者，也都是浑身浴血，有些甚至行走都有些艰难。

顿时，更加浓郁的血腥味传来，几乎让人呕吐。

不到三百天尊境强者，全部走了出来，此地那些势力的后辈，急忙过来搀扶着。

“怎么只有这些人？

还有没出来的吗？”

有人似乎想到了什么，不敢置信的问道。

“没有了，都死了！”

一名天尊境中期强者，脸上露出后怕之色，忍不住看了李墨一眼。

“什么？

都死了？

进去了有将近三千天尊境强者，竟然只剩下了不到三百，这怎么可能？”

有人惊呼道。

所有人都震惊了，不敢相信！“里面到底有多危险？”

“到底发生了什么？”

“你们几人给我帮忙，将这里再封印起来！”

李墨道。

“好！”

几人皆是点头，同时脸上露出一丝兴奋之色。

“莫山大师，你去在我毁掉的那山崖处，布下一个凝山阵，然后再…………”李墨说道，让莫山大师将那天地大势重新沟通起来。

“高进大师，你在这里布置三个阵法，每个阵法都要组合阵法，第一个由五种阵法组成，分别是…………刘青大师，你在此处布置…………”李墨一一安排，六人前去布阵，这是一个考验，传授了这么久，他自然也想看看，这六人如今进步了多少，自然也是不愿意此处的血腥，传到外面，又引发什么争端！无论旁人如何询问，这些剩余的三百天尊境强者，皆是大概了讲了一番，里面有一位邪修，所以这才斩杀了这么的强者，其他的一概不说。

而后，众人开始一一散去，剩余的修士，没有一个敢过来向李墨索要至宝，他们不敢。

六位阵法大师，很快便将李墨交给他们的阵法，布置完成，这是一个隐秘阵法，此刻顿时消失不见，八门归于虚无中，血腥味也消失不见。

或许很久后，还是会被人发现，不过那个时候里面只剩一堆白骨了。

“你们也离去吧！”

李墨对着六位阵法大师道。

几人再三邀请李墨前去做客，但是皆被拒绝，只得无奈的恭敬行了一礼，然后离去。

一日的时间，只剩于李墨与灰毛鸡。

灰毛鸡露出一个奸诈的笑容，然后拿出许多储物袋，露出了风骚的笑声，“嘿嘿，还好我机灵，捡了许多天尊境的储物袋。”

李墨一看，顿时惊讶起来，灰毛鸡手中赫然有数百个储物袋，皆是天尊境强者的储物袋。

李墨亦是拿出那双拳套出来，周围顿时压抑起来，雷光闪耀，流云图案律动，一股让人疯狂的气息传来，他的肉体极强，按理来说这拳套很是适合他，但是李墨还是皱了皱眉，“看见这拳套，我的眼前怎么浮现出一个人来？”

“我也觉得那人似乎更适合啊，好奇怪的感觉！”

灰毛鸡也摇头奇怪道。

“百里奚！”

李墨与灰毛鸡同时开口道。

“唉，好不容易得到一件半圣器，但却觉得他人更适合。”

灰毛鸡叹息一声，摇头苦笑。

“这或许就是缘分吧，我相信百里奚一定很适合，他拥有这拳套，实力一定会暴涨的，就算依然不敌王屋，也差不了多少了，必定可以让王屋付出惨痛的代价！”

李墨道。

“那枚雪尊丹拿来。”

李墨伸手道，眼中露出浓浓的期待，这可是雪尊丹啊，可以提高一个小境界。

“你说，一个万年前的邪修，精通精神力，并且心机极强，连我们都骗了过去，而且还是一个知命境大能，会这么容易死吗？”

李墨忽然问道。

“他不是已经，咦？

按照你这样说，我觉得似乎不会这么容易便死了？

连其他知命境大能都不能斩杀他，只是将其封印在这里，可想而知，此人很难死。”

灰毛鸡原本脱口而出，司马许不是已经死了吗，但随即便认真思考起来。

李墨面无表情，全身心皆是放在了精神海中，就在他与灰毛鸡说话的时候，仔细观察着精神海的每一个角落，当灰毛鸡说到司马许很难死的时候，忽然李墨感觉到了一道极其微弱的精神力波动。

若不是他极为仔细认真的关注着，定然不会发现，还以为是自己精神海的波动。

不过，还好，他此刻发现了，顿时全身冒汗，感到了一股凉气，司马许还没死，竟然还隐藏在自己的精神海中，但必定是极为的虚弱了，没想到自己只是随口一问，灰毛鸡猜测司马许没死，这才造成了司马许的精神产生波动，还以为自己怀疑了。

若不是如此，日后自己若是修行到紧要关头，或者精神力枯竭，身受重伤时，司马许出来夺舍，那么，想想李墨便觉得非常恐怖。

李墨脸色凝重，来到了精神海中，可是方才的位置里，空无一物，司马许不知去了哪里？

他闭上了眼睛，此刻状态巅峰，司马许绝对不敢出现，他有足够的时间去思考，思考着遇见司马许时，他说的每一句话，每一个动作，思考着如何找出司马许。

灰毛鸡目光一闪，显然也是猜测到了什么，皆是露出了震惊之色，可是他们却无法帮到李墨。

时间流逝，李墨站在原地，一动不动，其实在仔细的思考着，同时也在精神海中搜寻，但随着时间的过去，李墨越发的震惊，即便他已经知道司马许还有一丝残存精神力，但却无论如何都找不到。

 