    一株百米古树丛叶中，一道艳丽身影狼狈的倒悬着，条条晶莹蛟龙拴在她身上，过了好一会儿才慢慢消失。

    “噗通”

    邢莹跌落在地，浑身酸痛，娇艳的脸上布满恨意愤怒。

    从小到大，她还没有遭受过如此大的羞辱，放弃自尊的主动投怀送抱，不但被拒绝了，还被丢死狗一样丢的远远的，这是邢莹一生莫大耻辱。

    她虚神三重天境界的修为，被那星辰蛟龙束缚的时候，没有一点还手余力，这让她又恼又惊。

    待到那蛟龙脱离，她恢复了行动力，远远看向那宫殿的方向，咬了咬牙，竟然不知死活又凑了回去。

    不多时，她重新来到之前站立的方向，欲向石岩第一千二百七十七章  洞察危机讨个说法，然而，她抬头凝神一望，却忽然呆住。

    宫殿一处突出来的石台上，石岩始界如灿烂星河，星辰如钻流转，那欧阳洛霜则如一缕月之精华，在他始界月星上走动着。

    石岩本人，也紧闭着双眼，一副沉溺在境界体悟的奇妙中。

    她看了一眼，就心神微震，眸中泛出一丝狠厉。

    她对始界和境界的奇妙，有着不浅的认知，她心里面很清楚，石岩始界为欧阳洛霜开放之时，不能受外界打搅，如果这时候出手报复

    邢莹眯着眼，在斟酌犹豫着，一时间不能下定决心。

    石岩很明显不将她放在眼底，对她没什么兴趣，不然不会如此无情，连让她接近的机会都不给，刚刚才遭受羞辱，按照她的性格肯定是要报复的，只是，那人可是嗜血尊主，万一

    邢莹也不敢轻举妄动。

    “你最好趁早离开。”

    就在此时，古灵如林间精灵，悄然闪现出来，眼睛冷冷看向她。

    邢莹黛眉一挑，瞥了一眼古灵，讥讽道：“怎么你也对他有兴趣”

    古灵小脸一寒冷第一千二百七十七章  洞察危机笑道：“你以为人人都像你一般，见到男人如见到烂肉的苍蝇非要盯上几口，尝尝滋味才甘心”

    她和塞西莉亚关系交好，一直瞧邢莹不顺眼，话语当真毫不客气。

    “你知道我想做什么”邢莹脸色一变，眸中闪现一道厉光。

    “不论你想对石岩做什么，我都劝你收起念头她不是你能得罪的，别给你父亲，给碎殿，给我们三方惹麻烦，否则的话，谁也保不住你”古灵冷哼“趁着他还没有苏醒，你最好早点离开，不然让她知道你心怀不轨，你就不会只像刚刚一样，被直接丢死狗般丢走，我怕你会真的变得一条死狗”

    古灵年纪不大，可真要刻薄起来还真是令人头皮发麻。

    邢莹艳丽的脸蛋变得极为难看她知道这里是千幻宗的地盘，也知道古灵为凌翔干女儿，在这里招惹不起。

    沉吟了一下，邢莹一言不发只是狠狠瞪了古灵一样，寒着脸退走。

    待到邢莹离开，古灵才抬头凝视石岩的方向，明眸泛出惊奇之色。

    她知道此时石岩开放了始界让那欧阳洛霜进入，双方正以一种极为奇特的方式同时去体悟奥义精妙。

    石岩那如星河深邃浩淼的始界，深深吸引了她，她见过许多始神的始界，然而，从来没有一人的始界如石岩的这般神秘精妙，这般深邃无垠，看着那始界。

    她有种仰望星空的渺小，仿佛那始界，便将天地星海吞没了。

    “好神奇的始界，能在里面体悟奥义精妙，肯定能有大收获。不知道塞西莉亚有没有福气，在他始界内修炼过，哼花心的男人，见一个爱一个败类”

    古灵先是喃喃低语，话到后来，小脸一寒，禁不住骂了起来。

    幻星一处封闭的偏僻区。

    几间青翠的竹屋，被浓郁的白雾层层覆盖，那白雾很奇特，能隔绝灵魂意识，隔绝视线声音，为一种强烈结界。

    一间竹屋内，天水宫的莱娜皱着眉头，在她眼前悬浮一滴巨大水珠，那水珠中场景清晰，赫然便是石岩、欧阳洛霜共同体悟境界奥义的景色。

    塞西莉亚神情低落，在屋内静坐着，深深看着那水滴内的场景，咬着下唇不讲话。

    “他途中和巨澜商会商船一道，然后因为这个女人和碎殿发生冲突，说这是他的女人，逼的西泽都不得不致歉。本来我们都以为这女人和他没什么关系，或许只是普通朋友，他是因为要救那女子，才刻意那么说，那么做”

    莱娜看向塞西莉亚，发现塞西莉亚眼神酸楚无奈，心中一叹，继续说。

    “但现在来看，他和这女子可能还真有点什么，若不然，那女子不会没有任何防备，就这么轻巧冲动进入他始界。而他，开放始界出来，好像也是为那女子体悟某种精妙，若说两人之间真的没有一点关系，我还真不信。”

    塞西莉亚垂着头，并未答话。

    “不值得，我真的觉得不值得，我打听过他的一些事情，此人性情浮夸，他走过的足迹，身旁从不缺少女子陪伴。你，只是他生命中一个小小的过客，对他来说，~~更新首发~~你和那些女子没任何区别，而你，如果将他当成身心寄托，可能会凄苦一生。”莱娜劝慰。

    塞西莉亚抿着嘴，沉吟许久，抬头，美眸泛出一丝痛楚无奈，“我初认识他之时，就知道他是怎么一个人，但我这一生，却再没有见过比他更加出众更令我动心的人，要么舍弃懊悔，要么深入事后痛苦，但后者至少算经历过，有值得回忆的东西，而前者便是错过，可能少许多痛苦，但也少了人生中一段风景，师傅，你说我应该如何选择”

    莱娜讶然，她深深看向塞西莉亚，许久才摇头叹息，“看来，我只能继续让你留在这儿了。”

    “师傅，宫主他们为何要那样做”塞西莉亚思索着问话。

    “十万年来，茫茫星河始终由四大种族称霸天地，他们交替崛起称雄，将星海搅的始终动荡不休，有许多势力，许多种族，甚至许多星域，都因他们的交战永远的消失，这四大势力就是星海的罪恶源头”

    莱娜看向她，无奈道：“可惜他们太过强大，别的势力在他们间的争斗中，往往只能成为配角，无奈的陪着他们折腾，没有选择。

    时至今日，我们，不甘心永远任由他们乱来，我们和那些不是四大种族的势力，想让这四大种族安分安分，由我们来维持星河的平稳过渡。”

    “说的直白点，就是千幻宗、碎殿、天水宫经过多年积累，觉得也有争霸天地的实力了，想真正尝试尝试，对吧”塞西莉亚一言中的。

    莱娜愕然，微微一笑，道：“可以这么说。”

    “这趟，他们准备怎么办”塞西莉亚又问。

    “将那嗜血遗骨给石岩，同意和他们联合，待他离开幻星，便散播消息传递此事，神族自然会派遣强者过来击杀他。嗜血一脉也会知晓此事，会安排人进行保护，可能一出千幻星域，双方就会正式交锋，拼个你死我活。”莱娜道。

    “明白了，石岩是点燃战火的一枚棋子，我们要在他们没有准备好之前，就促动他们狂暴相斗，然后观局势，选弱者支持。”塞西莉亚道。

    “不愧是我徒儿，思路非常清晰，说的一点不差。”莱娜赞道。

    在石岩的始界中，时间、空间似乎停滞，一切由他掌控做主。

    他若刻意放缓时间流逝，时间，便能慢下来

    欧阳洛霜在他始界内，在一颗颗月星上流连忘返，去体味那神族先辈的奥义精妙－，浑然不知时间的流逝。

    石岩沉溺在自己的始界，在空间、星辰奥义上摸索着，追寻着真谛。

    不知过了多久，他幡然醒转过来，凝神一感应，他微微皱眉，心神一转。

    始界中，欧阳洛霜如被神之巨手握着腰肢，如从一面湖泊内被扯了出来，重新在真实世界内出现。

    石岩深深看向欧阳洛霜，眼神极为复杂。

    通过对欧阳洛霜始界、力量奥义的解析，他得出一个结论：欧阳洛霜的师傅，一定是神族一名强者。

    能精通神族先祖奥义，并且能传授始神一重天的欧阳洛霜，让她真心钦佩认可者，绝对非同小可。

    而听欧阳洛霜所言，此人还会来幻星，来办点事情

    石岩生出一种不妙－的感觉，隐隐中，觉得有一个巨大的危机，正一点点的靠拢过来。

    他深深看向欧阳洛霜，沉吟许久，突然道：“后面的时候，如果形势很不妙－，我可能会做出一些让你痛恨的事情，先提前和你打声招呼，放心，我不会真的对你如何，但是要先知会你一声”

    他这番话说的极为含糊，至少欧阳洛霜没有听懂，追问道：“什么意思”

    “就是说，我可能需要利用你，帮我达成目的。”石岩眼神怪异。

    “利用我我有什么让你利用的价值”她明净的眼眸，写满的不解，她并不知道她师傅的真实身份，只知道对方很强大，她没有将石岩和她师傅之间联系起来，自然不可能猜出石岩的想法。

    “总之，你提前有数就行了，等到了时候，你自然知道我这番话的真正意思。”

