    楚昼把梁药抱入怀里,轻轻拍着她的背，什么也没说,动作轻柔地安抚。

    梁药逐渐冷静下来，吸了吸鼻子,把事情的经过和他说了。

    因为有外人在场,她把妹妹说成了自己。

    楚昼听到梁雯被校园暴力,皱了皱眉,当机立断地让人看住黑长直和娃娃脸,别让她们乱跑，然后捡起被梁药摔在地上的手机，仔细检查有没有坏。

    黑长直看到他捡手机,猛地想起来手机里都是证据，她表情一慌,顾不得身上的伤，手忙脚乱地想爬起来,“把手机还我！”

    可她刚一站起来，就立刻被旁边的学生拽住胳膊按了回去。

    楚昼的出现就像是有了主心骨，他在学生心中威望极高,大家都会听他的话，场面瞬间就被控制住。

    此事非同小可,一下就闹得人尽皆知，不过多数人都不太清楚事情经过，只知道梁雯把黑长直给揍了。

    黑长直是年级里有名的女混混，恶贯满盈,恃强凌弱，欺负同学的事没少做，只是大家都选择睁一只眼闭一只眼，谁都不想惹火上身。

    所以听到她被打了，大家嘴上不说，但心里都莫名的舒爽和痛快。

    打得好！

    和上次夏若晴的小打小闹不同，这次引起了上面的重视，还惊动了校长，他亲自到办公室询问情况。

    梁药和黑长直的家长第一时间就被请了过来。

    这次来的自然是梁远国，听到女儿出事了，他立刻请假赶到学校，对方家长也只来了一个，一群人在小小的办公室里吵了起来。

    梁药才知道黑长直的本名叫蒋香霜，和娃娃脸一样，竟然都是她在5班的同班同学。

    她是真的没认出来，毕竟她第一天来，连全班一共多少人都不知道。

    蒋香霜被梁药揍得很惨，脸都被打肿了，皮肤青一块紫一块，嘴巴鼻子上都有血痂，要多狼狈有多狼狈，只不过她比以前的夏若晴更有志气一点，没有哭得死去活来，她进办公室后就把眼泪擦干了，恶狠狠地瞪着梁药，眸底深处残留着几分怨毒和畏惧。

    而娃娃脸心理素质低下，早就被吓破了胆，一直在旁边嘤嘤地哭。

    蒋香霜的妈妈很快来到现场，看到女儿被打成这样，一开始勃然大怒，吵着要梁药付出代价，一点都不信自己女儿会霸凌别人。

    蒋香霜也死不承认，一口咬定是梁药先打的人。

    梁药见她一脸不知悔改的吊样，气得差点又想上去踹她两脚，她从很久以前开始就知道跟畜牲讲道理没有用，必须以暴制暴，让她们把苦头全都尝一遍才算完，要不然受欺负受委屈的只能是自己！

    幸好梁药这边来的是梁远国，和梁母相反，他是个彻头彻尾的女儿奴，事情还没搞清楚就开始护短：“付什么代价，我家药……雯雯也不会青红皂白打人，肯定是你女儿不对！”

    两人争得不可开交，校长和老师劝得头疼，都不知道该信哪一方。

    就在这时，关键证据，蒋香霜的手机终于被楚昼拿了过来，他，赵亿豪，还有曹博，也都留在了办公室，一直在帮忙……修手机。

    梁药摔的那一下挺狠的，直接把手机摔碎屏了，怎么也开不了机，蒋香霜也是看准这点才有恃无恐。

    而赵亿豪家正好是开手机厂的，他多少会修一点手机，摆弄了十分钟就让手机正常开机了，他立刻点进相册看证据还在不在，恰好一点进去就是梁雯的裸.照，他整个人当场懵了，还没有看清楚，手机就被楚昼抽走给老师了。

    校长，老师，还有梁远国仔细看了看手机，纷纷难以置信。

    照片就是梁药看到的那张，里面一群女生上手扒梁雯的衣服，虽然镜头里梁雯死死护着重点部位，没有特别严重的露点，但这只是在镜头里，难以想象镜头外发生了什么。

    梁远国震惊得难以言喻，血液冲上头顶，气得从脸庞红到了脖子根，他头脑一热，在所有人都没反应过来时，冲过去狠狠给了蒋香霜一巴掌，手指颤抖地指着她，“世界上怎么会有你这种学生？怎么会……”

    他过于气愤，词汇量又过于贫乏，这句话他重复了十遍，一遍比一遍激动。

    蒋香霜见事情败光，脸色有些难堪，低着头不吱声，蒋母估计也没想到女儿竟然真的做出了这种事，脸一白，差点没晕过去，手指戳着她额头骂：“你真是太让我失望了，这种事也做得出来！”

    她一边骂一边鞠躬给梁远国道歉，“实在对不起啊，我平时工作忙，对她管教不够，多少钱我都愿意赔，请你放过她一马！”

    “不行！”梁远国气得浑身哆嗦，眼睛赤红，“必须严惩，这种小孩长大后还怎么得了，实在太过分了！”

    他说着一把抱住了梁药，痛心道：“我可怜的女儿啊，你受苦了，怎么不早点告诉爸爸啊！”

    梁药配合地在他怀里放声大哭，抽抽噎噎告状：“爸、爸爸，蒋……蒋什么的折磨得我好惨，天天动不动打我、骂我，要我考试告诉她答案，还敲诈勒索我，威胁我不要告诉老师，否则就把照片传到网上……呜呜，我不要活了……”

    梁远国：“雯雯别哭，爸爸一定为你讨回公道！校长，你听听，听到了没？我告诉你，这事要没个结果，我把你们学校都告上法庭！”

    知道梁药身份的楚昼三人：“……”

    楚昼终于知道梁药的戏精属性是遗传谁的了，这浮夸的演技也是没谁了。

    “牛逼。”曹博叹服道，他本来挺难过的，可看着这活宝父女一唱一和，实在伤感不起来。

    “牛逼什么啊牛逼，气死我了，我一定要她们好看！”赵亿豪义愤填膺道，他是真的难过，没想到女神竟然受到了校园暴力，“我也是猪脑袋，怎么没早点发现！”

    楚昼没说话，沉默地看着在梁远国怀里假哭的梁药。

    少女细瘦的肩膀一抖一抖的，像是哭得喘不过气，故意喊得很大声。

    赵亿豪他们以为她只是演戏，可楚昼却清楚地看到了她脸上浅浅的泪痕。

    她真的有在哭。

    楚昼目光沉了沉，唇角抿直，脸色有点冷。

    校长和老师意识到了这件事的严重性，厉声逼问蒋香霜真相，蒋香霜见实在瞒不过去了，不情不愿地招了，承认了欺凌梁雯的事实，问其原因，也只是无所谓地说：“谁叫梁雯那么弱，看起来就好欺负，活该咯。”

    说着，她看了眼梁药，扯了扯嘴角，道：“就是没想到兔子被逼急了真的会咬人，而且又不只是我的错，这事全班几乎都知道，他们也都没告诉老师啊。”

    梁药心里发凉，这才知道梁雯在5班为什么不受待见，因为谁都不想多管闲事。

    蒋香霜一看就是在班上作威作福惯了的，再加上梁雯名声那么臭，男生懒得管，女生不愿意管，才会演变到现在这个局面。

    梁远国气得说不出话，又想冲过去甩蒋香霜耳光，校长连忙拦住他，“梁雯爸爸，你冷静一点，我知道你现在肯定很难接受，但这毕竟关系到一个孩子的未来……”

    校长在气愤的同时，还是想维护学校的面子，这么恶劣的事情一旦暴露出去，将会对学校的名声造成巨大的影响。

    “校长。”

    楚昼忽然出声，语气没什么起伏，可却有种说不出来的凉意，“学校会公正处理的，对吧？”

    校长一惊，侧目望去，楚昼站在不远处，双手插在口袋，平静地靠着墙，漆黑的狭长眼眸淡淡看着他，宛如深不见底的寒潭。

    曹博和赵亿豪一左一右站在他旁边，难得收起了平日吊儿郎当的态度，表情都很认真，“这事我们都看着呢，您必须给个说法！”

    校长心里咯噔一声，看着这群富家子弟，楚昼不用说，背景深不可测，另两位也不是好惹的，家里有权有势。

    “当、当然，这件事的性质太恶劣了，我们绝不姑息！”

    校长表情肃穆，然后对5班班主任道：“这事全权交给你处理，必须找到其他参与欺凌的孩子，一个都不能放过！”

    这起校园暴力的事件很复杂，虽然过程明了，但惩罚方式有待商榷，大人们争执不下，梁远国不肯退后一步。

    楚昼以梁雯受到惊吓身体不舒服为由，把梁药带出了办公室。

    梁药垂着脑袋，没什么精神，走了几步就蹲在了地上，脸埋在膝盖里，声音闷闷地对他道：“抱歉啊，我好像有点脱力，走不怎么动，你先回教室上课吧，不用管我。”

    楚昼没说什么，背对着她蹲下身子，言简意赅道：“上来。”

    梁药愣愣抬头，“啊？”

    楚昼说：“我背你。”

    梁药看着少年瘦削的背，宽厚结实，像是能撑起一片天，她没有矫情，伸手过去搂住他的脖子，安静地把身体贴过去。

    楚昼问：“抓稳了没？”

    梁药敛着睫毛，小声应道：“嗯。”

    楚昼反手托着她的腿，轻松站起身，将她背了起来。

    梁药趴在他背上，难得的安静温顺，见他拐过了前面的走廊转角，竟不是回教室，而是进楼梯口下楼梯，不禁歪头问：“你要去哪啊？”

    楚昼：“医务室。”

    “去医务室干嘛？”

    楚昼顿了下，语气淡淡，“你手不痛吗？”

    梁药一愣，低头看向自己的手，才发现她的手竟伤痕累累，应该是揍人的时候伤到的，大拇指和食指的指甲断了，指关节也破了皮，伤口还挺深的，能看到里面的肉，渗出来的血已经干涸，衬着雪白的皮肤有点吓人。

    她都不知道，被他一提醒，才觉得有点痛，不，很痛。

    楚昼垂眼轻声道：“其实我挺生气的。”

    梁药发着呆，下意识问了句：“气什么？”

    “气你总是擅自行动，”楚昼声音放低，像是在压抑着什么，嗓子略哑，“从来不会依赖我一点。”

    梁药沉默，从小到大，她还真不知道依赖别人是什么感觉，父母一直叮嘱她要照顾好妹妹，妹妹身体差，性子弱，娇生惯养，没人看着不行，她必须要保护好她。

    所以无论发生什么事，她都习惯了一个人扛，也不觉得有人会来帮自己。

    她微微偏头，看着楚昼的侧脸。

    他好像真的在生气，表情又冷又淡，眉峰如刃，瘦削的下颌紧紧绷着，唇角不悦地下垂，看着有点可怕。

    可梁药却一点不怕，抱着他脖子的手臂还紧了紧，头静静靠在他的肩背上。

    这还是第一次有人冲她发火，她不仅不怕也不气，还有点高兴。

    “这是最后一次，”楚昼看着前方，沉声道，“以后有什么事先和我说，知道吗？”

    梁药低低应了声，连自己都不知道为什么要这么听他的话。

    楚昼背着她到医务室，门虚掩着，校医好像不在，他把梁药放在床上，然后去找了创口贴和碘伏，用棉签给她上药。

    小姑娘蔫巴巴的垂着脑袋，不仅手受伤了，脸上也有爪痕，都是蒋香霜用指甲抓的，她的头发不知何时散开了，松松垮垮披在肩头，衬得她的脸蛋越发小巧，精致瓷白，而那几道爪痕也变得更加刺眼。

    还好都只是蹭破皮的轻伤。

    楚昼的动作温柔而细心，在她的脸上贴上创口贴，遮住碍眼的伤口，然后才拿过她的手，用碘伏给她的伤口消毒。

    梁药很乖，忍痛能力一流，一声都没吭。

    楚昼认真给她上药，见她像块木头似的一点反应都没有，轻轻皱眉，“痛就说，不要忍着，你平常没事就总喜欢说自己这里痛那里痛，怎么真受伤了反而一句话都不说？”

    他说完，竟看到梁药忽然掉眼泪了，她一眨不眨看着他，漂亮的眼睛变得水汪汪的，泪水像是断了线的珠子，不停往外掉。

    楚昼微微一怔，有点无措，“怎么了，弄疼你了？”

    梁药摇摇头，身体往后一倒，躺在床上拿过被子遮住脸，像是终于崩溃了一般，声音沙哑地哽咽道：“昼昼，我错了，我不是梁雯，我当初为了钱扮成她来追你，我欺骗了你的感情，我他妈罪该万死，我郑重向你道歉，要杀要剐随你便，精神损失费我也愿意赔，你想怎样都随你，我只求求你能不能别这样，我真的受不了了！”

    “我知道错了。”

    “对不起。”

    “你放过我吧……”

    作者有话要说：我知道更的少也更的晚，明天双更补偿，继续五十红包

    感谢投出地雷的小天使：曾多次拒绝彭于晏1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：肆林30瓶；依然、gorgeous20瓶；一只叫作CYT的喵、皮、4186030710瓶；jk-君果、陳立農是心上人啊、亦素5瓶；果茶3瓶；柠檬心、波力海苔夹心脆、谁还不是小仙女呢2瓶；闲风醉、34499737、41969423、静娃子、芹鸢、藕野、小枝小枝1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

