    　　其实关于人族大势的问题，林陌有一句话没有明说。

    　　和那些江湖人士彻底绑死在一起的，不仅有人界会，还有他帝释天这重身份。

    　　因为许诺的是他，而从人界会建立到如今一直坚守铁律的也是他。

    　　若是换一个人成为人界会之主，那么没有人敢肯定人界会会始终如一。

    　　林陌自认是个很自私的人，从将人界会建立至今，看似下放了许多权利，实则从一开始的布置，到如今都证明了一点。

    　　帝释天可以离开人界会，但人界会离不开帝释天。

    　　如果有一日人界会真的脱离了自己的掌控，那么就毁灭好了。

    　　包括这一次，他踏出了让人界会成为代表人族大势的第一步，也是让这种大势和自己帝释天这重身份彻底绑死。

    　　想到这他的目光看向欧阳赤离，以欧阳赤离的智慧必然发现了这一点，但从始至终欧阳赤离就将自己布置的计划，一步步如实完成，这也让林陌对他的信任程度上了一个台阶。

    　　“你认为梦玉王这个人如何？”

    　　欧阳赤离轻轻挥动手中的朱雀羽扇，沉思片刻后答道：“感觉有些奇怪，他的表现太过霸道，这种行为在我看来更像是一种避嫌。”

    　　林陌明白他的意思：“梦玉王·幻无痕从幻苍渊登基为帝后，就一直在努力的降低自身的存在感。

    　　这一次因为幻苍渊亲自相请，才不得不作为和谈使者前来。

    　　他所展现的霸道一方面是为了给大梦皇朝争取到更多的利益，另一方面也是在向幻苍渊表示，自己对大梦皇朝的忠心。

    　　反梦联盟这五方势力除了铸剑峰外，身后都有阳神境之上的高手，他虽是阳神境中期的强者，却还是做出这般无故树敌的举动。

    　　说到底还是为了让幻苍渊更加放心。

    　　不过一个心里没鬼的人，何必这么急着证明自己的清白。

    　　一直以来幻苍渊的表现也不像是过于多疑的帝王，所以这位幻无痕有些意思。”

    　　欧阳赤离点了点头：“也是因此，在当时天王大人和其产生冲突时，我故意说出那一句，梦帝派你来，就是为了让你送死的吗。

    　　而他突然沉默的反常行为，未尝不是再向我们传达一个信号。

    　　不过也有可能是计中计，现在还不到试探的时机。

    　　但天王大人故意和他的关系闹到太僵，应该也是以此为诱饵，让诛魔同盟内部，一些对我人界会心怀敌意的势力，顺利找到一个所谓的盟友吧。

    　　若梦玉王真的是个有心之人，并且能明白我们此举的用意，到时将是他主动寻机会向我们来袒露一切。”

    　　说到这欧阳赤离的语气也是极为钦佩，在知晓梦玉王是和谈使者后，人界会的高层便将此人研究了个遍。

    　　就连自己都没想到天王大人会以这种方式，掌控到主动权。

    　　林陌看向欧阳赤离的目光也颇为赞赏：“你故意说的那句话，才是点睛之笔，也就是因为那句话，他才有可能想到我这种举动的用意。

    　　当然若是此人智慧不够，只是傻傻的认为之前不过是一次简单的冲突，那么此人也没有太大的价值了。”

    　　欧阳赤离认同的点点头。

    　　林陌话音一转：“我之所以建立人界会是因为清楚那些散修才是江湖上最大的群体。

    　　而凶瞳魔国的布局者，却利用这一点，用魔气转化基数更大的平民，以此让人族战人族。

    　　这一计不仅狠，而且够毒。

    　　那些平民的生死确实并不放在梦帝的眼中，但那种被转化的魔族在身死后，会爆发出一股诡异的魔气，被这魔气侵蚀者，有五成概率会转化为新魔族，这就不得不让那位梦帝小心应对了。

    　　是将转化者尽数击杀，还是想办法将其活捉然后祛除魔气，无论选择那一项，幻苍渊都会陷入被动。

    　　虽然如今立国的条件还不明朗，但龙气的所在是和当地的民心息息相关的，这民心多半也是来源于那些平民。

    　　幻苍渊最大的优势就是立国后，可自主调动龙气对敌，可这一计却彻底将其逼上了绝路。

    　　就像幻苍渊自屠一城，让凶瞳魔国不得不和整个人族为敌一样。”

    　　欧阳赤离点了点头，隐约间他也猜到了施展此计是谁，毕竟之前和忘玄燕以及司马鸿移都间接的交过手。

    　　“我会督促北梦域内炼体术的推广，彻底根绝此事。

    　　转化魔族确实能获得力量，可如今看来那力量过于失控。

    　　即使一些平民渴望拉近和武者的距离，但也绝不会希望自己成为那种失去理智的怪物。

    　　虽说现在炼体术的上限并不高，但至少给了那些平民希望。

    　　再加上我人界会一直以来在平民口中的名声极佳，相信他们除非被逼急了，否则不会做出那么疯狂的事情。”

    　　此事交给欧阳赤离去办，林陌也放心。

    　　随即突兀起来的敲门声响起，这倒让林陌和欧阳赤离为之一愣。

    　　不过进来之人是刚离开不久的叶叙白：“天王大人，纪谷主派人相传，说是刚收到的最新消息，大梦皇朝为了解决内患，将与北梦域相接的地梦域完全放弃。

    　　并调派了饕餮军和穷奇军驻守玄梦域。

    　　因此导致魔军改变进攻方向，若是等到魔军将地梦域完全占领，下一个目标恐怕会是我们。

    　　所以纪谷主邀请天王大人前去商议此事。”

    　　林陌微微皱眉，他是搞不懂纪天藏脑子怎么想的，自己这北梦域聚集了原本的反梦联盟和雷云宫与人界会。

    　　那凶瞳魔国脑子抽了才可能选择攻击自己这一方。

    　　随即他与欧阳赤离对视一眼，欧阳赤离了然道：“天王大人，恐怕有些人不想在等了。

    　　这几天里，我人界会将北梦域近乎完全收拢，有些人开始眼红了。

    　　但他们之前的举动，即使有我们做担保，也不过是从人人喊打的状态，提升到漠视的程度。

    　　所以才想要通过一场战争证明自己，这倒是个好机会。”

    　　林陌嘴角轻扬，他明白欧阳赤离说的机会是什么意思，于是直接起身向着门外走去。

    　　(				

