
　　因为兽潮突兀出现，梁溪市的预警照明已经亮起，整个梁溪市被照耀的有如白昼一般。刚才陆百沅身上光芒闪烁轰退铁头三爪鹰的场景早被段齐宇看清楚，他在询问陆百沅怎么回事的时候，就隐约猜到了一些。23sK.com

　　在陆百沅提醒的同时，段齐宇已是将那项链抓出来戴在了脖子上。几乎是段齐宇将项链戴起来的瞬息，一道水箭射向了段齐宇的眉心。不过这一道水箭距离段齐宇眉心还有数米的地方，就被一道光圈挡住，然后射了回去。

　　这是喷箭兽的攻击，段齐宇吓的出了一声冷汗。喷箭兽的水箭，很多金丹修士都躲不过。这一刻他只是庆幸蓝小布送项链给他的时候，他随手将项链放在了口袋里，而没有放在背包里面。否则的话，那他只能依靠陆百沅带他出去，一旦两人分开，那他就死定了。不对，否则他刚才就死在那一道水箭下了。

　　铁头三爪鹰被陆百沅轰飞，更多的铁头三爪鹰蜂拥而来扑向了两人。显然这铁头三爪鹰是记仇的，同伴被陆百沅轰飞，别的都来找场子了。

　　可是无论铁头三爪鹰如何攻击陆百沅和段齐宇，都是被白光轰飞。攻击的力量越大，轰回去的力量就越大。

　　到了后面，不但是铁头三爪鹰，连疾电豹、獠狼、风狍等数千妖兽都扑向了段齐宇这边。

　　可扑来的妖兽再多，只要攻击两人，就会直接被轰飞。到了后面，哪怕不攻击两人，妖兽到了一定的范围，也会被两人脖子上的项链自动轰开。

　　段齐宇和陆百沅好歹也是修真弟子，更是出自七阵门，这一刻岂能不知道蓝小布不是一个寻常猎户？不但不是猎户，恐怕还是一个绝世强者。

　　“师兄，我担心这法器蕴含的灵力有限，一旦灵力消耗完了，我们还是会被妖兽吞了，我们要加快速度。”陆百沅有些担忧的说道。

　　段齐宇摇头，“这肯定不是法器，就算是寻常灵器也没有这么厉害。刚才那杀了钟鹤的疾电豹就扑向了我，结果一样被轰飞了，那疾电豹肯定是超过了五级的妖兽，居然被一个防御项链轰飞，这简直，简直……”

　　段齐宇说到后面都不敢说下去了，地球第一强者是邛长河，可他怀疑就算是邛长河亲自来这里，也不一定比他的这个项链防御作用更强。

　　一群群的妖兽扑向段齐宇和陆百沅，然后再次被一群群的轰飞。两人身侧和身后都空了下来，这个时候就算是那些疯狂逃跑的人也发现了两人的不对劲。一些精明的人赶紧靠近两人，然后往前冲。

　　开始的时候是一两个，到了后面几乎数百数千的聚集过来。逃命过程中的盲从性，在这一刻显露无疑。

　　看着还有更多的人想要往这边靠，陆百沅有些担忧的说道，“师兄，这样下去我们……”

　　段齐宇看着众多涌来的惊恐慌乱的人，只是犹豫了片刻就毅然说道，“百沅师妹，我们留在最后，让这些人先走。”

　　“啊……”陆百沅惊啊一声，不解的看着段齐宇。

　　段齐宇吸了口气说道，“蓝小布肯定是某一个绝世强者，对我们来说他应该是一个前辈。这个前辈为什么要送给我们项链？也许这个前辈知道兽潮要来，所以送项链给我们，让我们护着这里。”

　　“他应该是我们出手帮了他一把，然后才……”陆百沅自己都说不下去了，蓝小布这种强者会需要他们帮忙？

　　段齐宇继续说道，“我们实力有限，无法守护住这个城，不过我们可以尽量护住更多的人离开这个地方。”

　　“好，师兄我听你的。”陆百沅看见又一群妖兽被轰飞，她一咬牙说道。

　　师父说过能力越大，责任就越大。之前他们没有能力，也只能逃跑。现在他们有了一定的能力，就需要担负起这个责任。

　　段齐宇索性朗声说道，“大家不要拥挤不要慌乱，有秩序的从我前面过去，我们留在最后，只要我们守在这里，妖兽就从不过去。”

　　听到段齐宇的话，慌乱的人群似乎略微好了一些，至少都知道他们身后还有人。

　　段齐宇和陆百沅不再是完全依靠项链，而是祭出了两件法器开始攻击靠近的妖兽群。

　　他们发现他们可以无视妖兽的攻击，只要攻击妖兽就可以。任何妖兽攻击他们，最后都会被他们身上的项链反攻回去。

　　到了后面妖兽似乎知道这里出了两个狠人，疯狂的涌往段齐宇和陆百沅这边。无论是空中还是地面，甚至地下都有妖兽开始攻击两人。有些妖兽，还在更远的地方喷洒毒箭。

　　可无论是多少攻击，只要靠近段齐宇和陆百沅都会被反击回去。妖兽越来越暴戾，攻击也是越来越强大，这样死去的妖兽同样是越来越多。

　　“百沅师妹，我们攻击回去。”段齐宇发现了问题，他们的防御项链逆天到可怕。此刻他们根本就不需要有任何担心，甚至可以反攻回去。

　　因为一切对他们的攻击他们都可以无视，而他们却可以不断斩杀妖兽。妖兽再强，束手被杀也架不住。

　　随着一堆堆的妖兽被两人斩杀，那兽群再也不敢拥挤过来，而是缓缓后退。几头强大的妖兽都开始缓缓后退，这些妖兽每一头都在两人面前吃过苦头。他们攻击的任何法术，最后都会反噬到头上来。攻击多少力量出去，反噬回来的力量就有多大。

　　拥挤惶恐的人群也渐渐的安稳了下来，除了极少数还在疯狂外逃之外，更多的人都停了下来。

　　谷</span>他们看见了一副震撼的场景，一男一女两名修士手持法宝冲进了兽群之中，而这些兽群却不断后退，留在两人脚下的却是不断堆积的妖兽尸体。

　　“师兄，你说的是对的，蓝前辈是真的让我们对付这些妖兽。”陆百沅也肯定的说道。

　　因为不要说他们两个，就算是两个普通人站在这里，也会安然无恙。不过两个普通人，无法反击妖兽而已。

　　能留在梁溪市的人，大多数都是见过大场面的。所以妖兽一旦开始后退，这些人也都停止了逃跑，反而是看着段齐宇和陆百沅两人压着妖兽打。

　　“好厉害的弟子，这是哪个宗门的？”一名材料商人震撼的看着段齐宇和陆百沅。

　　“绝对是五大宗门之一的，否则哪里有这么强大的实力？”

　　“不是，这两人好像是七阵门的，我见过。”

　　“这两位修道强者为我们挡住妖兽，甚至将妖兽赶走，我们应该帮他收集起地上的材料。”

　　“对，对，算我一个。”

　　……

　　“好强！”辜昌剑有些目瞪口呆的看着段齐宇和陆百沅不断的斩杀妖兽，喃喃自语。事实上如果不是段齐宇和陆百沅冲了出来挡住了要兽群，他早已逃出了梁溪市。

　　和寻常人不同，辜昌剑作为一个金丹修士，他看的更清楚一些。段齐宇和陆百沅之所以可以将这连炼神修士也不敢接触的兽群轰退，完全是因为他们身上还有顶级的防御法宝。

　　难道七阵门都强大到这种地步了？这种防御法宝也是人手一件？

　　无论如何，这件事必须第一时间要传回昆仙宗。辜昌剑揉了揉自己的太阳穴，他总感觉自己的大脑有些昏昏沉沉，很多东西都想不起来一般。

　　……

　　杜欺的飞行车速度非常快，短短两个小时不到，飞行车就冲进了祁连山脉。六轮刀宗的宗门就建立在祁连山脉深处，这是一处灵脉发源地。在地球上，灵脉发源地那是少之又少。

　　很快飞车就落在了一处平整的广场边缘，蓝小布从车上下来，神念扫了一下，这个广场方圆甚至超过了十里。整个广场被一片灯光照耀起来，明亮无比。

　　他也是有些感慨，在祁连山深处建立了如此巨大的一个广场，人力物力也不简单啊。地球的修真水平很低，这个广场的建立肯定是以普通人为主。

　　广场尽头是一排排的建筑，从外事殿到传功殿到内务殿……

　　这和真正修真界域的宗门相差不大了。

　　“在去见执法殿长老之前，你需要告诉我，之前是谁收留了你？”杜欺发现自己似乎变得更有耐心了。按照他之前的脾气，在车上蓝小布不理睬他，他都要发作的。而今天，他居然有耐心将蓝小布带到宗门来。

　　也许是因为六轮刀宗很久没有灭过别的宗门了吧，所以他们迫切的要找一个借口去灭别的宗门。

　　蓝小布还没有回答，就看见数十道人影冲了出来，纷纷落在了广场上。

　　“宗主，藏经殿殿主……”杜欺呆滞的看着冲到广场上的人，有些愣神。他不但看见了宗主、副宗主，还看见了十殿殿主，七名长老……

　　可以说几乎六轮刀宗所有的强者，这一刻都冲到了广场上。

　　怎么回事？不可能是为他来的吧？他也没有传讯回宗门，说带了新元宗的余孽回来啊。更何况，就算是新元宗的余孽，哪怕是新元宗的宗主被抓回来，也不会有这种隆重的场景吧？

　　“杜欺？你是不是刚从梁溪市回来？”一个突兀的声音打断了杜欺的胡思乱想。

　　杜欺一惊，回过神来赶紧躬身施礼，“杜欺见过宗主，见过各位殿主各位长老。回敏长老的话，我正是从梁溪市回来。”

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六六八章 挡住兽潮免费阅读。https://xs.23sk.com 