    李树本着实没想到，石灰还没找到，大道部的人却给他找来了一堆一堆的病人。

    不过，他倒不是很急。

    因为那处瘴毒之源的毒并不致命，他人在这里，就能保附近部落的人没事。

    只不过，要保附近部落的人没事那就得有足够的草药煮凉茶。

    为此, 他也尝试了很多种配方，用的都是这边原始丛林里的草药。

    他虽然不是什么真正的神医，但是对草药的了解那真是当世罕有人能匹敌。

    基本上，普通的草药他只要仔细闻一闻，又放嘴里稍微尝一尝便你那个大致判断出功效来。

    值得庆幸的是，这边草药的品类相当的多，能煮凉茶的草药又多得很, 有的药效还相当的强。

    他亲手调制的凉茶药效那是越来越好，越来越强。

    甚至, 到了后面，不管中了多厉害的热毒，只要喝一碗他调制的凉茶再休息一阵基本就没事了，药效比龟苓膏都要好。

    这里简直就是草药的宝库啊！

    李树本在调制凉茶的同时对这边的草药也是越来越感兴趣了，有空的时候他都会在大道部青壮的引领下前往部落四周寻找各种草药。

    每次他还都能满载而归。

    因为这边的植物种类太多了，据后世的统计，巴西热带丛林里至少有六万种以上的植物。

    这六万多种植物不说全部能入药，只要有一成能入药那也是六千多种啊！

    他哪怕就是一天辨识百来种植物，找出十来味草药来，也得忙活两年时间才能把这边的草药全部辨识完。

    这种日子对于他这种痴迷草药研究的人来说简直不要太爽。

    他在这大道部过得是越来越舒坦，越来越习惯了，甚至都有点不想回去了。

    这天一大早，他又跟往常一样，大致探查了一下昨天其他部落送过来的重病患，了解了一下他们的恢复情况，随即便叫上这里部落的青壮和自己手下的卫队准备去丛林里采药了。

    反正附近部落的人也不可能一大早就赶过来，而且附近部落基本没什么病患了, 要来那也是路途比较远的部落，中午时分来赶过来就算是不错了。

    也就是说，上午他基本没什么事，出去采药也没什么问题，中午回来之后边治疗病患边研究草药的药性对他来说也是相当轻松惬意的，他还就喜欢这种生活。

    至于那毒瘴之源，没有石灰，他也没太好的办法，毕竟那么大一潭水，而且还有毒，直接让人去清理那是不可能的。

    他也只能等着消息逐渐向四周部落传开了，找到了石灰再说。

    这一次他们去的地方好像有点危险，可能有豹子还是什么的，所以，前几天大道部落的青壮都没有带他去。

    不过，这天人家好像准备好了，大道部落的酋长专门带着几个青壮在前面给他们开路，一行人就这么向那危险之地走去。

    其实这危险之地对他们来说也没什么，他手下的卫队可是装备齐整，不但有长枪和玄铁刀, 甚至连火枪都有好几把, 豹子什么的遇到他们不被打成筛子就算不错了。

    李树本那是一点都不紧张，来到了那所谓的危险之地后他更是高兴的不行了。

    因为这里有猛兽，一般食草动物都不敢过来，所以，这里的植被保存是最完整的，很多其他地方没见过的花草这里都有。

    李树本是边采集边尝试，忙得不亦乐乎，很快，他身后一个青壮的背篓里便塞满了他认为有点药性的植被。

    这背背篓的青壮自然不止一个，一个背篓满了再换下一个就行了。

    李树本是高兴的不行了，大道部落的酋长这会儿是紧张的不行了，也奇怪的不行了。

    这里是真有豹子，而且还是一只十分强壮的豹子，附近部落都有青壮被这只豹子咬死过。

    一般进入这种猛兽的领地，猛兽肯定会冲上来的。

    这一次他们都来这边这么久了，怎么没见到猛兽的踪迹呢，难道这头猛兽死了不成？

    一行人又前行了大约一刻钟，前面山谷之中终于传来了一阵猛兽的喘息和轻吼之声。

    这里还真有猛兽！

    李树本不慌不忙的从负责护卫他的锦衣卫手里取过望远镜往山谷里一扫，果然发现一只足有半丈左右的金钱豹。

    问题，这金钱豹怎么好像吃错药了一般，在林间的草地上胡乱翻滚呢？

    难道是被什么毒物给咬了？

    这看上去又不像啊。

    如果是被毒物咬了那应该是疯狂的翻滚，不断的嘶嚎啊。

    这只金钱豹却是如同一只幼崽一般在哪里翻滚嬉戏，浑然忘我，连他们来到了上面的山坡上都不知道！

    这又是怎么回事呢？

    说实话，这只金钱豹看上去有点像喝醉酒了。

    问题，这丛林里哪来的酒？

    李树本满脸古怪的放下望远镜，指着那野草从中的金钱豹道：“是一只豹子，围上去看看。”

    随行护卫他的锦衣卫连忙命所有青壮取出长枪和火枪，做好准备，然后慢慢的围了过去。

    他们靠近那金钱豹百步左右的时候，金钱豹终于看到他们了。

    不过，这只金钱豹的确有点不正常，看到他们之后，这家伙竟然没扑过来，而是摇摇晃晃的站起来，朝他们龇牙咧嘴的，好像想要走过来，却又一步三摇，东倒西歪的。

    这家伙不会是真的喝醉了吧？

    李树本正在那好奇呢，大道部落的酋长已经带着几个青壮摸过去，举起长矛，嗖嗖嗖就是一阵猛投。

    说实话，他们这种木制长矛是很难投中金钱豹这种敏捷的动物的。

    这只金钱豹是明显有点不正常，不知道躲，所以硬生生挨了几矛。

    不过，长矛也就在他皮毛上扎了几个小孔出来，根本就没投进肉里去。

    李树本见状，眉头不由微微一皱。

    你们这不找事吗？

    要么就一下放翻这头金钱豹，要么就别急着出手啊。

    你们这给他身上扎几个小窟窿除了惹得这家伙发狂还有什么用？

    猛兽发狂可是很难对付的！

    这时候他身边的护卫都紧张的不行了，那几个拿着火枪的青壮都已经举枪瞄准那头金钱豹了，其他拿着长枪的青壮也已经把投掷状改为防御状，隐隐把他护卫在中间。

    没想到，本应该发狂的金钱豹只是痛嚎了一声便如同突然间被电了一般倒地上抽搐了几下便不动了。

    这家伙是不是病了？

    看样子好像病得不轻啊！

    李树本等人见状不由目瞪口呆，那酋长却是欢天喜地的带着几个青壮冲上去，捡起地上的长矛，朝着那金钱豹的脖子猛捅起来。

    呃，木制长矛要给人家金钱豹脖子上捅个大窟窿出来好像很难。

    而且，金钱豹都已经倒地上不动了，这几个家伙还对着人家脖子猛捅，好像有点多此一举了。

    这些人，到底在干什么？

    李树本见状，着实有点莫名其妙，他想了想，还是对手下带队的北美部落酋长道：“走，上去问下，他们到底在干什么。”

    众人闻言，连忙护着他来到金钱豹跟前，那带队的北美部落酋长也手舞足蹈的问询起来。

    很快，他就恍然道：“大人，他们说茅尖上抹了药，这豹子短时间是醒不来的，只要给它脖子上开个窟窿就行了。”

    说完，他就拔出腰间的玄铁刀，想要帮人家给金钱豹脖子上开个大口子。

    李树本却是连忙拉住他，随即急急的对身边的锦衣卫道：“快，把这金钱豹四肢用绳子结结实实绑住。”

    这个简单。

    那锦衣卫一挥手，当即带着几个青壮上去，三两下就把金钱豹的四肢绑了个结结实实。

    李树本紧接着便蹲下来，翻开金钱豹的眼睛仔细看了看，又摸着金钱豹身上的伤口细细检查起来。

    这下轮到那酋长目瞪口呆了。

    神医这是想干嘛？

    他们好不容易把这豹子放翻，神医难道还想把这豹子救起来不成？

    李树本检查了一番，心中已然有数了。

    这金钱豹是被麻药给麻倒的！

    麻药可是个好东西啊，对于需要动刀子割开皮肉来治的病来说，麻药可太重要了。

    可惜，传说中华佗研制的麻沸散已经失传了，而现在并没有太好的麻药，基本上，现在的麻药也只能减轻一点痛苦，并不能做到完全麻痹。

    这大道部落的人到底用的什么东西，竟然能把一只硕大的金钱豹给麻得失去知觉，一点痛感都没了！

