
　　随后神识中传来蛋蛋坚定嘶哑愤怒的稚嫩声音，“我不会容许任何人伤害娘亲的！坏蛋，你给我去死吧！”

　　劈在姬乘风神魂上的紫金色雷电越来越多。

　　而元空古境的崩塌也越来越快。

　　姬冥煜扑过来一把抱住奚玥和蛋蛋，紧紧地将他们搂在怀里，却抑制不住自己身体的颤抖。

　　“溪儿，溪儿，溪儿！”男人的嘶哑的声音不停喊着女孩的名字，仿佛在确认她还活着。

　　“姬冥煜，别担心，我还活着。蛋蛋也还活着！”

　　“爹爹，你别哭，我和娘亲都会陪着你的。”当元灵半透明的小手擦掉姬冥煜脸上的泪水时，他才发现自己竟然哭了。

　　姬冥煜深吸了一口气，重新恢复了冷脸，望向已经逐渐溃散的姬乘风神魂，“蛋蛋，你把整个元空古境中的灵力都幻化为了九天神罚？”

　　乌离冷着漂亮的小脸点了点头，蛋蛋的声音在两人识海响起，“只有这样才能杀掉这个坏人。”

　　“那元空古境就毁了？”奚玥有些惋惜，这可是属于蛋蛋的宝贝。

　　蛋蛋却满不在乎，“只要能让爹爹和娘亲活着，蛋蛋愿意拿任何东西换。更何况，元空古境的晶核与构架符文在蛋蛋手里，娘亲想要的话，蛋蛋还是能构建起来的。”

　　随着姬乘风发出最后一声痛苦不甘又绝望的哀嚎，整个元空古境彻底崩塌。

　　姬冥煜抱住奚玥和蛋蛋，身形一晃，离开了元空古境。

　　原本昏死在神皇殿外的皇甫翼、端木郡和司空晔，也被崩塌的元空古境自动驱逐。

　　没有人发现，原本已经毫无声息的皇甫翼身上闪过一道幽光，双目猛地睁开，其中赤红一片。

　　不过很快，他就闭上眼，再度陷入了昏迷。

　　===

　　“新任圣女，君慕兰小姐到！”

　　一声呼喝，长老院中门大开，迎接一个穿着华服，容貌清美的女子进入大殿。

　　长老院中所有人，包括上神境的大长老都迎了出来。

　　紫欣和紫茵跟在君慕兰身后，接受着旁人艳羡敬畏的视线，下巴抬得高高的，脸上的骄傲之色，几乎要满溢出来。

　　倒是君慕兰的脸上虽然也有一丝虚荣的骄傲，但更多的却是忧心。

　　几人刚坐下来，君慕兰就迫不及待的问道：“大长老，元空古境那有消息了吗？师兄他们什么时候才能出来？”

　　大长老紧皱着眉头，忧心忡忡道：“天地没有异变，天道也没有降下指示，恐怕神皇第二重试练还没有结束。”

　　“可是，都已经过去三个多月了，按理说也该有结果了。怎么会没有半点消息呢？”

　　君慕兰激动道，“大长老，你能送我进元空古境吗？我真的好担心师兄。”23sk.Com

　　大长老摇头道：“元空古境一旦封闭，谁都无法打开，除非神皇试炼结束。”

　　“可我们小姐是圣女啊！”紫欣不高兴道，“这神域每一寸地方不就是圣女和神皇的吗？如今我们小姐已经归位，这八十一云岛上有哪个地方是我们去不了的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3200章 元空古境毁了免费阅读。https://xs.23sk.com 