    源子墨一身精纯的本源之力让我受益颇多，原本修为停滞不前的我，竟然连开了好几颗亮星的锁链，一跃到了八十五颗帝星。

    这让我自己也是大吃一惊，我之前吸收黑暗元心力量都没有如此大的精进，反而是这个本源世界的改造人，让我升了几星。

    我一边稳固着自己的修为，一边思考着其中的因由。

    很快我就找到了原因，我之前吸收黑暗元心的力量升星缓慢，是因为我灵台中黯星的数量是有限的，承载黑暗之力的数量也是有限的，黑暗之力只会提高我黯星的质量，却不会让我升星。

    我的无界灵台中，大部分被锁着的帝星，还是需要盘古世界，或者略高一级的本源世界的力量来唤醒和解锁的。

    黑暗元心的力量，太过高级了。

    而这个源子墨，有接近于本源神质量的本源之力，这对我说来自然是一个升星的好契机。

    思考清楚了这一些，我就缓缓说了一句：“看来是我最近修行方向有问题，我太过注重黑暗元心的力量了，看来接下来我还是暂时要把修行收回到盘古世界和本源世界所蕴含的力量中来。”

    我这边说话的时候，小妖就呆呆地看着我，她并不知道我说的什么。

    等我将自己的修为稳固之后，天已经快亮了，我一挥手，随着一条空间线的跳动，我和小妖就已经来到了言子虎的营帐外。

    同时我再一挥手，自己便变成了言子虎的模样。

    至于小妖，我没有给她外形做过多的改变，而是给她换了一身小佣人的衣服。

    此时一个巡逻的人也是发现了我，他先是喊了一声谁，然后走近一看是言子虎的模样，就赶紧对着我跪下道：“大统领，您回来了，昨夜大小姐来找过您，我没拦住，她硬闯进了您的营帐，发现您不在，可好把我们骂。”

    说话的时候，他也是看了看小妖。

    我就淡淡地说了一句：“我昨晚进了一次山，去办了点私事，这个人是从山里捡来的，以后就是我的佣人了。”

    那巡逻的人立刻点了点头。

    回到营帐之中，我在营帐里面布置了一个感知的结界，然后留下小妖一个人在里面，我自己则是利用空间的规则，去把剩下几个洞室中的人面蜘蛛也都给收了。

    而我在吸收源子墨身上力量的时候也是发现，在这大混山中，源子墨并没有其他的伙伴，这里的一切，都是他一个人独立完成的，所以我那些洞中的人面蜘蛛，已经没有必要再留着了。

    再吸收那些人面蜘蛛，我已经轻车熟路，不用多久，我就把所有的人面蜘蛛全部收了起来。

    当我准备返回营帐的时候，我就发现，自己在营帐那边设置的感知结界被人触动，这是有人要进我的营帐里面了。

    我赶紧弹了一下空间性，折返回去。

    我刚到营帐里面，坐到床上，营帐门口就走进来两个女人，一个是南新城的大小姐，而另一个则是小姐的丫鬟。

    南新城大小姐看到我，先是愣了一下，然后指着一旁的小妖说：“你昨晚进山捡了一个小狐狸精回来？”

    很显然，她已经把我当成了言子虎。

    我淡淡地说了一句：“大小姐，天还没亮，你就跑到我的营帐来，传出去恐怕不好。”

    南新城大小姐冷笑道：“别在这里给我装蒜，小柯是我的贴身丫鬟，咱们的事儿，她都知道，你还避讳她不成？”

    说话的时候，她看了看小妖，然后缓缓说了一句：“这小妮子虽然小了点，可长的很水灵，长大了也是一个美女胚子，你可真是畜生不如，这么小的孩子，你也下得去手？”

    我皱了皱眉头说：“她被山中的怪物袭击，亲人都没有了，我带她在身边，只是当成佣人来看待。”

    南新城大小姐继续说：“那好，你把她给我，让她伺候我！”

    我皱了皱眉头，小妖也是一脸不知所措地看向我。

    南新城大小姐冷哼一声，继续道：“怎么，舍不得？”

    我舒展眉头说了一句：“好，给你了，一个下人而已。”

    小妖一脸疑惑地看向我，不过很快也是懂事地走到南新城大小姐的面前跪地说了一句：“拜见大小姐！”

    南新城大小姐虽然看起来跋扈，却不是什么十恶不赦的人，她并没有把小妖怎样，只是道了一句：“滚到帐篷外等着去。”

    小妖立刻起身出去了。

    同时南新城大小姐对着一旁边的丫鬟小柯也说了一句：“你也出去等着去。”

    小柯这才出去。

    等帐篷里就剩下我和那大小姐后，她便款步走到了我坐的床边，然后直接身子一歪坐到了我的腿上。

    接着她双手挎在我的脖子上，嘴唇就对我贴了过来。

    我自然不会让她占我便宜，随即心神一动，南新城大小姐就进入了我所设置的幻境之中，在幻境之中她自然是亲了我，可实际上，她只是亲到空气。

    等着南新城大小姐收回自己的嘴唇，她就说了一句：“你这次不太主动啊，怎么害怕被人发现吗？”

    我笑了笑说：“我没什么好怕的，大不了老子带着南新城的这一队精英奇袭徊粱城，干掉那个徊粱城的城主。”

    南新城大小姐愣了一下说：“你和平时不太一样。”

    我笑而不语。

    她愣了一下道：“不过我更喜欢现在的你！”

    南新城的大小姐也没有对我做什么过分的事儿，在我腿上坐了一会儿，她就起身整理了一下自己的衣服，然后看着我说：“你放心好了，就算刚才的那些话，你是骗我的，我也会扮演好我的角色，等着南新城一统北方的时候，记得娶回我。”

    我点了点头。

    我看的出来，这个南新城的大小姐，心中没有权谋，只有她那一份卑微的爱情。

    可惜真正的言子虎，只是利用她的爱意，南新城的大小姐，是一个失败者。

    整理了自己的衣服，她就往外走，在走到营帐门口的时候，她又转头对我说：“你的小佣人我先帮你照顾着，你放心，你相中的东西，我都会好好保护着。”

    等着她离开，我才叹了口气。

    天亮之后，我直接下令，队伍加速前进，而不是像前一天那样速度缓慢。

    行进的速度快了，马车不免颠簸了许多。

    南新城的大小姐也是抱怨了很久，不过却没有闹着让停下。

    再等到天黑的时候，我们就已经走出了大混山，我们今天走的路程是之前的四五倍。

    出大混山的时候，我也是看到了周烈说的那处叫“混天门”的关隘，我也是让行进的队伍，留下一批物资在这边。

    而这关隘里面还有不少的战备物资，比如攻城的弩炮。

    我就让队伍把马车、钱财之类留在混天门的关隘，然后把弩炮之类的攻城器材全部带上。

    我的这一做法，让随行的很多人有些不解。

    不过有些言子虎的亲信，却是看出了其中的用意，也是下令各个小队的人严守这个秘密，不得泄露任何的消息出去。

    除了混天门，便是灵气充足的灵山，这些山中就开始有村落，城镇，以及一些道门的出现。

    我们没有太深入，就在距离混天门不远处的地方扎了营地。

    当晚，我把周烈也是叫到了帐篷中。

    周烈这个人很聪明，他进了帐篷，我只是随便调拨了几下，他就知道真正的言子虎已经不在了，而我是他的上级。

    我则是提升周烈做了一个小队的队长，让他带着他的手下，一旦我们进了徊粱城，见到了徊粱城的城主，他就立刻带着自己的手下发动攻杀。

    我们要从徊粱城里面，直接搅和他一个天翻地覆。

    同时，我也让周烈给他之前联系的上级法令，让那些通知人皇派往北方的军队，一旦我们开战了，他们也可以展开清剿任务了。

    当晚，南新城的大小姐让小妖来传话，说是让我半夜去找她。

    我自然不会去的，就施展了一个术法，让她结结实实睡了一晚上。

    第二天一早，我们继续出发，这次我们基本换成了轻装，行进的速度就更快了，到了傍晚的时候，我们便到了徊粱城的城下。

    因为我已经派了探子先来传递消息，所以徊粱城也是知道了送亲队伍的到来，我们过来的时候，徊粱城的人就等在了西城门口。

    到了这边，本来我以为言子虎的那些精锐也可以进城，却不料被徊粱城的人给拦下了。

    徊粱城只允许我们这边几十人进城，而且除了我扮演的言子虎外，其他被允许进城的，都是天师的修为。

    这徊粱城对南新城并不是很信任。

    见状，我就看了看一旁的周烈。

    周烈也是瞬间会意，“呼”的一下冲上来，手起刀落，直接把我面前的徊粱城使官给斩杀了。

    接着他振臂一挥，我们这边早就有准备精英队伍，同时抽出自己的法器，一跃而起，有的飞向城门，有的飞向城墙，一场大战便开始了。

    而马车里面的南新城大小姐则是彻底愣住了，她从马车窗户探出脑袋，然后惊愕地说了一句：“言子虎，你疯了吗？”

    我则是回头一笑说：“言子虎疯了！！”

