    杜大生骗了二百多万的事情，成为村里茶余饭后的话题，晚上吃饭的时候，很多人都是端着碗在门口议论着这事。

    “你们说杜大生什么时候会被抓到？这个家伙胆子也太大了吧，居然一下骗了那么多钱！”

    “那个家伙本来就不是什么好东西，儿子也成了残废，有阳子在村里，他也不敢再乱搞事情，肯定是想着骗一笔钱就赶快跑。”

    夏阳这个时候刚去地里面看了一圈回来，种下的那些果核已经是长到了十几厘米，他又用了一些灵液，估计明天早上起来的时候，树苗就可以直接移植了。

    “阳子回来了，这是下地去了？”齐磊看到夏阳的时候远远的打了一声招呼，“还没吃饭吧，上俺家吃点吧！”

    夏阳笑着摇了摇头，回应着村里人的招呼，“大家伙快吃吧，燕子已经做好了饭！”

    “阳子，你说杜大生能被抓着吗？刚才我们都在聊这事，那个老东西也太奸诈了，一下骗了那么多钱，要是抓不到他，那二十多口的人日子都过不下去。”齐磊说道。

    “估计就这两天，杜大生肯定跑不远，更何况还带着他残废的儿子，很有可能今天晚上就能把他给抓回来。”夏阳笑道。

    “不可能那么快吧，这个东西精的很，他肯定是找个地方偷偷的藏起来。”

    “俺觉得最少都得好几个月，那老家伙…”

    村里人那讨论的话还没说完，就听村口那边传来了汽车引擎的声音，而且来的还是好几辆车，全部都是面包车。

    众人好奇的目光都看了过去，当他们看到从车上抬下来的人后，脸上都是露出了无比惊悚的神情。

    “杜大生？”

    谁也没想到，被抬下来的人正是杜大生，那裤子上面是血迹淋淋，脸色惨白如纸，手上边上裹着纱布，模样惨不忍睹。

    抬着他的人都穿着黑衣黑裤，脸上神色冷峻，一看就知道是那种很不好招惹人。

    “你还敢回来，你一下骗了那么多钱，人家都在找你呢！”有乡亲们忍不住的喊了出来。

    杜大生张了张嘴，眼神当中全部都是恐惧，好像是想要说什么，可是又不敢说。

    这时候从后面的一辆车上下来了一个中年男人，跟着他后面的人就是杜亮。

    杜亮弯着腰，露出了满脸的谄媚和讨好表情，“彪哥，这里就是杜大生的村子，我知道他家在哪，我现在就带大家伙过去。”

    那彪哥看起来就是四五十岁的模样，目光看向村里的那些乡亲们时，还笑着点了点头，算是打过了招呼。

    “这个人看起来就像是一个大老板，他来咱们村子干啥？是不是也被杜大生给骗了？不过看杜大生这样的好像很惨，很有可能是被人给打成这样？”

    “被打也活该，谁让他好好的课长不当，要去骗人家那么多钱。”

    杜亮这个时候正好看到了夏阳，低声朝声的彪哥谄媚道：“他就是夏阳，这个小王八蛋手里面最少得有好几千万，他每个月给村里的人分钱就能分一百多万，这还不算租地的那些钱，这个家伙就是脑袋有坑，赚来的钱就分出去一半。”

    彪哥听到这话的时候，也是眼睛陡然一亮，走到了夏阳的面前，笑呵呵的伸出了手，“小伙子你好，道上的人给个面子，都叫我彪哥，我也听过了你的大名。”

    伸手不打笑脸人，夏阳也不知道对方要干什么，轻轻的和对方握了握手，“你们这是在村里干啥？”

    “你是指杜大生吧，这个王八蛋从我兄弟那里骗了好几十万，我让人把他给找了出来，只不过我的那些兄弟看不惯他，一不小心就把他给打成这样，不过我听说他在你们村里名声也不大好，就当是给大家伙出出气了。”

    彪哥说到这里的时候，话锋陡然一转，“听说你的种植技术非常好，正好我在县城郊区那边有一大片地，要不我把那片地包给你吧？到时候赚了钱咱们也平分，我那片地虽然不是很大，也有个百十亩，以前是搞了一些养殖，后来不太挣钱，就种植了果园，弄了一个采摘的项目，生意也算是勉强过得去。”

    “我暂时还没有想要去县城租地，那边的地太贵。”夏阳淡淡的开口道，他可不会觉得面前的家伙是个什么好人。

    “夏阳你别给脸不要脸，彪哥都已经开口让你去租地了，你居然还在这里推三阻四，你知不知道彪哥是谁？”杜亮立刻在后面大声的喊道，脸上露出了很鄙夷的神色。

    “道上的人多少都要给我一个面子，现在都是靠关系，小伙子你可能一直在村里，没有走太远，你要是出去见见世面，就知道关系的重要性，就比如说你这里的这些蔬菜瓜果，只要是有我给你保驾护航，保证你这里绝对不会出任何的事情，可要是没有，我给你帮忙，你这里可能三天两头都会闹出点事。”

    彪哥满脸都是笑容，可说出来的话却是充满了威胁，就连旁边的那些乡亲们都已经听出了一些不对劲，端着碗也都围了过来。

    “你们都干啥呢，给我滚一边去，彪哥随随便便一个电话就能叫来好几百人，你们是不是想要找死！”杜亮朝着周围的那些乡亲们喊道。

    “啥人啊，俺们过来也是想听听咋回事，又不是要和你们打架。”齐磊毫不示弱的回怼了一句，现在他们柳叶村可不怕任何人。

    “你给我闭嘴！”彪哥回头瞪了一眼杜亮，朝着周围的那些乡亲们笑呵呵的摆了摆手，“大家伙不要误会，我今天过来主要就是为了解决杜大生的事情，和夏阳之间的合作，以后有的是时间慢慢谈，麻烦各位给让条路。”

    大家伙在听到这话的时候都是松了一口气，这个彪哥看起来很不好惹，在他们的心中，想法很简单，能不惹事，尽量不惹事。

    就在这个时候，杜大生突然是嚎叫了出来，“阳子，求求你救救我吧，我骗来的钱全藏在了俺们家灶火台底下，他们把我的腿给打断了，手指头也给我打断了好几根，就是要把我的钱给抢走，那个是两百九十多万，只要你救我，我把钱分你一半。”

    听到这话的时候，大家伙都是眼睛瞪圆了，谁也没想到，杜大生竟然是把钱藏在了这里。

    就连夏阳都有些意外，杜大生这个人倒也是有点脑子，居然还懂得玩灯下黑。

    杜大生看夏阳无动于衷，哀求着喊道：“俺这辈子都已经土埋到了脖子根，俺要那么多钱也没啥用，主要就是为了俺儿子，他全身残废，只能躺在床上，要是没钱，等到俺死了以后，俺那个可怜的儿子，连上街讨饭都做不到啊！”

