
　　萧青玉在端敬候府小住了八天，每日陪着凌画沐浴在笔墨香里，自觉长进不少。

　　她也在这八天期间反反复复考虑了不少，怎么考虑怎么觉得，嫁给凌云深，除了手心疼怕他这一点不好外，其余的似乎都好，小姑子她喜欢，小叔子也不错，两个小侄子可可爱爱，凌家人口简单，她熟门熟路，要不，她就嫁给他试试？

　　于是，这一日，凌画将所有的事情都忙完后，堆积如山的账本子终于都从她的书案上清空了后，她也跟着松了口气，伸了个拦腰，对凌画说，“我考虑好了，你三哥若是同意的话，我就嫁他吧！”

　　凌画：“……”

　　她没想到萧青玉这些天陪着她干活，没看出来还真不声不响的考虑了她的建议，她笑着问，“你真考虑好了？”

　　萧青玉点头，“考虑好了。”

　　“不能反悔的那种。”凌画强调。

　　萧青玉点头，“不反悔。我从小到大，就没反悔过。”

　　凌画见她一脸豁出去的神色，看起来真是考虑好了，她点头，琢磨着说，“要不，今日天气好，你跟着我回家去坐坐，我问问我三哥想法，然后你们再谈谈？”

　　她觉得，虽然萧青玉和她三哥认识，但总体来说，自从她三哥不做乐平郡王府的先生后，萧青玉见了他就躲，这二年都没什么更深的交集，凌家人不兴盲婚哑嫁，所以，在拜会乐平郡王府上门提亲之前，她得让他们俩达成统一一致的嫁娶意见，谈谈还是有必要的，万一谈崩了，那就不必登乐平郡王府的门了，若是谈好了，皆大欢喜。

　　萧青玉也是个痛快的性子，“行。”

　　既然她觉得能嫁凌云深，那是应该先见见谈谈，否则大婚后，总要低头不见抬头见。

　　凌画立即站起身，“走，这就回去。”

　　萧青玉抬步跟上她。

　　凌画走出书房的门，对琉璃说，“你先走一步，去凌家看看我三哥可在？若是不在，问他在哪里，去找他，让他回府一趟。”

　　反正天色还早，一天的时间呢，足够她把这件事儿办出个结果了。最好是在出京前往江南漕运之前，把这件事儿给定下来，也免得她出京后，乐平郡王妃四处给萧青玉选夫。

　　琉璃点头，立即先一步去了。

　　凌画和萧青玉收拾了一番，随后上了备好的马车。

　　马车走过长街，一阵风吹起车帘，萧青玉向外扫了一眼，看到了吉祥斋的名字，对凌画说，“好些天没吃吉祥斋的玫瑰酥了。”

　　凌画也爱吃这个，除了桂花糕，就是玫瑰酥了，“那咱们去买两盒。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧青玉立即点头。

　　马车在吉祥斋门口停下，二人下了马车，走进吉祥斋。

　　此时不是吉祥斋人流最多的时候，并不需要排队，里面有些人在挑选点心，但并不多。只不过好巧不巧，有两个人，凌画认识，萧青玉也认识。

　　且那两个人正在书画，看起来郎才女貌的。

　　一个是凌云深，一个是前些天在凌画口中提到的翰林院首许大人家的三小姐许晴意。

　　凌画：“……”

　　这也太巧了吧？

　　萧青玉：“……”

　　她看到了什么？

　　二人对看一眼，都有些心照不宣，一时间，谁都没开口打断那两个人。

　　吉祥斋进来两个女子，一个十分貌美，一个一身红衣，红纱遮面，身段窈窕，看那一双清凌凌的眼睛，也是一个美人，吉祥斋的小伙计并不认识凌画，但是认识萧青玉，因为萧青玉一个月总要惠顾个三五六七八九次。

　　小伙计点头哈腰，“荣安县主，您有十多天没来买玫瑰酥了呢。”

　　萧青玉点点头，“是啊。”

　　十多天没来，谁知道今儿就这么好巧不巧，她也是佩服自己的运气。

　　小伙计这么一出声，惊动了那边正在说话的两个人，齐齐转头看来，凌云深最先认出了凌画和萧青玉，立即走了过来，“七妹，县主。”

　　萧青玉矜持地没说话。

　　凌画笑着问，“哥哥怎么在这里？”

　　“凌致爱吃吉祥斋的果仁饼，我顺路给他带回去，正巧遇到了翰林院首许大人家的许三小姐，不想耽搁这么一会儿的功夫，便遇到了七妹。”凌云深也问，“七妹和县主是来买玫瑰酥？”

　　凌云深清楚凌画和萧青玉都喜欢吉祥斋的玫瑰酥，要不怎么说是闺中好友呢，爱好点心的口味都一样。

　　他看了萧青玉一眼，有些惊讶，荣安县主这回竟然没躲他，不由又多看了一眼。

　　他这一眼又一眼，看的萧青玉不甘示弱，瞪了他一眼。

　　凌云深莫名其妙，不知道哪里惹了她了，以前见了他就躲，似乎很怕他，如今不但不怕他了，竟然还瞪他。

　　凌画与许晴意仅在宫宴上见过那么一两回，没说过话，不算熟识，笑着问，“三哥认识许大人家的三小姐？你们在聊什么？”

　　若是往常，她也就不关心自家三哥跟哪个女子说了什么做了什么了，否则以妹妹的身份，实在是关心的有点儿多，但今日不同，她已经跟萧青玉推荐了凌云深，本来这就要回家去跟他好好谈谈了，好巧不巧，在这里遇到了他跟许晴意说话。

　　若是二人有些什么，她真是觉得对不起闺中好友了，闹了半天，白费一场。

　　凌云深没听出这话言话语地的官司，如实说，“许三小姐问我，可否收一个弟子，她的幼弟，到了进学的年龄，因幼弟顽皮，气走了好几个夫子，许大人整日因此头疼，她便想请我收了她的幼弟做学生。”

　　凌画点头，“哥哥应了？”

　　凌云深摇头，“刚说几句话，便遇到了你们。”

　　凌画笑了笑，看来她们来的是真巧了。

　　说话间，许晴意走了过来，笑着对凌画开口，“宴少夫人。”

　　这是许晴意第一次跟凌画打招呼，仿佛没看到她身边的萧青玉。

　　萧青玉也当没看见她，转身走到一旁，“小二，两盒桂花糕，两盒玫瑰酥，两盒蜜饯，两盒香梨卷，两盒……”

　　她一口气报出了一大堆。

　　凌云深回头问，“你买这么多做什么？”

　　“要你管。”萧青玉怼了他一句。

　　凌云深：“……”

　　他默默地收回视线，看向凌画。

　　凌画对他一笑，与许晴意打招呼，“许三小姐。”

　　许晴意瞥了萧青玉一眼，又看了凌云深一眼，对凌画说，“昔年，我仰慕凌三公子才学，求了我父亲，想请凌三公子授学，不成想未曾如愿，今日碰巧遇见凌三公子，想起家中幼弟顽劣，便想请凌三公子收了幼弟为徒，也算了我一桩心愿。”

　　凌画一时也不知道说什么，只能对她笑笑，“前些日子去张家拜见，认识了张乐雪姐姐，张姐姐与我提了两句，我也与她说了，关于我少时三哥针对我和家中四哥何等严厉的事儿，不知许姐姐这些日子可见过张姐姐？”

　　许晴意简略地道，“见过。严厉是好事儿。”

　　凌画没什么可说的了，“由哥哥自己决定吧！”

　　许晴意诚心诚意地转向凌云深，“拜托三公子了。”

　　凌云深犹豫了一下，“我考虑考虑。”

　　许晴意一喜，连忙点头，“那我等着三公子回话。就不打扰三公子了。”

　　凌云深颔首。

　　许晴意又说，“宴少夫人再会。”

　　“许姐姐再会。”

　　许晴意离开后，萧青玉已买好了东西，正在付银子，小伙计将她买的东西往车上装。

　　凌画瞅了一眼，买的真不少，她们俩怕是三天都吃不完。她问凌云深，“哥哥要回家吗？”

　　凌云深点头，对她问，“你们是出来逛街，还是……”

　　“我们正要回家。”凌画看了萧青玉一眼，见她没说不去了，便又补充了一句，“回凌家。”

　　凌云深一笑，“走吧！”

　　凌云深是骑马出来的，所以，出了吉祥斋后，他便上了马车，凌画和萧青玉上了马车。

　　坐上马车后，凌画悄声问萧青玉，“你如今是什么想法？若是变卦了，那我……”

　　就不跟他三哥提了。

　　萧青玉翻白眼，“没变卦，你三哥我嫁定了，许晴意想把他弟弟塞给你三哥做徒弟，她做梦，既然遗憾，就让她遗憾一辈子好了。”

　　也不枉费这么多年，她每次见她，都横看她不顺眼，竖看她不顺眼，跟有天大的仇似的，不如就一直结着这仇，结一辈子算了，谁稀罕被她看顺眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十八章 要你管免费阅读。https://xs.23sk.com 