    六号吃惊得瞪大了眼，一时半刻连话都说不出。

    隧道内，一脸狼狈的四号带着满身的血腥气冲到出口，谷中雷鸣不断，他看到那巨人之时，倒吸凉气，情不自禁惊呼出声：

    “咝，这是什么？”

    随着那巨人数次跺脚，将宋青小去路封住，漫天飞扬的尘埃里，只看到宋青小急速的左闪右躲！

    地面发出接连不断的轰鸣之声，四号愣了片刻，随即想到了什么，眼中露出狂喜之色，下意识的转头与六号相对望。

    两人在对望时，不约而同的交换了一个眼神，隧道内传来‘嗷呜’的猛兽咆哮，听声音似是即将要冲到隧道口。

    四号、六号眼神一相碰触，二话不说便转头往吊桥的方向开溜。

    后方追兵要到了，阻击的巨人又恰巧被最早出了隧道的宋青小缠住，此时不跑更待何时？

    这巨人外形彪悍，先前那飞斧的威力大家也瞧过了，与他缠斗非上策。

    六号拉了七号绕过巨人的腿往吊桥的方向冲，四号也不甘落人后，一号愣了一下，反应过来也跟了上去。

    隧道口内，最后一个试炼者满脸惨白的冲了出来，他在看到巨人之时，瞳孔紧缩，接着他注意到了正向吊桥方向飞奔而去的试炼者，当下二话不说也追了上去。

    几个试炼者中，倒是继宋青小之后第一个出来的五号犹豫了半晌，并没有像一号等人趁着这良机便飞奔出去，反倒脚步刚一提起，便又落回了原处。

    六号原本拉着七号跑在最前头，但他心思灵活，在跑出去的刹那，便已经注意到五号的异样了。

    在试炼者都试图想往吊桥的方向跑，找到逃生的路时，除了被巨人缠住脱不开身的宋青小外，其余六人之中，唯独五号跑了几步，绕开隧道口后，便没有再动。

    他心中生疑，本能的拉住七号的手，放缓了前冲的脚步。

    那巨人数次三番未能将宋青小抓住，反倒让她逃脱，此时已经有些发怒，弯身伸手想来将宋青小抓住。

    他俯身之时，眼角余光看到冲往吊桥处的几个人影，顿时嘴中发出一声惊天动地的怒喝！

    “吼！”

    他吼声如层层奔雷，经过洞穴的特殊环境，将声音无限放大，震得头顶的碎石纷纷‘刷刷’掉落。

    那声音钻进宋青小耳中，耳朵不堪承受这声浪的攻击，传来疼痛，体内气血翻涌，她忙不迭以神识将听力封住，那种震憾才小了许多！

    跑在最前头的四号在巨人发出怒吼的前一刻便觉得不对头，原本几乎与他并驾齐驱的六号，不知何时已经落后了数步。

    四号吃了一惊，接着便听到了那一声震耳欲聋的大吼！

    声音如一柄尖锐之极的利刃，直直插入他耳朵之中，将他脑海搅了个天翻地覆。

    那声浪震得他眼前发黑，恶心欲吐，耳内传来巨大的‘嗡鸣’，脚步一个踉跄之下，险些一头栽倒在地。

    他头疼欲裂，浑身直抖，心脏如遭人捏住，停跳了半拍，紧接着如急促的鼓点般，开始‘咚咚咚’疯狂跳动。

    这一耽搁，跟在他身后的一号顿时一个箭步将四号超了。

    不知他用了什么方儿，竟似不受这声音影响，转瞬间便超出了四号数步。

    巨人吼声未落，随即收回原本试图向宋青小捏去的巨掌，改而去抓落在他脚旁的巨大板斧。

    那板斧深入地面，但此时被他轻松一抓，便提了起来，拨出来时带起大片泥土。

    他将板斧握在手中，咧着嘴喘了口气后，手臂肌肉弓起，往跑向吊桥的试炼者掷去！

    那斧头带着凌厉的破空声，如流星般飞了出去，六号只听头顶上方传来‘嗖’的一声，疾风刮刺得他脸颊刺疼，耳朵处原本已经麻木的伤口再次传来剧痛，提醒着他之前险些被这板斧削掉头的一幕。

    他冷汗淋漓，而这会儿跑在最前头的一号则首当其冲！

    斧头直飞他后背而去，他听到风声觉得不对劲时，已经来不及闪避了！

    那斧头重逾百斤，一旦砍实，哪怕试炼者体质经过强化，但也绝对难逃一死的。

    停住脚后逃过一劫的四号看到这一幕，脸上不由自主的露出一丝庆幸之色，随即又化为深深的幸灾乐祸。

    这一次试炼的积分太少了，若是没人死亡，每人分到手才2000分。

    僧多粥少的情况下，唯独有人先死，剩下的人才能分得更多好处！

    那板斧以雷霆之势直往一号后背而去，离一号后背心仅有十来厘米，下一刻大家都感觉一号在劫难逃，必会被那斧头劈飞，即将血溅当场之时，一号身形却原地一闪，消失了！

    这下不止是等着看好戏的四号一愣，就连那掷斧的巨人都愣住了，斧头穿过一号原本站立之所，‘嗖’的一声飞往悬崖之处。

    此时平台之上另一侧，空气中灵力扭曲，先前原地消失避开了巨斧的一号凭空出现在距离他之前消失地点约三、四米的空间处！

    “吼！”

    他出现的刹那，巨人嘴中发出一声远比之前更为愤怒的大吼，那声音几可穿云裂石，他那巨掌伸开，身上鳞片暴突，原本飞往悬崖处的斧头似是受到了神秘力量的指引，竟再次调转头，‘嗖’的一声疾飞回来！

    站在中间的五号看到这里，微不可察扬了扬嘴角，嘴里喃喃轻语：

    “蠢货！”

    他声音极小，被巨人的声波压过。

    其他人都忙不迭的掩耳强忍，面现痛苦之色。

    此时隧道口有幸存的人冲出，却在冲出隧道的刹那，被这声音一震，耳鼻喷血，还未踩出隧道口，便一头栽倒下去。

    巨人吼声一停，那斧头飞回他掌心，‘砰’的一声被他捉住。

    一号身形晃了晃，站稳之后还来不及捂住耳朵，那原本正在追杀宋青小的巨人，似是在先前攻击一号落空之后彻底被他激怒，此时竟放弃原本的猎物，‘咚、咚、咚’的迈开脚步，往一号追了过去！

    辛苦捂着耳朵的六号看到这一幕，顿时明白过来五号先前不争当出头鸟的原因了！