    虽然这墨国诚夫妻不想听闻月说的这些混账话，但是却说道两个人的心坎上，让他们对闻蔓的各种事迹产生怀疑。

    当初闻蔓可以轻易就拿下邵氏集团，他们也调查过，原以为闻蔓背后有什么了不起的大佬养着她。

    结果调查出来这所有的钱财都是属于她一个人，她这样的年纪，还带着孩子，就算是顶级设计师，就算是做了一辈子也存不了这笔钱。

    那么闻蔓又是怎么得来的，如今闻月一说，倒是让两人更加好奇。

    闻月还说出一个重磅的消息出来：“而且你们知道吗，当初这帝都的市长彭炜一家人，就是死于闻蔓的手，现在***还关在精神病院里，你们可以去追查，就知道我说的对不对，这些事情聿谨都知道。”

    这话惊得夫妻两人瞪大双眼，许久都没有缓过神来，知道这种事情不是可以轻易说来开玩笑。

    而且闻月还能这样笃定，可见已经有了证据，否则这种事情一查就能知道真假，她的污蔑才是更大的罪恶。

    墨国诚严肃问：“你说的这些事情都是真的吗？如果是虚假的话，我会让你承担法律责任，而且还会把你关一辈子。”

    “我为什么傻到来污蔑她让自己坐牢，我只是看到你们墨家的这群人要给她陪葬，现在她和自己组织上的人翻脸，才会被抓走，甚至还要抓走她的孩子，现在是连累到聿谨，我好歹爱过他，实在是不想看到你们都死才会说出来。”

    这番话让夫妻两人非常震惊，尤其是墨国诚，感觉到自己的血压也在不断的升高，身旁的墨夫人着急扶着他。

    “老爷你先不要着急，这个女人诡计多端，万一就是她欺骗了我们怎么办，千万不要相信她说的话。”

    闻月却自信满满笑起来：“我就知道你们现在肯定是无法接受这个事实的，但是我说的句句属实，别怪我没有提醒你们，如果继续把闻蔓留在身边，你们整个墨家都会被毁于一旦。”

    说完这下都不需要他们驱赶，闻月直接是大摇大摆离开，走到对面车上，已经有人在等候她。

    “事情办得怎么样，他们相信了吗？”

    “你放心好了，他们肯定会相信，毕竟这些又不是小事，尤其是墨国诚这个老狐狸，他可是精明着呢，一定会去调查。”

    “很好，只要墨家的人知道闻蔓的秘密，还有自己的儿子就是因为她受伤，甚至是他们心爱的孙子都是闻蔓的存在才遭到灾难，肯定是容不下她的。”

    舒雅脸上露出得意的笑意，就算是自己无法得到墨聿谨的话，她闻蔓也别想得到。

    所以才会怂恿着闻月去做这个事情，让她把闻蔓的一切秘密都捅出来，看她还怎么待在墨家。

    如果到时候墨聿谨还执意要把人留下来的话，那么他们一家肯定会发生争执，而且墨家的人，也不可能再接纳怎么一个可怕的人物。

    夫妻两人还愣在原地发呆，随后都同时回头看向那住院部，想到闻月刚才说的一切，如果是真的话，那还真是让他们毛骨悚然。

    “难怪聿谨不让我调查这个事情，怕是就担心我查出什么端倪来。”

    “老爷，你真相信这个闻月说的话吗？可是你看蔓蔓是那么善良的人，如果真是这样的话，我们该怎么办。”

    “怎么办？难道你想要为了她，搭上我们墨家吗？还有什么的孙儿，这个事情必须要调查清楚，如果真的是这样，我绝不能让这样的危险人物来到家中。”

    听到这些也激发出墨夫人心里的不安，尤其是想到她的儿子九死一生，还有两个孩子，如果都因她的缘故再遭受到迫害的话，那恐怕会丢掉性命。

    甚至还有可能会连累到墨家，这样大的事情，他们不可能不去考虑。

    墨国诚虽然是很欣赏闻蔓，也同意让他进入到墨家，甚至都已经不去顾忌她的背景身世，但是事情却发展成这样，他岂能留下一个祸害。

    墨夫人想到儿子这样深爱着闻蔓，甚至都愿意为了他丢掉自己的性命，只能是着急又问：“那我们现在该怎么办。”

    “让我先调查一下，如果真的属实的话，肯定只有拆散他们。”

    “可是聿谨对她的感情那么深厚，而且两个人现在谈婚论嫁，怎么可能会分开。”

    “就是到了这个地步才必须分开，在没有炼成大错之前解决这个事情。”

    虽然夫妻两人也不想这样做，可是为了自己的家族，他们只能狠心来做这个事情。

    墨夫人无奈点头：“老爷你的决定是对的，我们墨家在国内都是数一数二的大家族，现在为了她变成这样，如果继续下去，指不定会要了聿谨的命。”

    “所以我们才必须要下定决心，一致来做这个事情，千万不能心软。”

    毕竟都已经相处过一段时间，而且也建立起来感情，本以为要成为亲家，谁能想到最后要变成情敌。

    墨夫人也只能咬牙坚持：“我明白了老爷，我一切都会听你的安排。”

    夫妻两人叹气离开，只希望这个事情是他们想得太多。

    病房里面的两人还在计划着结婚的事情，但是闻蔓却不知道怎么的，心里突然有些不太舒服。

    闻蔓捂着发闷的胸口，隐约感觉好像有什么事情发生。

    “怎么了蔓蔓，哪里不舒服吗？”

    闻蔓呼了口气：“只是心里有些不太舒服，好像有不好的事情要发生。”

    墨聿谨是直接握住她的手，满脸都是笑容：“那你就预感错了，我们之间就只有好事才会发生，不会再有其他的事，而且爸妈都同意了我们的婚事，现在就差选日子了。”

    闻蔓却没有他的乐观，有些好奇的问：“聿谨，我们真的可以结婚吗？”

    闻蔓是想要和他结婚的，可是感觉这个事情并不能很顺利的进行，总是觉得自己和墨聿谨还需要经历很多的磨难才能走到最后。

    而墨聿谨却是满脸笑容，觉得两人未来一帆风顺。

