    又！是！小！册！子！

    皇帝的俊脸又变成了锅底，黑沉得可怕，范远那混账东西到底从哪得来的这么多乱七八糟的东西！

    陛下很愤怒，正在猎场入口处的范统领却毫不知情，他拄着拐焦急地来回徘徊，张望间突然打了好几个喷嚏。

    “定是晴儿在想我！不行，晴儿是不是有危险？我得进林子里去！”范远扔了拐杖，抬步就想往山上走，但身后的两名禁卫军岂能让瘸着腿走路都不利索的统领大人冒险？

    两名糙汉子紧紧地一左一右拖着范远，嘴里一个劲地苦劝：“大人万万不可！您这腿需好好休养，山路崎岖，要是让您的腿再伤上加伤，怕是以后您会成为跛子！”

    “不行！晴儿若有个好歹，我连成为跛子的机会都没有！”范远心里苦啊，别人府上是重男轻女，对家中嫡子格外重视，可到了他们范府，十个他都抵不上范晴的一根手指头，范老将军一直都把范晴当成眼珠子一般疼爱着，把他就当成块破抹布似的，想起来了教育两下，觉着碍眼了就扔一旁。

    唉，从小到大，苦哈哈的范统领都活得万分艰难。

    冬日天黑得早，早先骑马进入山林找范晴的禁卫军跑回来了一位，他抹了把脑门上的汗，急急道：“统领大人！小的们找到小姐了！可惜小姐不肯回来，说什么与狼共舞，尽显英雄本色，小姐要和野狼们呆一块，做山林里的英雄！”

    范远傻眼，他好好的妹子放着千金小姐不做，要去做狼群的头子？不行，得在夜幕降临前把这小祖宗带回来，实在不行，绳子迷香什么的，绑也得绑回来！

    “去把马牵来，快！”时间有限，范远面色肃穆，手下们一看，就知道大人也犯起了性子，怕是再也劝不住了。

    “慢着！我和你一块去！”从几人身后传来一道清脆甜美的嗓音，来人正是苏婉。

    好不容易“教育”完了皇帝陛下，苏婉可是连口气都没歇就赶了过来，她就知道，禁卫军们就算找到了晴儿，也不一定劝得动女壮士。

    但是她不一样，她有着和动物们沟通的金手指，由她出面，一来可以了解狼群的真实想法做好晴儿和香香之间沟通的桥梁，二来也可以确保下禁卫军们的安全。山林里既然有那么多的野生动物在，冒然入侵动物们领地的人类势必会引起一些凶兽的袭击，希望众人都能平平安安地回来。

    “小主不可啊！”范远还想再劝，但苏婉没再理会，她径自骑上了身旁侍卫牵来的骏马，拉起缰绳就冲进了山林。

    “快，多派点人手过来，追上苏小主！”范远翻身上马，急急吩咐了两句就打马狂奔。

    乖乖，苏小主这说一不二的飒爽劲可真让一众禁卫军钦佩不已。

    林子里的山石上，一身狼狈的范晴正在苦口婆心地苦劝香香“回头是岸”。

    奈何香香拖着蓬松的狼尾巴，狼眼坚定地看着狼群的方向，对范晴的苦劝无动于衷。

    “香香，你还是跟我回京城吧，范府你小时候待过的，院子大，玩的东西多，你可以和我像小时候一样每日愉快地玩耍，那会的我们多开心啊。”范晴刚刚可是目睹了香香被狼群排斥欺负的场面，她二话不说就挥着拳头冲入了战局，狼群似乎已经新立了一位新的狼王，新狼王龇着牙，对香香极其不友好。

    范晴的一时冲动刺激了一旁观战的其他野狼们，它们一改在行宫时的温顺，纷纷龇牙咧嘴，伏低了前身，一副要攻击范晴的架势。

    呵呵，真是白眼狼，看来除了香香，其余野狼们根本就不把范晴当朋友，只除了被范晴抱回去的小白。小白的狼眼里闪过犹豫，它清楚是范晴救了自己，但又不得不听从同伴们的指令，它是在场唯一一只没有发出呜呜威胁声的野狼。

    气氛一触即发，本来只是和新狼王对战的香香见范晴有危险，掉转狼身护在范晴前头，它嘴里也发出了警告声，警告狼群不要攻击范晴。

    苏婉就是在这样的情况下冲了进来。跟在她身侧的禁卫军们一路上已经见证了这位苏小主的神奇之处，苏小主似乎可以和动物交流？

    大家就看着苏小主逮到什么动物就凑上前“交谈”一番，什么山雀，什么野鸡，还有野兔，总之每一次交谈完，苏小主总能极快地找准方向继续前进，从进山林到发现范晴行踪，只用了短短一炷香的时间，范远和禁卫军们对苏小主的敬佩之情就如同滔滔江水般连绵不绝。

    骑着马的人类闯入领地，狼群瞬间集体炸了毛，似乎它们回归山林后就恢复了以往的野性，再也不复行宫那会的乖顺。

    “晴儿，你还不过来，跟着一群畜生有什么好说的。”范远之前就顺着风声听到了妹子的话，他紧盯着戒备的狼群，就怕狼群发动攻击伤到人。

    “你懂个屁！”亲哥又当着她的面骂她的爱宠，范晴有些生气。

    被噎了一下的范统领选择闭嘴，向苏婉投去了求救的目光。算了，他早该知道的，从小到大妹子什么时候听过他的话？

    打马上前一步的苏婉对着范晴柔声说道：“晴儿你不想知道香香心底真实的想法吗？”

    范晴当然想知道，她劝得口干舌燥的，可惜她不像小婉会和动物交流，所以基本上都是在鸡同鸭讲。

    接着众人又看到了神奇的一幕，继续上前两步的苏婉先是和新狼王聊了两句，接着是小白，其余野狼们。最后到香香的时候，她交流的时间最长，而香香全程看着苏婉狼嘴里发出了短促低沉的叫声，像是在做出回应。

    “晴儿，狼群们同意让香香和新狼王对决，若是香香获胜则继续担任狼王，若是香香败了，狼群也会接受它成为族群的一份子。我们不能插手，需尽快退出它们的领地。”

    “香香，是这样的吗？你希望我走？”范晴盯着香香的狼眼睛，似乎还想确认一遍。

    令大家惊叹的是，这一回香香的狼头轻点了一下，随后所有的野狼们嗷呜一声，转身没入了林子深处。

    一场人狼的短暂缘分就这么断了。

    范晴的绿豆眼里噙满了泪水，看着香香离去的方向，悲从中来，突然嗷的一嗓子痛哭起来，其响彻云霄的哭声惊飞了无数林中鸟雀，令禁卫军们吓了一跳，差点从马背上摔下来。

    一行人打马从猎场返回行宫，殊不知止了鼻血，批完奏折的皇帝正因听说苏小主进了山林而在大发雷霆。

