    一路上小四儿都苦着脸，神情恹恹，一会儿用袖子擦嘴，一会儿瞅瞅白拂。

    其他人则是看着小四儿被擦红的嘴，神情复杂--

    虽然知道是为了救人，但这法子也太损了，想必哪怕知道这法子有效，也不会有几个人真的敢去做。

    小四儿忍了又忍，终是忍不住对白拂委屈道：

    “刚才公子为何让我吹气。”

    明明你是师傅你比我懂！

    白拂早就感受到他浓浓怨气，此刻冲他笑笑做个怪脸。

    “我吹气...万一缠上我怎么办？”

    啥？

    小四儿想了很多理由，独独没想到是因为这个，顿时瞪大了眼睛，不敢置信。

    是这个原因吗？

    不对不对，还会被缠上？为什么会被缠上？公子怎么知道会被缠上？

    “那那...那万一缠上我怎么办？”纠结半晌，小四儿喃喃说了这么一句。

    白拂嘿嘿一笑，不嫌事大地丢了一句。

    “缠上，你就以身相许吧。”

    电视小说里不都是这么演的？

    再说，以为我为什么教你们急救，这还不是因为姐有先见之明，料到早晚会有这么一出戏么。

    小四儿：“！！！！！！”

    秦十三：“......”

    罗锦：“......”

    小亮：“......”

    这日回去后，小四儿连饭也不吃便回了自己屋子，任凭二丫三丫怎么喊都不出来。

    “公子”

    二丫不安地看一眼紧闭的房门，“小四儿这到底是怎么了？”

    白拂摆摆手。

    “没事没事，就是今日累着了，让他歇着吧。”

    回到屋里，小亮摊开他的珍藏小册子，在上面写写画画。

    罗锦看完一册书过来，瞥了一眼，“小亮写的什么？”

    如今巴格回来了，为了方便辅导课业，他搬来同小亮一起住，巴格和阿石小四儿挤一个屋子。

    小亮写完最后一笔，将册子推给罗锦看，“这是今日小白和小四的急救措施，上次光听说明不详细，今日见了实践便补充上了。”

    罗锦拿过册子看起来。

    确实是今日的急救措施，有图有说明，很是详尽，“小亮有心了。”

    说着，他又往前翻了翻，看到几分熟悉的内容，“狂犬病急救措施，这是公子救我那次吗？”

    “是啊是啊”

    小亮眼睛一亮，“罗锦哥哥，小白说你上次其实很危险呢！”

    不同于看那些枯燥的课本，说起这些有意思的知识，小亮便有些停不下来。

    罗锦静静听着。

    末了他感慨地点点头，“公子对我有救命大恩，罗锦什么时候能报答完啊。”

    小亮嘻嘻一笑。

    “要不罗锦哥哥也以身相许？”

    罗锦笑着拍拍小亮脑袋，“夜深了，歇息吧。”

    ...

    接下来几日，小四儿都拒绝回小溪村。

    和体育商量着换了几天班，确定真没人找上门才安心换回本职工作。

    这是真担心被人缠上啊。

    白拂有些哭笑不得，但也没说什么，任由着他去了。

    不过不等白拂看到小四儿笑话，别人倒是先看了白拂一出笑话。

    因为那个送锅的灵儿妹妹先找上了门，继送锅后，小姑娘又送来一个精致香囊。

    “公子，这是灵儿亲自秀的。”

    小姑娘这次亲自来送，低垂着头，红着脸，素白纤手捧着礼物，真真让人又怜又爱。

    白拂自然不敢接，却也不知道怎么拒绝才能不伤了人家小姑娘的面子。

    周围那么多双眼睛呢。

    她也认出来了，这灵儿姑娘确实就是那天在黄府摔倒那位，娇俏可爱得很。

    可惜...

    “咳咳--”

    她轻咳两声，“还请姑娘移步到里间说话”她客客气气说道。

    灵儿姑娘用低不可闻的声音嗯了一声，低着头就往里走，步伐矫健得很，不带一丝犹豫。

    反倒是白拂愣了愣，这里的姑娘都这么胆大么？

    回过神发现人都进去了，无奈赶紧跟上。

    考虑到孤男寡女共处一室不太合适，白拂请黄灵儿在院子里的石桌前入座，二丫送上茶和糕点，白拂又喊来三丫将上次灵儿姑娘送来的盒子取来。

    “白某谢过灵儿姑娘美意，但恕我不能收。”白拂尽量语气柔和，千万不能伤了人家小姑娘的心。

    谁知灵儿姑娘倏地抬头，一改刚才的娇羞，眼睛圆瞪一脸不可置信。

    “公子已定亲？”她大胆直白问道。

    白拂一顿，摇摇头。

    “公子有心仪之人？”小姑娘小嘴一张再次问道。

    白拂又摇头，“我还年轻，暂时不想...”

    那就是没有。

    没有就好，灵儿姑娘安心了，脸上重新带上娇羞之色：

    “公子已满十六，又无心科考，马上要到议亲年纪...”

    白拂：“......”

    姑娘你已经把我调查得如此详细，我还能说什么？

    “其实吧...”

    白拂尽量委婉，“灵儿姑娘如此...嗯，聪明可爱，又出自富庶之家，可选的公子想必很多...”

    灵儿姑娘微微得意地抬起下巴，红唇微抿，嘴角的弧度却始终没有压下去。

    是啊，以她的身份和外貌，怎么会有小郎君舍得伤她心。

    黄家三代皇商，虽然比不得世家大族底蕴雄厚，但家产那是实打实的。

    如今家里的哥哥弟弟们又有好些读书走仕途，日后有出息了帮衬帮衬，黄家必定更上一层楼。

    因着这层原因，自她及笄一来，家里的门槛都快被媒婆踏破了，其中不乏一些以往看不起商户之家的书香门第。

    可她都看不上。

    她也不知道怎的，那日在轿子里和白公子一个对视，只是一瞬，便叫她失了魂。

    她想，这便是话本子里的一见钟情，应了唐虎虎那句“众里寻他千百度，蓦然回首那人却在灯火阑珊处”吧。

    白拂不知道对面小姑娘脑子里在想些什么有的没的，只觉得铺垫得差不多了，这才说到正题：

    “所以灵儿姑娘不必在白某这里浪费精力，白某实在配不上灵儿姑娘。”

    嗯？

    黄灵儿嘴角笑意瞬间拉耸下来。

    怎么是说这个，配不上...白公子这是自卑吗？

    黄灵儿急急开口解释：

    “白公子不必妄自菲薄，虽然你现在没什么根基，但娶了我，自有黄家替你撑腰，以你才能--”

    这都扯哪里去了。

    白拂不敢再拖延，赶紧将上次收到的礼盒递回去，“姑娘莫要误会，绝不是妄自菲薄，小生是真的配不上你，这礼物...还请灵儿姑娘收回。”

    说完白拂垂下眸子，不想和对方瞪大的眼睛对视，平添尴尬。

    “谁说你配不上我？！”

    灵儿姑娘并不接礼盒，倏地起身，视线环视一圈，“喊他出来，我让我父亲我祖父来跟他说理！”

    白拂：“......”

    自然是我说的，白拂摸摸鼻头。

    她活了两辈子，还真没什么机会面对这种表白和被表白的场面，心里怪别扭的，但说实话她心底并不讨厌，甚至觉得这姑娘挺勇敢直白的。

    从这个姑娘的种种表现来看，此时此刻确实是真心满满，可惜--

    “灵儿姑娘，我--”

    后面的话还没说出口，灵儿姑娘已经将手上香囊塞她怀里，转身跑了个没影儿。

    白拂抱着没送回去的盒子愣了两秒，等想起要去追，人已经没了影。

    白拂无语。

    “你们这里的小姑娘都这么果敢的吗？”她追到门口看着小姑娘远去的方向，喃喃问道。

    刚回来的小亮罗锦不明所以，待问明缘由不由得互相递了个眼色。

    小四儿咧嘴笑得最欢。

    “是啊公子，我们白麓镇的娇娘子比男子都勇敢，所以我没被缠上，公子你先被缠上了。”

    白拂反手送他一个爆栗。

    “敢笑话老板，扣奖金！”

    院子里瞬时想起小四儿的哀嚎：“不要啊公子，我错了！”

    “晚了！”

    “求求公子行行好！”

    “不吃这一套！”

    罗锦和小亮再次互相看了一眼，似是习惯了两人斗嘴模式，摇摇头回了屋。

