    叶陵是无论如何也没想到，自己竟有一天会在野外BOSS面前生火做饭——呃、虽然也不是做饭吧。

    在火蝠们的注视下，叶陵取出了自己烹饪的工具。

    既然已经接取到了任务，叶陵也就不怕火蝠王西西里会突然翻脸给他一个大嘴巴子，所以他看到任务评价以后，便打算给这些常年生活在山洞里的火蝠们一个品尝美食的机会。

    叶陵虽然不至于幻想着用美食征服世界，但只要投喂了美食，应该还是可以完成任务，并获取火蝠王额外的好感度。

    在山洞里的条件十分简陋，又没有人帮忙，叶陵并不打算做太复杂的食物，简简单单做个水果千层，让这些火蝠们感受一下美食即可。他有预感，如果自己能用美食与这些火蝠们做交易的话，这些火蝠说不定能成为他的传送阵守门员。

    水果千层的做法特别简单，甚至都不需要用烤箱，是种在简陋环境中制作的绝佳甜点。

    叶陵甚至没有特地挑选水果的品种，只是在随手在自己的储物空间里乱抓，抓出来什么就用什么。最近冒险者们似乎都在与一种生长牛奶草莓的摩达利草战斗，叶陵的储物空间里几乎满满都是牛奶草莓，他便随手抓出来了一大把。

    除此以外，只要再准备牛奶、面粉和咕咕鸡蛋即可。当然，火蝠们最爱的蜂蜜和糖自然是少不了。

    水果不需要特别处理，只要洗干净切成细块即可。考虑到火蝠们的口味与阿莉莎类似，都是那种爱吃腻死人甜的类型，所以叶陵专门将水果牛奶浸泡到了蜂蜜里去，力求让草莓拥有最甜蜜的味道。

    当然，用蜂蜜浸泡过的草莓会变甜变软，为了让水果千层依然保持口感，叶陵最后还烧了一点糖浆，在牛奶草莓外裹了一层薄薄的糖。等这糖浆放凉了以后，便就成了拔丝草莓，拥有天然草莓所有没有的爽脆口感。

    当牛奶草莓与蜂蜜混合的瞬间，那种甜蜜的香气就已经在空气中弥漫了开来。不等叶陵使用烹饪技能，整个山洞中就已经响起了密密麻麻的“吱吱”声与翅膀密集扇动的声音。这些声音先是自火蝠们身上传出，然后在山洞中产生了数不清的回响，听的叶陵瞬间就是头皮发麻。

    【系统提示：火蝠王发动了千蝠齐鸣，你陷入了混乱状态，持续10秒。】

    叶陵：……搞嘛搞？你们要把厨师弄晕有什么好处？把糖放成盐你们就高兴了吗喂……

    幸亏火蝠们只是无意识地发动了这个技能罢了。在它们安静下来以后，叶陵的状态也很快就恢复了过来。在陷入混乱状态的时候，叶陵手上可是一动也不敢动，总算没有发生那种将盐当成糖、将醋当成蜂蜜倒入锅里的重大失误。

    “这个……还没做好。你们再等一等，待会再吃会更好吃。”恢复过来以后，叶陵尝试着与火蝠王进行沟通。

    火蝠王盯着叶陵，沉默了两秒才发出了一声低低的叫声，然后挥了挥翅膀，似乎认同了叶陵说的话。

    草莓果馅已经准备好了，剩下的就是准备千层饼皮。

    饼皮的制作特别简单，无需发酵也不用进烤箱，只要按照配比在蛋液中加入适量面粉和糖，然后将混合好的调味蛋液用平底锅煎成薄薄的一层皮即可。

    在饼皮与饼皮中间，则是铺得厚厚的奶油与包裹着糖浆外壳的牛奶草莓碎粒。这样一层一层的铺上去，在纸一样的薄的饼皮中间，满满都是香甜浓稠的奶油与甜得能沾住牙齿的草莓果粒，铺个五六七八层以后，草莓千层蛋糕也就做好了。

    【绿·甜腻的·草莓千层蛋糕：用浸满蜂蜜的水果馅与甜蜜奶油制作而成的水果千层蛋糕，最上层还淋满了糖浆，能将人牙齿都甜倒。食用后可获得1小时幸运+50的属性加成，并在1小时内小幅提升对混乱状态的抗性。】

    叶陵在看到草莓千层蛋糕的属性时，就直接掰下来了一块塞入到了自己的嘴巴里。

    ……先防住火蝠们即将可能爆发的鸣叫声比较靠谱。

    这也是叶陵第一次制作出单项属性加成超过50的绿色品质食物。虽然加的是在战斗中并不太起眼的幸运属性，但叶陵还是赶紧将找个菜谱记了下来。

    千层蛋糕入口，首先感觉到的便是甜，无尽的甜。

    随着唇齿的活动，奶油混合着脆甜的草莓粒和带着淡香的饼皮，甜味并没有因此而减少，反而是在混合以后变更更加明显，从舌尖一直扩散满了整个口腔。叶陵甚至觉得自己鼻子里喷出的呼吸都变成了甜味。

    然而，这种甜到直冲脑门的味道却又不至于让人觉得过于纯腻，在甜味当中，也依然有着甜度的变化，让人忍不住想要继续咀嚼，急于品尝下一口到底时什么滋味。

    叶陵突然就有点儿后悔。他也不知道将这蛋糕给火蝠吃，它们能不能感受到这草莓千层蛋糕的美妙之处啊？

    但这也没办法，叶陵已经在火蝠们面前制作出了这些千层蛋糕。刚才只是半成品的时候，火蝠们的反应就已经那么大了。如果他现在突然将草莓千层蛋糕全都收回去，那恐怕火蝠就要直接和叶陵决斗了。

    权衡之下，叶陵还是默默地将草莓千层蛋糕推到了火蝠们面前。

    山洞中顿时就又响起了一阵密集的吱叫声。

    【系统提示：火蝠王发动了千蝠齐鸣，你免疫了混乱状态。】

    叶陵：……呵，看吧，我就知道。

    率先落到蛋糕前的是火蝠王。它就像是个小孩子一样，小心翼翼地用舌头舔了舔千层蛋糕上淋的那一层糖浆。在确定糖浆符合口味以后，这才又小小地咬了一口千层蛋糕。

    只轻咬了一口，火蝠王马上就振起了双翅，发出了一声巨大的嘶鸣：“吱——！”

    随着火蝠王叫声响起，洞穴中仅存的火蝠们全都纷纷分了过来，落到了叶陵制作的千层蛋糕上。这些原本倒挂在山洞中的火蝠密密麻麻落在地上的情景可谓相当难得一见，看得叶陵有些头皮发麻。

