    视频的浏览量非常高，甚至超过了炎华人口的总数，显然很多人看了不止一次。

    而下面的留言，也高达八位数。

    看到这样一个置顶的视频，萧寒稍稍有些意外，不过这时候，他可没有心思去看下面的留言，而是直接点开的视频。

    下一秒，手机屏幕上，立刻出现了铺天盖地了变异兽。

    只是视频的视角，稍稍有些不对劲。

    抬头向天空看了一眼，萧寒不由得轻声嘀咕道：“这视频，应该是卫星拍的吧！”

    “没想到清晰度，竟然会这么高。”

    “看来虽然世界已经变的不一样了，但对科技的重视，京都那边依旧没有丝毫降低啊！”

    “不过有了这样一个东西，对人类来说，也确实是一件好事。”

    眼见视屏上，高丘竟然单枪匹马的杀了出去，甚至还宰掉了两头六级变异兽，萧寒稍稍有些意外，不过还是伸手点了快进。

    毕竟他现在想要知道的，还是那头七级棕熊究竟是怎么从白狐的控制中，强行挣脱出来的。

    这对下一次的战斗，将有至关重要的作用。

    悬停在半空中，萧寒双眼紧紧的盯着快进中的视频，很快就看到自己吞下龙纹化魔丹的那个抬手动作。

    “就是这里。”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒伸手立刻又在视频上点了一次，将快进调整为0.5倍慢放。

    视屏虽然是无声的，但清晰度却非常高。

    每一次挥拳，每一次被击中，都能在上面清晰的呈现出来。

    眼见视频中的黑色巨猿，猛然转身冲向白狐，而棕熊却转身就逃，丝毫没有救援的意思，萧寒的眼神顿时一亮。

    他生怕自己看错，又将进度条往回调了一些，重新又看了一遍，这才轻声嘀咕道：“难道重击脑袋，真的可以助其脱困？”

    “可这棕熊明明没有被击晕，又是怎么从白狐的精神控制中，强行挣脱出来的呢？”

    心中有着这样的不解，萧寒眉头深深皱了起来，又将这段视频重复放了好几次，可依旧还是没有其它收获。

    哒！哒！哒！

    而这时，耳边也响起了急促的马蹄声，他连忙转头向下看去。

    看见郭淮，姜哲，还有江小云正骑着黑鳞战马，一脸焦急的向这边狂奔。

    “呵，她应该吓坏了吧！”

    眼见中间那个人影的脸上，满是焦急的神色，萧寒轻笑一声，解除兽化状态的同时，立刻对身边的傅承志说道：“走吧，我们也下去吧！”

    “嗯。”

    傅承志点点头，眼见萧寒已经收起了手机的收起，便有些好奇的问道：“怎么样，有收获吗？”

    “收获倒是有一点，不过有没有用，暂时就不知道了。”

    “那也比没有任何收获好呀！”傅承志面露喜色的说了一句，满脸感慨的说道：“那头棕熊太强了，如果不是有你，靖安肯定是守不住的。”

    “呵，没你说的那么夸张。”

    萧寒没有将功劳全部揽到自己身上，毕竟他们这些人，在面对变异兽的时候，也没有丝毫的退缩。

    而且傅承志还配合箭塔，干掉了两个六级变异兽。

    今天这一战，也算打出了靖安的风采，灭掉的六级变异兽，更是超过了两位数。

    这种等级的变异兽，可不是短时间内就能轻松补充回来的。

    即便白狐和棕熊，重新将溃散的兽潮聚拢起来，再次对靖安发动攻势。

    但只要他能拦住两头七级的变异兽，剩下的姜哲，高丘，还有傅承志等人，就足以挡住其它六级变异兽了。

    同时经过这一战，靖安几乎就不会再有被攻陷的危险了。

    心中这么想着，萧寒也轻轻松了一口气，翅膀只是轻轻一拍，就极速向江小云飞去。

    而这时，那个还在马背上的身影，却单手一撑马背，满脸激动的直接跳了过来。

    “我去。”

    担心江小云受伤，萧寒翅膀立刻猛的一拍，速度瞬间就提升到了极致，一把将其抱在怀里，口中责怪道：“你干什么，不想活了嘛？”

    “嘻，不是有你呢吗？”江小云轻笑一声，将脑袋埋在黏糊糊的胸口处。

    即便上面满是猩红的血液，她也完全不在乎。

    感受着那颗心脏强有力的跳动着，才一脸后怕的说道：“好在你没事，真是吓死我了。”

    “我能有什么事。”

    轻轻拍了拍江小云的后背，萧寒笑着安慰道：“我的实力这么强，现在就算七级变异兽，也同样不是我的对手，还有什么好怕的。”

    “知道你厉害，行了吧！”

    没好气的翻了一个白眼，眼见傅承志也踏着飞板过来了，她立刻松开手中抱着的身影，急忙向后退了两步。

    战斗虽然已经结束，但这几人都是靖安的最高领导者，必然是有些事情需要谈的。

    既然心中最为在意的人现在已经没事了，当然也就不能继续霸占这他了。

    伸手掏出一块手巾，帮他擦拭了一下脸上的血迹，这才满是怨念的说道：“你到底是怎么回事，为什么又会变成这样？”

    “这样的你，真的是好吓人啊！”

    “哎，这不是没有办法嘛！”萧寒叹了一口气，眼见郭淮和姜哲，同样一脸的探究之色，便开口解释道：“这是一种丹药，一种大可以幅增加战斗力的丹药。”

    “只是这种丹药的副作用，稍稍有些大了而已。”

    “但你们其实也不用过于担心，只要药效过去了，自然也就可以恢复了。”

    “丹药？”姜哲眼中精光猛的一闪，满脸急切的追问道：“你说的这种丹药，我们也能用吗？”

    “用倒是能用。”

    萧寒稍稍思索了一下，继续说道：“可你用了之后，能够暴打所有的变异兽吗？”

    “如果不能的话，这种丹药吃下去，其实和送死没区别。”

    “我能有着七级的战斗力，可不仅仅只是这颗丹药的原因，所以你还是不要有这种想法才好。”

    “至于那只白狐和棕熊，即便它们卷土重来，也还有我顶着呢！”

    “我知道。”姜哲脸上闪过一抹坚定，继续说道：“只是这样的丹药，你能不能给我一颗，若真的发生意外，我们也能帮得上忙。”

    “还是算了吧！”

    萧寒摇摇头，没有丝毫犹豫的拒绝道：“有我在，不会有什么意外的。”

    嘟！嘟！嘟！

    可正在这时，手机铃声却急促的响了起来，一看上面陌生的号码，萧寒眉头一皱，顿时有些奇怪的说道：“奇怪，竟然那是京都的号码……”

