    “皇叔，这就是吕公车的图纸吗？”在大厅中的刘范看着刘表拿着图纸走到了自己面前连忙凑了上去。

    只见一份构造极为复杂的图纸出现在上方。

    “不错，这就是老臣得到的吕公车图纸，有了他，再高的城墙也如同平地一般。”

    刘表看着满脸炽热盯着吕公车的刘范笑了笑说道，随后便伸手将吕公车的图纸递到了刘范的手中。

    “多谢皇叔，皇叔对我的恩德这辈子我都不会忘记的。”

    刘范见刘表将吕公车的图纸送到了自己的手上也是感激涕零的对着刘表说道, 要不是刘表没看见刘范一滴眼泪都没流，刘表还真信了

    “诶，殿下说的哪里话，咱们都是为了大汉未来的江山社稷啊，你我一见如故，不如秉烛夜谈可好, 老臣正好也将荆州的情况给殿下说说。”刘表见刘范的双手紧握着吕公车的图纸便对着刘范说道。

    邀请刘范与他夜谈, 进一步分裂他们四兄弟的关系。

    “正有此意, 侄子正好也有不少问题想要请教皇叔。”

    刘范没有拒绝，正好趁着这次机会拉近与刘表的关系，了解更多关于荆州的问题。

    二人寒暄片刻，来到卧榻，各自端坐于一边，秉烛夜谈。

    “殿下如何看待我荆州现在局势？“

    刘表向刘范问道。

    听到刘表的问题，刘范正了正身子，把这当做刘表对他的考验，思考片刻开始徐徐道来。

    “荆州-四战之地，群雄环视。”

    “何解？”

    刘表继续问道。

    “唯重兵攻之，方解！”

    刘范回答道，荆州之局，只有强兵方可破解。

    而他们就可以提供强兵！

    “南方诸侯与北方诸侯相比如何？”

    刘表再次问道。

    “大大不如，北方诸侯袁绍、刘备、曹操皆是我们统一大汉的最大障碍。”

    “既然北方群雄强大，何不让陛下派精兵从司隶进入兖州，率先破北方诸侯，以削减北方诸侯之势力？”

    刘表继续问道，想通过刘范把刘焉的目光从荆州移到兖州去，挑起刘焉与袁绍、曹操的战争。

    “皇叔有所不知啊, 且不说那虎牢关有大将徐荣把守，难以攻打。”

    “就是我们破了虎牢关进入兖州，袁绍曹操等人必将联合起来。”

    刘范回答道，这一点他倒是看的挺清楚的。

    北方诸侯可比他们南方的群雄强大多了。

    若不是袁绍、曹操、刘备三人扎堆互相牵制了，北方肯定会被统一。

    而不是出现这种相互牵制的局面。

    “呵呵，老臣有一击可破北方诸侯，不知殿下可愿听否？”

    刘表捋了捋自己的胡须，笑呵呵道。

    “皇叔此话当真？！”

    刘范一听，双眼瞬间迸发出光芒来。

    北方诸侯可是让他的父皇都烦不胜烦，就算他们统一了南方，面对袁绍等人，他们也没有必胜的把握。

    毕竟他们得到仙人的奖励实在太多了。

    实力远超以前。

    “当真！”

    刘表点了点头肯定道。

    “还请皇叔教我！”

    刘范正了正衣冠，一本正经的作辑，向刘表请教道。

    “此事只需一物即可！”

    “何物？！”

    “吕公车图纸！”

    刘表缓缓说道。

    刘范听闻后，满是疑惑，不知道此计跟吕公车图纸有何关系。

    “呵呵。”

    看到刘范疑惑的模样，刘表开始缓缓解释道。

    “北方诸侯称刘虞为帝，因为幽州地图，刘虞命袁绍讨伐公孙瓒，夺取幽州地图。”

    “公孙瓒实力虽不如袁绍, 但依靠着幽州地图，对幽州的地形地貌、天气了如指掌，多次破了袁绍的攻势，将袁绍拉入战争的泥潭。”

    “我们要做的只需将吕公车图纸送给袁绍，有了吕公车，袁绍必破公孙瓒！”

    “到时候公孙瓒一死！袁绍图穷匕见，刘虞便也会被袁绍所杀！”

    “曹操、刘备称刘虞为帝，必将会打着为刘虞报仇的旗号攻打袁绍！”

    “届时北方诸侯就会乱做一团！”

    “而我们要做的就是坐收渔翁之利！”

    刘表缓缓解释道。

    北方不比南方，北方大多数都是平原。

    幸好吕公车的图纸落入了他的手中。

    要是落到了袁绍或者刘备手中。

    凭借着吕公车强大的功能，将会是北方诸侯的噩梦。

    现在他把吕公车给袁绍，便能打破北方相互牵制的局面。

    北方一乱，刘焉肯定不会放过这个机会。

    只不过这一次，黄雀不是刘焉，而是他刘表！

    “妙啊！”

    “此计妙啊！”

    刘范思考良久，眼神满是惊喜。

    刘表真是自己的亲皇叔啊，竟然把如此之计谋告诉了他。

    此计不但可以杀死刘焉还能让北方乱起来。

    简直一石二鸟。

    若是把这个计谋献给他的父皇，他父皇必将对他刮目相看！

    到时候储君之位还不是稳了。

    “多谢皇叔指点！”

    刘范再次向刘表作辑，是以感谢。

    “殿下言重了，老臣不过是做了自己应该做的事罢了。”刘表看着正高兴的刘范也是笑着说道。

    二人又闲聊数个时辰，一直到天蒙蒙亮，刘范这才回去。

    回去之后，刘范立即书信一封命人将吕公车图纸以及破北方诸侯之策略交给他的父皇。

    他已经迫不及待的看到他父亲称赞他的模样了。

    很快刘范与刘表秉烛夜谈的消息传到刘瑁等人的耳中。

    “大哥，这是何意？！”

    “父皇派我们四兄弟前来，让你们协助我稳固荆州政权。”

    “大哥为何单独去见刘表？”

    刘瑁向刘范质问道。

    自己大哥简直就是猪！

    刘表为什么投靠他们，你心里不清楚吗？

    竟然私自去见刘表。

    “怎么？”

    “三弟见我和皇叔一见如故，莫不是心中不爽？”

    看到自己三弟不爽，刘范沾沾自喜道。

    认为刘瑁着急了。

    他越是不爽，自己越开心。

    刘范丝毫没有认识事情的严重性。

    “你！”

    刘瑁真是要被自己这个大哥气死了。

    他怎么会有这么蠢的大哥。

    “哼！大哥好自为之吧！”

    刘瑁气愤的甩了甩衣袖，直接离开。

