    ——罗斯星

    这几天甲鲲会不时受到身心错位的困扰，不过他也慢慢适应了。

    凤仪基地队长罗霞和李霸商量下来，决定先将独眼爬兽去参加凤仪的魔兽争霸赛，这是竞技场中在同类猛兽之间的搏杀，是最低级最廉价的竞技项目，奖金自然也比较少。

    没出意外，独眼很快就取得了优秀战绩，罗先挥舞着一叠龙币，兴奋不已。欢欢也显得很愉悦，甲鲲第一次见他喜形于色，为了庆祝得到的一千龙币奖金，今晚就买了好几箱啤酒和白酒，让大家各取所需，开怀畅饮。

    这是基地第一次开禁，也许罗霞觉得要犒劳一下大家这些天的努力和辛苦换来的成就。

    只是这点奖金实在太少，欢欢决定要用更强的那只白耳去参加异种争霸赛，这是不同物种猛兽之间的搏杀，属于中级竞技项目，奖金自然高了很多。

    白耳也没辜负众人和欢欢的期望，一举获得第一，奖金居然有两万之多。

    基地人都鼓动欢欢造出更强的战兽，尤其罗先。甲鲲见势不妙，忙登门去找欢欢，正好罗先也在，紫龙也在，这下甲鲲有些慌了，“于飞哥，你不会想要动紫龙的脑筋吧？”

    “甲鲲，”这几个月下来，罗先和基地人都知道甲鲲他们的真实身份了，只是还不知道欢欢的，“你不要紧张嘛，你看连独眼和白耳都生龙活兽的，吃嘛嘛香，战无不胜，这战芯一点副作用都没有啦！”罗先说完看着欢欢。

    “于飞，我不管其他人怎么说啊，这紫龙可是方茜家的宝贝，不能出一点差池的，你知道的！”甲鲲一字一顿对欢欢说，希望他明白其中的道理。

    “甲鲲，我知道，没有人比我更了解他们一家了，是吧！”欢欢神色很平静，甲鲲觉得他说的有道理，再说下去恐怕要伤了他们之间的感情。

    “好，你明白就好了，我还有些事，明天见，”甲鲲这些天有些兴奋过头，连站桩都没做好，也实在困倦的很，他不明白这些日子总是睡不醒，甲鲲回宿舍倒头便睡。

    一觉天亮。

    兽子又窜上了他的被窝，紫龙却半天没有动静，紫龙？甲鲲心念一转，猛觉得哪里不妥。他慌忙起身看向欢欢那张床铺，空无一人，只有被子叠得整整齐齐。

    紫龙，欢欢，糟了，这两个叠加在一起就是战龙，紫龙被植入了！肯定是。

    甲鲲披上衣服就往门外跑，“混沌哥，你是急着去相亲还是投胎？就不能关上门吗，真是的！”后面是胖金的抱怨。

    敲开实验室门，是欢欢一脸的疲惫，“紫龙？你？”

    甲鲲没等他回答就冲到里面，果然半米长的紫龙还安静的趴着，“紫龙你把它装了？战芯吗？欢欢你！”甲鲲气得胃部抽筋。

    “这是我们现在最好的选择，我需要购置生物智脑，你知道的，”

    “那就要牺牲掉紫龙吗？你真是混蛋！”甲鲲不由提高了声量，“还不经过方茜的同意！你还是我认识的那个欢欢吗？”

    面对甲鲲质问，欢欢一脸平静，只有眼眸里突闪过一丝复杂的情绪，“我已是于飞，欢欢不再与我相干，抱歉！甲鲲，我要走的路和上天留给我们仅存不多的时间都逼我这么做，方茜那里我已给她留言，”

    “紫龙要是醒不过来，你良心会永远谴责你的！你有没有想过？”

    “我只是克隆智能人，你们人类的所谓良心也许于我并不相干，和那个死掉的欢欢一样，它都是可以被你们人类割掉的赘生物，”欢欢坐下，他的手在微微抖动。

    甲鲲真是怒了，“我不明白你总是把我和那些迫害你的混蛋扯在一起做什么？我是你的朋友，不是你的仇敌，紫龙也是，而且我觉得你就是人，一个真正的人！别把我想得那么不堪可以吗？”他朝欢欢吼。

    欢欢竖起手指做了一个禁声，“紫龙还未恢复，需要静养，你可以轻点，”

    甲鲲愤然出门，真是不可理喻了，为了买什么生物智脑连紫龙都要利用起来的家伙，还是不是自己的真朋友？甲鲲很困惑，难道克隆人真的没有人类情感？如果真是如此，那他们之间的友谊还存在吗？以后他遇到危险自己还能舍身相救？反之自己遇到危险他会怎么做？

    甲鲲很迷惘，但无人倾诉，唐老师那里又不能联系他，方茜她又能比自己懂多少？

    一想到紫龙可能永远不能醒来，甲鲲心里就很难受。

    中午时候罗先找到甲鲲，对他说，“甲鲲，你和于飞早上吵了？”“嗯，你怎么知道？”

    “于飞跟我说的，他也很不开心，”罗先眨巴着眼睛，“他还不开心？要怎么才开心？把我兽子也开脑装芯片进去吗？”甲鲲觉得口袋里抖了一阵。

    “别生气嘛，你小子就是爱生气。他不也是为了大家有点收入嘛，虽说白耳也能挣点，但还是填不满我们开支这个窟窿，”罗先继续安抚着甲鲲。

    “那他也不跟紫龙的主人打一声招呼，自说自话，也不管别人同不同意，你说这种先斩后奏的人该不该谴责？”甲鲲瞪着他，“这，呵呵，确实有些过了，所以他为这个让我向你赔个不是，你看，”罗先很诚恳地看着他，“他愧疚了？你哪里看出来的？”甲鲲有点吃惊，他倒是第一次见到那个家伙会赔礼道歉的，一想起他那副冷傲的脸，还能俯身道歉简直不可思议。

    “他确实这么对我说的呀，不信你去问他好了！”罗先话没说完，欢欢从旁边走过来，甲鲲一见他就觉得尴尬，不知说什么好。

    “罗先，我和甲鲲有些话，麻烦，”欢欢对罗先打了一个招呼，后者知趣的走开。

    “甲鲲，”欢欢认真的声音，“嗯，”甲鲲有些不自在，右脚碾着地上的一个石子，“今天，哦不，是昨天发生的事，确实是我唐突了，为此我要想你和方茜都道个歉，希望你们能原谅我！”欢欢的眼神里透着真诚。

    “呵呵，不必如此，我的意思是方茜那里能交代得过去就好，还有紫龙，能保障它安全。其他的我是没意见的！真的！”甲鲲也很诚恳地表达自己的态度，他不希望和欢欢之间的情义发生裂隙。

    “我毕竟是一个克隆人，情商也不高，你知道的，尤其对人类的一些涉及到友情方面的事情考虑不足，唉，凡是涉及到人的情感方面的事情，比研制芯片还难上千倍！”

    “别这么说，欢欢，不管你怎么样，你永远是我的好朋友！”听了甲鲲的话，欢欢似乎有些感动。

    到了第四天，紫龙终于有了些生气，欢欢说它不是一般的物种，恢复的速度会慢很多。甲鲲觉得只要它能恢复就好。

    “甲鲲，再过七天就要去万极灵斗会了，你不要忘了！”罗先吃过晚饭找到甲鲲，“啊，这么快，那到时候我们还是按照老办法出去？对了，那个灵斗会要几天？我们怎么请假？”甲鲲有点担心。

    “我已经跟我姐请好假了，李霸师父那里你去说，大概需要三四天功夫，我听说有些重要人物留在那里的时间会更长，到时候再说，”罗先有点兴奋，万极灵斗会是他的念想。

    “啊，万一我们要待上十天半个月的，那李霸师父的小龙王争霸赛还能不能参加了？”甲鲲记得再过半个多月就要斗霸王龙，一想到这个他就浑身不自在。只有奇天屠龙那帮家伙根本不在乎似的，尤其那个章引，问他就说放心，有他在。但甲鲲还是有点怀疑这家伙在说大话。

    “得了吧，就我们这两把刷子，你的灵觉也许比我好些，但要跟那些人比简直不要提，你放心吧，万极灵斗会没人看得上我们的！”罗先笑了，“参加万极灵斗会的都是一等一高人？”甲鲲很好奇。

    “至少在凤仪都是顶尖的了，你我根本排不上，我姐姐也许可以，”罗先压低声音，左右回望了一下，他有些惧怕那位不苟言笑的罗霞。

    忽然一股异样从脚底升起，甲鲲有些不知所措，“怎么啦？”可能见他有些异样，罗先急问，“感觉不对啊！”甲鲲被一种威压抑制了呼吸，他胸闷气短，索性奋力站起。

    “哪里不对了？你我是排不上凤仪顶尖啊，怎么可能呢？”罗先又想笑。

    甲鲲顾不得多想，他感知到强烈的危机，“你快通知你姐姐！有人，肯定有人进来了！”

