
　　紧接着，众多卸岭力士，从口袋中摸出一粒丹药，放入口中，蒙上黑色面罩，取出一张大网向观山太保冲过去。

　　陈玉楼手握着一个漆黑的上了年份的黑驴蹄子，伺机而动。

　　此时，花灵见有人中了尸毒，便急急忙忙赶过去给其疗伤。

　　只是，她的小手却被林毅一把抓住了！

　　花灵不解的望着林毅道，“林大哥，怎么了？”

　　林毅神情严肃，道，“不要过去，太危险了。”

　　花灵的死因，他记得很清楚。

　　那是因为陈玉楼中了尸毒，然后被尸毒控制，杀死了花灵！

　　当时把他给气的直拍桌子，还给傻X编剧寄去一箱子大礼。

　　观山太保的尸解秘术，尸变后的尸毒，非同一般，毒性猛烈，远不是普通的尸毒可比。

　　只见中尸毒的那人，双眼通红如血，纵然同时被几名卸岭力士摁住，依旧力大无穷，轻易的将数名卸岭力士掀翻！

　　随后，那人抓起一把大刀，向着周围见人就砍，像发疯了似得！

　　卸岭力士常在刀尖舔血，躲得极快，那人目光锁定花灵，以极快的速度，冲了过来！

　　花灵脸色骤变，想要闪躲，可那人的速度太快，她竟然闪躲不及。

　　说时迟那时快。

　　一只手突然挡在了花灵的面前。

　　锵！

　　随后那把大刀直直的插在了他的一只肉掌上，发出如触碰金石的响声。

　　林毅手臂猛地发力，那口抵在他掌心的大刀竟猛然间被震成碎片，紧接着一掌印在中毒者的胸口。

　　哇！

　　中毒者胸口被打的凹陷进去，肋骨尽断，一口鲜血吐出来，在地上滚出去数米远，狠狠地撞在山壁上，低着头死的不能再死。

　　“林大哥，快让我看看你的手。”

　　旁边缓过神来的花灵，神色担忧，飞快的抓起林毅被短刀刺中的手掌。

　　当花灵将林毅的手掌摊开，放在自己面前时，她呆住了。

　　那只手掌完好无损，一点划伤的痕迹都没有，明明她亲眼看到大刀刺到肉掌上的啊，怎么会这样？

　　难道林毅练有金钟罩这类的武功？

　　“呦，这么心疼我呀！”

　　林毅饶有兴致的望着花灵。

　　花灵脸蛋微微泛红，道，“林大哥为了救我才险些受伤的，人家当然要心疼你啦~~~”

　　啧啧。

　　看看这丫头说的，有理有据啊。

　　旁边的卸岭力士看到后，直呼高手。

　　看样子林天官，不仅俘获了卸岭那位冰雪美人的芳心，就连搬山一脉的小妹子，也心有所属呀！

　　高手，高手！

　　在这个年代，还没有一夫一妻这种规矩。

　　男人三妻四妾，再正常不过。

　　旁边的卸岭力士全都满脸羡慕的望着林毅。

　　与此同时。

　　陈玉楼协同一众卸岭力士，在苦战尸变的观山太保！

　　如今的观山太保，力大无穷，更是浑身尸毒，让人防不胜防。

　　卸岭纵然人多，却陷入了苦战。

　　饶是陈玉楼，也不由的头皮发麻，一时没有办法。

　　就在他们苦战时，鹧鸪哨拿着两把匣子枪上阵！

　　一连数枪，观山太保却一点损伤都没有。

　　鹧鸪哨脸色一沉，将手枪收起来，一个飞身便来到观山太保身后。

　　他的双臂从它腋下穿过，反锁后颈，抬膝顶住大椎。

　　如此一来，便是千年尸魔，在搬山秘术面前，也只有束手就擒的份，更别说这观山太保了！

　　这招搬山秘术，正是从西晋古术“天官伏尸阵”中流传下的绝技魁星踢斗，凭着一股巧劲，施展出来，直接卸去僵尸大椎，据说就连成形的尸仙也躲不过去！

　　观山太保体内筋骨缓缓撑裂，如同层层旧帛棉纸来回摩擦，整具尸身都被他从后反绞得仰起头来，他猛地发力，听到骨骼碎裂折断之声。

　　霎时间。

　　观山太保的首级连着十几节脊椎，硬生生被鹧鸪哨从腔子里揪了出来，高大的无头躯体咕咚一声跪倒在地上。

　　漆黑的血液混合着内脏，从脖腔里随着脊椎喷出，溅得遍地都是。

　　陈玉楼看到这一幕，老脸一黑，有点挂不住了！

　　难得发现一个大粽子，正是他们展现本领的时候。

　　谁曾想，这大粽子太过强悍，他们不仅没能拿下，还陷入苦战。

　　最后还是被搬山道人鹧鸪哨给出手解决的。

　　这……

　　比不了林毅也就罢了，就连鹧鸪哨都在自己面前出尽风头！

　　他生平自负，可现在这场景，也太打击人了吧？

　　尽管心中特别不爽，陈玉楼依旧抱拳，勉勉强强的恭维道，“久闻搬山秘术魁星踢斗，今日一见，果然名不虚传！”

　　鹧鸪哨从怀中摸出一粒药丸，吞入口中，谦逊的说道，“卸岭器械，我也仰慕已久。”

　　林毅看到鹧鸪哨的身手，满意的笑了笑。

　　不错，不错。

　　不愧是搬山秘术。

　　如此强悍的尸变的观山太保，都能将其毙命，这手段，已经是厉害的紧了。

　　自己在完成副本任务后，奖励中便有搬山秘术。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然他不需要这种打斗秘术，毕竟没有什么事情不是一巴掌解决不了的，如果有那就两巴掌。

　　把这东西给老胡和胖子，那绝对能让他们实力大增！

　　林毅扫视一周，在刚刚跟粽子战斗的人群中，基本上全都或多或少的沾染了尸毒，其中也包括鹧鸪哨。

　　只是他们都服用了本门的秘药，所以短期内并看不出来端倪。

　　林毅走上前，向着陈玉楼问道，“陈总把头，有水么？”

　　“有啊！”

　　陈玉楼疑惑的望着林毅，然后将一壶水递给了林毅。

　　林毅接过水壶，反手拿出一张符箓，默念口诀，符箓自燃，随即被他丢入水壶中。

　　“观山太保的的尸毒太过猛烈，你们纵然服用了秘药，却依旧难以根除，只有服用这解毒水，才能安然无事。”

　　尽管他们对自己门内秘药都非常自信，一路走来，他们对林毅的信任，已然超过的门内的秘术！

　　无一例外，纷纷拿着水壶喝上一口，以保平安。

　　林毅看了看地上无头尸体，随后一挥，便将这具粽子回收了。

　　这种伪尸仙的粽子，价值不低啊！

　　林爷给你们解毒，拿走一具粽子尸身不过分吧？

　　嘿嘿嘿~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第198章：搬山秘术，魁星踢斗！免费阅读。https://xs.23sk.com 