
　　第九十八章

　　万众瞩目！

　　此时的师梦，无疑是处于这般状况下，毕竟李奥与南柯梦这两人的名字作为风吟学院的学员代表，也已有数年，期间无人能够将他们的地位撼动，哪怕是休问羽那等天才也不行。

　　任谁也不可能想到，这两人的“霸权”，竟是会被一个大半年前学院以特招生名头，所有人都以为是走后门进来的家伙所终结。

　　年纪十五六岁，才是内境修为，灵光不过是最为常见的风灵光，在当时任谁都不可能想到，师梦能够做到今天这一步。

　　“牧青风...真是个恐怖的家伙。”

　　忆慕雪盯着光幕上的少年，俏脸上也是有着震撼之色浮现，她此番前来最主要的任务便是关注风吟学院此次终末试炼的动态。

　　在此次试炼之前，按照各大家族势力所收集的情报，最终能够在这试炼之中拔得头筹、获取前十的学员名额就在那十几人之中。

　　虽说单论积分而言，试炼结束时李奥仍然排在第一名，可那在全程关注了这场试炼的众人眼中，已是不重要了。

　　牧青风，此人是此次试炼中毫无疑问的第一，那排名前十之列的人员之中，因为他的缘故，有着一半都是本该无法登上榜单的。

　　却只因为他一人，而改变了整场试炼的格局。

　　师梦所取得的成就，却还不止是表面上看起来的这么简单，要知道，他在这次试炼开始时，不过是初入圆满境的水准。

　　就算统计上他所有诸多的底牌，也不过堪堪能够竞争前十之列，然而这之中只过了几天的时间，他便是超越了李奥与南柯梦。

　　这种成长的速度，简直就是不讲道理。

　　放眼整个起凡大陆上千年有着历史记载的诸多天骄奇才，也无人能够进境的这般迅猛。

　　所以某种意义而言，师梦已然达到了铸鼎境内，千古第一人的成就。

　　学院内的广场上，文露看着师梦的身影，脸上渐渐地扬起了微笑。

　　这不仅是她在替师梦感到开心，而是师梦所达成的成就，再一次的激励了她。

　　她还记得半年多前师梦在葬天国救下自己时，也只是内境的实力，而大半年的时间，他就已然走到了铸鼎境的极致。

　　距离拟物境，也就只有一步之遥。

　　文露心中同样有着一个伟大的目标，为了她心中那个光一般的男子。

　　女孩微微偏头，便是对上了身旁辰阳充满柔情的目光。

　　她不敢拿自己与师梦相比，可为了他，必须要做到。

　　师梦的快速成长无疑是给了文露希望。

　　而在那试炼之地的广场之下，诸多学员之中，叶帷神情有些复杂的望着师梦。

　　以他的实力，在这次的试炼中自然是排名倒数，所以当试炼进入最后一轮，叶帷看到师梦排在最后一名时，心里还稍稍有些宽慰。

　　可接下来，师梦现身后所实现的惊天逆转，却是令叶帷瞠目结舌。

　　他还记得师梦当初对自己所说过的话。

　　师梦成长的越迅速，叶帷身上的压力也就越重。

　　有了如此一个想要取自己性命的难缠仇家，叶帷今后恐怕是要寝食难安了。

　　当然，对于这些虚名师梦是没有什么兴趣的，他只关心自己能够在这场试炼结束后所能得到的实质性的东西。

　　旋即师梦再度是看向了墨问院长，促使他参与这场试炼的动力便源自这老头。

　　墨问老头露出一副极为满意的表情，冲着他点了点头，然而师梦却是从他的眼神中，看出了一些玩味的神色。

　　“不好！”

　　师梦瞬间警觉，以他与这老头相处的经验来看，他这是准备憋坏来坑自己。

　　不过这也是没明白的事，师梦明白，这世上的事情从来都是有来有回的。

　　他刚刚才在众人面前把墨问老头以及连无惑架到了下不来台的高位上，并且借此机会坑了前者一把。

　　这糟老头子肯定不会善罢甘休的！

　　...

　　试炼落幕，师梦等参与此次试炼的学员直接被墨问院长带回了学院。

　　当他们的气息彻底消失在这试炼之地的最深处时，位于此地某一处的海洋空间中。

　　“阿灵，那个少年，已经离开这里了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　深海空间中，有着闷沉且浑厚的声音直接响起。

　　正在肆意遨游徜徉的人鱼少女闻声，那对清澈纯净的海蓝色眸子微微一弯道：“是嘛？”

　　“没关系的，反正我很快就能出去找他玩了。”

　　少女说话时，鱼尾状的下半身那里，正隐隐闪烁着灵光，鱼尾竟是渐渐变得有些虚幻起来。

　　那片已然恢复了原状的森林之中，在表面漆黑的阴阳石中正发生着一场谈话。

　　“喂，你觉不觉得那个小子的身上有很熟悉的气息？”

　　“他竟然能用这么短的时间从我们的纯灵界中闯出去，你不觉得离谱吗？”

　　“好歹回句话，你这会应该还没睡吧？”

　　片刻后，阴之意志淡淡清冷的声音传出。

　　“滚。”

　　…

　　当师梦等人出现在学院的广场之上时，周围当即有着大量的人群朝他这边涌了过来。

　　对此，师梦早有预料，直接在回到学院起的那一刻闪人，爆发全速，比之前试炼中与众人交手时还要更快。

　　因为怕被人继续围堵，师梦连自己的住所都没敢回，而是随便找了学院里的一片森林钻了进去。

　　到了这里，师梦才是松了一口气，然后直接自顾自的说道：“娘，你觉不觉得南柯梦与老爹之间有些关联呢？”

　　“她所修的功法，根源上似乎就跟你给我的功法是一样的。”

　　当师梦说话的时候，文晴的身形已然是在前方的一棵树的树干上凝现。

　　师梦见到她现身，轻笑了笑，他清楚老娘虽然平时不靠谱，但她一定关注着自己在这场试炼中的动态，尤其是在他与南柯梦对战时，老娘一定就藏身在自己察觉不到的地方密切关注着。

　　“南柯梦的力量，在和我交手的时候，似乎…很快发生了变化。”

　　师梦不太能够确定自己的感知，所以才将老娘叫了出来，虽然不是很清楚老娘的真实实力，但至少也是天工境的层次。

　　“嗯…没错。”文晴极为慵懒的回答道，然后灌了一口酒。

　　她盯着师梦注视了数息时间，然后缓缓说道：“小子，再努努力，我觉得你能弄死她。”

　　“啊？”

　　师梦怔了怔神。

　　文晴随口道：“她身上那股能够阻挡我的力量，应该对你无效。”

　　…

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第九十八章 试炼落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 