
　　正是因为清楚的知道这些，所以中年男子在交手一阵之后，毫不犹豫的选择了认输，因为他知道，这已经是杨奇手下留情的缘故，再继续交手下去，丢脸的只会是他自己而已。

　　什么？

　　听到那中年男子的话，清秀女子两人脸上顿时多了一抹不可思议之色，面对着七星武帝巅峰，施展血脉武技的中年男子，仅仅只是七星武帝后期的杨奇，在占据上风的情况下，居然还没有动用真正的杀招？

　　还未动用真正的杀招，便已经如此厉害，拥有堪比八星武帝的实力，若是动用真正的杀招呢？

　　身为源族族人，清秀女子的眼界见识可不差，源族的历史上，不乏一些无比逆天的存在，甚至还诞生了第二位异宇宙之主，这种在无尽宇宙都是独一份的事情。

　　可是杨奇七星武帝后期，却有着八星武帝，甚至更强的实力，依旧是深深的震撼了她，让她感到不可思议！

　　杨奇看着不远处的中年男子，微微一笑道，“道友过赞了，在下能够有今日的成就，和当初元初圣主的帮助，也有不小的关系。”

　　听到此话，中年男子一时间也不知该说些什么了，眼前的杨奇，可谓是给足了他脸面，也给足了源族脸面。

　　中年男子看向远处虚空的清秀女子两人，面色平静的说道，“罢了，本帝既然既然已经落败了，你们两人的事情，本帝不会再插手。”

　　“多谢父亲。”清秀女子连忙道。

　　那高大男子闻言，也是第一时间道，“多谢前辈。”

　　“不必谢本帝，这次是你们运气好，遇到了虚行大帝为你们出头。”中年男子看了一眼清秀女子两人，旋即冷冷道，“以后你们自己好自为之吧。”

　　说完此话，中年男子看向了不远处的杨奇，微微拱手道，“虚行道友，在下就先告辞了。”

　　嗖~

　　话音未落，中年男子的身形一晃，直接化作一道流光，朝着虚空深处飞掠而去，转瞬之间，便已经消失在了杨奇三人的视线之中。

　　待得中年男子离开之后，清秀女子两人身形一晃，来到了杨奇身前，朝杨奇郑重拜谢道，“多谢虚行前辈出手相救。”

　　若非杨奇出手相助，他们别说是在一起，就算是想要保住性命，都很困难，杨奇于他们，可是有着救命之恩。

　　杨奇看先清秀女子两人，微微一笑道，“无须客气，本帝之前也遇到过和你们一样的情况，不忍你们这对有情人分开罢了。”

　　嗯？

　　听到杨奇的话，清秀女子两人脸色不由微微一变，脸上尽是不敢置信之色，显然是没想到，杨奇居然也曾经遇到他们现在一样的情况。

　　“很奇怪吗？”

　　杨奇看了一眼两人，接着继续道，“修行者都是一步步强大起来，当初的本帝修为境界远不如现在。”

　　此话一出，清秀女子两人不禁暗自点了点头，现在的杨奇，在他们的眼中是逆天无比，高不可攀的存在，可是曾经的杨奇，也同样是经历过弱小时期的。

　　“那前辈你……”高大男子看向杨奇道。

　　“本帝以自身的能力，等到对方族群的认可。”杨奇看了一眼高大男子，接着继续道，“虽然这次本帝帮你们化解了危机，让你们可以在一起了，但她终究是源族族人，难道你就真的愿意让她为你了叛出源族？”

　　“好好努力修行，争取得到源族的认可，这才是最好的做法。”杨奇看着高大男子道。

　　高大男子闻言，立刻是正色道，“晚辈会的。”

　　现在的源族，对于族人和外人的结合，并没有以前那么严厉，高大男子如果真的能够得到源族的认可，就算和清秀女子结合，源族也不会反对。

　　杨奇微微点了点头，不过他却看得出来，眼前的高大男子，自身的天赋潜力十分的有限，想要依靠自身得到源族的认可，恐怕不是什么容易的事情。

　　他能够看得出来这一点，之前的中年男子身为七星武帝巅峰的存在，自然也能看得出来这一点，恐怕也正是因为如此，才会那把坚决的反对清秀女子和高大男子的结合。

　　“你也别过于责怪你父亲，你父亲这一脉的禁令，他自身也不好违背，所以才会如此严厉，其实他心中还是很维护你的。”杨奇看向一旁的清秀女子道。

　　“怎么会？”

　　清秀女子闻言，有些不相信道，“之前他分明就是想杀了我和腾哥！”

　　“本帝不清楚你们之前发生过什么，但本帝和他交手的时候，最开始他可是保留了不少的实力，直到直到本帝的身份之后，才全力以赴的。”杨奇说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“如果他真的不想维护为你，一开始和本帝交手的时候，便不会有任何的留手。”

　　这……

　　听到此话，清秀女子不由沉默了起来，这话如果是她父亲说出来，她肯定会有所怀疑，但这话却是救下他们的杨奇说出来的，却是由不得她不相信。

　　“有时候，规矩不只是约束的其他人，连制定规矩的人，也同样会被约束。”杨奇看着眼前的两人道。

　　元初圣主当年没能庇护太初圣主，难道是因为他对太初圣主不重视？只是当时源族族人和外人结合的禁令极为严格，就算是身为族长，元初圣主也不好站出来支持太初圣主。

　　否则禁令其他人都要遵守，族长的儿子就不用遵守，必然会让族人离心离德。一个族群之所以能够团结起来，可不只是因为血脉之间的联系，高层的作为，也是一个族群能不能团结的重要原因。

　　正是为了族群的团结，当初的元初圣主，才没有公认支持太初圣主，使得父子之间出现了间隙。哪怕是现在元初圣主开始尝试修复两人之间的关系，但这么多年过去，依旧没能得到太初圣主的原谅，曾经和元初圣主接触过的杨奇，可是能够感受到元初圣主的无奈与后悔。

　　清秀女子沉默了片刻，旋即看向杨奇道，“多谢前辈提醒。”

　　仔细的回想了一下这些年的经历，清秀女子能够感受到自己父亲对她的疼爱，只是他们这一脉禁止和外人结合的禁令执行得极为严厉，就算是她父亲也无法直接违背禁令庇护他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百九十八章 提点免费阅读。https://xs.23sk.com 