    第171章 地狱男爵

    苏尔特尔举起【暮光之剑】，释放出毁灭之火。

    艾斯德斯挥动【倾雪】，霎时，冰雪掩世，吞没火焰，接着近身一刀，将苏尔特尔的腰间砍出一道大口子，寒气入体，让苏尔特尔痛苦不已。

    “不...你不能杀掉我，诸神黄昏无人能住，这是命运的安排！”

    苏尔特尔感觉剧本不对，他明明应该发动诸神黄昏，毁灭阿斯加德，完成人生的高光时刻，可看这架势。

    怕是要完犊子了！

    “如果这个世界存在命运，我将用手中之刃，亲自斩断。”

    艾斯德斯冷然一笑，寒光一闪，一刃封侯。

    “不...可能...”

    苏尔特尔不甘的倒下，火焰的身躯转眼溃散，被全数吸入好似牛角一样的王冠之中，那是他的本命物。

    在【雷神3】中，索尔就杀过苏尔特尔一次，但只要王冠接触到【永恒之火】，苏尔特尔就可以复活，而且恢复到全盛时期。

    可以说苏尔特尔死；了，但还没有死彻底！

    “搞定。”

    艾斯德斯手刀还鞘，将长刀挂在腰间，一手提着苏尔特尔的王冠，一手提着【暮光之剑】来到韩少卿身旁。

    “吃点。”

    韩少卿示意黑影战士给艾斯德斯递过去一盘烤龙肉。

    这种火魔龙算是穆斯贝尔海姆的土特产，九界独一份，味道七分像鸡肉，三分像蟹肉，吃起来口感还不错，而且比较有嚼劲。

    艾斯德斯吃了一片考烤龙肉，微微点头，目光扫过周围的暗影军团。

    暗影兵团的人顿时打了一个寒颤，韩少卿一挥手，黑影军团如释重负，顿时化作一道道黑影，进入暗影空间。

    韩少卿抬脚踩着苏尔特尔的王冠，打卡系统传来提示。

    【叮！宿主目前位于苏尔特尔王冠之上，符合打卡条件，是否打卡？】

    “打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、8……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——DCR世界的母盒一个。】

    【母盒：是一个活生生的超级计算机，通常与“新神”联系在一起。这些盒子长期以来一直是第四世界的主要设备。母盒可以追溯能量的源头，可以改变一个地区的引力常数；将能量从一个地方转移到另一个地方；感知危险、生命；创造力量场；重新排列物质的分子结构；吸引或投射强大的冲击爆发；创造电子网，控制精神状态主体，通过主体与其他生命形式进行心灵沟通；接管和控制无意识、有意识的机器；在恶劣环境中维持主体的生命形式。】

    【是否领取？】

    “领取。”

    话语落下，一个四四方方的金属盒出现在韩少卿眼前。

    【母盒】是天启星的天启星技术制造的一种工具，可以打开“爆音通道”，人通过爆音通道可以实现超距离移动，比如说可以直接从地球到火星，还有诸多能力，可以用来毁灭，也能创造生机。

    用处不少，韩少卿直接将【母盒】传送到了火星，交给卢瑟和荒原狼。

    科技方面的开发，有卢瑟等人在，韩少卿只需坐享其成就好。

    传送走【母盒】，韩少卿拿起了苏尔特尔的【暮光之剑】。

    这把剑有四米长，还不是完全体的状态，也得算上一把神器，威力不容小视，如果与【永恒之火】结合，一击就可以毁灭阿斯加德。

    不过因为特殊的构造，【暮光之剑】附带着高温，普通人别说使用，手一接触到剑柄，估计就会被烤成焦炭。

    韩少卿和艾斯德斯能够拿在手中，是因为体质和能力强悍，一般人可不敢随意触碰。

    想了想，韩少卿将起收进【王之财宝】的空间中，是交给手下，还是用来融合，以后再说。

    至于苏尔特尔的王冠，对韩少卿来说，现在唯一的作用，就是当成战利品，带回阿斯加德。

    诸神的黄昏，在阿斯加德是比较热门的话题，也是许多阿斯加德人的阴影，带回苏尔特尔的王冠可以收获一波民心，稳固地位。

    在冰原上吃了一顿烤龙肉，剩下的韩少卿全部打包带走，打算回去给家里的老婆们尝尝鲜。

    随后韩少卿与艾斯德斯前往了一趟苏尔特尔的宫殿，打了个卡，获得的奖励是炎系最强斩魄刀【流刃若火】。

    【流刃若火：炎系最强、最古老的斩魄刀，拥有炎热系斩魄刀中最强的攻击力，卍解后，火焰温度如同太阳核心，原为护庭十三队前任总队长山本元柳斋重国所使用。】

    【流刃若火】还算不错的武器，虽然比不上【暮光之剑】以及【倾雪】，但在漫威世界，也算得上是半神器。

    韩少卿只是打量了一眼，就随手扔进了【王之财宝】当中。

    .......

    就在韩少卿打卡九界的时候，洛基在宇宙中漂泊一阵后，和灭霸不期而遇。

    灭霸想要【无限宝石】，洛基想要获得权力，两人一拍即合，把目光投向了地球。

    洛基知道灭霸是在利用自己，但他并不在意。

    能够被人利用，说明他还有价值，更何况洛基有着自己的小算盘。

    地球方面同样不太平。

    美国纽约，一场正对地狱男爵的阴谋正在展开。

    说起地狱男爵，还得从1944年开始说起。

    当时第二次世界大战即将结束，第三帝国即将垮台，***的残余分子试图利用黑魔法的力量挽救自己濒临灭亡的命运.

    不过，他们没有达到目的，盟军的一个小分队赶到从事秘密仪式的地点，随后由于仪器被盟军炸毁，那个召唤地狱男爵的巫师被时空之门吸入了太空中。

    虽然盟军消灭了施魔法的人和***分子，但是撒旦之子地狱男爵已经被黑魔法召唤到了人间。

    不过，与众人想象的不同，地狱男爵当时还是个婴儿，慈祥的布鲁教授拯救了他，把他养育成人，并导他向善，专门降魔服妖。

    凭借金刚不坏之身所向披靡，地狱男爵与鱼人朋友亚伯将一切胆敢阻碍正义的邪恶势力打得粉碎。

    不过，随着地狱男爵的不断长大，他开始露出了自己心底狰狞的一面。

    (本章完)

