    次日。

    周六。

    苏源这回醒来的很早。

    无他，最近天天喝姜语卿炖的汤，火气比较重，加上他这几天在憋大招。

    算算日子。

    某人的月事也快过了。

    这几天他真的是清心寡欲，除了手和嘴满足了外，再无其他过分举动。

    完全不像是一对刚领完证的新婚夫妇。

    别人都是食髓知味。

    苏源是走了狗屎运，刚好撞上姜语卿来月事的这个特殊时期。

    今天他醒的特别早。

    摸了摸枕头下方，看了眼手机，才早上六点。

    离姜语卿起床做早餐的时间还有半小时。

    但他却睡意全无。

    苏源就这么抱着姜语卿的娇躯，大腿压在她屁股侧上方，使劲的蹭啊蹭。

    手也没停下来过。

    只是没一会。

    某人就睁开了眼睛。

    “老公，你大清早蹭我干嘛！”姜语卿揉了揉眼睛，低头一看就发现苏源在为非作歹。

    “你醒啦！”苏源没有停手，只是把她抱的更紧密。

    “嗯，空调有点冷，你把被子拉上来。”姜语卿嘟囔着，又闭上了眼睛，很快就脸颊两边红晕朵朵开，就连耳朵都是粉嫩粉嫩的，让人忍不住上去轻咬一口。

    半响后。

    苏源有些兴致开始减弱，安分守己的抱着她，一只手放在头下面枕着，借着清晨的阳光好好欣赏她的容颜。

    被窝里的姜语卿也睁开了眼睛，目光不解的看着他：“你继续呀！不用管我。”

    苏源面露微笑，一本正经说：“没事，我静静看着你睡就好。”

    “那你别顶着我呀！”姜语卿挪了挪头，往他枕头上拱过去，嘟起嘴在他脸上亲了一口。

    “起床现状，老婆你理解一下。”苏源非但没有抬起腿，反而是把屁股往她那边挪了下。

    “你别急，我看看今天还来不来，中午要是不来，咱们晚上就……”姜语卿翻了个侧身背对他，把屁股留给他。

    苏源猴急道：“那你快检查检查。”

    “狗嘴吐不出象牙。”姜语卿又转过身子，撒娇道：“老公，要不你去外面买早餐回来，我今天想赖个床。”

    苏源点点头：“也行，是不是没睡好，难道是我呼噜太响了？”

    姜语卿脸色微红，心虚道：“不是，是你睡觉太不老实了。”

    看了眼她肩膀上已经滑落的肩带，苏源尴尬点头，安慰道：“哦，好像是这么一回事，我下次会注意一点。”

    姜语卿闭起眼把他推开：“没事没事，你快去买早餐，我要吃煎饼果子和煎饺。”

    “了解。”苏源也不再留恋，毕竟都是自己老婆了，一天到晚都可以，也不急于一时。

    简单的洗漱完后。

    苏源又回卧室换了身运动装，离开时还不忘把空调温度调高一点，趴在床头吻了一下她的额头：“我出去跑跑步，晚点买回来给你吃，你多睡一会。”

    “嗯……”

    早上八点。

    苏源拎着一袋子早餐回家。

    把早餐放到餐桌上，又去卧室里喊了声姜语卿没有得到回应，发现自家老婆还缩在被窝里睡觉。

    他悄悄的从衣柜拿了件短袖和短裤就去了浴室洗澡。

    洗完澡出来。

    姜语卿还是没有起床。

    苏源纳闷了。

    难道自己昨晚睡觉真的很老实？

    没道理啊！

    他昨晚睡得挺香的，自认为很安分。

    姜语卿要是穿着吊带裙睡，醒来后肩带滑落那是常有的事情。

    想来想去。

    苏源觉得大胆一试。

    最有可能是姜语卿昨晚熬夜了。

    说干就干。

    苏源悄悄咪咪回到了卧室，把姜语卿放在枕头下方的手机夹了出来。

    得逞后就坐在梳妆台前翻了翻。

    先是薇信、然后是作家助手、最后在浏览器上发现了端倪。

    上面的历史记录的时间线还在03：21分。

    内容也有点那啥。

    直接把他给看呆了。

    《月事结束后能马上那个？》

    《女生第①次会不会特别……》

    《怎么让男生温柔点……》

    ……

    看完之后。

    苏源震惊不已，心里的潘多拉魔盒似乎也打开了，好奇心害死猫。

    偷偷摸摸的把手机还了回去，悄然无声的回到了客厅，掏出手机也搜了一遍。

    好像他在这方面的经验似乎也有些欠缺。

    温柔，要怎么个温柔法。

    这好像是一门学问课。

    搜着搜着，苏源的关注点就在速度上面去了，彻底偏离搜索主题。

    退出浏览器前还不忘清楚掉了历史记录。

    好吧！

    苏源低头用眼睛丈量了一下，又回想起那天看到的东西。

    似乎有点不合理。

    按照模具的精度。

    这怎么进去……

    行不通啊！

    一直到早上十点。

    苏源把早餐从微波炉里拿出来，去卧室里把姜语卿喊醒：“老婆，你没事吧！”

    “嗯。”姜语卿张开了眼睛又闭上眼睛，揉了揉眼睛，双手环在苏源脖子后面：“老公几点了，我是不是睡过头了。”

    苏源把她抱起来放到自己大腿上：“才十点，你可以在我怀里多睡一会。”

    被他这么一抱，姜语卿就清醒了。

    “不要。”

    一溜烟就离开了卧室。

    苏源整理了一下被单，就回到客厅拿了瓶牛奶放到上等她出来吃早餐。

    没一会。

    姜语卿不仅洗漱完了，还把睡衣给换下去了，顶着两只熊猫眼坐到了一旁。

    “老公，你吃过了？”她拿起一块煎饺，一边咬着油滋滋的煎饺，看着苏源眼巴巴的盯着自己看，不由好奇问道。

    苏源嘿嘿一笑：“早吃了，昨晚是我不好，让你没睡好。”

    姜语卿顿时感觉吃到嘴里的煎饺不香了。

    她松了口气。

    自己一双熊猫眼肯定是瞒不过他的。

    但好像是苏源把责任都揽过去了。

    姜语卿就顺着他嗯呢了一声，继续吃着煎饺，粉嫩的唇瓣吮了下带油的手指，这姿态诱惑得紧，拿起最后一个煎饺递在他嘴边：“老公，你要不要也吃一个。”

    “你吃吧！”苏源摇摇头，他还是第一次见姜语卿这样吃东西，和平常的淑女吃法完全不一样。

    “好吧！”姜语卿把最后一个煎饺放到嘴里，吃完还不忘舔干净手指，继续吃起了煎饼果子。

