    “算了，魔法世界的闲事不要多管。”

    好在很快，安然就收回了视线。

    他一向对自身有着充分而切实的认知。

    在一个有魔法有神明有奇迹的世界里，自然会发生各种常理难以解释的怪事，又或者说，“与怪异共存”本身就是所有人生活的一部分。

    穿越三个月以来，安然撞见过强大的术士碰撞交战，也碰到过无人敢管的血腥仇杀，甚至于，他还曾见到过理应废弃多年的老厂区中人影绰绰，像是有许多人在那居住生活。

    见到怪异事件，不要多问，不要多看，不要多想。

    这是在苍蓝生活的准则之一，除此以外，一切都很好。

    毕竟绝大多数时候，就算发生怪异事件，也会有治安署的高手前去处理，普通人要做的就只是报警而已。

    “既然她还没醒过来，那就在院子里睡一觉吧。”

    没犹豫多久，安然就做出了决定：“希望别是什么新型的碰瓷诈骗手段……”

    他并没有将对方请进屋里的意思。

    一切等到天亮以后再做决断。

    进屋以后，安然取来桌边的便携式魔导终端（青春版），这玩意儿巴掌大小，从外形上看，几乎与安然前世所知的手机一模一样，唯一的差别在于，它完全是魔导技术的产物。

    之所以说是青春版，因为它内部的超越模块被阉割了，只能维持终端的正常运行，而无法像外面那位大小姐的轮椅一样，充当施法媒介释放出法术来。

    “还得拍几张照片作为证据，不见得有用，但总好过什么也没有。”

    他拿出魔导终端朝向门外，将镜头对准了那个如睡美人般的不速之客。

    ——你们可都要看清楚了啊，是她飙车把自己创晕了，还把我家院墙撞得稀巴烂，可不是我家院墙主动撞的她！

    只是就在下个瞬间，安然的眉头再度蹙起：“这是……什么情况？”

    终端捕捉到的画面上，一把轮椅屹立在一堆碎石中。

    魔力护盾散发的幽蓝光芒，与治疗术式的和煦微光混在一起，形成了一种梦境般的朦胧色泽。

    然而那光芒之中，并无灰发少女的身影。

    轮椅之上，空无一物。

    移开魔导终端，直接以肉眼观察，少女安稳地靠在轮椅上，呼吸平缓，双眸紧闭。

    可只要通过魔导终端观察，她就仿佛化作了梦幻泡影消失。

    “不存在？”

    安然心脏不禁猛地一跳，呼吸亦是放慢了一拍：“难不成说……我这是被怪异事件……主动找上门了？”

    而且丫还是以一百多公里的时速主动撞过来的……

    一时之间，安然不禁好气又好笑。

    三个月来他始终是小心翼翼，尽可能地减少出门机会，哪怕上街也尽量避免与人交流，就是为了避免遭遇未知的危险，说到底，暗中盯梢他的视线从未消失！

    可惜现在看来……

    一切都是无用功。

    “那么我现在……”

    安然放下魔导终端，脸色一阵阴晴不定：“理应直接向治安署报警才对？但有不小概率把我自己也送进去，听说但凡遭遇了怪异的人，都会遭到‘记忆侦查’，以免思维意识遭到篡改，而我现在的情况很难说不是……”

    或许在治安署的眼里，身为穿越者的安然，同样是怪异的一份子！

    “嗯……”

    只是不等安然作出决定，院中的灰发少女低吟一声，紧闭的眼帘颤动了几下。

    要醒了！

    安然连忙放下了魔导终端，无比戒备的盯着那少女。

    根据他的有限了解，往往怪异事件发生的时候，会诞生一个集合了强大力量的“主体”，要是不能小心应对，一旦将“怪异主体”激怒，那恐怕就等不到治安署来救场了。

    不多时，轮椅上的少女挣扎几下，一双眸子徐徐睁开。

    “你……”

    她第一眼就看到了安然，下意识地露出警惕之色。

    更有一股令人心惊的魔力波动自她身上迅速扩散开来！

    可是紧接着，她闷哼一声，像是受到了无形的攻击，刚刚凝聚的魔力散去，眼中则是流露出一丝疑惑。

    她上上下下审视几番，秀眉蹙起又松开，像是在确认什么似的。

    在那之后，她的神情变得愈发激动，纤细的十指紧紧抓住了轮椅扶手，像是随时能跳起来给安然一拳：

    “你……是怎么撞的我？！”

    好家伙！

    安然当时就好家伙了。

    原来还能这么恶人先告状的？！

    灰发少女的第一句话就把安然给问懵了。

    “这位小姐，首先我要强调一件事。”

    嘴角不由自主地一抽，安然好不容易才按捺下喷人的冲动，一字一句地说道：“虽然都说运动是相对的，但确实是你用超过一百公里的时速撞进了我家，而不是我站在原地，用超过一百公里的相对速度把你给撞了。”

    “噢对对对，你说得对。”

    略微出乎安然意料的是，轮椅上的少女没有反驳，而是一脸认可的点了点头，她操控着轮椅靠近过来，脸颊微微泛红，呼吸急促，似乎显得格外激动：“所以说——”

    “你是怎么撞的我？！”

    “？？？”

    安然一瞬间又有点懵逼。

    莫非发生撞击的时候，这姑娘的脑子飞出去了，只有身体还留在了这里？

    要不然真的没法解释啊……

    唯有莎娜·艾德里克才最清楚，她身上的诅咒之强，连艾德里克家族的技术都解决不了，纯白教会的圣女来看过之后，也只能对她道一声抱歉。

    “主知晓，但主未给出答案。”那位姓林的圣女曾如此对她说。

    【放逐日】理应是无解的。

    偏偏在最后的关头，她意外地闯进了安然的家里……然后，莫名桥被拉回了现实！

    我、还、活、着。

    这是她苏醒后首先确认的事。

    她也无法解释这种情况，但莎娜很明白一件事，一切的源头……就在眼前的黑发少年身上！

    “放逐日诅咒……或许不是无解的。”

    她默默在心底暗道一声，然后重新看向了安然，满脸诚恳，语气轻柔道：“抱歉，首先重新自我介绍一下，我的名字是莎娜。”

    “这位先生，非常感谢你救了我一命。”

    “你的一切损失我都会照价赔偿，这一点还请务必放心，但是，我希望你能够回答我一个问题。”

    “……都说了不是我撞的你！！”

    “呃，先生还请尽管放心，我要问的是另一个问题。”

    “……哦，那你问吧。”

    ……

