
　　神国之内，王座之上，希夫驾驭神国，寻找着适合安放神国的地方。

　　但是希夫看过一圈后，发现竟然找不到到适合安置神国的地方：“就放在这片虚空里？也不是不行，可是那些神域就能上来，放在高空上的话，就无法保持神国该有的神秘性了！”

　　毕竟，以前天上什么都没有，那些神域强者自然没有兴趣上来探索。但是现在有神国飘在天上，遥远的距离可没法阻挡神域强者的好奇心。所以为了安全起见，神国就不能这么直接悬浮在天上。

　　当然，也不是不能放在位面之外的空间乱流里。

　　可是这样一来，神国就要多花费一部分力量去抵挡位面之外的空间乱流，这部分力量又在其他地方不好吗？

　　反正希夫不想去浪费这个力量！

　　另外一个缺点也是位面之外的空间乱流并不安全，谁知道什么时候突然蹿出来个主神。如果主神对神国的特殊性感兴趣的话，自己不就杯具了吗？

　　哪怕这个可能性非常的小，希夫也不想去尝试，所以这个选项直接丢到了脑后。

　　不过，在看到漂浮在虚空里的太阳时，希夫发现太阳竟然不是由光元素构成，而是由火系元素构成的一个大火球。

　　就在希夫托举神国，来到太阳与月亮附近时，他发现玉兰位面的太阳，竟然不是光系元素的聚合体，而是由火系元素构成的发光体。

　　这就有些搞笑了，作为整个位面的光源之一，太阳竟然不是光元素构成，而是由火系元素构成，说出去的话，简直就是让光系所有主神都颜面无存。

　　毕竟，光明教廷宣扬的就是光明主神是白昼和光明的主宰，甚至有的说法中，太阳神指代的也是光明主神。

　　不过，仔细一想的话就能明白。

　　鸿蒙创造世界的时候，鸿蒙之气最先分化出来的就是‘地水火风’四大元素，四大元素是构成宇宙的根基。最早的光亮，必定不是来自于光系元素，而四大元素中能发光的元素，就只有火元素了。

　　既然是由火元素来提供光明，那么所有物质位面的太阳，自然就会是火元素所构成。

　　也许在有的人看来，光元素与暗元素就是盘龙世界的阴阳，但在希夫看来，光元素和暗元素只是次级衍生元素，毕竟最早的光是由火系元素提供，所以光元素最早应该是从火元素里分离演化出来的。

　　按照前面的一番推论，最早的光来自于火元素，那么暗元素必定是来自于与火元素相对的元素——水元素。

　　为什么说，光和暗两种元素只是次级衍生元素呢？

　　从原著林雷四元素变异，用地水火风四种主神之力，融合成鸿蒙灵气，就可以看得出来，地水火风四大元素才是根本，而光系，暗系和雷系，则是比四大元素要低一个层次的次级元素。

　　证据就是鸿蒙的原话：“要融合鸿蒙灵气，必须四元素变异，多一种不行，少一种也不行。”（不是这样说，但是意思一样。）

　　由此可见，在鸿蒙看来：四大元素才是构成宇宙的主体根基，而光暗元素只是后面衍生的东西，拿来凑数用的。

　　话有些扯远了，回转前面的话，希夫发现太阳是火元素聚合而成时，一瞬间想到了许多。同时他的心里，突然有了一个大胆的想法：“能不能把神国融入太阳呢？”

　　作为玉兰位面的光源，既然太阳不是光元素构成，那么全由火元素构成的太阳，自然就不是那些普通神域可以轻易涉足的地方。

　　把神国安置在太阳里，既可以防备神域强者的窥探，也可以获得一个源源不断的火元素补充，可谓是一石二鸟，再合适不过！

　　而且，看着作为玉兰位面的太阳，希夫心里隐约有一个新的想法。为了实现这个想法，经过一番探查后，确认无误之后，希夫才驾驭着神国，开始和太阳进行融合。

　　有玉兰位面的火之法则打底，神国和太阳的融合过程非常顺利。

　　神国融入太阳，太阳核心落入神国，化为整个神国的太阳，而神国则取代了太阳的核心，为太阳提供辐射光和热的能源。

　　当然，希夫这么做并不是出于好心，而是为了占据‘太阳’这个概念。

　　作为位面的光源之一，太阳的重要性自然是毋庸置疑。

　　如果说，物质意义上的太阳是火元素聚合体，那么概念意义上的太阳，不仅仅是火元素聚合体，更是代表着光明、白昼、文明等等概念，还影响着玉兰位面的气候变化。

　　可以说，太阳的衍生方面极多，对希夫来说更是一个重要无比的基点。占据了‘太阳’的概念，以后的发展潜力非常巨大。

　　有了前面融入太阳的神国打底，占据‘太阳’概念的过程非常顺利。

　　毕竟太阳本身其实也汇聚着一部分信仰，这部分信仰构成了太阳的概念，融入了太阳本身。希夫让神国融入太阳，自然而然地接手了这部分信仰，轻而易举占据了‘太阳’的概念。

　　为什么会有信仰存在呢？

　　说起来，太阳本身就聚集这人们的信仰，而且这个信仰还是自位面诞生以来，所有生命对太阳的信仰。

　　毕竟，光明教廷再如何宣扬光明主神，但他们都不能不承认，太阳就是位面的光源。

　　也许和光明主神有关的信仰之力，会被光明主神吸走，但是和太阳有关的传说，认知等等，则是汇聚在了‘太阳’身上，并未作为信仰之力被主神所吸收。

　　这种信仰虽然不能算是做广泛认知上的信仰之力，但也依旧属于信仰的范畴。

　　而且这种信仰，是从位面诞生生命的那一刻就开始了。亿亿万年累计下来，这股信仰力量汇聚起来，可谓是无比的庞大。

　　希夫刚占据‘太阳’这个概念，这股亿亿万年汇聚在太阳身上，庞大到浩瀚无边的信仰，便化作一股信仰洪流融入了神格之内。信仰洪流经过神格淬炼转化，化作浩瀚磅礴的‘太阳神力’。

　　几乎是在片刻之间，就将神格内的数万重空间点亮。天籁小说网

　　难以计数的太阳神力充斥在这些空间里，几乎将神格内化作一片光海。看着源源不断流入神格的信仰洪流，希夫心下暗暗琢磨起来：“既然无数岁月积攒的信仰这么庞大，要不干脆直接凝聚太阳权柄？”

　　因为信仰洪流和太阳神力太过庞大，希夫干脆直接开始凝聚‘太阳’权柄，然后以权柄去融合太阳。

　　整个过程只花了不到半天就完成。

　　之所以会这么快，是因为太阳本身已经和神国融合，而且这次也不需要把权柄扩散到整个位面，只要把权柄融合太阳，希夫就顺利掌握了太阳，成为了玉兰位面的‘太阳神’。

　　而在外界，当希夫成为了太阳神的那一刹那，整个太阳立刻大放光明。玉兰位面的所有生命发现，太阳变得比以前更加耀眼了，光芒照得天地间一片白茫茫的，但是这种光芒却毫不刺眼。

　　这时，整个玉兰位面的所有生命，都听到了从天上传来的威严宣告：“吾乃火焰之神，亦是太阳之神，吾亦是文明之神，吾乃火焰与太阳之主宰，亦是文明之主宰！”

　　一股浓重的威压，伴随着宣告，传遍了整个玉兰位面，顿时就让所有上位神之下的存在，不得不去俯身叩拜，就连上位神也在这股威压面前低下了头。

　　整个位面中，只有贝鲁特和雷林外加林雷这三人，才能无视了遍布整个位面的威压，仍然保持着平常的姿态。

　　所有信徒都能感觉到，随着希夫的宣告，一片温暖的光芒洒落下来，所有信徒身上的伤病都恢复了过来。这一刻，所有信徒都在为他们的神而欢呼雀跃！

　　林雷满是羡慕地看着天空上的太阳，对于未来更加憧憬，渴望着有朝一日能和希夫站到同样的层次。

　　而贝鲁特和雷林两人，则对这一切所发生的变化无法理解。因为希夫没有把前因后果告诉他们，所以他们对这些变化仍然是一头雾水。

　　不过，贝鲁特也猜测出来了：“肯定是希夫那小子，瞒着我偷偷搞得什么研究！”

　　当然，贝鲁特只以为是希夫搞出来什么惊天动地魔法阵，并不知道希夫其实已经开辟出了另一条的超凡之路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第七十六章 太阳神免费阅读。https://xs.23sk.com 