
    金吉又僵硬着转过头来，他的笑容很僵硬：“我保证自己以后不会沾手这方面的声音，但是我保证不了其他人也这么干，特别是雷洪天……”

    叶秋嘴角一翘：“其他人你不用担心了，这里很快就会不复存在。快点滚吧，趁着我还没有改变主意。”

    金吉听到这嘴唇哆嗦了下，然后不再迟疑，转过身就带着甲午离开。既然叶秋这么警告他，那么就说明不会再要他的命了，否则那么多话干什么。

    杨修疑惑的问道：“为什么把他放走了？”

    郭达也皱着眉头看向叶秋，他想不明白既然连薛山海都干掉了，为什么还要放一个金吉离开。

    叶秋一笑：“你们可以想想看，如果等到雷洪天死了，那么他留下来的地盘会怎么样？整个海城市的地下世界会怎么样？”郭达一怔，接着很快反应过来：“肯定会很混乱，甚至许多其他的势力为了争抢地盘，那么恐怕会发生很多的冲突，把海城市搞得乌烟瘴气，除非是来一次大扫除，否则恐

    怕好几年都不能够平静下来。”“所以留着这个家伙还有用，既然你说这个家伙是海城的另一号人物，那么现在他知道雷洪天要完蛋的消息，只要做好准备，那么就能够很快接手雷洪天的地盘，混乱就不

    会持续太久。”

    郭达和杨修眼前一亮，原来是这么一回事。

    而且经过叶秋的警告，想必金吉就算是接手了海城的地下世界，恐怕也不敢做出什么出格的事情。

    杨修问道：“接下来怎么办？”

    叶秋指了指薛山海，说道：“把这个家伙扔到酒店外面，让人给雷洪天通风报信，如果他还想要在海城立足，那么肯定要派人过来报仇，到时候把他的人一网打尽。”

    杨修听到这，挠了挠头低声说道：“这不太好吧，万一被人拍视频、拍照了传到网上……”

    他的话还没有说完，就看到郭达已经拖着薛山海往窗边走了，还不忘招呼道：“老杨，赶紧的，搭把手。”

    杨修的嘴角微微一抽，很想说老郭你这合适吗？

    叶秋接着对着龙九和野狐说道：“你们两个把那些zhàyào准备好，等到他们来了就送他们一份免费烟花。”

    “交给我们吧。”

    龙九和野狐一点头，然后就拎着那一袋子的zhàyào转身走了出去。

    “张洪飞，龙姬，你们两个人在附近大楼找狙击点，负责火力支援和掩护。”

    张洪飞和龙姬一点头，拿着枪快速离开。

    叶秋最后指了指鬼哥还有另外一个家伙，笑眯眯道：“你们两个过来。”

    鬼哥和那个家伙头上满是冷汗，惊恐的走了过来，不知道叶秋要找他们干什么。

    叶秋随便找了一台手机扔给了他们：“打给雷洪天。”

    鬼哥接过伸手，不敢有任何的反抗之心，拨通了雷洪天的号码。

    “叮铃铃！”

    电话铃声响起了一次，对面就直接掐掉了，鬼哥无奈之下只好再拨了第二次。

    这一会儿雷洪天接通了电话，怒骂道：“那个王八蛋打扰我的好事？”

    “老大，是，是我。”

    鬼哥听到雷洪天的声音，身体顿时一个哆嗦，但是在叶秋具有压迫力的目光注视下，还是吞了口口水说道：“涛子，涛子他们都被人杀了。”

    “什么？”

    对面传来一道很吃惊的声音。

    雷洪天接着沉声道：“怎么回事？我不是让你送他们出去吗？是哪个王八蛋把他们杀了的？”

    叶秋不等鬼哥回话，把手机拿了过来，咧嘴笑道：“雷老大？”

    雷洪天一怔：“你是谁？”

    叶秋笑眯眯道：“小弟不才，就是把你的人都干掉的那个王八蛋。”

    雷洪天没想到有人居然会这么嚣张，干掉了他的人居然还猖狂的打电话给他示威，阴沉的说道：“不管你是谁，敢动我雷洪天的人，你死定了。”

    叶秋哈哈一笑：“没想到居然能够从雷老大的嘴里面听到这么幼稚的话。”

    雷洪天冷笑着说道：“你不信？”

    叶秋阴测测一笑：“不是我不信，而是你没这个能力，其实我们今天已经见过一面了，希望能够马上再见到雷老大。”

    说完这个家伙就挂断了电话。

    这个时候杨修又跑了回来，听到叶秋的话愣了一下：“为什么不直接告诉他，我们就在洪天酒店？”

    叶秋嘴角一翘：“这么直接告诉他岂不是显得我很嚣张，万一把他吓跑了怎么办？”

    杨修嘴角一抽，你已经很嚣张了好不好。

    ……

    “混蛋！”

    雷洪天一把推开身上的女人，然后穿上衣服快步走出房间。孟世豪正在房间外面等着，手里面拿着一份报纸，听到声音抬头一看，只见雷洪天居然这么快就走了出来，要知道这种事情雷洪天没有一个小时是不会罢休的，现在才进

    去十几分钟而已。

    “老大，怎么了？”

    雷洪天拿上东西，面色很阴沉的说道：“涛子他们都被人杀了。”

    “怎么可能？”

    孟世豪脸色一变，魏涛他们几个人还是他在部队当班长的时候带过的几个人，离开部队了之后没有地方去就跟着他混了。

    魏涛他们的身手绝对是非常不错的，否则雷洪天也不会花着大代价把他们送出去，可是没想到居然都死了。

    雷洪天摇摇头，然后把事情讲了一下，咬牙切齿道：“马上把那个混蛋找出来，老子要把他五马分尸！”

    “今天见过一面？”孟世豪想了想，脸色突然一变：“难道是那几个人？”

    雷洪天一怔：“什么人？”

    孟世豪说道：“老大，你难道忘了之前我们在饭店遇到的那几个人，你还让人去跟着他们了，结果红毛死了，之后我看过当时的录像，那几个家伙绝对不是一般人。”

    雷洪天脸色狰狞的说道：“不管是谁，敢在我的地盘上惹我，老子要让他后悔来到这个世上，你马上带人去查那些人的下落。”孟世豪点点头，放下报纸快步离开。
