
　　“洛哥太狂了！”

　　九龙总区。

　　庄世楷在办公室里，收到洛哥当面羞辱新任署长的消息，心头沉重许多。

　　其实，洛哥的想法没错，他一手缔造的金钱帝国，黑白秩序，确实是他最大的依仗。

　　正因为有黑白秩序的存在，港岛社会才能保持表面的和平。

　　可鬼佬的观念和华人观念不同，大部份鬼佬并不了解港岛特有的社会秩序，这就会导致鬼佬狠心对雷落下手。

　　倒有小部分长期在港的鬼佬高层，了解这种秩序。

　　可惜，这批鬼佬高层正因为了解，早就和洛哥同流合污，属于要被打倒的对象。

　　而新任港督，新任署长，这些改革派，本质上都是地下社会秩序了解不深，才有决心剔除整个秩序。

　　直到最后的警廉冲突，77暴动，全都是来自于社会秩序的反噬。

　　没办法，你推翻一个秩序，就要承受秩序的反噬。

　　到头来港英政府还不是要妥协？

　　这就是社会秩序的力量。

　　从这个角度看洛哥已经堪称一大枭雄。

　　只可惜，洛哥太自信，太愤怒了。

　　想要利用秩序的力量和鬼佬硬干没问题，但硬干也不是这种干法。最好的办法就是暗中调动各方面人马，不断制造小型骚动，放松一点社会秩序，让鬼佬见识到社会秩序的利害。

　　等到新来的这批改革派鬼佬，了解港岛本土的社会秩序后，再坐下和鬼佬们好好谈。这样一来洛哥或许还有全身而退，继续留在港岛的机会。

　　改革则将在温和中进行，最后慢慢踏入一个全新时代。

　　不过，现在双方火药味已经如此浓郁，想要温和改革怕是不可行了。

　　港督府正在组建的全新独立部门“廉政公署”，也将成为改革派手中的一把利刃，双方肯定要上演一场惨烈的撕逼大战。

　　“要不是我怂恿去争督察，洛哥恐怕也不会这么愤怒。”

　　“咦？”

　　“我是不是坑到洛哥了？”

　　庄世楷挠挠头，露出一个苦恼的表情。

　　当然，洛哥毕竟大佬嘛。

　　马仔偶尔坑大佬一下。

　　不过份吧？

　　至于洛哥会做怒气爆发，做错一步选择，根本不需奇怪。

　　这世界上没有人会一辈子都走对。

　　除了挂B。

　　洛哥枭雄一世，突然遭遇逼宫，自然容易行差踏错。

　　他步步都行对。

　　庄仔转行卖鱼蛋好啦。

　　……

　　当晚，庄世楷约九龙辖区其他探长一起喝茶，目的就只有一个人，稳住人心。

　　毕竟，庄仔在不知不觉间，手下或亲或友，已经收拢一股成熟的势力网。

　　说不上权势遮天，但也羽翼丰满。

　　先前他只是把手下“庄系”人马安排了一波，稳住庄系人马的心。但更往后一点，九龙区其他小辖区探长的心，也需要安抚一下。

　　只有人心齐，才能做好事。接下来可是场旷日持久的战斗，不把思想工作做好，有二五仔被人策反怎么办？

　　云来茶楼里，庄世楷做事的方法还是那么简单，开口就问几名辖区探长家人安好。

　　几名辖区探长心头一颤，口称庄爷，纷纷拍着胸脯保证家人很好，跟着庄爷做事很开心。

　　哈哈，几年时间过去，原本对庄世楷尚有防心的几位探长，早已对庄世楷服服帖帖，基本已经成为庄世楷手下的私兵。

　　要知道，庄探长可是一上任就把李树堂调去守水塘的狠角色。

　　然后就把旺角探长换成自己人了。

　　所以，他们想要跟着庄探长混下去，那就必须成为庄探长的自己人。

　　再加上庄爷几年间该分的利益一份不少，隔三差五还派点福利。导致辖区探长们都很享受在庄爷手下做事，自然就一步步向庄爷靠拢。

　　这些都是水到渠成的事情，就和庄世楷前几年预料的一样，只是时间问题而已。

　　当然，作为辖区探长，他们手下也是有些亲信，并且有能力管理好辖区，具有一定的自主权。

　　这种自主权庄世楷懒得去剥夺，也不想留下欺人太甚，刻薄寡恩的名头，免得将来不好收拢人心。

　　于是几年间庄爷都没换过其他探长，而这些探长们也紧跟庄爷脚步，庄爷怎么说，他们就怎么做。

　　这时庄世楷亲切慰问过下属家人以后，再出声表明接下来政府内部会有反贪行动，让几位探长提前做好心里准备。23sK.com

　　“庄爷，我们该怎么办？”辖区探长都是收钱大户，听到上级嘴里的坏消息，表情自然紧张。

　　庄仔对这几名下属看的很明，把他们列成可保可放弃的对象，并不会尽全力保他们。

　　所以，庄世楷只是先让他们不用担心，洛哥有什么想法，大家一起跟着洛哥做就好。

　　接着再提醒他们，尽量早点把家人和资产都全部转移至国外。

　　如果事不可违后，可以直接跑路。如果能够撑下去，就还可以继续留在港岛。

　　要知道，77年特赦令中，虽然有包含探长级警员，但是这些探长级警员，要是在特赦令发布前，就被抓到罪证羁押，那么一样逃不过法律审判。

　　特赦只代表赦免未收集到证据的对象，但如果已经有证据被廉政公署抓到，那么就不属于特赦范围。

　　把特赦令令理解成一个“不再追查”就很明了了。

　　所以，几名辖区探长能不能闯过去，就要看他们平时做事周不周密。

　　至于庄系人马那么，庄世楷都安排的很周密，不需要担心被人捅老窝的情况。

　　于是几名辖区探长在听完庄爷的指示后，点点头便说道：“多谢庄爷。”

　　这次有庄爷的提点，大家心里都对未来的去路有一个想法。不管是跑是藏，反正上头有关照他们，他们就不可能和廉政公署同流合污。

　　没错，在他们的心里，自己是清流，廉政公署是污渠。

　　“阿玫，晚上出来见个面。”庄世楷站在茶楼前台，目送几名辖区探长离开，拿起台面上的电话，拨通玫瑰公司的号码。

　　“知道啦，楷哥。”玫瑰坐在公司的办公桌上，拿起电话，心中知道庄世楷要谈的一定是正事。如果不是正事，庄世楷不会说出来见面，而会直接说要做什么事，然后选个地方。

　　比如做不可描述的事，那就会选择她的洋房。比如说要来点情趣的，可能会选在浅水湾庄园的沙滩……

　　而玫瑰明明要比庄世楷熟上几岁，可庄世楷平时却偏偏喜欢她称呼自己为“楷哥”，办事的时候，则喜欢让玫瑰叫“爸爸”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，184 行差踏错免费阅读。https://www.23sk.net 