    沂州城“赤砂神胶”矿场，在州东九十里，苍山之中。

    山川志记载这沂州苍山，山上可瞰东海，前有窦王坟，后有秦王柱，中有石室，世传安期生、徐则升仙处。

    其实窦王坟、秦王柱究竟何在，普通百姓根本不知道，这苍山共有由北向南的十九座山峰组成，每一座峰头本来也没有独立的名字，附近乡野山村的百姓，世世代代居住在此，伴着青山绿水，也颇有几分安逸。

    等到近几年，官兵在这里勘探出了好几处矿藏，下令开采，苍山的模样立刻就变了。

    关洛阳他们来到这苍山外围的时候，在一处山崖上眺望远处，只见青天白日里，远方各峰之间，十几道黑烟滚滚，直上云霄，离的这么远，口鼻之间除了青草树叶气味之外，都还隐隐有些焦烟味。

    “采矿要这么大的动静？”关洛阳有些疑惑。

    公孙胜在旁边解释道：“这里的矿藏，有一大两小三处朱砂矿，几处铁矿，另还有一座红水晶矿。”

    “开采朱砂矿的时候，是在山崖、山地上覆盖柴火，烈火焚烧，等到山壁烧的滚烫之后，再运来冷水泼浇上去，使得山石开裂，自行剥落，然后从中选运矿石。”

    “那几处铁矿开采之后，要就地锻打成铁块，千锤百炼，除去其中的杂质，日日夜夜开炉，炉火不熄，烟气自然也不熄。”

    “最后那座水晶矿最是麻烦，开采出大块的水晶之后，运来上等的朱砂，开炉冶炼，能够炼就一种对仙道、魔道高手都颇有裨益的紫气神砂，平日里运功之时，香炉里点上些紫气神砂或是服用下去，可以化生一道紫气，削尽迷思幻象，戒躁戒躁，使得身心安宁舒畅。”

    公孙胜手里拂尘扫了扫，似乎想要扫去风中越来越明显的烟味，道，“但是这紫气神砂一旦冶练起来，费时日久，九转九练，不知道要废去多少炉火，烟气终日不衰，也不奇怪。”

    戴宗之前也打听过不少关于这苍山矿场的消息，接过了话茬说道：“汴梁城里的道官，特地为紫气神砂一事，打造了几座宝炉，安置在这里，朝廷还派了保虚无上真人任森率领一干大小道官法师，看顾炉火。又有沂州城派出一员大将，史文恭，招募民间勇壮曾氏子弟，一起在这里监督矿产。”

    公孙胜略略点头：“就光是那任森一人，已经颇为棘手，史文恭既称大将，肯定是练就了一身高明的魔道法门，依贫道看来，我们要取水银，还是要谨慎一些，免得招惹更多麻烦。”

    林灵素在旁边冷哼道：“二仙山的天罡五雷正法，也是雷法中的最最上乘，你要是好生修炼过了，开坛作法，劈死一个任森又有什么难的？我看你身上法力同样有几分杂驳，几个月前恐怕还是道官身份，这才跟朝廷气运牵扯不清，练不成仙道真传。”

    公孙胜低头说道：“师尊早年训诫，贫道不以为意，等到悔悟之时，才恨往日用功太少。近来贫道夜夜勤勉，必定不会辱了师尊身后威名。”

    关洛阳跟他们同行这一路上，看林灵素自己走路都困难，还坚持牙尖嘴利，说什么话都好像带着几分讥嘲的讨打语气，也真是佩服公孙胜的好脾气。

    毕竟他那些话，十成里有八成都是冲着公孙胜去的。

    只不过关洛阳听得多了，就听出些味儿来，林灵素有时候骂公孙胜那副模样，倒像是在骂从前的自己，毕竟论起跟大宋朝廷纠缠至深的道士，似乎也没有几个比得过他这个当年的金门羽客、元妙先生。

    好在林灵素除了嘴碎、语气讨打之外，倒也有个博学的优点，别人给他个引子，他就能自顾自说出一大段来。

    关洛阳这段时间都没需要多少旁敲侧击，就从林灵素这里，问到了许多关于这个世界的修炼情况。

    当今世上的修炼之道，有万千流派，历代以来无数异人自成一宗，但是总体来说，还是可以分为三个大类，仙道、魔道、旁门左道。

    仙道据说起源于黄帝老庄，魔道则是起源于蚩尤姜尚。

    后者的名头里面，虽然加了个魔字，但蚩尤后来也被称为三祖之一，姜尚更是兵家初祖、圣贤一样的人物，所以魔道又称为兵道，也是天下修炼之人的正统法门。

    仙道修炼的源头，是秉承着“木胜于肉，石胜于木，金胜于石”的理念，从长生之物中采集长生之气，让肉体凡胎可以逐步蜕变。

    而所谓的长生之物，又有一个概括，便是“金银铜铁锡，铅汞油碳稀”，最后一个稀字，涵盖种类最繁多，指的是存世稀少的各类玉石水晶、奇药化石。

    仙道修炼，要先练九窍，人之九窍连通内外，普通人九窍虚弱，别说是吞金嚼铁、咬铅饮汞，就是猛然间肉吃多了，都有可能造成种种病症，能吃不能排泄，这样的人自然是没办法步入修炼门槛的。

    故而要先从比较温和的木石花药入手，把九窍养炼起来，到了一定程度才能从吞服石粉、朱砂，步步提高，达到可以生吃黄金，拿紫铜下酒一般闲适，从这些长生之物里炼出最精纯的一股元气，化为己用，等到体内元气充盈，化为玉液，玉液九转，就可以练就一颗不坏金丹。

    魔道跟仙道最大的区别，就是魔道根本不在乎精不精纯，修炼魔道之人，养好了九窍之后，从最常见的煤炭入手，有什么就吃什么，任凭杂气充斥在四肢百骸之间。

    等练到肉身又重又浊，精神顽固不化，浊气难以聚拢成金丹，只能任凭其融入肉体各处，最后铸成一尊如神似魔的战躯。

    魔道这样的练法，省了不少提纯的步骤，修炼的难度比仙道低的多，所以也曾经在兵将之间广为流传，从商周传承下来，到春秋战国，魔道修炼者，一直都是世上最多的人。

    可惜，历经战国纷争，秦朝统一不久，又陷入战乱，再到楚汉争霸，汉初平叛，天下兵戈不休，等到汉高祖晚年的时候，世间不少旧的矿脉都近乎枯竭，兵将修炼的时候缺少了资粮，以至于竟然被外族所欺，历经文帝、景帝那样的贤明君主，都难以恢复旧观。

    于是到了汉武帝年间，仙道孤僻，魔道衰落，旁门左道的盛世……到来了！

    旁门左道，起源于巫术，与各地风俗纠缠至深，不像仙道求真，不像魔道务实，旁门左道修炼的是虚幻的力量，从一开始的欺诈把戏入手，收集人的七情六欲、精神念头，渐渐炼假成真，拥有影响真实的法力。

    这类修炼之法，沉溺在欲海之中，很容易让人迷失自我，而且一旦威信受到打击，人心离散，法力甚至还有倒退的可能，所以一向被仙道魔道所鄙视。

    可是汉武帝重用董仲舒、东方朔、主父偃等一干人，移风易俗，独尊儒术，令诸侯国之间，天下千万子民，有了一个共同的认知。

    然后以这个共同认知为媒介，把旁门左道推到了极致，形成了皇朝气运之术。

    普通左道术士，不过是愚弄一村一镇，而汉武帝是从道理上一统天下民心，格局大了何止百倍。

    卫青霍去病天纵英才，百战百胜，名望越高，战力越强，横扫异族笼罩在大汉边境的阴霾，创下了一汉当五胡的自信，除了他们本身的兵法谋略才干之外，也就是体现了皇朝气运之术的特点。

    汉武帝乾纲独断，政令下达，莫敢不从，同样多有借助这气运之术。

    朝廷之中法度森严，皇朝气运之术带来的力量，与官位密不可分，一旦皇帝把人从官位之上罢黜下去，这份力量立刻就被剥夺，要比仙道、魔道更容易控制，皇帝的权威达到了前所未有的高峰。

    后世历代皇帝，没有谁能够摆脱得了这样的权力诱惑，所以从汉朝以来，魏晋隋唐，直至如今，皇朝气运之术一直保持了下来。

    到了大宋开国、太宗皇帝继位之后，对皇朝气运之术的维系，更是成了头等大事，对儒术之尊崇，远胜以往。

    可是过于推崇儒士文臣，自然不免贬低冷落了武将，许多人从军就要刺字，简直与犯人无异，连百姓都不耻。

    民心不在兵将，兵将能从皇朝气运中获得的力量，也就越来越少，纵然有一时的名将，也无法抵抗这样的衰颓大势。

    当时林灵素讲到这里，公孙胜就又提起了当今的那位天子。

    当今天命皇帝继位之后，不顾群臣阻拦，一意孤行，在军中大力推行魔道法门，居然还不知从哪里得到勘探矿脉的秘法，派人巡游全国，勘探奇准，大肆开采，供给军卒修行，十年以来，实可谓是魔道……或者说，兵道复兴的时代。

    今时今日的大宋军中，人人都练过几分兵道功法。

    这苍山矿场之间，有史文恭领八百精兵驻守，比任森那一干道官还要危险得多，也难怪公孙胜先声明要谨慎行事。

    “贫道先去那小一些的朱砂矿场看看，也许有些存货，便可以直接窃取过来了。”

    公孙胜观望了片刻，指了一个方向，道，“戴宗兄弟你在这里照顾元妙先生，关道兄，你是留在这里，还是随贫道一起去看看呢？”

    同行的这段时间不长，但是公孙胜已经知道，关洛阳对什么东西都挺有好奇心的，所以才有此一问。

    关洛阳果然说道：“我也去瞧瞧吧。”

    他们两个即刻动身，穿过山谷洼地，靠近了那些黑烟升腾之处的时候，便看到了漫山遍野的树桩。

    苍山十九峰，本来应该到处都是林地，可是越靠近那几处矿场，就越显得光秃秃的，草木被砍伐一空，当做柴火烧了，经过几场风雨之后，土壤就慢慢从岩石之上流失，石块斑驳。

    关洛阳心想：难怪烟那么浓，除了因为烧的东西多，恐怕也是因为烧的柴火根本就来不及晒干，都是湿漉漉的木头，就拿去扔到大火里面。

    “翻过前面那道山坡，就到了有人看守的地方了。”

    公孙胜低声提醒了一句，随后手捏隐身法诀，身形化作一片透明，消失不见。

    关洛阳身上细微的电光一阵闪烁，就这么大大方方的走了过去。

    维持着隐身状态的公孙胜，正想说些什么，一眨眼之间突然忘了关洛阳在哪里，仔细定下心来再去看，关洛阳分明还在那里慢吞吞的走着。

    “这……”公孙胜搜肠刮肚，也想不出哪一家的法术是这么奇怪的。

    关洛阳的精神磁场弥漫在外，润物细无声的影响着其他人的大脑，别人就算看到他，也以为他根本不存在。

    连公孙胜这种修为的人，都不能完全避免这种影响，只要眼皮眨一下，就会短暂的失去关洛阳的踪迹，好一会儿才能重新“看见”，那些手拿铁铲、钉耙，负责守卫的青壮民夫，自然更是抵抗不得。

    关洛阳当着他们的面，走过了那道山坡。

    入目所见，是一片巨大的谷地，到处都堆满了碎石，很多人蹲在石堆上挑挑拣拣，把朱砂矿石挑选出来，放到箩筐里面。

    他们空手搬运那些粗糙的石块，穿着草鞋踩在碎石上，挑起满满的箩筐，往矿场左侧的小路走过去。

    右边是朱红色的山壁，正有人费力的把草屑和木头铺在山壁上，等待着下一次放火烘烧。

    每一部分矿工旁边，都有一两个拿着棍棒，虎视眈眈的壮年民夫。

    不同于那些衣衫简陋，身上到处都是旧伤擦伤的矿工，这些手提棍棒的民夫，就像那些负责守卫的青壮一样，体格彪壮，脸上是经常吃肉，才能有的那种饱满油光，穿的是厚底的布鞋或靴子。

    这帮人既不是军卒，也不是矿工，应该就是公孙胜他们提到过的，由史文恭招募过来，负责协助管理的曾氏子弟。

    他们很多人，胸口还贴了一道黄符。

    隐身的公孙胜来到关洛阳身边，说道：“这矿场左边应该是通往仓储之地。”

    关洛阳抬了抬下巴：“那些人胸口贴的符是什么用意？”

    公孙胜端详了一番，说道：“好像是一道辟尘祛邪的符咒，也有安神之效，主要防备神志不清，突发疯癫。怪了，这里难道常有人犯疯病吗？”

    关洛阳闭口不语，再一次看向那些矿工。

    他们翻找着朱砂矿石，身边粉尘四起，时不时的就要咳嗽两声，有人干喘着咳不出来，就用力捶捶胸口紧，握着的拳头上还沾着朱红的印记。

    那看起来是矿石的粉末所致，但如果把他们的手洗干净的话，就会发现，那种颜色已经浸入了皮肤深处。

    然而，与手掌的赤红斑块相反，他们的脸上大多显得发青发白，无血色，眼球上却布满了血丝，有时候久久的盯着某一个地方，目光呆滞死板，不能回神，被棍棒抽打之后，才受惊一般，急喘着继续工作。

    关洛阳闭上眼睛，他可以听到这个矿场里面所有的矿工都有气喘的声音，咳嗽陪伴着他们的脚步，有时候剧烈、密集得可以压过所有人的脚步。

    朱砂可以入药，但朱砂也有毒，这里的所有矿工，中毒已深。

    公孙胜已经潜入仓储之地，去盗取水银。

    关洛阳离开这里，往黑烟升起的其他矿场走去，在铁矿那边工作的人，身体的状况也并没有比朱砂矿场的人好上半分。

    公孙胜窃取了百余斤水银，都是用竹筒装着，塞子塞着密封，用拂尘缠绕着诸多竹筒挂在背上，走出朱砂矿场。

    关洛阳又出现在他身边，道：“不是说魔道法门入门门槛极低，也可以借助矿物粉末练功吗，没有人传给这些矿工，让他们做起活来方便一些吗？”

    公孙胜一愣：“他们又不是军伍中人，哪里能学到魔道法，哪有人有耐心教他们呢？”

    关洛阳说道：“这些矿工是什么人？”

    “按理来说，以囚犯为先，沂州的大小囚犯，这几年开采的时候应该都死的差不多了，矿上的人，很少有活过三年的。”

    公孙胜也回头打量着那些矿工，说道，“这些人应该是附近征来的民夫，大约做个两年就不能做了，按我之前打听的规矩，到时候他们会带工钱遣返回家。”

    他补充道，“自从魔道复兴以来，各地矿场开的太多，人手实在不足，我听说也有些地方的知府、太守，把两年之期，延到三年四年，才能勉强采齐矿石，达到朝廷的要求。”

    “那这些矿工回家之后呢？”

    不等公孙胜回答，关洛阳已经摇了摇头，他好像问了句蠢话。

    回家就回家呗，哪还有人会在乎这些矿工以后的生活呢，能带工钱回家的，都已经是极幸运的了。

    公孙胜迟疑道：“关道兄……”

    关洛阳一摆手，说道：“你先去跟林灵素他们会合吧，我再走走。”

    “史文恭，这名字我也听说过，有些好奇啊。”

    关洛阳笑了声，自顾自走开了。

