    “四哥哥要是不愿意原谅我，那就算了。反正呢，除了四哥，我还有三哥，二哥，大哥！”苏言初继续说。

    苏佑安差点吐血。

    太没良心了，这个妹妹！才想着要不然就原谅她算了，她竟然又气他！

    气死了！要被气死了！

    他决定了，一个时辰之内，绝对不理会这个臭妹妹了。

    就算她求他，他也不理。

    所以，他开始忿忿地吃面。

    -

    两刻钟之后，三人吃完面，苏言初付完钱，就一起离开。

    苏佑安以为两人会跟他一起往院子方向走去，没想到他们没有打算回院子。

    “你们去哪？”他忽然开口，叫住了两人。

    叫完之后，想起自己暗暗立的一个时辰誓言，只能作罢。

    苏言初回头，淡淡说：“离开之前，我们再去一趟风月拍卖行。”

    她去拿点东西，再跟洛风华道个别。

    苏佑安皱起了眉头：“那个破地方跟我们犯冲，你去哪里做什么？回头又被欺负了。”

    苏言初稍稍挑眉：“那些人被我揍了一顿，都不敢嚣张了。你就不用担心了。”

    “谁担心你！”苏佑安恶狠狠地说了一句，“我也要去！”

    苏言初听了，倒也没有反对他去。

    为了照顾苏佑安这个重伤之人，苏言初特意将脚步放得很慢。

    又过了两刻钟，他们才到达了风月拍卖行。

    苏言初刚刚站在风月拍卖行门口，就有一个管事走出来，对她行礼，态度恭敬：“姑娘，你来了？里边请。”

    苏佑安暗暗纳闷，他可从来没有见过一个风月拍卖行的管事对哪个客人这么有礼，难道真的是被妹妹打服了。

    云北寒眸光管事身上停滞了一瞬。

    如果他没有看错的话，刚才管事对初初行的，不是普通对待客人的礼，而是属下对主上行的礼。

    看来初初恢复记忆之后，还顺便把风月拍卖行给收服了。

    他并不怀疑初初有这样的能力，一个能够压制彼岸之毒的人，又岂是简单之人？

    苏言初跟着管事进门，云北寒则默然跟在她身边，苏佑安也一脸奇怪地跟着走进去。

    管事将他们带到一个雅间门口，开口说：“姑娘，请在雅间里等一会儿，已经让人去通知公子了，稍后公子就到了。”

    苏言初点点头，正要进门，却被一个不知从哪里冒出来的丫头给拦住了。

    “站住！”拦住她的少女十五六岁，穿着西澜的服饰，长得也算娇俏。

    将苏言初拦下来之后，少女看着管事，不悦地说：“余管事，你刚刚不是说没有雅间了吗？怎么他们来了就有了？”

    余管事听了只能赔笑说：“依依公主，这雅间，是提前定下的。你们来的时候，确实没有空闲的雅间了。”

    厉依依没有一皱，冷笑开口：“余管事这话我就不明白了，从来没有听说过风月拍卖行的雅间是可以提前定下来的，你哄我？”

    余管事嘴角抽了抽，其他人当然不行，难不成他们姑娘来自家产业坐坐，还不能提前备下一个雅间吗？

    “依依公主，风月拍卖行雅间确实不提供提前预定服务，但这位姑娘的雅间，是上面安排下来的，请依依公主不要为难我们。”

    厉依依听了，倒也不敢跟风月拍卖行的人纠缠过多，于是她看向了苏言初，倨傲地说：“你！把这雅间让给本公主，本公主就给你钱！”

    “不需要。”苏言初淡淡说了一句。

    “没有人敢拒绝本公主的要求！”厉依依蛮横开口，随后解下了腰间的长鞭，甩向了苏言初。

    余管事大惊，要是姑娘被打了，他岂不是要以死谢罪？

    他想要冲上去拦着。

    却发现苏言初身边的云北寒已经出手抓住了厉依依甩过来的长剑，随后用力一甩，直接将厉依依甩飞。

    “扑通——”

    厉依依摔到一旁的墙上，最终倒在地上。

    “哎哟——疼死我了！”厉依依难受地哀嚎，她甚至连对方怎么出手的，都不知道。

    云北寒看都没有看一眼厉依依，只是朝着苏言初低声问了一句：“需要杀掉吗？”

    “不必理会。”苏言初伸手拽着云北寒的手，往里走。

    这时候，一个蓝衣少年冲到厉依依身边，将她扶起来：“依依，你怎么了？是谁动的手？是谁？”

    蓝衣少年一边问，一边冲着远处喊了一句：“皇叔，依依受伤了。”

    片刻之后，一个身穿白色衣服，清贵凌厉的青年，就出现在了那个蓝衣少年身边。

    虽然被蓝衣少年唤作皇叔，但看起来比蓝衣少年大不了几岁，也就二十三四岁。

    “怎么回事？”白衣青年开口问，嗓音之中带着威严。

    “皇叔，依依好痛，刚刚是一个姑娘和她身边的男子动手打了我，皇叔一定要给依依报仇才行！”厉依依哭喊着说。

    “他们在哪？”白衣青年继续问。

    “进去了，这个雅间！”厉依依指了指苏言初三人进去的雅间。

    白衣青年眼眸凛冽，踩着端正的步伐，打算进去找人算账。

    然而，才走了两步，就被余管事拦住了。

    “摄政王三思！刚才是依依公主先挑衅的，她想要抢姑娘的雅间，姑娘不答应，她还要出手，姑娘身边的少年才会动手的。摄政王若是不分对错盲目护短，恐怕就要做好跟风月拍卖行作对的准备了。请三思！”余管事开口说。

    被称作摄政王的青年听了，皱起了眉头，看向厉依依，冷声说：“是你先挑衅的？”

    “皇叔我……”厉依依稍稍咬唇，说不出话来。

    随后她瞪了一眼余管事，这人干嘛多管闲事？气死了！

    余管事十分坦然地让她盯着，心知她肯定在骂他多管闲事，却并不在乎。

    他管的可不是什么闲事，这是他家姑娘的事情，要是不管的话，回头不被公子打死？

    被称作摄政王青年见厉依依欲言又止，就知道管事说的不假。

    所以他冷冷地看着蓝衣少年说：“厉墨白，看好你妹妹，再闹出什么事情，你们就给我滚回西澜去。”

    蓝衣少年听了，先是瞪了一眼自家妹妹，才连忙答应：“是是是！”<!--over-->

