    南天王的气势陡然一变，铺天盖地的威压向四面八方涌去。

    靠近他方圆十丈范围内，绝大数人脸色苍白，纷纷后退。只有三大天王若无其事地站在原地，还有少数几个人咬牙苦苦支撑。

    “你在怨恨我？”南天王冷声道。

    李渔舟面无表情，身上的白裙在威压下犹如被风吹过一般，剧烈的摆动着，发出飒飒的响声。

    李渔舟淡淡道：“是。”

    “怨恨我？”南天王仰天哈哈大笑一阵，猛然停下，双眼如刀子一般死死地看着李渔舟道：“我李天霸自认为做一个父亲问心无

    愧！在别人还在挣扎于生计之时，在绝大多数人还在为前途愁眉不展时，我给了你最好的生活！我将当时整个永恒冥界三件神器之

    一的飘雪融入你身体里，给了你最好的前途！在你成长过程中，我哪怕再忙再累，也都每天抽出时间，亲自教你两姐妹修行！甚至

    ，你妹妹独舟被送去千足宗修炼傀儡术，我依然将你留在身边悉心教导。”

    “这样子的生活，你竟然怨恨我？”南天王伸出萝卜粗细的手指，指着人群咆哮道：“你去问问，问问在场的每一个人，有谁得

    到过你这么多的享受？你去问问，问问他们小时候过得什么样的生活！我李天霸不能说做得最好，但是绝对让你比在场的绝大数人都

    要幸福！我李天霸作为一个父亲，我问心无愧！”

    人群中一阵躁动，很多人看向李渔舟的目光变得异样起来。

    作为一名修士，李渔舟又有万中无一的绝世容貌，又有绝顶高手的实力，很明显，李渔舟现在是一个人生大赢家。然而，这样

    的人生大赢家，却是一个白眼狼，这让很多人心里渐渐生出了愤怒。

    李渔舟静静地看着南天王李天霸，朝着李天霸恭敬地行了个大礼，而后才道：“或许，你这样做是对的。所以，即使小时候由

    于体内融入飘雪，我几度将死，我都从来没有恨过你半点。我也一直以你为骄傲，想要尽自己全力去做好南天王府女儿的绝色。”

    “但是，你从来只想过自己的功劳！”

    李渔舟的声音陡然拔高，厉声道：“是，神器飘雪是当初永恒冥界三大神器之一，珍贵无比，可你问过我想要没有？再贵重的东

    西，却需要自己女儿的命来换，这样做就是你心目中父亲的问心无愧？我的童年，几乎都在病痛中度过！你问过我什么感受没有？锦

    衣玉食非我愿！你可知道，我是多么地羡慕别人家的孩子能够无病无灾，开心快乐每一天！”

    “那些山珍海味是贵重，可吃到嘴里却抵不上我体内的病痛！”

    “你的神器是独一无二，可却让我几度濒临死亡，而你却从未想过改变！”

    “身为南天王，每天忙碌之中你还抽出时间教我修行，对于其他人来说，这是求之不得的机遇，但是，我的童年在哪里？别说朋

    友，我只认识小妹，小兽，还有你这个‘伟大的父亲’！别说玩耍，我的记忆里只有修行！”

    南天王李天霸眯着眼睛朗声道：“吃得苦中苦，方为人上人，没有这些过去，你又如何变得今天这般强大！”

    “那是你想要的，而不是我想要的。”李渔舟尖锐的声音慢慢平复下来，自嘲地笑道：“即使是这样，我依然从来没有想过去怨

    恨什么，我每天依然在感恩，感恩我有这样一个好父亲。我每天修炼到无法坚持的时候，我每次濒临死亡的时候，我都会想，我不

    能让父亲失望。”

    “记得最后一次寒气发作，你都放弃了希望，我自己都觉得自己必死无疑，然后，我遇到了我生命中最重要的人，小兽。虽然是

    他是一只妖兽，但是他却每天用他自己的鲜血喂养我，只是偶然一次中得知他的鲜血能够缓解我的寒气之苦。日复一日，年复一年

    ，整整十年，每天不曾间断。”

    “那个时候，你也是答应的，现在想来，觉得分外可笑。你压根不是看中小兽，而是想利用他的鲜血为我清除体内的寒气罢了。

    ”

    “可即使如此，难道你不应该考虑我的感受？换做任何一个人，都不会像小兽那么爱我，所以，当我发现自己爱上他的时候，我

    欣喜若狂，苦苦哀求你成全我们。你终于答应了，我一度认为，我是世界上最幸福的人。拥有不愁吃穿的家庭，拥有生我养我在意

    我的父亲，更找到了爱我，将我捧在手心里的男人。”

    两行泪水顺着李渔舟的脸颊滚滚而落，哽咽道：“然而，我却永远也想不到，你会借让我送小妹去千足宗的机会，擅自和北天

    王府订下姻亲，甚至击杀小兽。”

    所有的人刷地一声将目光看向北天王，北天王黄庭脸色阴沉地看着李渔舟，冷声道：“他杀了本座小儿子黄珂，难道本座不该

    报仇？世间最悲哀的事莫过于白发人送黑发人。如果再有一次机会，本座依然会将它挫骨扬灰。”

    北天王黄庭走上前去，站在李渔舟身前不远处道：“所以，你今天也准备找我报仇吗？”

    李渔舟秀拳紧握，抽了抽鼻子，擦干净眼泪，脸上的神情又变得冰冷起来道：“不，我今天是来杀你的！”

    “哈哈哈哈。”北天王黄庭仰天大笑道：“真是可笑，度过一劫就天下无敌了吗？竟然想杀我黄庭！来吧，李渔舟，现在界王不

    在神庭，你尽管来杀本座便是。只要你能杀得了本座，本座就是死又如何？”

    北天王黄庭嘲讽地看着李渔舟，抬起右掌，朝着李渔舟就是拍了出去，道：“那就来战吧，本座给你机会！”

    李渔舟面不改色，眼看着北天王黄庭的掌印朝着胸前轰了过来，抬起右手，玉指朝着北天王黄庭一点。

    “嗷吼！”一声惊天动地的龙吟声响起，整个广场剧烈的轰鸣起来。

    只见李渔舟脚下，一条长达十丈的冰龙拔地而起！

    冰龙两爪朝着北天王黄庭的掌印抓去。

    “轰！”一声轰鸣，掌印将冰龙的两只爪子轰了个粉碎，然而，下一刻，冰龙断裂的爪子处，又生出完美的爪子出来。

