    那真是一架外观非常帅气美丽的红色喷气式战斗机。

    机体表面纹着火焰般的纹路。

    一眼看去，好似在火中燃烧似的。

    希子坐在驾驶舱内，眼前的视角随着机体变形再度发生变化。

    同时眼前适时出现一块3维立体投影。

    凤凰号战斗机以微缩模型的形式出现。

    它微微旋转着，让希子能清晰看清楚它外表的每一个细节。

    这是一架多用途新型战斗机。

    拥有现代化雷达和航空电子设备。

    飞行速度达到惊人的6马赫，装备先进的隐身反侦察系统。

    武器系统方面装备有精确制导的凤凰炸弹、火焰圆环、凤凰镭射炮、火羽轮转机炮。

    是将美丽与爆炸完美结合的优秀战机！

    变形成喷气战斗机后，凤凰号速度激增。

    希子没有犹豫，立刻驾驶凤凰号从巨型佩特隆眼前飞过，身姿轻盈如掠海低飞的海燕。

    巨型佩特隆立刻将目光从奈克瑟斯身前移开，落在眼前这只艳丽的铁壳鸟上。

    在解决巨人之前，就先把场子清理干净好了！

    它昂首发出一声嘶鸣，张嘴就朝着凤凰号喷吐火球。

    希子立刻偏转机翼，控制凤凰号快速朝右侧偏移躲过。

    “让你尝尝我的厉害！”

    通过显示屏幕，希子看了眼丑陋的佩特隆，面甲下俏脸冰冷。

    没有犹豫，她立刻启动武器攻击系统。

    【火羽轮转机炮，启动】

    伴随着系统冰冷的提示声。

    凤凰号双翼下侧快速变形，然后推出两门由数道枪口集合形成的轮转机炮。

    希子毫不犹豫的按下了发射按钮。

    “发射！”

    下一秒，两门轮转机炮口立刻快速转动起来，枪口齐齐喷射出幽蓝色的枪焰。

    ——哒哒哒哒哒！！

    ——哒哒哒哒哒！！

    只是瞬间，凤凰号就朝巨型佩特隆倾泻出狂暴的火力。

    那声势暴雨般不绝，狂风般不歇。

    巨型佩特隆根本无法躲避，就被光弹命中，全身瞬间冒出大片的火花。

    它发出痛苦的嘶鸣，巨大的身形不断倒退，体表陡然燃起猛烈的火焰来。

    “快停下！”

    就在此刻，希子忽然听到通讯系统响起相川纯一有些惊慌的呼喊声。

    “怎么了？吓我一跳。”阳太问道。

    “资料上说了，巨型佩特隆的体液与汽油相似，换而言之这家伙就是个巨型汽油炸弹，用重火力继续攻击下去很可能将其引爆，将这周片地形都全部毁灭掉。”相川纯一像是唱rap般快速念诵完毕。

    “什么？”阳太大惊。

    希子闻言赶紧停下攻击，但已经晚了。

    巨型佩特隆体表燃起了火焰，它在赤红的烈焰中痛苦的哀鸣着，随时都有可能爆炸！

    ……

    夜色下，巨型佩特隆全身缭绕火焰，在月下踉跄着脚步似在跳舞。

    “异生兽就要爆炸了！”

    石堀光彦见状瞪大眼睛，面上掩饰不住惊惶大吼道。

    嘴上这么喊，他心中却在狂喜。

    当那三头机械兽神出现后，石堀光彦就明白胜利的天平已经在朝幻梦倾斜了。

    再加上奈克瑟斯的存在，这仗没法打。

    不过要是巨型佩特隆爆炸的话，情况就另当别论了。

    巨型佩特隆50米身高，4万5千吨的体重。

    若是爆炸，威力定然会相当巨大。

    而这些玩家还有奈克瑟斯都是些圣母心爆表的存在，他们一定会选择阻止爆炸。

    这样一来。

    一旦发生爆炸，最先受到冲击的就是他们。

    在威力如此巨大的爆炸面前，就算有那些怪异机械的保护，玩家们也不可能活下来。

    如此一来。

    既能打击奈克瑟斯，让其加速成长。

    又能毁灭玩家，破坏幻梦的计划。

    简直一石二鸟啊！

    一想到这种结局，石堀光彦就兴奋地差点抑制不住自己的身体。

    “快，都返回战斗机撤离这里。”

    和仓队长见状面色大变，也来不及询问作战指挥中心，立刻就下达了命令。

    事关大半队员的性命，他实在赌不起。

    “是！”

    其余人立刻点头应道，然后快速掉头回跑。

    “队长，那三名被玩家拯救还未脱离啤酒厂幸存者怎么办？”孤门端着枪边跑边问道。

    和仓队长沉默了一下。

    随后他扭头看向孤门，语气沉重的开口：“对不起，我要先对自己的队员负责任！”

    时间紧急！

    再去搜寻救人，实在有心无力。

    虽然是夜袭队队长，但脱去战衣他也是个普通人。

    “可是……”

    “没什么可是的，你们的性命最重要，至于幸存者……我比你更想要救他。”

    送完这句话，和仓队长催促着孤门赶紧撤离。

    孤门站在原地，脸上满是纠结。

    他知道队长说的是对的，但……

    他无法对那三名幸存者置之不理！

    “对不起，队长！”

    孤门大喊一声，随后头也不回的拔腿就跑。

    自己来夜袭队之前，是救援队的人！

    所谓救援队，就是要去拯救性命攸关需要帮助的人们。

    哪怕冒着生命危险，也不能放弃。

    这一次，他要履行好自己的职责！

    “孤门！”

    和仓队长大喊一声，但那道快速远去的身影却如此决绝。

    他怔了一下，嘴角快速扬起然后又拉了下来。

    这个臭小子！

    西条凪就在前方不远，听见身后动静忍不住回望。

    看着孤门远去的背影，她也愣住了。

    明明看上去一副唯唯诺诺的样子，但没有想到他居然这么勇敢。

    虽然她一向对孤门没有好言语，但此刻也说不出刻薄的话来。

    在夜袭队这个冰冷的组织，孤门就像是一束照进水下的阳光。

    让她这个沉浸在复仇中的女人，也能感受到些许的温暖。

    或许正是因为这样，她才对孤门如此排斥。

    和光站在一起，自身的黑暗就愈发明显幽暗了。

    真是的，自己一直在闹什么别扭啊？

    先到这儿，西条凪内心烦躁起来，随后猛然掉头朝着孤门离去的方向快速追去。

    “凪？”

    “队长你先走吧，我去把孤门队员带回来，另外请让作战参谋中心找出那三名幸存者的所在地点。”

    她扔下这句话后，随后也跑远了。

    和仓队长愣了下，随后脸上露出个无奈的笑容，随后他手放在头盔旁正要说话。

    那边已经响起夏龙的声音了。

    “队长，我已经把坐标都发给孤门还有副队长了。”

    “干的好，夏龙。”

    “这是我应该做的。”夏龙轻声回应道。

    他看着屏幕上已经追逐上孤门与其并肩而行的副队长，眸子里光影流转。

    人类的感情还是真是复杂呢！

    夏龙随后将目光移向上方，

    巨型佩特隆自爆的确非常危险。

    不过玩家们似乎已经找到了应对办法。

