    青浦镇。

    往日的东南名邑，如今已经变成了人间地狱。

    无数的尸体被高高吊起，曝晒在人间大地上，令老天爷也不忍直视，躲在了阴云之后。

    徐尔铉亢奋而疯狂站在高台之上，叫嚣的声音宛如恶魔降世。

    “都张开眼睛好好看看，不知上下尊卑, 不思安心守业，图谋不义之财，伙同乱贼闹事，就是这般下场。这些刁民无君无父，罔顾伦常，非严刑酷法不足以惩戒其恶, 再有人执迷不悟, 这些叛贼就是下场。”

    广场四周，军兵团围，刀枪如林，虎视眈眈。

    广场之内，青浦本地的百姓全都被聚拢到一起，观看官府行刑。

    青浦本地从事工业纺织的商贾、百姓，全都被方岳贡派重兵抓捕，家财全部没收。

    被抓捕的无辜商贾和百姓全都被押送到这里，杀头的杀头、吊死的吊死，无论男女老幼，全都不放过。

    一时间，青浦镇血流成河、腥膻弥漫。

    而端坐于高台之上的士绅地主、朝廷官员全都洋洋得意，仿佛取得了巨大胜利。

    全程目睹了屠杀的青浦百姓全都哭声震天，仇恨的眼光始终盯着这些恶魔。

    他们虽然敢怒不敢言，但是仇恨的种子已经埋下。

    可是反扑的地主士绅并不在乎这些。

    他们只以为扑灭了新兴的火苗，这个天下又可以让他们作威作福。

    方岳贡这个原本万民称颂的清官，如今化身为了最残忍的刽子手。

    “士农工商，自古有论；人分贵贱, 各自安守。尔等虽不懂圣贤之道, 却不可有非分之想。从今以后种田织布, 厮守家业，便不会迷乱自心，失去了本分。国法煌煌、天威震怖，在兹念兹，不可冒犯。”

    青浦镇的商贾和百姓，因为距离松江府太远，没有及时得到信息。结果让方岳贡和徐尔铉等人突然发难，以至于遭到了毒手。

    完成了屠杀的方岳贡和徐尔铉等人还不罢休，再次传信赶路当中的朱国弼，催促其快速进军。

    为了剿灭新兴的工商势力，这些封建阶级是一时片刻也等不得。

    就在松江府风起云涌的时候，消息终于传到了山东。

    “一切按照既定计划执行，命令海军和海军陆战队即刻启程。”

    准备是早就做好的了，因此得到消息左梦庚立刻下令。

    “父亲和家里不会有事吧？”

    得知松江府的情况，徐若琳担忧不已。

    她刚刚失去了祖父，最怕的就是娘家遭遇不测。

    左梦庚忙宽慰道：“松江府那边早有布置，如今已经占据了府城, 还策划了金山卫反正，一时片刻不会有事。朝廷在江南的军队腐朽不堪，怕是没有攻破松江府的能力。咱们这边兼程而行, 肯定来得及。”

    徐若琳帮助左梦庚整理出征的物品。

    “战端一起，朝廷会不会全面开战？”

    左梦庚信心满满。

    “崇祯就算是想开战，他也得有那个本事才行。”

    这一次南下松江，左梦庚决定亲自率军。

    这倒不是他手痒，而是松江府至关重要。

    保护松江府的安全其实不难。

    难的是后续的规划以及和朝廷的博弈。

    诸多大事，军中的将领是没有办法做主的。

    只有他这个统帅亲临，才能更快的做出决断。

    不但是他，随行的还有陈芷、左懋第。

    这两人是去接管松江府的。

    这一次山东已经决定将松江府纳入自己的版图。

    而松江府孤悬在外，又十分重要，必须要派遣重臣坐镇才行。

    经过商议，陈芷和左懋第成为了合适的人选。

    而左懋第原本负责的安山湖工业区则由祁彪佳接替。

    左梦庚三人从济南出发，一路快马加鞭赶到青岛的时候，军队方面已经完成了准备工作。

    各种物资堆满了货船，足够进行一场规模庞大的战役。

    随着左梦庚的到来，海军陆战队开始登船。

    第一波跟随海军出征的是陆战一师第一团。

    没办法，陆战一师的兵力太多。

    足足四万多人，只靠如今海军的运力并没有办法一次性投入到松江府去。

    光是第一团的五千多人和装备，就已经将所有的货船占满了。

    虽然只有一个团，但新军上下全都信心满满。

    这些年大明在江南的武备情况早已被山东摸了个底朝天。

    用左永的话来讲就是，只靠这一个团足以攻下整个江南。

    当然了。

    这只是从军事角度讲，能够打下来，不代表能够完全占据。

    毕竟江南地域广大、城池众多，只靠一个团虽然能够攻下城池，但是却不能完成全部占领。

    有这一个团在，可保松江府无忧。

    至于后续的计划，也就可以慢慢展开。

    看着港湾里铺天盖地的帆船，左梦庚豪情万丈。

    “出发吧。”

    传令兵打出旗语，岸上的钟声立刻连绵响起。

    无数的人都停下手头的工作，奔到岸边，朝着缓缓起航的舰队不停挥手。

    每个人的脸上都洋溢着兴奋的笑容。

    只因为大家都知道，新军的每一次出征换来的都是胜利。

    一个胜利接着一个胜利之下，谁又会有担忧呢？

    岸边，侯恂、黄宗羲等人为舰队送行。

    “中恒切记，此战的目的只为松江府，万万不可扩大。否则朝廷丢尽了脸面，必然会失去理智，这并不符合我们的利益。”

    左梦庚回礼。

    “若谷公尽管放心，这一仗后松江府当尽归我山东所有。”

    眼见着数百艘战舰迤逦出港，铺满了整个大海，山东众人全都感慨万分。

    当时天下，又有哪个国家能够抵挡得住这么一支庞大的舰队呢？

    这一次出征是左梦庚率军到达的最远的地方，而且还是通过海路。

    亲临这个时代的大海，让左梦庚倍感兴奋。

    他就站在指挥台上，拿着望远镜四处观赏，看什么都欢喜。

    哪怕寒风凛冽他也不在乎。

    而这样的寒风，让海军上下更加高兴。

    “如今正是北风，船借风势，行程比以往更快。大约只需要十来天时间，咱们便能赶到松江。”

    身为舰队指挥，左华做出了精确的测算。

    他愈发感觉到山东真的是大势所归。

    否则的话，为何每次出征都能够天时、地利、人和呢？

