    慕伯第一眼就很喜欢李诺恩这位少夫人。

    她不但人长得清纯可爱漂亮，还乖巧懂事，比他见过的那些豪门千金可要好上千百倍。

    慕谨辰为两人简单介绍了一下，便伸手牵起李诺恩的小手朝着老宅走去。

    慕伯急匆匆的跑在最前面，一进客厅便对着坐在沙发上的叶琳岚恭敬的叫道：“夫人，大少爷和少夫人回来了。”

    坐在沙发上正喝着茶水的叶琳岚在听到李诺恩也来了，高兴的立马放下茶杯，起身往门口迎了过去。

    就在慕谨辰和李诺恩刚迈进屋里的时候，便听到叶琳岚高兴的声音传来：“我宝贝儿媳妇来了，快点过来让我抱抱。”

    “叶阿姨。”李诺恩松开慕谨辰的手跑到叶琳岚怀里甜甜的叫道。

    这两人一见面就跟母女似的，亲昵的不行，根本看不出两人是婆媳关系。

    慕谨辰瞬间感觉自己有些被孤立了，表情很是无奈的走了过去。

    慕伯看着笑呵呵的转身拎着两袋子水果去了厨房。

    李诺恩被叶琳岚领到客厅沙发上坐下，慕谨辰则是坐在她们对面。

    这时，家里的佣人又给从新泡了一壶菊花茶，送到客厅的茶几上。

    慕谨辰伸手给李诺恩和自己，各自倒了一杯菊花茶。

    坐在沙发上的叶琳岚握着李诺恩的小手开心的看着她。

    看着李诺恩都有些不好意思了。

    这可是李诺恩第一次来婆家，叶琳岚对着走来的慕伯说道：“慕伯，上楼请老夫人下来，就说，她的孙媳妇儿来了。”

    “是，夫人。”慕伯恭敬的说道。

    就在慕伯刚上楼，慕言之从老宅外面走了进来。

    第一眼看到的是慕谨辰，他没太注意到李诺恩语气平和的说道：“谨辰回来了。”

    “爸。”慕谨辰起身对着慕言之叫道。

    闻声，坐在沙发上的叶琳岚和李诺恩也同时起身，转头看向走进来的慕言之。

    “慕叔叔好。”李诺恩礼貌的微笑叫道。

    刚走进客厅的慕言之目露惊讶的看着站在客厅沙发边上的李诺恩。

    他没想到今晚慕谨辰会把李诺恩带回老宅来，这让他有些不知所措。

    “好好好，都快别站着了，快做吧。”慕言之急忙说道。

    “我说儿子啊，你带我宝贝儿媳妇回老宅也不提前说一声，瞧把你爸不知所措的样，这儿媳妇第一次来家里，连红包都没有准备。”叶琳岚笑着说。

    “是啊，我这当公公的连红包都没准备好。”慕言之有些尴尬的说。

    呃！

    这来男朋友家还有红包拿？

    李诺恩一脸茫然不解的看向坐在对面的慕谨辰。

    慕谨辰抬眼对视上了李诺恩的好奇小眼神，嘴角勾起一抹笑意。

    随后，对着父母说道：“红包这次没有准备，那就下次来的时候给补上就行，你们的儿媳妇不会挑你们理的。”

    “叶阿姨，慕叔叔，你们不用给我红包，我又不是小孩子。”李诺恩急忙说道。

    李诺恩的乖巧懂事更加让慕谨辰的父母喜欢的不得了。

    “他们没有准备红包，奶奶可准备好了礼物，就等你来了给你呢。”

    突然，楼梯上传来了倪梅的声音。

    坐在沙发上的四人同时抬头看向楼梯口，见到倪梅被慕伯小心翼翼的扶着往楼下走，几人便从沙发上站了起来。

    “妈。”

    “奶奶。”

    四人同时叫道。

    倪梅一脸慈祥的笑容，在慕伯的搀扶下，走到客厅里的主位沙发上坐下来，“你们也都坐吧。”

    在听到她的话，站在沙发边上的几人便坐了下来。

    坐在沙发上的李诺恩看着倪梅很是和蔼可亲，跟她过世的外婆颇有几分相像。

    因为上次在徐家太过紧张了，李诺恩都没有仔细看清倪梅的面貌。

    “丫头，过来。”倪梅微笑的叫着坐在沙发上的李诺恩。

    “奶奶。”李诺恩乖巧的从沙发上起身走到倪梅的跟前叫道。

    “嗯，我就不给你准备红包了，让他们去准备吧，我这里给你准备了一份礼物，你打开看看喜不喜欢。”

    说着，倪梅从慕伯手上拿过来一个精致的小盒子，直接递给了李诺恩手里。

    李诺恩尊敬的接过倪梅手里的小盒子，慢慢的打开，却看到一个绿色翡翠手镯，一看就知道这个礼物很昂贵，“奶奶，这份礼物太贵重了，我不能要。”

    “奶奶送给你的，你就收着，在贵重的东西只要是给你的，奶奶高兴。”倪梅疼爱的说。

    慕谨辰知道自己的小媳妇儿有些顾虑太多，便立即起身走到她身边，伸手将她搂在怀里，“奶奶让你收着你就收着吧，这可是爷爷送给奶奶的定情信物，也是奶奶对你的一份心意。”

    “谢谢奶奶。”李诺恩听着慕谨辰的话，再次感谢道。

    客厅里，因为李诺恩的到来，很是热闹，有说有笑的。

    就在大家聊的很开心的时候，叶琳岚把慕谨辰叫去了她的卧室。

    一进卧室里，叶琳岚的表情有些严肃。

    “妈，什么事，您说吧。”慕谨辰直接说道。

    “妈也就不跟你绕圈子了，你舅舅昨天来家里找我，是想让你帮叶氏集团一把，他们最近资金周转不过来，还有几个订单也被竞争对手给抢走了，你舅舅现在确实遇到难处了，不然也不会过来找我了。”叶琳岚看眼慕谨辰说。

    “您让舅舅明天来趟慕氏集团吧。”慕谨辰没有犹豫直接说。

    “好，谢谢你，儿子。”叶琳岚欣慰的说道。

    “妈，您跟我还客气啥。”慕谨辰笑了笑说。

    “妈是怕你还在记恨你表哥，当初对你做的事情。”叶琳岚无奈的说道。

    “妈，事情都过去了，再说了，他是他，舅舅是舅舅，而且，舅舅对我一直都挺好的。”慕谨辰语气平和的说。

    “谢谢你儿子，谢谢你对他们的大度与包容。”叶琳岚伸手抱了抱慕谨辰说。

    叶琳岚在哥哥求她找慕谨辰帮忙的时候，她以为慕谨辰不会这么爽快答应，没想到，还是自己想多了。

    慕谨辰在下楼前看了眼手腕上的手表，已经是晚上九点多了，他不想让自己的小媳妇儿睡的太晚，所以，下楼后，跟奶奶，父母，简单的说了几句，便带着李诺恩离开了老宅。

    …………

    路上。

    李诺恩坐在副驾驶位置上，手里拿着刚刚倪梅送给她的那个绿色翡翠手镯。

    慕谨辰用余光看了一眼她，声音醇厚的说道：“你知道，这个手镯叫什么名字吗？”

    “嗯，不知道。”李诺恩迟钝了一下说道。

    “它叫天堂之环，是爷爷在一次拍卖会上以八千万拍下来的，那时爷爷才和奶奶交往不久，所以，爷爷把它当做定情信物送给了奶奶。”慕谨辰一手握着方向盘另一只手紧紧握着李诺恩小手说着。

    “爷爷年轻的时候也一定是一位很懂得浪漫的男人。”李诺恩侧头看着慕谨辰英俊的侧脸说道。

    “嗯，要不然，爷爷怎么会抓住奶奶的芳心呢，而且，年轻时的奶奶聪明伶俐，才貌双全，一身傲气，一般人奶奶还瞧不上眼呢。”慕谨辰边开车边说着。

    听得李诺恩津津乐道。

    很快两人驱车回到了碧水龙庭，下了车，慕谨辰从后备箱拿出来一个小袋子，里面是李诺恩让服务员打包的那份，原创朗姆巧克力塔。

    关上后备箱，慕谨辰搂着李诺恩进了别墅里。

    还在厨房准备明早食材的张妈，在听到客厅有声音，放下手里的东西立马跑出去查看情况。

    刚走到餐厅门口，就看到李诺恩和慕谨辰在玄关处换鞋。

    李诺恩在玄关处换好鞋，刚走到客厅，便看到张妈急匆匆的从厨房里跑出来。

