    天空掀起鱼肚白，巍峨皇宫走出阴影。

    黑压压的死士被五花大绑，背插斩立决的令牌，清一色跪倒，长时间的折磨已经让他们瑟瑟发抖，无法直立。

    甚至需要用额头贴地，才能保持平衡。

    啪！

    萧翦喘着粗气，用带水的长鞭狠狠甩去。

    如同毒蛇，撕咬血肉。

    “啊！”

    有人一大块肉被打飞，发出痛不欲生的惨叫，满地打滚。

    四周死士瞳孔麻木而惊惧。

    这时候。

    “陛下到！”喜公公高呼一声。

    唰唰唰的目光迅速汇聚过来。

    “我等参见陛下！”

    声如浪潮，带血的禁军下跪朝拜。

    白莲教的死士们下意识看来，眸中露出一抹仇恨。

    秦云淡淡的瞟了一眼，满地红色，皮鞭抽断了十几条，穆乐都打到脱力。

    “你们这是在干什么？”他不悦说道。

    萧翦，穆乐等人一愣。

    “请陛下恕罪，微臣实在是气不过，便动用了私刑，如果有罪，微臣愿意一力承担。”

    “陛下，微臣也参与了，还请一同责罚。”

    上上下下的人皆是露出狐疑之色，不明白秦云为何要发怒。

    这群狗贼，的确该死啊！

    突然。

    秦云大骂：“特么的，两个猛将，就是这么打人的吗？”

    “没有吃饭吗？！”

    众人一愣，猛然反应过来。

    不等他们说话，秦云已经动了，大步流星走到一名黑衣死士的面前。

    噌！

    他亲自抽刀，果断而杀伐。

    长刀一砍。

    “啊！！”杀猪一般的惨叫从黑衣死士的嘴里发出，他左手抓住右手，面部狰狞，痛苦万分。

    “我的手，我的手！！”

    他倒地哀嚎，五根手指竟是被削砍了四根，鲜血正在不断喷射。

    五根连心，那种痛无法言语，只见他的腿在疯狂蹬踹，犹如一条催死的野狗，哀嚎，扳动！

    众人一凛！

    萧翦，穆乐愕然，忽然他们觉得自己下手太轻了，不及陛下十之一二。

    “哼！”

    “这才叫收利息！”秦云狠狠一脚踩在死士的脑袋上，黑发狂舞。

    “皮鞭沾水算得了什么？”

    “一群狗娘养的，需要跟他们温良恭俭让吗？”

    他重重冷哼，如同雷音一颤，又是两刀挑断了黑衣死士的脚筋，鲜血溅射，惨叫凄凉。

    即便经历了一夜绞肉机战场的禁军们，都忍不住吞了吞口水。

    秦云龙袍滚动，抽刀就砍的样子实在是震慑人心。

    所有人都还在愣神，他又动刀了。

    一刀接一刀，快速无比，专挑黑衣死士的手指，脚筋，耳朵，眼睛……

    鲜血模糊，让人想要作呕。

    “不要啊！！”

    “啊，不要，不要！”

    “不要阉，阉我……”

    惨叫惊惧声，此起彼伏，遍布整个青冥天色笼罩的广场，让人头皮发麻！

    噗！

    噗！

    秦云化身侩子手，一身龙袍染血，极其可怕。

    杀到怒火燃烧。

    “胆敢伤我妻儿，诸佛龙象，西天如来，也救不了你们！！”

    “这就是你们的代价！”

    狂吼如狮子咆哮，让四方颤抖。

    这一刻，他不是帝王，而是一个父亲，一个丈夫！

    天底下没有任何一个男人能看到自己妻儿受伤，而不愤怒。

    龙之逆鳞，触之必死！

    鲜血在喷溅，屠刀在高举，在朝霞下是那么的刺目而迫人。

    哗啦啦的鲜血顺着青石板，从白玉台阶滑落，如同小溪一般，直抵宣武门，血气冲天！

    听闻消息赶来探望的文武百官，看到皇宫这恐怖一幕，肝胆俱裂。

    整个皇宫，因此而寂静。

    砍了许久，一个又一个死士躺下打滚，哀嚎。

    他们没有死，秦云不愿让他们就这么轻松死去。

    拥有狂热思想的死士，本来很硬气，但随着秦云砍的人多了，手段越发的残忍，他们也就怕了。

    开始一个个的后退，下意识的躲闪，冷汗滴满了地面。

    终于！

    有人忍不了这种如同杀猪屠狗的方式了。

    那是秦炳！

    他面色苍白，狰狞嘶吼：“狗皇帝，有种就给我们一个干脆的！”

    “捆着我们，算什么本事？”

    萧翦，穆乐等人双眼一狠，就要动手。

    却被丰老阻止，摇摇头，用眼神示意，不要管。

    此时，整个广场死寂下来，染血的钢刀在滴血，那哒哒的声音清晰无比。

    秦云抬起血红如恶魔的眼睛，如神剑一般直刺过去。

    秦炳头皮一炸，下意识跌坐。

    那个眼神，太可怕了！

    “你想解脱么？”

    秦云放弃了手中的那名黑衣死士，黑衣死士砰然倒地，屎尿失禁，整个人仿佛被抽干了灵魂，在颤抖。

    “狗皇帝！”

    “是又怎样！”

    “有种你就杀了我，十八年后还是一条好汉，下辈子老子还要亡你的大夏！”

    秦炳嘶吼，凶光毕露。

    极致的恐惧，爆发出了极致的怒火，他用此给自己壮胆。

    秦云走到他的面前，轻轻冷笑。

    他嘴角一抽，忌惮的看着那把染了一百多人血的钢刀，怒吼挣扎道：“来啊，杀了我！”

    “你在怕什么？”

    秦云鄙夷看去，龙袍随风滚动，威压极重。

    “怕？”

    “杀了你？”

    “你是在做梦么？”三连反问，充满鄙夷。

    “作为主谋的你，朕会慢慢折磨，让你知道何为求死不能，求生不得，在漫长的岁月中忍受寂寞与黑暗！”

    “驱虫会爬满你的脸颊，老鼠啃食你的脚趾……但你不会死，这一切你都能感受到。”

    说到这里，秦云脸颊浮现一抹如同魔鬼的笑容。

    丰老等人，矗立在哪里，都忍不住打了一个冷颤。

    这次皇后母子出事，是真让陛下怒了！

    秦炳遍体生寒，如坠冰窟。

    眼神浮现一抹惊惧，无力威胁道：“你……你不杀我，你会后悔的。”

    秦云冷笑：“那朕就让你先后悔吧！”

    啪！

    他毫无征兆，全力一刀拍去，刀身轻而易举的拍烂了秦炳的左脸颊。

    顿时炸开，血肉模糊。

    “啊！”

    剧烈的痛苦，让他嚎叫，重重倒地。

    “狗皇帝，你不得好死！”

    “你的江山，迟早要被我大隋取代！”

    “你们这群窃贼，窃取了我大隋国运，你们会遭报复的！”他痛苦的咒骂。

    秦云一脚踹在他的嘴巴上，顿时牙齿碎一地，他发出呜呜的惨叫，滑行数米才停下。

    秦云狞笑，大吼道。

    “来人，把这狗东西绑起来，伤口撒盐！”

    “来八名御医看着他，不准让他死，用最好的药给他续命！”

