
　　天斗皇家学院一处僻静的小树林里。

　　“不行，会被别人看到的。”独孤雁俏脸酥红，脸颊像是喝了酒一般烫红烫红的。她的双眸如水，轻咬着牙看着徐然。

　　她的眼神有些恍惚。

　　徐然是大陆上真正的天之骄子，实力强大的可怕。

　　而现在自己与他之间……不过那等强者身边不知道有多少女孩子，对她可能也只是玩玩而已。

　　“不错不错。确实是更漂亮了。”徐然舌头轻舔了舔嘴唇，手掌揉着独孤雁的纤腰，笑着说道。

　　“你，你这次是专门来找我的吗？”独孤雁问道，眼神里闪烁着期待的光芒。

　　“那是当然，我想要刚刚你身上的毒都被逼完没有。现在看来你的身体还有很多毒素残留。”徐然说道。刚刚他也只是想要为独孤雁检查身体，所以才顺带占了占便宜。

　　“那怎么办？”独孤雁心下一惊。

　　“别急，这不是有我吗？等过些天我再给你做个深入的治疗，保证你活蹦乱跳的。”

　　“对了，你晚上回去告诉你爷爷，让他明天到城门口等我，我想让他陪我去蓝电霸王宗一趟。”徐然说道，他现在要去完成那个任务的话，就必须要前往蓝电霸王宗。

　　当年的事情，玉元震绝对是知道的。

　　也正是知道了玉小刚的恶行，蓝电霸王宗才会直接将玉小刚逐出家门。

　　什么玉小刚因为羞愧不敢回蓝电霸王宗？

　　以玉小刚的谋算和脸皮，他是那种的人吗？

　　只不过是有家不能回，他才会一个人在诺丁城待了那么多年罢了。

　　“蓝电霸王宗？你去那里做什么？”独孤雁眨了眨美眸，好奇的问道。在她心里，徐然便是绝世强者，世外高人。

　　虽然她不知道徐然是怎么修炼到那么强大的，但是上次在冰火两仪眼的时候，徐然就是那么强大。那种气息连爷爷那样的强者都被压迫的喘不过起来，直接臣服。ŴŴŴ.23sk.com

　　“有笔旧账想要请玉宗主做个见证。”徐然揉了揉独孤雁的长发。

　　想要让蓝电霸王宗将当年的秘辛说出来，必须要用强力让他们服气……

　　现在他拥有着祖龙血脉，能够将玉元震的蓝电霸王龙武魂压制的死死的，若是对战的话，也丝毫不惧他。

　　“那我也要去。”独孤雁扯着徐然的手臂，她不想和徐然分开。

　　“也行。记得叫上你爷爷就行，不然你男人被人揍了，就不好了。”徐然呵呵一笑。蓝电霸王宗毕竟是上三宗，实力不容小觑。

　　“怎么可能？你的实力那么强。还有，你什么时候是我的男人了？”独孤雁俏脸一红，心里小鹿乱跳。她有些不敢相信徐然所说的话，徐然这是认可她了吗？还是，这只是徐然无意间说出来的。

　　徐然天赋实力举世无双，她何尝不想和徐然在一起……

　　只是……

　　她是女孩子，哪里说得出口那样的话。

　　“想做我的女人也可以，以后你要温柔一点，打扮的漂亮一点，不然我带出去多没面子。”徐然调笑道，他自然看得出独孤雁的心思。

　　别看独孤雁嘴上喊着不要，真到了那时候就会真香。

　　甚至，现在就算是她要了独孤雁的身子也是没问题的。

　　不过暂时还是算了，等他将独孤雁的资质培养上去了再说。

　　只有资质和容貌达到女神级之后，才会被系统当做是后宫，奖励技能点，之前像水月儿，因为他吃的猴急，就没有奖励技能点。要是等水月儿服用望穿秋水之后，他再和水月儿在一起，那时候水月儿的资质大大提升，他绝对可以混到技能点的奖励。

　　“哦。”独孤雁这次没有说什么，只是低着头像个小女人一般点了点头。

　　徐然和独孤雁两人在天斗皇家学院乱逛着。

　　周围无数的天斗皇家学院的学生都认出了独孤雁，纷纷呆呆的看着徐然和独孤雁两人。

　　独孤雁那样的天之娇女竟然被一个男子牵着手，而且那乖巧娇羞的样子……

　　这还是那个性格暴躁的独孤雁吗？

　　“我的天？我看到了什么？”

　　“这是独孤雁？我没看错吧。”

　　“独孤雁什么时候有情侣了？没听说过啊？而且这表情一看是真恋爱了。”

　　“那脸上更喝了酒一样红，刚刚独孤雁他们是从小树林里出来的，是不是……”

　　无数人看着这一幕，惊得眼珠子都快掉下来了。

　　这还是刚刚开始，后面见到穿着猫耳女仆装乖乖走在徐然后面的时候，他们只会感到更加离谱。

　　那时候他们甚至还要找徐然理论，竟然把他们的女神当做女仆对待，是可忍孰不可忍。

　　当然，结局自然是被徐然一顿暴揍。

　　不过这都是后面的事情了。

　　“以后你就是我的人了，记得要和其他的男子保持距离，我不在的时候，也不许穿短裙，穿的不能太暴露。”徐然在独孤雁的身上揉了揉，惹得独孤雁娇呼不已。

　　她媚眼如丝，眼神朝着周围看去，身上惊出一身冷汗。

　　要是在学院，有人看到她和徐然这么亲密，那她以后就没脸见人了。

　　“放心，这里没人。”徐然说着，在独孤雁的嘴唇上重重吻去，感受着她温润的香唇。

　　“真是个小妖精，等你身上的毒都清理完了，我绝对直接办了你。”

　　“你……”独孤雁被徐然大胆的话和动作弄得羞愤的不行。她自然知道徐然那是什么意思。

　　“只要你想拿，随时都可以给你。”独孤雁轻咬着牙，想了想，然后说道。

　　反正她都被徐然碰光了，要是自己不主动点，到时候徐然如花花公子一般直接跑了，她怎么办？

　　“行，我先离开了，记得叫上毒斗罗，再安排一架马车，明天我们一起出发。”

　　“知道了。”

　　……

　　别了独孤雁之后，徐然朝着外面走去，没想到竟然是再度遇到了带着面纱一身黑裙，气质冰冷的叶泠泠。

　　“徐然冕下，请问您现在有空可以和我聊聊吗？”面纱下，樱唇轻启，叶泠泠清亮悦耳的女音传出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百八十七章 叶泠泠来了免费阅读。https://xs.23sk.com 