    喝完这瓶酒，林昀放下酒瓶，想着周莉文刚才说的那句，为什么你们都要替我做主，他不明白在周莉文的身上都发生了什么。

    想着，林昀看着周莉文问道：“还喝吗？”

    “不喝了。”周莉文抹了抹脸上的泪痕，对着林昀摇了摇头，随后看着林昀问道：“你是不是觉得，现在的我很堕落？”

    周莉文说话时带着哽咽，显得有些难受，林昀看着她摇了摇头：“没有，你不堕落，喝酒也是为了释放心中的苦闷，而且我相信你也只是需要释放一下而已。”

    林昀说完，从兜里掏出纸巾，递给了周莉文。

    周莉文擦拭掉脸上的泪痕，对着林昀说道：“你说的对，我只是需要发泄一下而已。”

    说完，周莉文又让服务生拿来了几瓶酒，又喝了起来。

    看到周莉文这幅模样，林昀也没有阻拦，既然她需要发泄，那自己就陪她发泄，说着他自己开了两瓶啤酒，拿起其中的一瓶和周莉文碰了一下，仰头喝了起来。

    周莉文看着林昀将一整瓶啤酒，一口干了下去，她停下了手中的动作，看向林昀，说道：“我喝酒释放自己心中的压抑，而你这样喝酒是为了什么？”

    林昀放下手中的酒瓶，沉默了一小会儿，看着周莉文说道：“当然是怀念我的青春。”

    听了林昀的话，周莉文那悲伤情绪消失不见，带来的她那灿烂的笑容，看起来很舒服，但林昀却不知道她这样笑的原因是什么。

    看着林昀的表情，周莉文对着林昀说道：“你知道吗，从你出现在我的生命中，我就把你记在了心里，我想要和你永远的在一起，可以你却不喜欢我，甚至讨厌我，我很难过，真的很难过，我觉得自己像一颗被人遗弃的沙砾，我觉得自己的存在毫无意义。”  

    周莉文说完，低着头，用肩膀轻轻地抖动着，眼泪从她眼眶滑落，滴在了桌子上，她用手抹了抹，继续说道：“在你拒绝我两次的时候，我的真的很恨你，可是当我再次看到你，我的心中又升起了希望，希望你可以接受我，但是这一切，似乎都是我的幻想。”

    周莉文说到这里，笑容变成了眼泪，止不住地流了下来。

    林昀看着周莉文哭泣的样子，也没有说话，只是静静的看着。

    周莉文擦拭完眼泪，继续说道：“我知道我自己很卑微，但是我不介意，我愿意为了你付出任何代价，哪怕是我的……身体。”

    林昀闻言，看着周莉文说道：“够了！我并不值得你这样，而且，你这样对你不公平，早点回去休息，我去买单。”

    林昀说完，站起身，朝着吧台走去。付好了钱，他径直走出了动感地带酒吧。

    看着夜幕降临的城市，林昀抬头望着天空，此刻的星空很亮，很漂亮，但是在他的眼里却是那么的迷离，似乎看不清楚周围的一切。

    “等等！”听到背后传来声音，林昀转过身看向后方。

    周莉文跟在了林昀的身后，对着林昀说道：“我们在路边走走吧，什么也不谈。”

    林昀闻言，点了点头，同意了周莉文的要求。

    两人在路边走了许久，两人谁都没有开口说话，只是默默的走着。

    走着，走着，走着走着，两人来到了江边，站在江边，吹着晚风，看着江水泛滥，周莉文突然开口对着林昀说道：“你不喜欢我，为什么每当我有困难的时候，你都会出现在我的身边，为什么你就不能喜欢我？”

    周莉文说完，转头看着林昀，希望可以从林昀那里听到想要的答案。

    可是，林昀却依旧沉默，他只是静静的看着江面。

    看着这样的林昀，周莉文叹了口气，对着林昀说道：“算了，你不想说就算了，我走了。”

    “嗯，注意安全。”说完，林昀挥了挥手，目送着周莉文离开。

    风从江边吹了过来，酒劲儿渐渐涌上林昀的脑袋，他的视线渐渐变得模糊。

    “砰”的一声，林昀摔倒在地上，他倒在地上，看着前方，双眼慢慢闭合，失去了知觉。

    周莉文走到路边，正好一辆出租车，停在了她的面前，打开车门坐上去的那一刻，她看到了躺在地上的林昀，

    立马下车跑了过去，把林昀扶了起来。

    ……

    次日清晨，林昀醒来的时候，感觉浑身酸痛，他看着趴在自己床边的周莉文，皱着眉头，他揉了揉自己的太阳穴，做了起来，昨晚发生的事情，在他的脑海中显现，他下意识的看了看自己的衣服，还在自己的身上，他松了口气。

    “醒了？”  趴在床边的周莉文听到林昀的声音，睁开了眼睛，对着林昀说道。

    林昀点了点头，对着周莉文说道：“昨晚，你带我回来的？”

    “嗯，是我带你回来的，我在上出租车的那一刻，回头看了你一眼，发现你躺在地上，就带你来我这里了。”周莉文对着林昀解释道。

    “谢谢了。”

    “不用，我们之间还用说这个吗？”周莉文摇了摇头，对着林昀说道。

    林昀闻言，也没有再说什么，而是在兜里寻摸着自己的手机，他想看一下几点了，可是找遍了身上的口袋，也没有找到手机。

    “你在找什么？”周莉文看着林昀的动作，问道。

    “手机，你看到我手机了吗？”

    “在桌子上，昨天带你回来的时候，你手机来电话了，刚掏出来，你手机就没电了，所以我把你手机放在那里充电呢。”周莉文指了指桌子上面的手机，对着林昀说道。

    “哦。”林昀应了一声，从床上爬了起来，走到桌子旁边，把手机拿了起来，看了看时间，已经是七点半了。

    打开微信，看到有一条未读信息，林昀点开信息是舒桐凌晨一点发来的消息：“你睡了吗？”

    看到这条消息，林昀收起手机，他看向周莉文，说道：“我先回去了，谢谢你昨晚照顾我。”

    “好，注意安全。”周莉文对着林昀嘱咐道。

    林昀点了点头，随即转身离开了周莉文住的地方。

