    “咻！”

    有一行人的身影飞速的降临此地，却隔着遥远不敢靠的太近因为他们看到了唐云一行人，眼下用目光眺望落在下方的宗门之上也心有震撼。

    连绵百里的宗门。

    要知道，无论是道院，还是海剑阁都占地数十里，连五十里都难以到达，然而，这一座连绵的宗门却足足有百里之大，可见心中之震撼。

    “这是什么宗门？”为首的强者，王一问道？

    “那群人，奔着大道学宫去了！”王一等人目睹落叶宗的一行人来到大道学宫之前，目光有阴翳与阴冷相随。

    “先回去禀报阁主！”

    东州震动，无数道目光齐齐眺望了这里，实在是先前的那一股异象太过摄人心魄，一口玄黄气冲天而起，化作游龙，翱翔与九天。

    想让他们不注意都难。

    道院身为东州古老的势力之一，眼下迅速有人翻阅古籍，查找原因，只是短暂的片刻，就有人轻声自语：“我想，我应该知道了！”

    “落叶宗！”

    “在千年前的一个古老庞然大物，其势力辉煌至极几乎一统东州，出现了不止一位王境强者，甚至有人传言出现了超王境的存在！”

    “只是不知道怎么了，这势力就缓缓的没落了！”

    “有人说，在东州之外得罪了庞然大物，被人一夜覆灭了宗门！”

    “也有人说，落叶宗后继无人，随着强者凋零日渐衰败，就渐渐的没落！还有几种记载，可以确定一点，落叶宗辉煌过！”

    “甚至，里面蕴含了突破王境的方法！”

    一瞬间，道院院长怦然心动，眼眸内有一道野心的光芒闪过，以往他们道院隐约都是东州之首，其他两位势力有被替代的嫌疑。

    可万无一破王境给了他极大的压力。

    道院甚至可能遭到灭顶之灾，这落叶宗忽然的出现让他极为振奋，眸子一闪道：“我去一趟！”

    他犹如闪电一样破空远去。

    “刷刷刷！”

    他前行不久后，道院有数位山主腾空而去，眼眸内有渴望之色涌动，他们虽然没到达院长的地步，却也想提前极点一下。

    海剑阁更是猛然一震。

    他们在东州同样是存在极远的岁月，翻阅古籍之下，随着探查，很轻松就能找到原因，毕竟，这片大地上一般不存在什么遗迹。

    眼下得知原因后，海剑阁海清第一时间找到了断崖前的老人，激动道：“可能有转机！”

    老人听闻后，浑浊的眸子没有一丝波澜，他道：“不了！”

    “我感觉随时都会破王境，只需要水到渠成就行，这落叶宗有没有破王境的方法还不好说，你去一趟吧，我就算了！”

    “好！”海清点头也化作流光远去，连宗门的人都懒得等。

    毕竟，这事关王境。

    谁知道去晚了会发生什么事。

    东州震动。

    落叶古宗现，破土百里，与尘封之中重现天日，让无数道目光瞩目，更让一位位强者迅速赶来，平常没王境时大家都能悠着一点。

    彼此之间不怎么在意。

    出了王境就截然不同了，人人自危。

    大小宗门都有被覆灭的嫌疑，可以说万无一的这一突破，让整个东州都给慌了起来。

    “宫主？”池志华看向了唐云。

    “下去！”唐云果断道，他们大道学宫是第一个到来的，要是不把握眼下的先机等若白白浪费天赐良机。

    “可危险？”

    酒葫芦老者喝了一口酒，脸色有涨红，大声道：“没有危险就没有机缘，等万无一来了，我们都要一巴掌被怕死！眼下既然有如此良机，自然要珍惜！”

    他摔先朝着下方奔去。

    “唐宗主？”落风脸色微变。

    “嗯？”

    落风犹豫一下，道：“我自知保不住这山门，但，宗主能不能让这两个小家伙也进去，跟随在宗主身边捡一捡漏？”

    “自然可以！”

    “多谢！”落风拱手。

    他身后落叶宗的诸多人也齐齐拱手。

    在心底无论是怎么想都觉得两个小家伙进去应该更占便宜，毕竟是落叶宗土生土长的人。

    “咻！”

    一行人俯冲而下，来到了宗门之前，扑面迎来的则是一股尘封气息，如一股沧桑岁月加入尘烟扑入鼻息当中，让他们不自觉的屛住呼吸。

    “从宗门前进！”唐云目光一闪道。

    一行人来到宗门之前，与眼下抬头还能看到一座古老的山门矗立，落叶宗三个古字烙印在上面，似是圣人所写，哪怕有岁月的沉淀，却也在眼下绽放光辉。

    那蒙上的灰尘被逐渐驱散，很快，有一缕缕金黄色的光束照射起来，如一缕晨光照亮山河万朵，绚烂的古字重新浮现与世。

    “了不得，怕是比我想象的还要有来头！”酒葫芦老者嘀咕一声，眼中有炽盛的精芒，却愈发的心动，越是强越是在说可能有蕴含王境的方法与捷径。

    “走！”

    一行人迈步上前。

    “吼！”

    一声低沉的咆哮，宗门之前有一处石狮在眼下如化作了活物，一声低吼，野性的咆哮让人血液沸腾，眸子不自觉的凝望在其上。

    “不用管，不过是一头死了的妖兽，眼下不过是本能而已！”武九霄脱口就道，他一身破烂的长袍裹着自身，先一步的冲了进去。

    “吼！”

    石狮继而咆哮，似在对来着震慑，可惜，它在大地之上已经尘封了千年，纵有些许威势，也只能吼上两嗓子，不再有昔日的辉煌。

    唐云与楚渊等人则多看了两眼，也迅速的冲了进去。

    同一时刻。

    东州一位位强者迅速降临，但凡来着看到脚下一幕，无不是倒吸一口凉气，连绵百里的宗门，必然是王境势力，甚至比想象中的更可怕。

