    漂亮的女侍女将我们领到了一栋小房子前面。

    女侍女回头看向我们说道，“里面有管家，我就不进去了，如果有什么事情的话，可以让管家告诉我。”

    “好，谢谢你了。”李玉甫点了点头说道。

    “这地还有管家啊？”邓傅一副没见过世面的样子说道。

    “说是管家，其实也就是个服务人员。”李玉甫说道，“这地方我来过一次，我可以带你们了解的。”

    “这么大点的房子里面有什么可以了解的。”我说道，“就泡泡温泉就好了。”

    “我就是想知道，这里面有没有技师。”邓傅问道。

    “技师，你想干什么？”李玉甫一副戒备的样子看向邓傅，“我可告诉你，这里是正规的温泉馆。”

    “不是你说的那个意思。”邓傅说道，“我就是想要按按摩，再拔个火罐什么的。”

    “这里又不是澡堂子，怎么可能会有拔火罐的项目。”李玉甫说道，“人家是正经的高丽温泉馆，按摩倒是有。”

    “走吧，别在这门口站着了。”我实在有些看不惯他们两个，不管什么时候，不管什么问题，这两个人都能够抬杠。

    房子不大，进去之后，就能够看见在屋子里面有一个不是很大的温泉池。

    在门口，还站着一个带着狐狸脸面具的女人，穿着高丽的传统服饰，手中端着一个托盘，上面是一壶冒着热气的茶水。

    这女人看见我们之后叽哩巴拉的说了一顿，我们谁也没听懂她在说什么。

    李玉甫也皱起了眉头的上下打量了一下这个带着狐狸脸面具的人，然后说道，“会说中文吗？”

    狐狸脸面具女人站在原地摇着头，然后又叽哩巴拉的说了一堆。

    “这怎么还找个听不懂中文的管家啊。”邓傅问道。

    “可能是人太多了，人手不足吧。”我说道，“这样吧，就让她出去吧，我们自己就可以。”

    “好吧，也只能这样了。”李玉甫有些无奈的说道。

    然后，李玉甫拉着那个狐狸脸面具女人走到了一边，不知道两个人说了什么，随后李玉甫自己端着托盘走了回来。

    “里面有个小房间，可以让我们换衣服。”李玉甫将托盘放下之后说道。

    我们三个人分别换好了衣服之后，邓傅率先跳进了温泉池里面。

    随后没到三秒钟，邓傅又跑了出来，大叫道，“烫死我了，李玉甫，你是想要害死我啊？为什么这个温泉这个热？”

    “你自己看不到上面的温度吗？”李玉甫指着对面墙上的温度显示器说道，“这四十三度的温度，你也觉得热？”

    我伸手试了一下，虽然很热，但还是我能够承受的范围，邓傅刚刚可能就是一下子跳下去了，所以才会受不了的。

    我缓缓的下去，然后慢慢的将全身都放入到温泉中，那种被温暖包围的感觉，让我整个人下意识的哆嗦了一下。

    邓傅见我跟李玉甫都没什么事情，也学着我们的样子，慢慢下来了。

    这短暂的寂静跟舒服的感觉，是我很长时间没有体会到的事情了。

    我现在就想要将我自己彻底的放空，将脑海中里面所有的事情都全部抛出去。

    可偏偏有的时候，现实并不允许你这样。

    我们三个人整放松的时候，外面突然响起了叫喊声。

    “救命啊，救命啊，出人命了。”声音是女人，还掺杂着男人痛苦的哀嚎声。

    “真是到哪里都不安生啊。”邓傅率先从池子里面站出来说道。

    “我真是一动都不想动。”我说道，“邓傅你去看看情况吧。”

    “走吧，这里要是出了人命的话，我们所有人都要被问话，现在出去看看情况也好。”李玉甫说道。

    我被逼无奈的只能被迫的被邓傅跟李玉甫两个人拉着走了出去。

    外面此时很乱，有些人在往更外面跑，也有些人更外面跑进来。

    这家温泉馆的构造是个圆形，周围是类似我们这样的小屋子，大概有十多个的样子。

    而在中间，是几个大型的露天温泉池，而发生了命案的地方，正是在这中间的露天温泉池里面。

    我们三个人走上前去，发现在正中央的一个大池子里面，飘着三个男人尸体。

    温泉池里面没有血，相反还非常的干净，让我一时也弄不清楚，这三个男人到底是怎么死的。

    如果是突发疾病的话，则三个人的脸上应该不会露出笑容。

    可如果是服毒的话，怎么样也会从这三个人的身体上表现出来。

    “看不出来是怎么死的。”李玉甫在我身旁小声说道。

    “可能是毒死的。”邓傅说道。

    “说说。”我知道邓傅一定是发现了什么。

    “这三个人的尸体是脸朝上的。”邓傅小声的说道。

    “这说明什么？说明他们没有呛水？在身体进水之前就已经死了？”我问道。

    “没错。”邓傅说道，“能够瞬间让人体的器官失去所用的，除了毒之外，我实在是想不到别的什么东西。”

    “还有蛊。”我接过话说道，“当然蛊按照道理说，也算是毒的一种。”

    “不管是蛊，还是毒。”邓傅说道，“这三个人绝对是被人给害死的。”

    “这是肯定的。”李玉甫说道，“如果死掉一个人的话，还能说得过去，可这突然间死了三个人，这是打算一窝端的样子，不是故意杀人，根本不可能。”

    “这三个人是什么身份，老四回去之后好好查一查。”我说道。

    “放心吧，这个我知道。”李玉甫点头说道，“我早就已经拍好照片了。”

    说着，老四扬了扬左手，在他的左手指尖，我看到了一个细小的摄像头。

    “别用这个眼神看着我。”李玉甫白了邓傅一眼说道，“我们是搞情报的，这些东西都是必备的，可不是你想的那么龌龊。”

    “我还没说话。”邓傅说道。

    “你一个表情，我就知道你在想什么。”李玉甫不客气的说道。

    “都散一散，散一散。”几个治安队队员走了进来说道，“大家先到旁边等一下，不要离开温泉馆的范围，我们一会会麻烦大家录一下口供。”

    

