    第522章 雅妃的智慧

    “紫妍，那一会儿你就跟着这位姐姐走吧，云门之内，你哪里都能去，让她带着你吧，想要些什么，就自己拿，不用跟我客气的。”

    陆云霄揉了揉紫妍的小脑袋，笑着说道。

    紫妍，也是其视为自己人的存在，对自己人，他从来都不小气。

    “本姑娘才不会跟你客气呢。”紫妍嘟囔着，气鼓鼓地瞪了陆云霄一眼。

    随即，她紫宝石一般的眼睛突然一亮，目光投注到了陆云霄的腰间。

    眼神微微闪烁，紫妍试探着问道：“陆云霄，你方才说云门之内，我想拿什么就拿什么？”

    “是的，你想要什么啊？”陆云霄微微笑道。

    “我想要你的葫芦，你那紫晶葫芦呢？快拿出来。”

    紫妍一把抓住了陆云霄的袖子，一双眸子闪闪发光。

    好家伙，如今找到了陆云霄，那她不得好好过一过自己的酒瘾？

    陆云霄那葫芦里，可是装满了美酒的，她至今可都还记得呢。

    “要我的紫晶葫芦？”陆云霄愣了愣，随即恍然大悟，“灵酒喝完了？”

    “小酒虫又爬出来了？”

    “哼，你还好意思说，你离开这么久，我的酒早就喝完了，害得我为了能量，又只能去吃那些难吃的药材了。”

    “都是你的错，你必须赔偿本姑娘。”

    紫妍小手叉腰，娇声说道。

    “行行行，赔偿，我赔偿还不行吗？”

    捏了捏紫妍的小脸，陆云霄右手一翻，一个紫晶玉葫芦便出现在了他的手中。

    “葫芦里的酒名为紫晶莲心酒，六品顶阶，药效很强，你喝的时候注意些，别喝太多了，否则你会醉的。”

    陆云霄低声告诫道。

    “六品顶阶？”紫妍眼中顿时神光大放，俏脸上布满了惊喜。

    六品顶阶，那蕴含的能量得有多丰富啊。

    这要喝上一口，对她的好处简直无法估量。

    至于要喝少点？喝太多了容易醉？

    紫妍自动过滤了这句话。

    她紫妍，可是太虚古龙，喝酒从没醉过。

    区区六品顶阶的灵酒，又能耐她何？

    不过只是小意思罢了。

    “你这丫头啊！”陆云霄一看她那神色，就知道她没把他的话听进去。

    不过陆云霄也没有多说什么，紫妍是太虚古龙，修炼的方式和他不一样。

    他不能一次性喝太多，但紫妍可以，就算喝醉了，也不过是睡一场罢了，无伤大雅。

    也正是因为想到了这点，陆云霄才将紫晶葫芦交给了她。

    就让她喝，反正她也喝不坏。

    陆云霄还是很放心的。

    “等这阵子过去了，我练些丹丸给你吃，女孩子家，整日里抱着个酒葫芦，也不是个事。”

    陆云霄想了想，说道。

    当初的他，不会炼药术，所以只能酿制灵酒给紫妍喝。

    但是如今，他的炼丹术已臻七品，将药材炼制成紫妍需要的丹丸，不过是小菜一碟罢了。

    “丹丸？好吃吗？”

    紫妍眨了眨眼睛，问道。

    能量是最重要的，保证能量的情况下就是口感了。

    如果丹丸味道好的话，代替灵酒也不是不行。

    她紫妍不挑食，好吃就行。

    “好吃的，保证和糖果一样，酸酸甜甜的。”

    陆云霄轻声笑道。

    以他的炼药术，做到这一点，轻而易举。

    “行吧，你说的算咯。”紫妍嘀咕了一声，小手在怀里摸了摸，掏出了一枚纳戒，递给了陆云霄。

    “喏，给你的，里面都是药材，你拿一半，剩下的一半你给我酿制成灵酒和炼制成丹丸吧。”

    紫妍最大的优点就是，她虽然不见外，但也从来不专占好处而不知道回报。

    这丫头，其实很知道做人的。

    陆云霄很欣赏她这一点。

    她调皮归调皮，但有的时候却也很懂事。

    “好吧，那我就不客气了。”陆云霄没有拒绝，直接接过了纳戒。

    诚然，紫妍纳戒里这点药材，如今的他并不看在眼里。

    但收不收，这是一个态度问题。

    收下之后，紫妍才会心安，才会放心的接受灵酒和丹丸。

    有的时候，和人相处，也是需要一定的技巧的。

    “嘻嘻，那我走了，你这地方，本姑娘还没见过呢。”

    见到陆云霄接过纳戒，紫妍嘻嘻一笑，露出两颗可爱的小虎牙。

    她从桌子上跳了下来，走到了美杜莎女王的身旁。

    “彩儿，照顾好紫妍。”陆云霄嘱咐道。

    “放心，本王知道的，本王很喜欢这个可爱的小姑娘。”

    看着紫妍，美杜莎女王冷漠的俏脸难得解冻，露出了些许笑意。

    能有资格享受到她的笑容的，以前只有陆云霄，而现在，多了一个紫妍。

    她们俩之间，似乎确实有一根线将她们相连在一起，虽然是初见，但彼此对对方却都有着很深的好感度。

    “紫妍也很喜欢彩儿姐姐呢。”紫妍小脸上露出灿烂的笑容，显得分外的甜美可爱。

    “你们确实很投缘。”陆云霄轻笑一声，目光看向了古薰儿，眸中尽是温柔之色。

    “薰儿，我们走吧。”陆云霄主动牵上了古薰儿的手，笑容温和神色宠溺。

    “好。”古薰儿柔柔地应了一声，两人手牵着手，朝着外面走去。

    而在他们之后，美杜莎领着紫妍，也是朝着殿外走了出去。

    清衍静身形一闪，同样消失不见，殿内，也只余下云韵和雅妃二人。

    “雅妃妹妹，你觉得云霄方才所说的神通是真的还是假的？”

    云韵目光闪烁，对着雅妃问道。

    “当然是假的，不过，我们得当成是真的，因为这是他说的话。”

    雅妃抿了一口茶水，不急不缓地接着说道：“真假并不重要，重要的是他的态度，你们问的事情，触及到他难以启齿的领域了，这样不好。”

    “他有秘密，而且还是他不能说的，这种东西，我们便不该问的。”

    “每个人都有秘密，他既然没有对我们刨根问底，那我们最好也睁只眼闭只眼比较好。”

    “话是那么说的没错，可我们那点秘密，哪样不是被他知道的清清楚楚？”

    “将心比心，我们自然对他的秘密也很好奇啊。”

    云韵苦笑着说道。

    (本章完)

