    第55章 往前

    林晓田说着就先放下手上的东西。

    美梳应了。她倒是想知道这小地摊做出来能有多好吃。

    “等我。”林晓田匆匆走向灶台。

    美梳等着很是无奈，晓田哥倒是跟老板聊上了。美梳也是没办法她得看着他们的行李。一双眼睛就这样直盯盯的盯着晓田哥发呆这真的是失落的。

    也不知道过了多久，林晓田就转了个身，美梳正盯着他看，林晓田能远矩离的看到美梳眼眶变红润了。心里像是被刺到了。嘴上是真的很想说，他不是故意的，他就是很久没看到旧人了所以就多说了几句。

    “叔你先忙。我就不打扰你忙活了。”

    “唉，怎么能说是打扰呢？你这孩子难得回来我一趟我高兴还来不及呢。你啊是长大了也结实了都是帅小伙子了。”

    “叔，这不都挺正常的吗。”

    “呵呵，是正常挺正常的。”常老板用大掌拍了拍林晓田的肩。

    “我是老了，你前途无限啊，只是可惜了可惜啊。”

    “不可惜。”林晓8田欣慰一笑。现在的一切真的都挺好的。

    “怎么样？这些年过得。”老板也不是没情商再说下去真的怕以后不会再往来了吧。

    “还行啊。”林晓田脸上挂的都是笑容。他脸上笑也可鼻头酸得要死，谈的这话其实林晓田挺难受的。这些年他也就是过得浑浑噩噩。他是辜负了眼前这个人还有另外一个人真正关心过他的人。但过去了就是过去了，想再多还有什么意思呢。

    “你的两碗面好了。”

    “嗯，好的谢谢你啊叔。”

    “竟然谢了，那我就不收你钱了把钱拿回去吧。”说着老板就把钱往林晓田手里塞。

    “这怎么使得叔拿着。你这都是做小本生意的。”

    “怎么我做这生意这么多年了就不能请你这个若是老顾课一回吗？”

    “噗！不是老顾客是老伙计。”林晓田一下子记忆就全回到脑里了。眼前这个中年人，以前是买什么东西都要计较。可是不知道为什么对他就是很好，以前是现在是。他真的是很庆幸遇到了一个假的商老板。

    “别磨磨唧唧的不收就是不收，拿回去。你不是我的老顾客是什么呢？你说你上学那会儿每天傍晚周末是不是来我这儿吃的，每餐一大碗还加好几片扣肉。你不是我老顾客还能是什么普通的顾客还不敢像你这样点呢。

    “呵呵，林晓田笑了笑。”没想到这老骨头这么记仇啊。他可记得是他是想吃什么自己拿。而且扣肉那真的是快收摊时剩下的这不吃不是白白浪费了吗？现在想想那时候真的是正在长身体所以不知不觉就吃多了一。有几回放节假日他还偷偷打包了一些回家。记得美梳当吃得就挺开心了。

    “笑你还笑得出来啊？”老板顾着脑子说也没发现他笑场。

    “我是你伙计，我不吃饱怎么干活啊。”林晓田竟找歪理，他不像读书那会儿那么害羞了，会说话是进入社会的基础，不会说话你什么都不是，能力再强不会表达出来这没用你的东西不是己用它是要给别人用的。

    “好小子你啊你。”老板瞪了瞪小眼发现他竟无言以对。

    “我吃面去了。”

    “去去去。”

    其实叔生意是真的好，所以真的是没带一点挽留的，现在还收了一个小徒，这徒弟徒弟的叫真的是怕他林晓田不会吃醋才故意喊得这么大声的。不过他那小伙计的感觉已经忘记了，这几年的每一份工作没有比那时更容易幸福的，生活一直在压迫自己，没有几个钱真的能压死他。他更愿意花更多的体力换更短的时间很短的金钱，因为他一旦没有了收入，他的父亲要吃土，美梳也有可能会离开他。所以再苦真的不算什么。

    “美梳吃吧。”林晓田把有鸡腿的那一碗推给了美梳，他特意多加的一个鸡腿给美梳补补。而他自己是肉沬粉。他吃什么都可以的主要是能饱。

    “美梳你干嘛？”林晓田干愣着看着美梳把自己的那一碗面推了过来然后把他的拿走了。

    “跟你换！以后别这样了，你吃什么我就吃什么。”林晓田的好美梳可不会买单。只是他对她好她也想回礼啊！他对她入情极深。她也不是木头她也会回应他的好。爱情是两个人的事，付出永远都是双方的。

    林晓田都不敢下嘴，美梳这一波操作挠得他心痒痒不好受。

    “一人一半好吗？”林晓田尽量的咬了小两口。咬完就夹到美梳的碗里，小时候庞着，大了也还要宠着真的想宠一辈子。

    “呵呵，那行吧。”美梳投降。

    也不知道怎么了美梳看着林晓田的眼神就突然怪怪的。

    “怎么？不好吃吗？”

    “晓田哥你在装？”

    “装？”

    美梳把鸡腿和几片牛肉都翻了出来。

    “不是我美梳。”

    “我知道不是你，只是那老板为什么对你这么好啊。”美梳无意识的问有点儿吃错醋的样子。

    “我以前读书当过他的伙计。”

    “哦！”

    “怎么了？”林晓田要冒冷汗。

    “我们的学校好像就在附近要不我们进去看看吗？”美梳的提意真的太不好了。

    “不去了。我们还要赶路回家呢。”林晓田又惊又慌，唉！他还有什么脸面回呢。

    “那就不回了。”

    美梳倒是没有乱来。可林晓田就是觉得胸口被赌住了喘不过气来。

    “快点吃。还要一赶去坐大巴车”

    这一顿午餐就这样要草草了事了吧。林晓田带着行李要走了。这叔就猛追过来。你小田你再等会儿。

    “叔是有什么事吗？”

    “没事，就是你在这等一下，有人在找你。”

    “有人找他吗？”林晓田听到这句话就背后一凉，不会吧。林晓田开始找借口想溜了。

    “我们要赶车回家，不能等了。以后有机会聊。”

    “再等等。她快来了，”

    “晓田哥她是谁。”

    “不是谁，我来看不上呢。”

    “是谁说看不上我。”美梳有被这女士震摄到了。

    ′

    (本章完)

