    “大哥，咱们要按照这封信上的指示，呆在房间里不动，等案件发生后，再担当侦探去破案吗？”

    稳定行驶的列车上，伏特加翻来覆去的看着信纸上的内容：

    “隔壁的毛利小五郎，他们好像要扮演凶手的同伴。”

    “就按照他们的指示来好了。”

    琴酒将烟蒂丢出窗外, 淡淡的说：

    “顺水推舟而已，陪他们玩个游戏，不过咱们的目标是毛利小五郎身边的京极真，过会儿机灵点，别漏了陷。”

    “知道了大哥。”

    伏特加点点头，乖乖的坐在椅子上。

    很快, 他便听到隔壁传来了开门声，毛利小五郎前往餐厅等待，剩下的毛利兰几人, 则要扮演犯人的帮手，与犯人调换房间。

    这需要一些时间，好在列车才刚启动不久，距抵达名古屋还得几个小时，时间充足。

    原本....

    琴酒是打算按照信纸上的指示，陪毛利小五郎玩一场游戏的，直到10分钟后，他的房门突然被人敲响。

    咚咚咚！

    “又是谁啊....”

    伏特加抽出手枪，小心翼翼的打开门，只见门外站着一个穿着白色西装，留着两撇小胡子的圆润中年人。

    “住友小姐，能让我进去吗？”

    圆润中年人笑眯眯的看着伏特加。

    伏特加皱了下眉头，他不认识对方，可对方的语气听上去，似乎认识他们。

    回头看了眼琴酒，得到肯定的答复后, 伏特加让开身体，放圆润中年人进入了房间。

    进入房间后, 圆润中年人脸上笑容更盛，一边拿出手帕擦拭着胸前的黑色墨迹，一边轻声说道：

    “真是让人激动啊，这次的推理活动....住友小姐，小蓑夫人，你们觉得呢？”

    伏特加和琴酒面面相觑，压根不知道这货来这儿是干嘛的。

    “毛利先生还真是过分啊，竟然把原本属于我的8—B号房间给抢了，害得我只能去普通车厢...”

    琴酒目光一闪，他忽然明白为什么了。

    黑衣组织是在网络上，通过查阅神秘列车乘客申请名单，才找到了这几个乘坐贵宾8号车厢的侦探，把她们解决后，顺理成章的顶替了她们的名额，但...

    出人意料的是，受到铃木财团邀请的毛利小五郎，抢先一步申请了贵宾车厢的使用权，也就是说，原本应该属于面前圆润中年人的8—B号包厢，变成了毛利小五郎的房间，而被抢夺包厢的圆润中年人，自然消失在了黑衣组织视野中。

    这就导致黑衣组织的计划出现了纰漏。

    “不过这也没什么。”

    圆润中年人微微一笑，缓慢的从胸口抽出一把消音手枪，对准了琴酒：

    “该死的还是会死的，既然你们已经知道了当年的事情，就别怪我先下手为强了....”

    “？”

    “？”

    琴酒和伏特加，望着圆润中年人的手枪，同时陷入了沉默。

    这特么啥情况？

    自己坐在包厢里什么也没干，就有人冲上门来行凶？

    “喂。”

    谷藇

    琴酒冷笑一声，对枪口视而不见，阴寒的目光盯着圆润中年人的眼睛，用低沉的声音说：

    “这可是你自己送上门来的....”

    “你...”

    听到琴酒陌生的声音，圆润中年人吓了一跳：

    “你是个男的？”

    咚！

    话音刚落，圆润中年人就感觉后脑一阵剧痛，瞬间失去了意识，轰然倒地。

    伏特加将沾血的枪柄在他身上擦了擦，踢开他的手枪，问道：

    “大哥，现在怎么办，这小子自己找死，咱们要不把他从列车上丢下去？”

    “不....”

    琴酒揉了揉眉心，沉吟道：

    “他想要杀死的目标，不是咱们，而是被咱们顶替了名额的那两个女人，看来他们之间有所联系....”

    “既然他利用这次的推理游戏行凶，咱们正好可以反其道而行之，用真正的案发现场，引出赤井务武！”

    “可是大哥...”

    踢了下昏迷不醒的圆润中年人，伏特加一脸为难道：

    “我刚才都已经动手了，他脑袋上有伤口，以毛利小五郎的能力，应该能找出凶手吧，咱们要是被当做犯人抓住，那可就不妙了....”

    “将现场塑造成完美杀人不就行了？”

    琴酒摸出一个药盒，里面放着几颗红白色的药丸：

    “脑袋上有伤，证明这是一场谋杀案，但只要咱们给他服下APTX4869，无论毛利小五郎再怎么厉害，也不可能找出凶手！”

    “大哥英明！”

    伏特加咧嘴一笑：

    “服用APTX4869之后，可是没有一丝痕迹的，跟猝死没什么区别，即便把尸体送去进行法医鉴定，也不可能检查出异状！”

    “好了，废话少说，把胶囊给他服下去，再看看他的邀请函，将尸体送回房间里去。”

    “明白！”

    伏特加蹲下身体，掰开圆润中年人的嘴巴，将红白色的胶囊塞了进去，确认吞咽下去后，又把手伸进对方的西装，摸索了一阵，在内兜找到了一个钱包、两封信。

    “大哥，他叫室桥悦人，房间号是7—B，在这次推理游戏中....扮演的是被害人！”

    “刚才毛利小五郎收到的信封里，是不是让他们和被害人互换房间来着？”

    “没错，我听的清清楚楚，为了增加游戏难度，主办方让毛利兰她们几个跟被害人互换房间，也就是说，室桥悦人此刻应该已经被杀死，呆在隔壁的8—B包厢....正好方便咱们了！”

    伏特加嘿嘿傻笑两声，将钱包和信封塞回圆润中年人的胸口，就在他准备把尸体送回隔壁之际....

    尸体突然震颤了一下，猛的睁开眼睛，捂住喉咙，躺在地上痛苦挣扎了起来。

    圆润中年人一边发出哀嚎的呻吟，一边剧烈扭动，怒目圆睁，伏特加和琴酒冷眼旁观，就像欣赏舞台剧中惨死的配角一样。

    然而....

    在挣扎了一会儿之后，圆润中年人的身体，竟然开始缩小，粗糙的皮肤也变得细腻，犹如重组一般，在琴酒和伏特加的注视中，变成了中学生的模样。

    “这是什么情况？！”

    伏特加瞠目结舌，连说话都不利索了：

    “他他他....他变成小孩子了！”

