    罗天此时的身影在黑雾之中不断的闪烁着，躲避周卓斩过来的一道道的火焰巨刃。

    而在黑雾之中，罗天的身体也是一阵的剧烈颤抖，他知道，自己已经无路可逃了，而且，这一招，已经将他身上的血液给燃烧殆尽了，虽然现在他还活着，但是身体里面的鲜血却已经消耗了七七八八了，而且，周卓的这一刀斩下，还附带着一些红莲妖刀之上的能量和他体内的能量融合在一起，威力比之前还要更加的强大。

    周卓不知道这一招究竟是怎么练成的，不过，从刚才周卓的攻势就看的出来，这一招是他最擅长的招式，他很难抵抗，所以罗天现在只能拼尽最后一丝力气来硬拼。

    “轰！”

    一道爆炸声传出，罗天的身体直接从黑雾之中飞了出去，落到地面上，摔的是七荤八素，而且，这一跤，他感觉到自己的屁股都已经摔烂了，疼痛不堪。

    罗天感受到自己的伤势，他咬了咬牙齿，然后直接站了起来，不过嘴角却不是那种吃惊的感觉，而是给人一种阴森森的在那里不断的笑着。

    “哈哈哈......哈哈哈哈......”

    罗天突然仰天大笑起来，这笑声，在这一片空间之内显得异常的刺耳。

    “你在笑什么？”周卓看着罗天，脸色微微一沉，他也感觉到了罗天的异常。

    “笑你傻！”罗天停下了笑容，脸色变得阴冷起来。

    听到罗天这句话，周卓心中顿时涌出一丝怒气，前世的自己跟他打了七天七夜，都是只有自己说他傻，没想到这次重新给他交手，竟然这句话从他嘴里面说了出来。

    “哦？从何得知？”周卓不解的问道。

    “我魔族之人，手段又岂是你们这种蝼蚁可以理解的。”罗天淡淡的说道，语气充满了不屑。

    “蝼蚁，我会让你明白，什么叫做天外有天，人外有人，今天我不仅要将你斩杀在这里，我还要将你的灵魂炼化吞噬，让你成为我的奴隶，你的一切都会是属于我的。”罗天的双眼中迸射出一道精光。

    “呵呵，那就要看你罗天到底有没有这个本事了。”周卓看着罗天冷笑一声，说道，“我会让你后悔的！”

    周卓说完，右手的红莲妖刀猛地挥舞起来，朝着罗天一刀斩杀了过去。

    罗天没有退缩，而是迎击上去，双拳直接轰出。

    “砰砰砰......”两道巨响声响了起来，随即，两人的身体同时倒飞出去。

    看的这种级别的战斗，夏雪还有大本营带过来的人都感觉到了头皮发麻，他们还是第一次见周卓同等级的战斗，单单这罗天刚出来的时候的那种气势，就已经让在周围的众人感到了一阵心悸。

    “周卓大哥竟然恐怖如斯，他竟然同等级碾压对方，真是厉害啊！”夏雪忍不住的赞叹起来，脸上充满了激动之意。

    “那是当然了，不管是谁，只要是对上了周大哥，基本上都是被碾压的状态。”拉克丝也是不由的笑着说道。

    只有钟楚河在一旁看的心悸，因为他在观察，双方虽然都多多少少有些受伤，但是根本没有耗费多大的能量，这就说明了，他们现在来说还只是热身，但是仅仅是热身竟然这么恐怖，若是等一下全力施展出真正的战斗力来，那将会是多么恐怖的一件事情啊！

    想到这里，钟楚河看向周卓的目光越发的敬畏起来。

    也更加觉得自己当初的决定是对的了。

    周卓于罗天就这样互相看着，虽然周卓有信心将罗天杀掉，但是周卓还是比较担忧罗天的那一招杀手锏的，要知道，前世的时候也是这样，一直打到第三天之后，罗天才使用出杀手锏，那个时候，天地都为之失色，

    周卓差点死在那一招之下，要不是最后周卓勉强击杀了不少的魔物升了一级，恐怕那个时候周卓就已经殒命于此了。

    周卓也是一个非常谨慎的人，所以他并没有贸然的进攻。

    罗天心里暗骂道：“妈的，这蝼蚁真的王八蛋，这个时候竟然还不敢进攻，难道真的怕我？但是不对啊，这架势明显是在这里等自己的啊，难道这次的行动被人给透露出去了？”

    不过罗天也是比较谨慎的，毕竟不知道周卓到底还有什么底牌，双方都不敢轻易的出手。

    “魔族的小的们，全部给我集结于此。”罗天仰天长啸。

    “刷刷刷刷刷......”

    随着罗天这一声长啸，瞬间，在周卓他们的四面八方，密密麻麻的都是魔族的士兵，数量之庞大，简直让人咋舌，这还是众人第一次见到这样的场景，心里也是非常的震撼，不愧是魔族，竟然拥有这么多的士兵，而且这些魔族士兵竟然都是五十级以上境界的强者。

    “吼吼......”

    罗天一声令下，那些魔族的士兵顿时发出一阵阵兴奋的叫声，纷纷的朝着周卓冲了过去，在他们的眼中，这些人类就是他们的食物。

    看到这一幕，周卓那边没有一个怕的，甚至不需要周卓开口，已经有大本营的人主动站了出来，替周卓抵挡这些蝼蚁的骚扰，他们的任务就是阻止这些魔族冲破他们的防御。

    罗天这边，也在不断的调配人员，密密麻麻的魔族士兵一点都不珍惜自己的生命，朝着周卓用自己的生命消耗周卓这边的力气。

    “该死！这些家伙真的是疯子，不过他们这样做也太愚蠢了吧，我这里虽然只有几百人，但是实力都在这里放着，而且，每个人都是顶尖级别的高手，这些魔族的士兵就算再多又怎么样，他们又能奈何我吗？”夏雪看着这些魔族的士兵，心中不屑的哼道，虽然夏雪也很清楚，自己和那个罗天的差距实在是太大了，但是周卓不会输的，他们只要一直保持这优势，一直保持到最后的胜利。

    周卓这边也有些郁闷，他没有想到这罗天竟然不惜自己魔族之人，让他们用生命来消耗自己。

