    第992章  师兄弟四人，齐力同心   

    此话一落，个子高矮的男子情绪激动，“师尊，我们都还没打呢，你怎么知道我们不是那人的对手？”

    

    “需知，我们四人联手，也不是没有战胜过化仙强者啊！”

    

    男子所言不错，他们师兄弟四人，二十多年前一同入门，一同习武，一同外出历练。

    

    这二十多年来，他们吃住都在一起，亲如手足，早已练就了心犀相通的境界。

    

    倘若他们单人拎出来，也许的却不是那陈龙的对手。

    

    但四人联手，他们有足够的信心，将其拿下。

    

    八年前，同样也有名来自欧洲那边的不死族化仙强者，在日国滥杀无辜，而且专挑一些实力强劲的习武者杀。

    

    最后，还不是被他们四人联手阻止？

    

    这一次，不过是换成了华夏那边来的武者，除此之外，有何不同？

    

    柳生真弘却是淡漠摇摇头，“此时不同往日，这次我们所面临的敌人，非以往任何一次能比！”

    

    “昨晚为师夜观天象，发现客星突现，帝星暗然，此乃客星犯帝星，如若不谨慎对待，恐怕必遭反噬！”

    

    众人询问，“难不成，我们就眼睁睁的看着那人杀了小师弟，而无动于衷？”

    

    “是啊，师尊你不是一向最疼爱小师弟么？

    他现在被人杀了，您为何会这般淡定？”

    

    柳生真弘缓缓抬起头来，神色稍显落寞，“当年收和也为徒时，为师就多次告诫过他，今后若学有所成，切记不要太过孤傲自负，树敌太多，但他并未将为师的话放在心上。”

    

    “他落得现在这般田地，这也是意料之中的事情，只是没想到，会来得这么快。”

    

    剑圣柳生真弘，年轻时在华夏历练时，曾从一位高人手中，习得了一些观星占卜之术。

    

    当年在收福山和也为徒时，他就预知福山和也，未来必遭一场大劫。

    

    柳生真弘因为不想放弃福山和也这个天赋异禀的弟子，于是在随后的十多年里，将毕生所学，倾囊相授。

    

    只求福山和也能够拥有自保能力，以便渡过那场即将到来的劫难。

    

    可，人算不如天算。

    

    即便柳生真弘亲力亲为，还是没能保下他。

    

    “不过！”

    老者眸光突然森寒，“和也毕竟是为师的爱徒，在得知有人夺走了他的性命，我怎么可能无动于衷？”

    

    “最近我的剑道，又有一些新的领悟，再给为师一些时间，等我参悟了其中奥妙，自会亲手了结了那厮！”

    

    “你们，切记莫要擅自行动！”

    

    众弟子闻言，本来有人还想说些什么，但话刚到嘴边，便被一旁的师兄拦下。

    

    师兄对柳生真弘躬身行了一礼，“既然师父在领悟剑道，弟子们就不再打扰了，告辞。”

    

    说罢，师兄再拜，领着几名师弟默默离开。

    

    待几名弟子走远，柳生真弘突然黯然神伤起来。

    

    他抬起那张布满褶皱的面庞，迎着天空滴落的点点雨滴，喃喃说道。

    

    “和也，为师很抱歉，没能成功保下你。”

    

    “但你放心，为师定会用那人的血，以祭你在天之灵！”

    

    说完这话，柳生真弘口中轻吐一口雾气。

    

    刹那间，天地为之变色。

    

    周遭那些悬浮的雨滴，瞬间变为点点冰晶，掉落下来。

    

    连眼前水流湍急的溪流，也瞬间凝固成冰。

    

    要是刚才那四位师兄弟看到如此一幕，定会吓得面色大变。

    

    举手投足，便可引动天地异象。

    

    这，唯有化仙大成，方可得！   

    与此同时，早已远在数公里之外的四名师兄弟，一路沉默。

    

    最后还是老三九井圭太开了口，“难道我们真的要就这么干等着，不做点什么？”

    

    老四佐生正人瘪瘪嘴，“不然呢，师尊现在正在领悟剑道，他不愿意出手，我们有什么办法？”

    

    “可这么等下去，要等到猴年马月？

    上次也是，那个欧洲的化仙强者都杀上门来了，师尊他依旧选择闭关不出，最后还是我们几个出手解决的他。”

    

    九井圭太眼睛微眯，“要不，我们这次也照瓢画葫，联手灭了那厮？”

    

    老二旗木拓野微微一惊，“但刚才师父多次告诫，让我们不要去招惹那人，要是被他得知我们违抗师命，他肯定要大发雷霆！”

    

    “二师兄，你还是一如既往的胆小，你想啊，如果我们到时候提着那陈龙的人头去见师父，他老人家高兴还来不及呢，怎会大发雷霆？”

    

    “更何况，我们这么做，也是为了给小师弟报仇！他死得那么惨，我们这些做师兄的，怎能坐以待毙？”

    

    旗木拓野不置可否，看向了四人之中，身份最高的大师兄八神洸。

    

    “大师兄，你怎么看？”

    

    八神洸面色阴沉，“我也赞成，我们一起联手去灭了那个陈龙！”

    

    “那陈龙虽然拥有着化仙实力，但我们几个也不是吃素的！”

    

    “我听说小师弟是在极端羞辱之中被杀的，而且那人还敢对师尊出言不逊，甚至扬言要杀穿我们日国武道界。”

    

    “要继续放任其逍遥，我实在咽不下这口气！”

    

    八神洸沉默片刻，继续说道，“不过，为了以防万一，我们在动手之前，可以对外发出号召，多请一些帮手。”

    

    众人疑惑，“什么意思？”

    

    “据我所知，陈龙已经成为咱们日国的全民公敌，如果我们对外号召一声，定会有许多有志之士，鼎力相助！”

    

    八神洸并不是个鲁莽之人。

    

    他当然还记得，先前师尊柳生真弘，声称此次他们所面临的强敌，并非以往的任何敌人所能相比。

    

    虽然他也十分有自信，凭他们师兄弟四人联手，能够杀了陈龙。

    

    可，万事还是小心为上。

    

    要是万一他们真的不敌，岂不是步了福山和也的后尘？

    

    但若是能够借用大众的力量，加上他们四人联手，胜率将大大提升。

    

    九井圭太闻言，顿时眼前一亮，“此计甚好，那我们说干就干！”

    

    “事不宜迟，咱们今晚就动手，如何？”

    

    众人一拍即合，立即加快步伐，消失在了雨林之中。

    

    

