    

    第一百五十八章神秘男女

    强势至极的手段，令场中众人忍不住深吸一口气，不少女子更是忍不住捂住了眼睛，她们还从来没有见过这么恐怖血腥的一幕！

    短短瞬间，便是斩杀了血煞宗的所有天骄，杀人不眨眼，仿佛叶无双才是真正的血煞宗天骄！

    不过众人也没有丝毫的同情血煞宗天骄，因为之前，血煞宗天骄杀了他们不少同门弟子，伤了他们许多同门，甚至还想要玷污不少女子，如果不是叶无双，他们都会遭遇血煞宗的毒手！

    “没事了！”叶无双仿佛只是斩杀了一群蝼蚁，回过头安慰了纪幽汐等人！

    “叶公子，多谢你救了我们！”四大宗门的不少弟子也是感激的看着叶无双，他们已经知晓了叶无双的名字，叶无双救了他们，让他们无比感激！

    几个漂亮的四大宗门的女弟子，更是一脸崇拜地看着叶无双！

    “不过是小事情而已，这是几瓶丹药，你们拿去恢复吧！”叶无双看着他们的感激，倒是毫不在乎！

    他取出了几瓶丹药，递给了纪幽汐，许凡等人，让他们分发下去，让众人恢复伤势！

    “叶公子，这丹药太珍贵了吧！”

    四大宗门的不少弟子看见这丹药，都是忍不住看向叶无双，他们都能感觉到这丹药的珍贵之处，他们没有想到叶无双不仅救了他们，还给了他们这么珍贵的丹药！

    “这丹药我随意就能炼制，对我不值一提，你们恢复最重要，如果没有你们，恐怕今日天玄宗的弟子都死了！”

    虽然众人是临时组队在一起，但都为了抵御血煞宗天骄出了一份力，否则叶无双来了，恐怕也只能看着许凡兄妹，纪幽汐等人的尸体了！

    “你们就安心炼化吧，叶公子是炼丹大师！”纪幽汐也是开口说道，证明了叶无双的话语！

    众人才松了一口气，开始盘坐在地，炼化起来！

    “对了，之前有天玄宗弟子说你们是跟着慕容雪的，怎么慕容雪不在此地？”叶无双看着纪幽汐询问说道，慕容雪并不在此地！

    “慕容师姐，慕容师姐为了救我们，将不少的血煞宗弟子都给引开了，叶公子，你快去救慕容师姐！”

    听见叶无双的话语，纪幽汐顿时担心说道！

    他们之前遇见了血煞宗天骄，慕容雪为了救他们，引开了大部分的血煞宗弟子，他们才得以逃脱，但没有想到，又遇见了其他追杀四大宗门的血煞宗天骄，他们才聚集在了一起！

    “放心吧，我会救她的！”

    叶无双听见，点头说道，他知道纪幽汐有底牌，应该能暂时抗衡血煞宗天骄！

    “你们去找夏云天，暂时那里没有血煞宗的人了！”

    叶无双说道，他之前神念笼罩，附近并没有血煞宗的人，回去找夏云天等人，他们聚在一起，能更安全一些！

    又交给他们一些丹药，可以快速恢复实力！

    “好！”

    纪幽汐点头，明白叶无双还要救慕容雪！

    “叶公子，你小心！”

    纪幽汐认真说道！

    “嗯！”

    叶无双点头，而后消失在了此地！

    纪幽汐等人看见叶无双离开，而后顺着叶无双告诉他们的方向，前去寻找夏云天等人！

    “找到了！”

    叶无双神念笼罩出去，发现了慕容雪的身影！

    他顿时赶了过去！

    原本他以为来到此地，慕容雪会和血煞宗的天骄战斗，不过出乎他的意料之外，虽然有不少的血煞宗天骄，但是已经变成了一群尸体，他们的目光惊恐，仿佛生前经历了恐怖的事情一般！

    “有人救了慕容雪？”叶无双目光微凝，他能感觉到战斗刚刚结束不久！

    这些血煞宗天骄实力不俗，恐怕不是慕容雪能对付的！

    在慕容雪的面前有一个年轻的长发女子和年轻的男子！

    恐怕慕容雪正是他们救了的！

    “慕容雪，你没事吧！”叶无双出现在了慕容雪身边，看着她！

    “叶无双，是你？你来救我了！”

    看见叶无双的出现，慕容雪美眸之中涌现一抹感动，之前叶无双在天玄山脉救了她一次，如今在这里，叶无双又出现了来救她，让她心中感动！

    “嗯，我救下了纪幽汐他们，他们告诉了我你引开了血煞宗的人，我便来救你了！”叶无双点头说道！

    “我没事，是这位小姐和公子救了我！”

    慕容雪点头说道，对着叶无双说道，哪怕是她，面对血煞宗的不少天骄也不是对手，虽然她也有一些底牌，但血煞宗众人爆发杀招想要斩杀他，她差点就死了！

    但是就在这时候，是面前的男子和女子出现，救了她！

    “多谢两位救了我的朋友！”叶无双看向两人，感激说道，他猜到不错，这两人救了慕容雪！

    这两人天赋实力都不俗，恐怕不是大夏的天骄，没有想到会来到这个秘境！

    “我们正好顺手路过而已，救下只是小事罢了！”女子听见，美眸倒是微微一诧，一方面是意外叶无双看自己竟然是一脸淡然，她长得极其漂亮，男人看见她都会暴露内心的念头，但是叶无双却是一脸平静，眼眸清澈，她甚至有些怀疑是不是自己的魅力消失了！

    而另外一方面他们都知道慕容雪面对的血煞宗天骄有多强，如果不是他们正好路过，慕容雪恐怕就会死在这里，但是没有想到叶无双实力这么弱，竟然敢独身一人来救人！

    “好了，圣女，我们不要耽误时间了，似乎那传承即将开启了！”

    跟在年轻女子身后的男子淡然开口，没有将叶无双放在眼中，在他眼中，只有圣女一个人！

    “两位，这秘境有些不安全，接下来你们最好还是退出秘境为妙！”

    女子点头，临走之前，劝道叶无双说道！

    叶无双听见，并不意外，就凭这秘境突然冒出来的无数血煞宗天骄，他隐隐感觉这一次秘境恐怕有许多麻烦！

    女子说完，便是准备离开！

    不过叶无双看着他们离开的方向，目光微凝，开口说道：“两位，你们最好换一个方向走，前方有你们无法抗衡的危险！”

    听见叶无双的话语，女子美眸微诧，似乎不知道叶无双为何会说出这样的话语！

    “小子，秘境当然有危险，不过这秘境之中的危险对你们而言是无法抗衡，但还难不住我们，你们还是先管好自己吧，毕竟下一次，可没有这么好的运气遇见其他人来救你们了！”

    男子听见，有些不屑，他和女子出身强大的势力，根本没有将叶无双等人放在眼中，在他们眼中，叶无双等人就是蝼蚁，他瞧不上叶无双等人，之前救下慕容雪，也是因为圣女的话！

    他自然没有将叶无双的劝告放在眼中！

    女子听见，微微点头，同样也没有太将叶无双的话语放在眼中，下一刻跟着男子消失在了场中，继续朝着前方掠去！

