
　　彼时，萧擒虎已经快步朝着养心殿而来。

　　刚走到门口，就听到了张无为的声音，虽然听不真切，但他直觉的感觉到了张无为此时的激动。

　　常芮见萧擒虎赶来，立刻将人送进了养心殿。

　　门被打开，殿中三人的目光齐齐的看去。

　　就见萧擒虎一身玄色衣衫，迈步进门。

　　“臣，萧擒虎，拜见陛下！”

　　秦毅笑了笑，示意他坐在一旁：“萧将军不必多礼，身上有伤，快快坐下。”

　　“常芮，备茶。”

　　萧擒虎坐下后，秦毅直接便问：“萧将军，如今我大炎可用将材不多，萧将军是否有中意的人选？”

　　一听这话，萧擒虎的眸子瞬间一亮！

　　此次他率军出征，大战蛮夷，他还真的发现了不少人才！

　　秦毅这么一问，萧擒虎也不藏着掖着，直接就起身，目光灼灼。

　　“陛下，微臣正有合适的人选想要举荐！”天籁小说网

　　“微臣此次率军出征，发现副将李如风、付怀玉，前锋王超，此三人骁勇善战，冲锋陷阵，乃是将材！”

　　一听萧擒虎这么干脆的就将人选给说了出来，秦毅立刻来了兴趣：“你且仔细说说？”

　　“这李如风，运筹帷幄，沙盘演练，乃是我军谋士第一人！此次若不是他提前算准了蛮夷铁骑的攻击路线，怕是微臣还没到蛮夷，就已经损失惨重！”

　　说起李如风，萧擒虎立刻激动起来。

　　这人平时看着温文尔雅，起先他甚至还觉得是位儒将，不适宜直接与蛮夷血拼，却没想到，这厮冲锋起来比谁都狠！

　　那兵法和谋划，是阴谋阳谋全部用上，阴招损招也不在话下！

　　用兵诡谲，实在是军中龙凤！

　　李如风？

　　秦毅越听越满意，战场就是修罗场！

　　管他用什么招数，只要能打胜仗，那就是好将领！

　　张无为和李延池对视一眼，两人也是心中澎湃。

　　此番对战蛮夷，乃是大炎开国以来的最大的一次胜仗，不仅壮了士气，还让他们未来有更多的可能！

　　好的将领越多，他们日后的胜算就会越大！

　　萧擒虎继续开口，是眉眼带笑，直接站了起来！

　　“再说这付怀玉，一人一刀，在蛮夷铁骑中杀进杀出五个来回！直取蛮夷将领人头！如今那人头还挂在边境外，经此一战，蛮夷铁骑往后听到付怀玉的名号，怕是能直接被吓得尿裤子！”

　　“王超更是急先锋！”

　　“率百人小队，斜插敌军咽喉！为我率亲卫直奔蛮夷腹地立下了汗马功劳！”

　　萧擒虎将这三人的事迹一一说完，整个人是红光满面，哪怕重新坐回了椅子上，也仍旧是激情满满！

　　秦毅一听，好家伙！

　　这乃是天助我也！

　　战功都是在战场中取得！

　　每一个将领都需要被信服才能壮声威，震气势！

　　萧擒虎是个性情中人，更是一员猛将！

　　且将军府一脉传承，皆为忠良，尤其在战场上，萧家大旗一举，敌军也要抖三抖！

　　被萧擒虎看上的人，一定是可用之才！

　　当即，秦毅立刻拍了桌子：“就他们三个！让他们尽快来见朕！”

　　“是！微臣出宫后就立刻联系，让他们快马加鞭的赶回来，必定不会耽搁半分！”

　　秦毅当场执笔下旨，玉玺加印！

　　张无为和萧擒虎上前领旨，转身便走，是一刻也不忍耽搁。

　　眼看着萧擒虎飞也似地就已经到了养心殿的门边。

　　秦毅立刻开口拦住了萧擒虎：“萧将军，留步留步！事后还有家事要谈，你且等一等！”

　　一个急刹车，萧擒虎站立原地。

　　秦毅的目光落在了一旁默默无闻的李延池身上。

　　“李经云的事情，朕会好好考虑，你且回去等消息。”

　　李延池立刻起身千恩万谢，而后同张无为一道离开了养心殿。

　　养心殿中，只剩下了萧擒虎和秦毅。

　　秦毅立刻收敛了气息，快步上前，请萧擒虎坐下，转身还端了杯热茶放在了萧擒虎的手边。

　　热茶上桌，萧擒虎太阳穴突突直跳。

　　他怎么敢让秦毅给自己倒茶？

　　当即心中不安，甚至还有些紧张和忐忑。

　　秦毅自然是将他的反应看在眼中。

　　他轻轻拍了拍萧擒虎的肩膀，小声的说道：“眼下没有旁人，你就是我未来的大舅哥，如今，我想问问，若要纳萧美娘为妃，萧将军是应还是不应？”

　　这话出口，萧擒虎只觉得这椅子上满是尖刺，扎的他一屁股没坐稳就直接嗖一下站起身来。

　　这陛下变脸变得也太快了！

　　快的让他以为自己在做梦！

　　就见萧擒虎狠狠的掐了自己大腿一下，下手狠得让秦毅都不自觉的后退了半步。

　　而后，萧擒虎终于确认自己没在梦里，是赶忙就恭敬的行了礼，这才回答了秦毅的话。

　　“陛下这是哪里的话？美娘若是知道，必定欣喜的厉害，微臣自然也没有阻拦的道理啊！”

　　自古以来，皇帝选妃，那如水的美女佳人都只有被选的道理，谁敢说个不字？

　　再者，能进皇宫伺候皇帝，是多少高门贵女的毕生所求？

　　更何况，这陛下开口就是封妃，萧美娘又早就是陛下的女人，陛下能摒弃前嫌实属不易，如今一步登天，直接封妃，那是多少人烧香拜佛都求不来的福气。

　　自家妹妹早已心许陛下许久，而秦毅确实是个值得辅佐的明君。

　　如此，他又怎么会坏了自家妹妹的好姻缘？！

　　秦毅欣喜非常。

　　“等内务府将封妃的一应事宜全部办妥，往后私下里，朕就叫你大舅哥！”

　　秦毅开口一个大舅哥，闭口一个大舅哥，萧擒虎的太阳穴跳的更厉害了。

　　最后，实在没办法，萧擒虎只得答应下来，而后是逃也似的离开了养心殿。

　　看着萧擒虎匆忙离开的背影，秦毅嘴角的笑意更深。

　　普天之下，多少人将攀附皇室，成为皇亲国戚当做是抬高身价的捷径。

　　鲜少有人像萧擒虎这样，仓皇出逃。

　　萧家的这一对兄妹，各有各的特点，但却有一样是一脉相承，那便是，骨子里对皇室的忠诚。

　　这份忠诚与热血，让萧擒虎经历了被贬的磨难后，仍旧甘愿为大炎舍命拼杀；

　　这份忠诚与热血，也让张无为和秦钟，永远都没有放弃大炎，更没有放弃秦毅。

　　秦毅很难说这份热血是好还是不好，但秦毅心里清楚，自己绝不会让这份热血变凉。

　　永远不会！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第144章 难凉热血免费阅读。https://xs.23sk.com 