    “可不要让我失望啊，只不过那些家伙确实麻烦。”

    另外一边将自己的对手轻松碾压，一力破万相在他的银龙之下，一切卡组都显得花里胡哨。

    在走下擂台的时候，有注意到了苏浩已经被压制到了绝境。

    尤其是那些散发着可怕气息的战士，哪怕是他都一脸凝重。

    自己的巨龙并不是万无一失，作为最上位物种。他现在还不能很好的操控，所以只能控制吐息了。

    所以面对这种卡组，他也是会感觉到威胁。

    “都给上去，蹂躏他吧，碾压他吧，啊哈哈哈........”

    就在此时罗刃也是一只手捂住自己的脑袋，连续催动高质量高消耗卡牌。也是让他有一种头疼欲裂的感觉，但是比起这个他更加期待接下来的场面。

    没有多说什么，几个战士几乎就以闪电般的姿态冲了上去。甚至有些新生之中的女生，已经捂上了眼睛。

    因为她们清楚自己在这个情况下，根本就是被撕碎的下场。

    “岩石史莱姆！！！”

    这个时候的苏浩早都已经做好准备了，如今场面上一个骨头都没有了。

    他使用骨爆就是为了处理掉后边的弓箭手，不然的话自己可能会被当做靶子打死。

    同时他也是在赌，赌对面会趁着亡灵卡组最虚弱的时候直接all in。

    至少他赌对了，现在就看自己能不能接下来下边的重拳了。

    此时棕色的带着头冠的史莱姆，跟贝妮娜两个也是冲了上去。

    虽然等级差了一点，但是都是进行强化过后的。至少能够阻挡一下，尤其是岩石史莱姆，有着更加可怕的防御力。

    所以此时的他也是将自己的王牌，抽了出来。

    因为目前为止没有拿到合适的强化资源，贝妮娜的整体能力还是在今井千夏之下。

    所以这也是苏浩翻盘的最后手段，不只是因为苏浩的力量还有今井千夏自己在生死之间的感悟。

    “燃烧的火鸟，再次展开你的翅膀吧。”

    这么一瞬间苏浩周围的温度急速提升，甚至已经因为高温产生了扭曲的情况。

    随后巨大的火翼在苏浩身后张开，嘹亮的鸟鸣声也是穿破云霄。

    火焰之中一个巫女正静静地站立在苏浩身后，巨大的火翼就是从她背后张开的。

    “哇.......”

    一瞬间整个比赛场都传出了一阵阵惊呼，沐浴着火焰出现的巫女。前奏丝毫不在海龙的巨龙之下，那股炙热的温度光是看起来就让人有点牙疼。

    “那家伙果然还隐藏着王牌吗，可恶，到底还是你更胜一筹！！！”

    下边的海龙看着那沐浴火焰的巫女，嘴角也是抽搐了一下。

    他倒是见到过这张卡片，但是那个时候苏夏也没有火力全开。他无论如何都想不到，苏夏这家伙还隐藏着这般底牌。

    “这个巫女居然能够驾驭御灵，这必须是穿越过生死之境才能够获得的资格啊。”

    另外一边班主任也是吃惊的合不拢嘴，御灵价格昂贵，但是能够适应它的卡特别少。、

    更多的时候都是给卡牌师准备的，青铜级以后，卡牌师们的精神核心就会直接强化身体。

    也就只有精神核心才能够驾驭御灵，但是卡牌的话，就太少见了。

    而且御灵赋予卡牌极度危险，甚至有可能直接摧毁掉。也就是苏浩自己不太清楚这方面的事情，别的人还真不敢。

    至于更让她在意的是那张卡牌，穿越生死之间，才会让她有着承接御灵的能力。对于卡牌之主的极度信任，才会让卡不会拒绝这东西。

    “那张卡牌的起源有意思，我记得主任说过。就是一张普通的巫女卡，这就是卡牌师跟卡牌的羁绊，或者一见钟情吗？”

    她倒是知道苏浩这张卡牌的来历，但是也无法解释这种情况。卡牌师跟卡牌也是有羁绊存在的，这种东西看不到摸不着，但是确实一直拥有。

    只能说像苏浩这种天生合得来的，就跟一见钟情结婚生子白头偕老差不多了。

    “果然运气，也是实力的一部分。”

    看到这里班主任的红唇也是微微弯了起来，事情变得有意思了。

    ........

    “弓箭，远程，御灵。糟了，守护法师，护盾最大........呜。”

    这个看着那巨大的羽翼，以及被贝妮娜跟岩石史莱姆拼死挡了的怪兽。罗刃也是怒骂了一声，原本想要让自己的本命卡牌在给自己额外加上一个护盾，但是就在此时突然忍不住跪在地上捂住了脑袋。

    魔法卡，同样也是有负担的。尤其是负面效果的魔法卡，有卡牌师跟卡牌共同承担。

    此时的他根本无法在催动本命卡牌，甚至都有点站不稳了。

    召唤出来今井千夏的苏浩并没有浪费时间，火焰急速收缩。巫女也在此时拉弓射箭，破魔箭，巫女的标志性攻击之一。

    可以附着灵力，符箓，等等，其中甚至包括御灵。

    此时的贝妮娜跟岩石史莱姆，已经全部被这几个强化过后的战士撕碎了。

    属性差距太大，哪怕是有着好的防具也挡不住。

    两个都化成了碎片，重新回到了苏浩的手中。

    当然他们也是争取到了时间，今井千夏的木弓上已经凝结出来了一个火红色的箭。

    “接招吧，这一击贯穿星辰！！！”

    怒吼了一声之后，今井千夏拉弓射箭，一只火鸟拖着长长的尾焰就冲了出去。此时白衣剑士也是冲到了苏浩的面前，手中的利刃对着他狠狠地斩了下去。

    “砰！！！”

    就在这个时候，剧烈的爆炸声传了出来。

    火鸟直接命中罗刃，在擂台上边释放出了灿烂的烟火。

    与此同时巨剑在破开两道寒冰盾后，在苏浩面前不到一厘米出消失不见了。

    火焰散去，擂台的另外一边。

    罗刃半跪在那里，身上明黄色的盾将他护在其中。

    因为连续使用三张辅助魔法卡，带着最后的精神力又来构筑防御，此时的他也是直接晕了过去。

    但是很可惜这些防御，还是被苏浩给炸开了。

    “呼，赢了.......”

    此时的苏浩，忍不住擦了一下自己的冷汗。

