    灵岩不看好地球文明也是有原因的。

    毕竟地球文明实力太过弱小，而且从一级文明到二级文明所经历的时间也不长，其中没有经过什么大波折，所以新生的世界之树可以说是温室里面的花朵。

    不经历风雨，怎能见彩虹，所以地球文明很可能不会有作为。这样的文明前期发展很好，保不准在后期就会停止数万年。

    不过凡事也不是绝对，既然泰蒙人和短笛文明都看好地球文明，甚至对青木高看一眼，这个时候他对战场没有办法，不妨问问对方试试，把死马当活马医。

    “青木，现在我们这方阵营已经处于几乎绝对的劣势，你有什么办法帮助我们这边解决掉这个劣势吗？”灵岩虽然心里很高傲，但是在征求意见的时候仍显得平易近人。

    听到灵岩的话，青木心觉这应该是灵岩在试探自己，不过既然对方问道自己，自己也不能够太过敷衍，更何况他确实有一个不错的注意。

    略微考虑了一下，才说道：“办法是有一些的。不过就怕你不敢使用！”

    青木这是在激将了，也是自己在表示不爽。

    “怎么不敢用？现在吗阵营这边已经开始出现大片的损伤，如果再不采取有效的措施。恐怕我们就有可能从略占优势，到伤及元气了。”灵岩本来就是星球联盟之中的执法者，属于性格比较冷的那种，再加上脾气也有些暴躁，自然一下子就被青木给激怒了。

    青木点了点头，便将方法说了出来。

    可是在灵岩听完青木说完这些话的时候，脸色更是阴晴不定起来。

    虽然他知道地球文明有一些奇特的本事。可是这样的事情真的可以相信吗？别说灵岩没有听说过，就连其他的三级文明也不可能会相信吧。可是在这种情况下，灵岩真的能够拒绝吗？

    他犹豫了一下，终于做出了一个决定。

    就在这个时候，锐志联盟这边已经占据优势。在锐志联盟的星球后方太空堡垒里面，锐志星盟的高层也都十分得意，彼此之间交流的意气风发，已经认定他们能够拿下这场战争了。

    “荣耀联盟以为一百五十年前重创过我们，现在一百五十年后还要以同样的优势来打败我们，真是太可笑了。”锐志联盟一个高层坐在自己的位置上好像看笑话一样看着战斗的主要区域，十分开心的说道。

    一百五十年卧薪尝胆，大家全部劲一齐使出，拧成一股绳，方有今天成就，正式报仇的大好时机。

    此刻，在星耀战舰的攻击范围之内，荣耀联盟的战舰一片狼藉，不断被锐志星盟舰队分割、包围、吞噬，一触即溃。

    “哈哈哈，也是，一百五十年前我们锐志联盟确实栽了一个跟头，但是这已经一百五十年后，我们不会在同一个地方载两个跟头！”锐志联盟的另一个高层端着一杯高端类酒还在那里嘻嘻品尝着，但是脸上得意的表情确实直接出卖了他的内心。

    这种类酒属于一种非常适合世界树饮用的东西，能够促进世界树本体的各项功能进化，无论从制作原料还是功能效果，都非常珍贵，而且年份越高，效果越好，属于无数世界树争破头也要抢的东西。

    此次获得那么大的胜利，锐志联盟的其中一个盟主非常大方地才拿出收藏了数百万年的类酒来进行庆祝的。

    不过就在他们品尝类酒的时候，他们的视线也是在战场的上面不停的关注着，不希望荣耀联盟出现什么变动让战场上一片大好的形势被改变。

    毕竟这次锐志联盟在第一阵营上面一次性触动了五十万艘战舰，而荣耀联盟也是出动了四十多万艘战舰，彼此之间都会有巨大的损失。

    在第二阵营，他出动的战舰还要少一些，但是双方战舰的总量也已经达到了二十多万艘战舰。

    可以说一旦锐志联盟在第一阵营取得绝对优势，也会以碾压的速度将第二阵营所有荣耀联盟的战舰全部摧毁，甚至直接杀进对方的大本营。

    不过荣耀联盟很可能还有一些厉害的王牌没有出现，锐志联盟也不是很着急。毕竟现在的战争也才进行了不到一年的样子。

    “损失二十万艘战舰了！”灵岩差点哭了出来。

    其实他知道这二十万万艘战舰也只是整个打战场的开始。他没有想到的是，锐志联盟的那些三级巅峰文明隐藏的实在太深了，怪不得这么多年都没有一个三级巅峰文明离开奥西星域，原来是在这里等着他们呢！

    “地球文明靠不靠谱？”看到自己阵营这边不停的损失，荣耀联盟的一些高层也是心情紧张起来。可是现在战争之中是灵岩作为总指挥，他们也没有办法。

    不过他们知道地球文明肯定是参与到战略的制定当中去了。他们对于灵岩还是信任的，但是对于地球文明就不那么信任了。甚至一些本来对于地球文明十分嫉妒的三级文明心里就更恼火了。

    “灵树文明竟然在最关键的时刻去询问地球文明，难道一个二级文明的世界之树会被他们这些三级文明经验更丰富吗？”

    “是啊。这次让地球文明来就是一个失误。一个副盟主几乎没有什么用武之地。如果参与这么重大的决策失败，就是千古罪人。”

    青木始终在旁边静静的听着，并没有现身。只要他不出动静，就没有三级文明能够发现他，如同一个隐藏在暗处的杀手。

    “对，这次战斗失败一定要剥夺地球文明的副盟主职位，而且让他们赔偿大量的资源，甚至还要关入军事法庭！”

    “对，我赞成！”

    “我也赞成……”

    更多关于地球文明不利的言论还在不停的被一些三级文明说出，而且各种难听的话都是层出不穷。

    一些荣耀联盟对于地球文明成为副盟主这件事情一直耿耿于怀的一些三级文明一看到这次战斗失利，都开始往青木的身上倒脏水，甚至还要落井下石。青木都是听的一清二楚，但是却没有说什么。

    不过他也不是那种喜欢被欺负的，就在这些三级文明议论的正激烈的时候，青木一脸冷意地出现在他们的中心。

    要知道，他们在一起聊天以为能够完全将青木屏蔽出去的。至少他们一厢情愿的自己是这么认为的。可是现在地球文明还是诡异地突破防火墙，插了进来，这就让他们觉得十分的不可思议。

    看到这些三级文明一脸惊愕的样子，青木则是冷笑着说道：“不要以为你们在这里说什么我都不知道。其实你们这种普通的信号屏蔽对我来说没有什么用途的。有本事就光明正大的议论，不要在做这些鸡鸣狗盗的事情了。”

    “其实我杀你们也如同杀狗！”

    说完，青木便又好像一阵风一样消失在这些世界之树的圈子里面。

    这个圈子里面的世界之树都是来参展的三级文明，甚至三个副盟主都在。就在青木走后，他们设置的警报都没有丝毫的响动。这种信息入侵技术已经超越的三级巅峰文明直达四级巅峰文明的手段了。

    “这就是地球文明的实力吗？”

    要知道，青木入侵了他们的信号屏蔽，如果在战斗当中就可以重创他们的舰队，甚至让他们这些世界之树一个个都受到巨大的伤害，从而影响战局。

    不过即便如此，一些三级文明还是觉得自己的自尊心受到了影响。

    。

