    黎俏还在思考中午吃什么这个问题，听到秋桓的询问，无意识地回了一句，“很难找吗？”

    凡做过必有痕迹。

    况且，调查柳成丰和张柯的时候，很多信息甚至不需要深挖，好似被人刻意摆在了明面上似的。

    这一点，确实很蹊跷。

    此时，秋桓被她的话噎住，一言难尽地吹了吹茶杯，“这是难不难找的问题吗？你就那么确定是他们陷害你哥？”

    “当然，我大哥不会作奸犯科。”黎俏云淡风轻地瞥着他，一副理所当然的态度。

    行吧。

    秋桓问了个寂寞，吹着茶杯无声地开始喝茶。

    少衍家这个小姑娘，秘密越来越多了。

    ……

    晌午，一行几人来到皇家酒店的私厨府用餐。

    入了门，秋桓就去了套内的洗手间。

    黎俏坐在商郁的身旁，托着下巴扭头，“萧叶岩你认识吗？”

    男人双腿交叠，轮廓清晰地俊颜缓缓看向黎俏，“嗯，打过照面。”

    “这人好像很神秘。”黎俏若有所思，手指在脸颊上轻轻摩挲，“他的信息……连六局都查不到。

    叶蕴说，萧家在海外有公爵身份，这么高的门第背景，闲得慌跑来南洋做副秘书长？”

    商郁浓眉微昂，眸光逐渐幽深，“别有用心而已，离他远点。”

    黎俏看着男人高深的表情，隐约感觉他话中有话。

    萧叶岩为了权，肯定不可能。

    即便是南洋秘书长，在公爵身份面前那也是不值一提的。

    公爵那是真真正正的贵族。

    黎俏思忖着想要继续发问，秋桓恰好从洗手间走了出来。

    他回到桌前，拿着纸巾擦了擦手，又回到了先前的问题，“对了，京南医药公司申请了什么专利被驳回？

    这家公司的年头不长，被驳回专利就诬陷南洋秘书长，胆子太大了吧？”

    话落，黎俏懒洋洋地掀了下眼皮，“Dz13特效药的生产专利。”

    “那是什么玩意？”

    秋桓不懂医药，听得云里雾里。

    黎俏幽幽看着他，还没开口，正在翻卷袖管的商郁沉声给了句解释，“基因病变抑制剂。”

    哦，他也知道。

    黎俏嘴角扬起淡淡的弧度，解释道：“Dz13是澳亚洲针对基因病变研发的特效药。

    当年医学研究理事会出面打通了渠道，把这种药物引进了国内。

    市场面，能够生产Dz13的医药公司必须拿到专利授权。

    京南医药公司就是想申请生产授权，但是被驳回了，原因是他们没有达到生产特效药的资质。”

    至于Dz13的突然断货，也是某些人在背后故意搞鬼。

    这时，秋桓眯了眯眸，轻哂：“没资质还敢申请生产专利，这家公司什么背景？”

    黎俏半垂着眼睑，似笑非笑，“医学研究理事会重点扶持的药企。”

    秋桓不说话了。

    有些事稍稍懂点脑子就能想明白是怎么回事。

    京南医药公司和医学研究理事会关系匪浅，那里面有商琼英坐镇，难怪敢陷害黎君。

    不过这次主动召开发布会自己打脸，八成是少衍施压的结果。

    ……

    当天下午五点，黎君从招待所被放了出来。

    同时官方微博以及新闻媒体也相继报道了黎君的调查结果。

    官复原职。

    理由：桃色交易是遭人陷害，目前嫌疑人已经被扣押。

    包括诬陷黎君受贿的医药公司也暂时查封，后续将由国家机关对两方发起诉讼。

    诬陷国家公职人员，这本身就罪加一等。

    黎君走出招待所的那一刻，神情不免恍惚。

    他完全没想到自己能这么快结束调查。

    往常公职人员被带走，调查时间通常三月到半年不等。

    更何况纪委所掌握的材料，对他有害无利。

    是什么原因在短短三天的时间里，被彻底翻案？

    黎君回头看了眼送他出来的工作人员，正要开口，喇叭的鸣笛声吸引了他的注意。

    工作人员看着招待所门前的奔驰车，又看了看黎君，信步上前说道：“秘书长，这几天多有怠慢，你别放在心上，我们也是按规矩办事。”

    黎君脊背挺直，严肃的面孔刚毅又刻板，“不会。但我多问一句，你们之前对我犯案的证据言之凿凿，现在又为何确定我是被冤枉的？”

    工作人员面露难色，讪笑着搓手，“这您可就为难我了，证据材料向来保密，既然已经出来了，有些事您还是别多问了。”

    闻此，黎君深深看了眼工作人员，向前踱步之际，又站定，反讽道：“什么时候开始，纪委办案也这么草率了？”

    工作人员瞬间哑然，甚至不敢和黎君幽冷的目光对视。

    或许还有很多疑点，但黎君也懒得再追问，举步就走向了那辆奔驰车。

    上了车，黎君坐进副驾驶，紧接着一杯打包好的红茶就被黎俏递了过来。

    黎君接到手里，拧开盖子喝了一口，重重叹息，“俏俏，这几天为了大哥的事，你没少奔波吧？”

    黎俏斜倚着门框，偏头看着他，“那倒没有。想不想去看看叶蕴？”

    黎君喉咙一梗，捏着纸杯微微用力，“她在哪儿？”

    “警署。”黎俏边说边发动引擎，语气淡淡，“明天她就要被转移到司法机关了，现在去做个道别也不错。”

    叶蕴和黎君的事，总要有个结果。

    好歹曾经是被黎家认可的儿媳妇人选，如今做出这种恶心事，可不能轻易就算了。

    黎家人护短不说，还都小心眼，记仇的很！

    行车途中，黎俏单手搭着车窗，瞥了眼黎君，“大哥和萧叶岩之前有过节？”

    “萧叶岩？”黎君沉吟片刻，蹙眉摇头，“没有，他是副秘书长，来南洋的时间不长，平时除了工作接触，我和他没有私交。”

    黎俏‘哦’了一声，然后直言不讳，“那你应该不知道，叶蕴和萧叶岩有一腿吧。”

    车厢里蔓延着令人压抑的沉闷气息。

    黎君好半晌都没说话，似乎被打击到了。

    自己的副手和自己的初恋在眼皮子底下搞鬼，而他竟然从未发觉。

    半小时后，南洋警署关押室。

    黎君坐在叶蕴的对面，两个人相顾无言。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

