    “呼！”

    随着忘川积蓄的恐惧记忆与西条凪体内的黑暗种子同步，光明转变为黑暗爆发出吞噬一切的黑雾潮汐。

    石堀光彦也借此成功拿回黑暗扎基形态。

    “成功了！哈哈——！”

    “凪！”

    沟吕木伸出的手没能抓到西条凪，反倒在层层黑暗冲刷下倒飞卷入黑暗扎基所在异空间。

    胸前飘起的神光镜仿佛被封印般，光辉被压制在镜面之内，渐渐地居然有了被黑暗侵蚀迹象。

    “滋滋！”

    眼看着自身也对抗不了扎基，沟吕木仰着脖子朝西条凪怒吼。

    “难道你就这种程度吗？凪——！”

    “沟吕木……”

    西条凪迷糊抬起头，痛苦看着无法变身的沟吕木被黑暗吞没。

    “回来！”

    “嚇！”

    夏树瞬移出现穿过黑雾潮汐, 发光身形幻化出一只透明巨手及时抓住沟吕木不受控制翻腾的身体，在最后一刻收拢后，强烈的光之气息形成一圈球形屏障隔开黑暗冲击。

    “铿——！”

    源源不断的光流涌入屏障内飞速成型的巨人轮廓，最后在沟吕木面前凝聚成原初光之巨人最终形态，能量气息飞跃般直接提升到SS级别。

    差点疏忽了，沟吕木再厉害也终究是普通人, 曾经更是作为人偶被控制, 比西条凪更容易陷入扎基算计。

    不过……

    “嗯？”

    夏树回身环顾周围, 发现黑雾内居然完全没有孤门踪影，就好像凭空消失了一般。

    奈克瑟斯气息也随之断绝传承不知所踪。

    完全无法感知。

    “你果然来了，”扎基身影落在黑雾对面，看到夏树动作后讥讽笑道，“如果是找孤门的话，还是别白费力气了，早在十多年前他就已经死了，西条凪就是最后的继承者。”

    “你做了什么手脚？”

    夏树凝视一眼扎基，迅速心灵感应连接上沟吕木，从沟吕木眼中看到些微疑惑后又转向另一边被困的西条凪。

    不仅是沟吕木，连西条凪也同样遗忘了孤门。

    似乎这个时空从来没有过孤门一辉存在。

    “轰隆！”

    黑雾内雷电炸裂，黑暗扎基气息在SS戛然而止，狂野咆哮一声后，红黑身躯跟随一道电光朝夏树高速。

    “小心！”

    沟吕木从再见光之巨人的恍惚中回过神，焦急惊呼出声。

    不过不用他提醒, 夏树已经第一时间就做好战斗准备, 将沟吕木送向西条凪后, 紧跟着踏步正面迎战扎基。

    “铿！”

    “砰砰！”

    挥手挡下扎基拳头发射出的快速光弹, 夏树双臂神光剑肘刃弹出, 同样高速移动与扎基面对面撞在一起。

    炸雷爆响。

    透过手脚踢打传递的力量能够清晰感受到扎基实力。

    或许是因为提前的缘故，扎基比预想中要弱上不上，刚好和他的原初光之形态差不多。

    只是受到黑雾潮汐影响，扎基力量增幅，他却要防备自身黑暗失去控制，无形中落后不少。

    好在还有神光剑能够对扎基造成威胁。

    “嚇！”

    捏了捏发麻的手指，夏树举起手臂释放领域空间，然而光能受到压制下根本无法改变空间属性，才蔓延开便被迫崩溃。

    “哗啦啦！”

    “呵哈哈哈！在这里所有的光都会转变为黑暗！你又能坚持多久？”

    扎基张开手掌示威般咆哮一声，黑暗气息化作蓝色火焰包裹全身，歪了歪脖子迈步光速移动。

    “砰——！”

    “嚇！”

    夏树跃身避开扎基攻击，翻腾着强压下体内黑暗力量躁动，迎着愈发狂暴的黑雾潮汐维持光之巨人身躯，体表流光化作类似蓝色奈克瑟斯纹路。

    回头看了看紧追不舍的扎基，夏树再一次释放领域，趁着空间剧烈波动直接光子化破开黑雾。

    “哗！”

    东京郊区。

    平静的地表水库突然迸发两道光芒，红蓝色与红黑色光团相继冲上云层，现出巨人身形后批次互相发射光弹又接连瞬移躲避。

    咻咻咻！

    战场几个闪烁便转移至太平洋上空，海面一艘游轮才注意到上方异状便不幸卷入战斗余波。

    一枚破坏光弹砸落海面，数十米直径的碗口状坡面带起汹涌巨浪, 浪头还没落下游轮就已经偏移失去平衡，眼看着就要侧翻沉没。

    “哈呀！”

    夏树交叉双臂破开扎基超重力光波，环绕着烈焰瞬间突进到扎基身前，同样带着重力波动的铁拳轰然击中扎基腹部。

    “砰——！”

    结实力道落下，扎基躬着红黑色巨人身躯犹如炮弹般倒射而出，拖出一条长长云层空洞的同时，海面上空再次传开爆响。

    “嚇！”

    夏树动作不停，击退扎基后立马降下身形瞬移至事发海面，在海浪落下前利用光芒裹住游轮转移到数千米开外。

    不知道是哪国的游轮，只要不是因为他的战斗遇险就行。

    如果船长智商正常，这个距离足够远离这片海域战场。

    “接下来……”

    夏树视线重新转向天空。

    扎基气息并没有减弱，但他也摆脱了黑暗影响，能够最大化发挥出自身战力。

    正好相当于进行热身，重新融合吸收了不少战斗技巧。

    “呼！”

    夏树贴着海面飞行一段距离，划破千米白浪，随后猛地转折，带着一圈爆发气劲90度角直冲云霄。

    右臂神光剑弓箭般展开，在夏树高速冲刺下锁定扎基，笔直发出一道火鸟般的巨大光之箭。

    “嗡！”

    “砰——！”

    光之箭无法躲避，扎基怒吼着尝试挥手暴力打破，却直接被箭矢穿透手臂破入身躯。

    “呃啊——！”

    惨烈痛苦叫声随着天空云层炸雷阵阵传响，整片海域云层都被驱散一空，清晰显露出黑暗扎基与夏树原初光之巨人身影。

    日本TLT总部。

    吉良泽优在和仓搀扶下首次离开地下中心进入夜袭队作战室，后面沟吕木也抱着昏厥的西条凪跟随。

    “沟吕木？”

    松永管理官惊讶道。

    “你怎么会在这里？现在战斗的巨人又是谁？！”

    “是高规队长，”吉良泽优虚弱道，“第二道光传递到了高规队长手上。”

    “高规？”

    松永不可思议看向屏幕内难以捕捉踪迹的巨人残影。

    战场区域不断变动，前一刻还在太平洋，下一刻又忽然在中东沙漠发现战斗波动。

    “第二道光居然能和扎基战斗到这种程度吗？”

    “不对。”

    沟吕木忍着浑身剧痛扶住桌沿，胡子拉碴的面庞微微抖动，紧凝目光望向不停切换的探测影像。

    作为适能者之一的他清楚知道第二个巨人的战斗力，在他手上和在夏树手上简直是天壤之别。

    跨度太大了，仅仅是光之传承根本说不过去。

    毕竟巨人形态都没有太大变化，只是多了疑是蓝色奈克瑟斯气息而已，再怎么进化也不可能跨越好几个级别。

    “除非这才是巨人真正的力量。”

    “嚇——！”

    “砰！”

    高山云层，两道巨人身形超重力波直拳对撞，冲击波爆发间夏树臂腕光刃凝聚，狠狠劈砍在黑暗扎基双臂撑起的红黑屏障上。

    扎基除了没有诺亚羽翼，其他近乎拥有来自诺亚的所有反面技能，而且和新世代出现过的扎基不同，作为本体可以说是最强一任。

    SS级别扎基虽说没有达到巅峰，却也远远超过之前交手过的SS级托雷基亚。

    “呜——！”

    急促警报声传响整個TLT基地，忘川频临毁灭，全世界的异生兽因子也随着黑暗扎基现世而进入极度活跃状态。

    最糟糕的则是来访者潜在屏障瓦解，甚至连来访者本身都不知道去了哪里。

    实验彻底失败，来访者似乎也放弃了人类。

    “怎么会这样？”

    “北美本部来电，确认美国西部异生兽因子活性化！”

    “扎基复活的气息影响到了世界各地，”吉良泽优喘了一口气，近乎绝望说道，“海本老师和我都预见了灭亡未来，就算是奥特曼也已经改变不了结局，我们……整个地球将要重复来访者星球命运。”

