    顾南夕跟着顾涵易走进书房，只见他从抽屉里掏出来一张银行卡，然后一脸郑重地放在自己的手里。

    “南夕，这张卡里的钱不多，我知道你现在也不缺钱，但是是我的一点心意。”

    “爸，您这是什么意思？”顾南夕疑惑地问了一句。

    顾涵易有些愧疚地说道：“以前是爸对不起你，你就当是爸对你的道歉。”

    上一世顾南夕等了一辈子都没有等到父亲的道歉，这一直都是她心里的一道坎儿，这一世真的等来了道歉的时候，心里竟然是这种滋味。

    酸涩，五味杂陈……

    “不早了，回房间休息吧，以后常回来看看老爸。”顾涵易说完转身离开了书房，留下顾南夕一个人站在原地发愣。

    上一世的恩恩怨怨，她以为自己这辈子肯定会放不下，没想到心头的恨放下竟是如此简单，不过是一句道歉而已……

    上辈子，她被人狠狠伤过，不敢放手去爱。

    但或许，沈予安会是她这辈子那个真正的命中注定。

    顾南夕无意识地把玩手机，突然注意到了手机里的日历提醒信息——三天后是溪禾的生日。

    溪禾那丫头，生日宴一向是办得很隆重。

    带男朋友见闺蜜，应该很平常吧？

    顾南夕捧着手机纠结了一会，竟然有些紧张。

    她修长的手指快速地在屏幕上点动了几下：

    三天后是溪禾生日宴会，你要陪我一起去吗？

    没有问有空没空，就是简简单单一个状似不经意的问句，却用光了顾南夕全身的勇气。她又犹豫了片刻，心一横，按下了发送键。

    短短的几分钟，顾南夕已经在脑海里设想了很多种可能。就连她自己都没意识到，她现在这个多思多愁的样子，像极了一个春心萌动的小女生。

    还好，沈予安并没让她等太久。

    “好，既然你强烈邀请，我陪你一起去。”

    什么叫她强烈邀请啊？

    顾南夕心中哭笑不得，却没有开口进行反驳。

    得到了沈予安的肯定答复，顾南夕终于静下了心，认真思考起了生日宴的正事。

    这次究竟给溪禾准备什么礼物好呢？带上沈予安一起的话是不是得准备双人份了，那丫头一向很挑剔来着。。。。。。

    沈家别墅内，沈予安正定定地看着手机，严肃的模样像是在等什么重要文件。

    又过了许久，他确定对方是真的没有回消息的打算了，才默默地放下了手机。

    他一字一句地在心中反复默念着顾南夕的那句短信：

    “你要不要陪我一起去？”

    这算是主动邀约了吧？

    沈予安有些懊恼，他应该多回复一点的。

    “我穿什么好？”

    另一端的顾南夕看了这没头没尾的一句，顿了顿才反应过来这是他在询问自己的意见。

    她看了一眼手机，这都过去十分钟了。

    顾南夕有些疑惑，却耐心地回道：你穿什么都好看。

    嗯，知道了。

    沈予安高冷地回复道。

    顾南夕轻嗤一声，这男人有时候真的是。。。。。。幼稚的跟个小孩子一样。

    得到了比预期还要完美的答案，沈予安也十分满足，没了继续纠缠的想法。

    看来自己今天对顾南夕的适当示弱和真情剖白，还是起了作用的。

    他从来没有想过，有一天顾南夕也会好声好气地跟自己说：你穿什么都好看。

    在沈予安的眼里，李溪禾的生日宴会只是一个幌子。就算没有这个宴会，顾南夕也还是会想方设法约自己出去的。

    呵，这个口是心非的女人，果然是喜欢着自己的。

    沈予安心情愉悦，嘴角就这么挂着笑意，一连挂了三天。。。。。。看得公司的人都胆战心惊，就连孙然也是一脸懵。

    沈总也不是没有心情好的时候，但是这样肆无忌惮地情绪外露却是第一次。

    难道，和几天前沈总半夜打给自己的那个电话有关系？连夜准备礼服，沈总最近是有什么重要宴会要参加吗？自己这个助理怎么都不知道？

    “让你准备的衣服都准备好了吗？”沈予安愉悦地用手指敲着桌面，和颜悦色地问道。

    孙然点点头：“昨天已经连夜从意大利空运回来了，已经送到了您家。”

    “辛苦了。”沈予安顿了顿，“把其中那套女装礼服送去顾小姐那。”

    “明天是有什么宴会安排吗？”孙然大着胆子追问道。

    能让沈总这么重视的宴会，还直接跳过了自己这个贴身助理，想必是很重要的名流宴会吧？或者是家族聚会？

    “嗯，顾小姐闺蜜的生日宴会。明天的工作记得全部推掉。”沈予安温言答道。

    孙然有些迟疑不定地点点头，他是听错了吗？

    生日宴会？

    一场朋友间的生日宴会而已啊。。。。。。

    自家总裁说话，哪有不从的道理？李然尽管带着一肚子的疑惑，还是乖乖的把明天的行程全都空了出来。

    ……

    礼服当天晚上就送到了顾南夕的家里，顾南夕眉头上扬，接过盒子佯装淡定的说了声谢谢便关上了门。

    打开盒子，一套深蓝色的小礼服赫然出现在眼前，设计简单大方，没有多余的点缀，但是却彰显着低调的奢华，非常衬托顾南夕的气质。

    嘴角的弧度早就咧到后脑勺去了，要不是床上的手机突然震动，她还不知道要盯着礼服发多久的呆呢。

    “喂。”顾南夕随手拿起手机摁了接听键，眼睛还流连在那套小礼服上。

    “衣服收到了吗？”沈予安电话那头的声音带着笑意，顾南夕倒抽一口凉气，赶紧看了一眼手机，果然是沈予安打来的。

    调整了一下呼吸，这才淡定的回道：“收到了。”

    “喜欢吗？”沈予安紧接着问道。

    要是说喜欢的话，会不会显得太不矜持，要是说不喜欢，会不会扫了他的兴致？

    一筹莫展之际，顾南夕灵机一动回道：“还没来得及拆开看。”

    “那现在拆，我等着。”沈予安一副不到黄河心不死的语气，顾南夕眉头一皱，只好装作拆盒子的样子，一边在心里盘算着一个完美的回答。

    “还不错。”过了几秒钟，顾南夕佯装淡定的回道。

    “能让你说不错，那就是喜欢。”沈予安早就识破了顾南夕的谎言，在电话那头满脸笑意的说道：“明天我去接你。”

    话音刚落，电话已经挂断，不给顾南夕任何反驳的机会。

