    眼前这些人族与界的人类差不多。

    只是外界的人类衣冠整齐，可眼前的人族，却是兽皮裹身，浑身脏乱，与外界的人类相比，他们就像是一群野人！

    但是他们的体质却是无比的强悍，最次的实力都达了破丹期。

    其中有很多人都达到了渡劫期的实力。

    若是到了外界，这些人那也算是强者了。

    或许是因为他们长久生活在魔族之地有着一定关系。

    不过，在道九言看来，更多的应该是他们从小就经历着弱肉强食的法则，所以才会变成如此。

    “九言，他们都是人族，如果可以的话，就带走吧！”

    这时，姜姬飞到道九言身边，轻声说道，眼中露出不忍之色。

    “老祖奶，这些人从小就生活在魔族之地，早就习惯了这里的生活。而且他们的积怨太深了，若是放到外界，他们绝不会把我们当成同族！”

    “在他们眼中，人族就是他们的敌人，他们会毫不犹豫的对我们出手！”

    “所以……”

    道九言扭头看向姜姬，沉声说道：“他们决不能带出去。”

    若是让这些人出去，那将会是一场天大的灾难。

    外界的文明恐怖会因他们而毁灭，那是道九言所不想看到的。

    最为重要的是，这些人从小就呆在魔族之地，魔族之人才是他们的主子，他们那种奴隶的思想和屈服的懦弱，早已经深深地刻画在骨子里和血液中。

    吼！

    忽然间，下方的大地猛然颤抖起来，伴随着一声惊天的吼声，一个个体型庞大的野兽突然出现，快速地朝着那些跪拜的人族扑去。

    “不好，快跑呀，野兽来了！”

    原本跪拜求饶的人，全都惊恐叫喊，快速地朝着远方跑去。

    他们面对这些野兽的时候，哪怕是拥有着渡劫期的实力，也不敢出手。

    因为那些野兽的体型太大，而且数量也多，足有几千之多。

    一时之间，很多人族被野兽撕咬吞食。

    “混蛋，杀光它们！”

    轩辕腾和武神瞬间出手，而道九言和姜姬也没闲着，纷纷出手。

    轰！

    顿时四道强大的力量冲进兽群，直接朝着那些野兽轰杀过去。

    野兽的数量确实很多，可是实力并不强，比道九言他们刚刚进入魔族之地时，所遇见的那些还要弱一些。

    眨眼间，这些野兽全都倒在了血泊之中。

    “完了，这些野兽都死了，大家快跑啊！”

    然而，令道九言四人没想到的是，那些人族见到野兽死后，不仅没有开心，反而比之刚才更加害怕了。

    他们争先恐后地朝着远处逃着，速度竟然比刚才还要快。

    “怎么会这样？”

    四人都皱起眉头，眼中满是疑惑之色。

    轰！

    就在四人疑惑不已的时候，远处传来一道轰鸣声，随即一道强大的气息轰然涌来。

    远远看去，有一道无比庞大的身影快速冲来，所过之处，可谓是山崩地裂，地动山摇。

    眼见这一幕，道九言四人的脸上，都露出了凝重之色。

    道九言目光一凝，心念一动，轩辕剑直接出现在手中，随即一剑斩出。

    强大剑气带着无比恐怖的力量，直接斩向那道庞大的黑影。

    轰！

    一剑横扫而过，却没有将那道黑影斩杀，剑气却被那道黑影的力量瞬间轰碎。

    “对方很强！”

    道九言的眼中闪动着浓浓的战意，“魔族真是不容小瞧呀，如果让他们离开魔族之地，出现在外界的话，那将是人族的灭亡之时！”

    不要说是眼前的黑影，就是刚才的那些野兽，就足以让人族疲于应对。

    更何况还有站无数的魔族强者。

    “它要过来了，九言，我们返回那个山洞！”

    这时，轩辕腾说道。

    “对方的实力很强，而且这里又是魔族之地，万一引来更多的魔族强者就坏事了！”武神也跟着说道。

    然而，道九言却平静地看着前方，“没事，我有把握杀了他！”

    对方是很强，可是道九言也不是吃素的。

    战斗才是快速变强的捷径。

    轰！

    就在这时，一道诧异的声音响起，而那道黑影则化作一个青年的样子，朝着道九言四人飞来。

    青年诧异地看着道九言，“刚才那一剑是何人所斩？不知道是哪位大人在此？”

    他的身上穿着无比华贵的长袍，样子也是十分的俊朗，脸上挂着笑容。

    “本尊是谁，你没有资格知道！”

    道九言收起轩辕剑，负手而立，面色冰冷地看着青年。

    青年一听，连忙笑道：“是，小人只是一个小小的城主，怎么可能有资格知道大人名字！”

    突然，他注意到了道九言手中的那块如同足球大小的魔晶，两个眼睛瞬间瞪得滚圆，闪动着一丝贪婪之色。

    同时，他笑对道九言说道：“大人真是厉害，竟然能够找到如此大的魔晶，真是让人羡慕！”

    “哼，这跟你有关系吗？本尊问你，你来此做什么？”

    道九言冰冷地问道。

    既然对方误认为他们是魔族之人，那就继续装下去。

    “回大人的话，这里是我的领域，刚才我感受到这里发生了战斗，所以就过来看看。却不想遇见四位大人，想来刚才一定是四位大人出的手!”青年连忙说道。

    “哼，一群低级蝼蚁，也想拦本尊的去路，就是找死！”道九言冷哼。

    “当然，一群低级的蝼蚁，竟然敢挡大人的去路，真是该死。他们死的好，如果不死的话，我也会替大人出手的。”

    青年嘿嘿一笑，激动地说道：“没想到大人会来我的领域做客，并且还帮我找到如此大的魔晶，真是让人激动呀！”

    “帮你找的？”

    道九言伸出手，将那块魔晶拿到面前，冷笑地看着青年，“它是你的吗？”

    “当然是了，这可是我领域内的东西，所以自然是我的！”青年笑着。

    随即，他朝着道九言走了过去，“多谢大人，这块魔晶还是交给我吧！”

    道九言淡淡一笑，“你想要的话，那就拿走吧！”

    他神色平淡地看着青年，轩辕剑瞬间出现在手中，身上更是涌出一股强大的力量。

