    这是......这是什么东西？这片遗迹区域的地下部分吗？

    林觉看了看鹤清羽脚下的那片区域，视角先在她那白嫩的玉足上停留了一会儿，然后才看向了下面一大片类似大号井盖的玩意。

    这时候，鹤清羽也用传音道术说道：【这下面感觉是空心的，应该内有乾坤，咱们进去瞧瞧吧。】

    嗯，剩下的就交给我, 你看着就行。

    因为不会传音的关系，林觉只好对鹤清羽比了个大拇指，然后便让她稍微后退，自己来解决这两人如何进去的问题。

    嘶......喝！

    伴随着林觉浑身强烈的灵气一吐一放，充盈的灵气形成了一片巨大的罩子，周围的熔浆竟是被直接排开。

    这几十平方米的熔浆被排开之后，林觉便随手朝下方的钢板一按, 竟是直接在那里轰开了一个大洞。

    本来应该相当厚实的钢板, 在林觉手中就像是泡沫一般脆弱......这灵气强度真是看得鹤清羽多少都有些羡慕。

    感受到了她那带着羡慕的目光时, 林觉不禁笑道：“我知道自己很厉害，但你也不用带着这种崇拜的目光看着我吧，鹤清羽老师。”

    “......呸，不要脸。”

    被林觉这么一提醒，鹤清羽才反应过来自己跟他好像还有一层师徒关系。

    真是岂有此理，那里有敢调戏老师的徒弟，这不是欠揍么。

    就这样，鹤清羽一边在心中暗暗地吐槽着，一边跟林觉一起顺利地通过这片钢板层潜入了下面。

    进去后，林觉再用强大的灵气将两人进来的破洞直接一封。

    这样上头的熔浆在隔离的灵气层消失后也不会再涌进来，不至于把这地下区域弄得乱七八糟。

    随着两人来到了这片奇怪的地下区域，出现在林觉跟鹤清羽面前的是一条昏暗的走廊。

    这走廊看起来就像是某些恐怖片里头经常出现的诡异通道。

    昏暗、阴沉，仿佛随时可能从角落跳出一只僵尸，将入侵此地者直接啃的骨头都不剩。

    当然，林觉跟鹤清羽并不是会害怕僵尸的人。

    相反他们还对那玩意儿相当感兴趣，如果能遇到的话肯定会一拳打到黏在墙上下不来。

    沿着昏暗的走廊, 两人一路往前走着，一路观察着四周。

    从目前看到的情况来推断，这里应该是一处地下实验室。

    并且因为早就已经停止了电力活动的关系，已经废弃多年了。

    走了一会儿，鹤清羽忍不住感叹道：“难以置信，在这种鬼地方居然有这么庞大的研究设施，这倒是让人很好奇他们研究的到底是什么东西。”

    “还用问吗。”林觉则是叹了口气，苦笑道：“大概是研究险些摧毁了你这个世界的东西呗，比如引发‘灵气复苏’的手段之类的。”

    如此庞大的地下实验所，再加上这北极圈又是当时灵气复苏的中心地点。

    这让人很难不将两件事联系在一起，做出这么一个极其合理的推断。

    俗话说得好，不作死就不会死。

    但人类这种生物显然在作死上是有着强烈天分的。

    可能这是因为当年的研究者们进行了某些奇奇怪怪的研究，所以才导致了后面灵气复苏的爆发，从而导致他们也死在自己的研究里头。

    看看这早已荒废多年的地下研究所，以及上面那一大部分被彻底化为熔浆池的极北研究基地，也就不敢想象当年这里的研究人员可能得到的是怎样可悲的下场。

    “也是......嗯？前面有些房间，我们进去看看吧。”

    正当鹤清羽感叹着不作死就不会死时，她忽然看到走廊尽头出现了一些类似房屋的隔间，便立即带着林觉过去推开了房门。

    相隔了这么多年的岁月, 地下研究所各个房间的大门早就已经破破烂烂。

    两人推门进去后, 率先看到的是......一具坐在书桌前，手上还握着一把手枪的骷髅。

    这骷髅的身上还披着一些破烂的破布, 隐约能够看得到一些白大褂的痕迹，大概这就是当年这个地下研究所的工作人员吧。

    林觉走过去检查了一下那骷髅手上拿着的枪，又看了看颌骨上的碎裂痕迹，摇头道：“这家伙是自杀的......应该是被困在这里导致的吧。”

    从林觉潜入进来的情况来看，这座地下研究所幸运的没有在那次大爆发中被摧毁，而是沉入了熔浆池的最底层，并且被深埋在了熔浆之底。

    相比起上面研究所里头那些可能被直接炸成飞灰，或者被熔浆烧成焦炭的同行们。

    地下研究所里头的研究人员们要稍微幸运一点......但也仅仅只有一点。

    他们虽然没有在那次大灾难之中当场身亡，但下场也没什么区别，直接被困死在了这地下研究所里头，叫天不应，叫地不灵。

    一想到当年这些研究人员们被埋在了千米熔浆池底的场面，林觉就不禁摇了摇头。

    但一想到这些家伙的研究导致了全球几十亿人口丧生，又忽然觉得他们死有余辜了......这就是不作死就不会死的标准案例吧。

    当林觉在检查着这具快要风化的骸骨时，鹤清羽也看了看四周。

    随后伸手指着房间一角的保险柜说道：“林觉，这里似乎有什么东西还没放坏，可以打开来看看。”

    因为经过太久的岁月，这里的一切家具、电器几乎都已经风化得不成样子，不过那个保险箱显然是能够熬过时光冲刷的。

    而当林觉跟鹤清羽一起打开那个保险箱时，从里头拿出来的却是很多手写的日记。

    里头的文字看起来还非常清晰，前面几本看起来字迹都还很正常，不过越翻到后面就越是潦草，不难看出记录者的心情也在随之产生着明显的变化。

    “203X年，7月8日，晴。”

    “对于‘神秘灵石’的研究已经颇有进展，团队成功从其中提取出了某种完全与其物质质量不匹配的特殊能量，算是完成了初步的研究进展，值得庆祝。”

    “203X年，11月2日，阴。”

    “经过这几个月的研究，发现这些能量的用途和功能远远超出了现代科学所能研究的范围，目前推断应该是从史前时代遗留下来的奇妙产物，这就是所谓的史前文明吗。”

    “203X年，3月6日，晴。”

    “话说我在这地下基地也待了好些年，虽然工资非常丰厚，但偶尔也有点想家......而且最近从我们收集到的大批‘神秘灵石’来看，这玩意似乎可以组合成一个巨大的遗迹，不知道组合完成后会是什么样子，该不是UFO吧，哈哈。”

    “203X年，6月1日，雨。”

    “随着巨大遗迹开始被复原，很多人都变得奇怪了起来，就像是受到了某种神秘力量的影响，他们嘴里喊着什么‘储君’，什么‘王座’，什么‘神明’，我们难道不是科学家吗？为什么会忽然踏进神学的领域啊？肯定是待在这地方太久产生了幻觉。”

    “204X年，1月1日，大爆发之日。”

    “研究成功了，我们也完蛋了，上面的极地研究中心整个发生了天翻地覆的大爆炸，我们被困在了地下研究所的底层，所有离开的通道都无法开启，还会有人来救我们吗？”

    “204X年，1月7日，世界末日。”

    “嘿嘿嘿，嘻嘻嘻，哈哈哈哈哈哈哈......”

    将这研究人员的日记大概看了一遍后，林觉跟鹤清羽看得是越发惊讶，甚至看到后面那潦草到近乎疯狂的字迹时还有些脊背发凉。

    当然，相比起这研究人员逐渐走向癫狂乃至死亡的文字记录。

    更让林觉跟鹤清羽感到无比惊讶的显然是他们在做着的那个可怕研究。

    神秘灵石？史前文明？上古遗迹？储君？王座？神明？

    这些字眼对于写下这些日记的研究人员而言可能还十分陌生，但在林觉两人看来却是熟悉到不能再熟悉的东西。

    “怎......怎么回事？”安静了十几秒后，鹤清羽才小声道：“他这日记里记载着的东西，好像是......”

    而林觉也是深吸一口气，皱眉道：“嗯，看这样子，他们正在做的研究似乎跟......跟五大王座有关。”

    说到这里的时候，林觉自己都有些难以置信。

    毕竟如果日记里头记载的东西全部都是真实的，那么这个研究基地的科学家们之前研究的所谓“神秘灵石”，很有可能正是“五大王座”的碎屑。

    拥有与其质量不符的巨大灵气存量，可以拼凑出一个完整的形状，并且在彻底炸裂开来散落到全世界后还足以引发让这个世界充满灵气的“灵气复苏”。

    这种级别的根源媒介，除了五大王座之外，林觉根本就无法想象出第二种来。

    可如果这么思考下去的话，情况就会变得非常奇怪了。

    为什么？为什么在鹤清羽的世界里会出现“五大王座”的残骸啊？

    如果是出现王座本体倒还好说，这玩意像《我的大小姐不可能这么可爱》的世界里头那样穿越过去到也不奇怪。

    可事实上却完全不是这么一回事，在这个世界里出现的王座似乎是以“储存着丰厚灵气的石头”这种奇怪的形态出现的。

    换而言之，这个世界的王座早已破碎不堪，甚至碎裂成了无数根本看不出形状的碎石。

    但到了最后，这批研究人员们还是尽可能从世界各地寻找到了这些碎石，并且将其重新拼凑起了一个大概的形状。

    具体五大王座是什么样子的，之前林觉等人也看到过。

    那是一个类似巨大光环的东西，就像是从科幻或者奇幻电影里穿越出来的一样。

    那么问题来了，如果这种级别的东西被科学家们拼装了出来，那么结果会是如何？

    ......其实日记里，也已经写得很清楚了。

    在王座逐渐被拼装出来之后，很多人开始逐渐产生幻觉。

    他们之所以念叨着一些类似于储君、王座、神明之类的东西，很有可能就是受到了王座意识的影响，毕竟那玩意本身就是有着自我意识的。

    讨论到这里，林觉斩钉截铁地说道：“虽然不知道当年发生了什么，但这一次他们复原出来的王座绝对出了问题，而且是出现了严重的问题。”

    “你是说让这里的研究人员都出现了幻觉？”

    “除了这里的研究人员都出现了幻觉外，还有一个问题就是这里的研究人员们应该并没有得到神明般的力量，他们本来应该有人会被选做储君，从而变得极强才对。”

    一般来说，被王座选为储君的人，诸如另一个世界的桃叶、凯卓等人都会因此而得到巨大的灵气底蕴，从而变得实力极其强悍。

    但这日记里并没有记录有人忽然变强了，人们只是受到了王座意识的影响，却没有得到相应的力量，这情况肯定是绝不寻常的。

    从这个角度来看，林觉认为王座出现了一些问题，跟他所知道的王座已经不是同一种东西了。

    当然，比这严重千百倍的情况在后续陆续发生，并且在最末尾还发生了那次“天翻地覆的大爆炸”。

    日记里记录的这次天翻地覆大爆炸的日期，应该就是鹤清羽他们的历史中记录着的“灵气复苏”日期。

    也就是在那一天，这间研究所发生了巨大的爆炸。

    大部分区域被直接炸毁，只有极少数地下区域沉入了熔浆池内，里面的少数研究人员幸存下来。

    与此同时，从北极圈扩散开来的灵气直接席卷了世界，让所有人都沐浴在了这股灵气的浪潮之中。

    灵气改造了他们的身体，使其拥有了“灵气”这种异能力量，也导致世界产生了巨大的混乱。

    也就是说，灵气复苏的本质就是有人在捣鼓王座的残骸。

    并且因为没法驾驭，或者是搞错了什么的缘故而将其引爆，从而引发了一场惊天动地的大灾变。

    “这个推断倒是说得过去。”鹤清羽闻言点了点头，可还是疑惑地问道：“但为什么王座的碎片残骸会在这个世界呢？它们不应该在卡露拉的世界才对吗？”

    “这也是我疑惑的地方。”

    林觉也是耸了耸肩，哭笑道：“如果是完整版的王座穿越了过来，还可以用世界裂隙来解释，但这王座残骸明显就是从地下出土的史前文物，这情况就......哎？”

    说到这里的瞬间，林觉忽然瞪大了眼，仿佛想到了一个连自己都从未思考过的诡异可能性。

