    面对这条自动送上门的毒蛇鱼，仙灵是一头雾水。

    她一脸懵逼的看着躺尸在眼前的鱼，怕鱼使诈，她抄起石桌上的杯子就试探性的朝它扔了过去。没动静！

    仙灵小心翼翼的靠近，把灵力聚集到腿上，用力踢了踢。没反应！

    仙灵松了口气，战斗状态也随之解除。

    ‘这……难道是给我准备的早餐？’

    为了证明自己心里的猜测，仙灵赶紧跑到石窗前勾着脖子四处望了望，然而外面的石屋静悄悄的，并没有半点可疑的东西。再跑到石门前，推开瞧了瞧，也没有河老的身影。

    于是仙灵脑子当机了。这……鲨族部落养的食用鱼成精了？还会自动送餐上门？

    仙灵囧囧有神的盯着瘫在地上的毒蛇鱼。既然如此，那她就不客气了。

    美美的享受了一顿毒蛇鱼早饭，仙灵又把毒蛇鱼的尖牙尽数拔了出来。现在她已经攒了有18根了，根根尖锐锋利，想必遇到特殊情况，能杀人于无形。

    ……

    “这人类有点意思。”

    看到仙灵的举动，花虱慵懒的翻了个身，调整了一下观看的视角。没想到却因为体型太过于巨大，搅动得海水剧烈的翻滚了起来，活像海啸爆发现场。

    河老更显虚幻的魂体随着汹涌的海水来回荡漾着，他没有了在仙灵面前的温和与淡定自若，语气显得有点迟疑，“你觉得怎么样？信物给她，合适吗？”

    花虱唔了一声，今天的它状态看上去比昨天还差上一些，有一片花瓣已经隐隐的露出枯黄之态。它瞥着正在石桌上闷头磨鱼牙的仙灵，淡淡道：“你不是已经在泽矽台上留了后手吗？不合适，你又不会损失什么。再说了……她既然放心大胆的食用了毒蛇鱼，看来也不是一个愚蠢的人类。我喜欢聪明人，你懂的。”

    泽矽台被河老下了禁咒，如果仙灵没有按照他的要求，将鲨族部落的信物送到海族统领的手上，那么她将遭到反噬，全身的血液会立刻蒸发，然后暴毙而亡。

    但是这结果，并不是河老想要的，他千年来，日日期盼着这一天，它不想鲨族部落的信物有任何的闪失。所以听到花虱的话，河老不以为然，还叹了口气，“就怕太聪明了。”

    他都活了几千年了，怎么看不出来这人类小女娃的小心思？跟千年的老狐狸装，他眼睫毛拔下一根都是空的，只是他觉得这种小心思无伤大雅，他懒得计较而已。

    “人不是你选中的吗？除了留后手之外，难道你还不相信蓝灵？”花虱漫不经心的数着自己的根须，好像一副事不关己的样子，但是说出来的话又令河老的心彻底的放了下来。

    是啊，泽矽台不仅被他下了禁咒。信物里不还有蓝灵大人在吗？即便是那人类的小女娃不小心死了，蓝灵大人也会找到下一个送信人。

    总之，只要能离开秘境，之后就不会出什么大纰漏。

    要不是他们是罪人，走不出这座被封印的孤城，其实根本就用不着这么麻烦，光蓝灵就能解决掉所有的问题。

    现在只希望，他的布局方向没有错误……不然他们鲨族部落，实在是牺牲太多了。

    想到这里，河老的情绪有点低落，他叹了口气，对依然没心没肺的在数着自己根须的花虱道：“可惜我们也没得选了，近十年来，误入秘境的人形智慧生物越来越少。我们支撑不了多久。”

    花虱果断的揭了河老的老底，“那是你支撑不了多久。我只要安然无恙的渡过花期，再活个几千年都不成问题。”说罢，花虱又哦呵呵的笑了起来，显得很张狂。

    “你这老花！”河老气炸了。

    他和花虱一同出生在北海，是一片海域的生物，所以造就了它们从小就开始互相攀比竞技的幼稚行为。

    但因为种族问题以及为人处世的风格不同，河老明明比花虱实力弱，却最终一跃成为了海族的统领，统领着大荒所有的海域，风光无限。而花虱却因为性情凶猛，桀骜不羁，被鱼祖派遣当了库房的守护兽。

    这一对比，高下立判，他得意了不知道多少年，没想到却败在了寿元问题上。

    鲨族部落沦落到这番境地，是谁也不想看到的。要知道曾经的他们，可是海族当之无愧的霸主啊！

    “你生气又有什么用，这不是你想的馊主意吗？”花虱睨着河老，腐烂的人脸上看不出任何表情。

    河老却低下了头，他眼神复杂，声音轻得仿佛只有自己才能听清，“如果不这样，我们鲨族部落的传承，终有一天会随着时间的洪流而断绝。成败在此一举，我宁愿失败，也不想再无意义的等待下去。”

    不管怎么样，总比被封印在这暗无天日的深山里，日复一日的等待着兽神的垂怜要强。

    花虱半眯着血红色的眼，他不太赞同河老的观点，甚至还一针见血的戳破了河老的一厢情愿，“鱼祖的性格你又不是不知道，你觉得它会在意吗？”

    河老，“……”

    他无力反驳。世人都知道，海族的鱼祖性格向来淡漠。说好听点是与世无争，说难听点，就是一条万事皆不放在心上的咸鱼。

    “再说了，人类可没有你想象中的那么弱，你觉得他们短命，成不了什么大气候。但是你忘记了曾经那个重创我的人类了？”说罢，花虱抖了抖腐烂的人脸花蕊，张开了巨大的口器。

    触目惊心的一幕暴露了出来。只见花虱脓血密布的巨嘴里，居然已经看不见喉管了！有的，只是一个深深的，破碎的大洞。

    那洞贯穿了它的喉咙，撕毁了它的身体，令它的根须变得一片枯黄。

    河老大惊失色，“怎么会这样？”

    ……

    被判定为短命鬼人类的仙灵，把一根根磨好的鱼牙收进了月灵镯里，这么尖锐的暗器，已经不适合藏在鞋子里了，谁知道走路的时候，会不会不小心插到脚？

    又没有事做了，仙灵正百无聊赖的坐在石桌前，想着河老到底什么时候才会过来找她。突然感觉一阵尿意袭来。仙灵四处寻找了一圈，并没有在客房里找到类似卫生间之类的存在。

    于是仙灵只好走出房间。

    仙灵所在的位置，是在居民区，这边的房子大都是石头建造而成的，整体风格看上去很宏辉古朴。但是事实上，却不大适合人类居住，毫无舒适感不说，还贼大，仙灵找了半天，就没有找到个可以让他解决生理卫生的地方。

    什么草木绿植，那更是不可能存在，常年不见阳光，能顽强生存的，大概也只剩下苔藓和浮藻了。

    整座城池笼罩在一片阴暗潮湿的瘴气之中，说是座鬼域，完全不过分。

    仙灵不得已，她兜兜转转，好不容易找了间长满了苔藓且没有窗户的废弃小黑屋。刚脱下裤子，还没开始呢，突然听到了隔壁传来了奇怪的声音，有点像是打铁，哐哐哐的。

    那声音极其有节奏感，阴阳顿挫，“一哐一咚”的，像敲击在人心间，令仙灵太阳穴不自觉的突突直跳。

    什么鬼哦？怎么会有人在打铁？

