    拳掌交击。

    地火炎魔印的强大力量爆发，黑衣中年的脚步接连后退，嘴角更有血水溢出。

    “少门主快走！”

    黑衣中年急忙开口：“他的实力很强，我不是对手。”

    宋智宇脸色一变，他可是清楚的知道，黑衣中年是他父亲放在他身边的护卫，足有洞天境八重的修为。

    居然还不是宁拓的对手？

    “快走！”

    宋智宇再不敢停留，急忙转身逃命。

    高建德见状，也是立马跟了上去。

    “哗哗！”

    也在此时，宁拓掌心雷光闪烁，一柄雷剑迅速演化成型，瞬息间，就是杀向了那名黑衣中年。

    恐怖的雷电之剑，破灭一切阻碍。

    顷刻间，黑衣中年的掌劲和护体真元，就是被一并撕裂。

    雷电之剑穿心而过。

    这名黑衣中年的修为的确不弱，洞天境八重，但比起叶宗白还是差了许多，挡不住九劫驭雷术之威。

    宁拓头也不回的杀出东行镖局。

    他留在东行镖局，可就是为了等宋智宇上门呢，又怎会放过对方？

    星玄门的少门主，被地魔宗传人所杀。

    足以引起一番轰动。

    这一刻的宁拓，宛若黑夜中的杀神，从东行镖局，一路杀到外面的大街上。

    所过之处，留下了一地尸体。

    “少侠别……别杀我，和我没什么关系，都，都是宋智宇蛊惑……”

    高建德的话还没说完，宁拓就是简单一剑，取了对方的人头。

    这货为了溜须拍马，让别人的妻离子散，死不足惜。

    很快，高家的人马，宋智宇随行的扈从，尽数被宁拓杀的一干二净。

    只剩下宋智宇还在逃命。

    那货居然还拽着聂韵一起逃命，也不知道是怎么想的。

    到了这个时候，还在想着那么点破事？

    “你……你别过来，再过来我就杀了她。”当宁拓靠近之后，宋智宇急忙用剑架在了聂韵的脖子上。

    “你杀不杀她，与我何干？”宁拓脸色冷漠的道。

    宋智宇错愕了一下，这才想起来，人家是地魔宗传人，和东行镖局根本没什么关系……

    “哗！”

    也在宋智宇愣神之际，宁拓一剑斩断了他持剑的手臂，让他再也无法拿聂韵的性命做威胁。

    “啊！”

    宋智宇的惨叫声响彻街道。

    宁拓一步步走向宋智宇，又是一剑，斩断了宋智宇的另外一条手臂。

    “别……别杀我，你敢杀我，星玄门和大玄天宗都不会放过你！”

    “噗！”

    宁拓没有理会宋智宇的威胁，随手捡起一柄剑，一剑穿透了宋智宇的胸口，将他钉死在了街道上。

    接着，他探手拿起宋智宇的储物戒，头也不回的迈步走向远方。

    “大……大哥哥。”

    身后响起许小芸的喊声。

    只是宁拓没有回头，也没有停下脚步。

    现在的他，是地魔宗传人陆北，而不是宁拓，不能和许小芸产生瓜葛，那只会给小姑娘带来巨大的灾难。

    装作不认识，到时候在星玄门的眼里，他就只是凑巧遇到了宋智宇，和东行镖局没有太大关系。

    星玄门只会满天下的追杀他一人。

    许昭山不是蠢货，只需带着聂韵和许小芸躲起来避一阵子风头即可。

    许昭山来到了许小芸的身边，望着宁拓的背影，总有种熟悉感。

    “父亲，我感觉他就是宁哥哥……”

    许小芸低声说道。

    “小芸，这句话以后不要再说了，放在心里就好。”

    许昭山沉声说道。

    他也是有了这种预感，而宁拓愿意暴露身份，帮他杀了宋智宇，如同是再造之恩，他自然要紧守这个秘密。

    “我明白！”

    许小芸乖巧的点点头。

    此时，许昭山望向了聂韵，夫妻相见，两人的眼圈都是红了。

    “回家？”

    许昭山朝着聂韵笑道。

    “回家！”

    聂韵颤声点头。

    笑着笑着，两人的眼圈全都湿润了。

    所谓回家，也并不是回东行镖局，一家三口很快出城离去。

    东行镖局乃至石城，都待不了了。

    但只要家人团聚，不管在哪里都是家。

    ……

    宁拓夜行千里路，在天色放亮之际，走进了一座小镇。

    小镇并不出名，但在镇子几十里外，却有一座青瓷庙庄，闻名遐迩，风景秀丽，是权贵之士的钟爱之地。

    宁拓斩杀宋智宇之前，窥探过宋智宇的未来画面。

    其中一条有用的信息是，宋智宇将在五天后，前往青瓷庙庄，那里会有一场青年才俊们的聚会。

    全都是鹿州境内，大玄天宗一脉的家族势力中的年轻一辈。

    而所谓的聚会，只是好听点的说法。

    实际上是交换玩物，什么是玩物？聂韵在宋智宇的眼里就是。

    只是杀一个宋智宇，闹出的动静或许还不够大。

    杀一群宋智宇那样的“青年才俊”，便是足以轰动鹿州，乃至整座东域。

    宁拓在小镇中住了下来。

    他已经取下了冰蚕面具，以本来面目示人，反倒是最好的伪装。

    房间内。

    宁拓将宋智宇储物戒中的财富，统统装进自己的储物戒中，然后摧毁掉对方的储物戒，不留丝毫证据。

    身为星玄门的少门主，宋智宇的身家自然十分丰厚，不仅有许多先天丹药、先天灵兵，还有大量的灵石等等。

    总财富足有十余亿灵石。

    其他高建德、黑衣中年等人的身家，就要差了不少，加起来也才三四亿灵石。

    但总体来说，收获还是很大。

    宁拓此番离开宁国，身上其实已经没有多少财富了，绝大部分财富，他在离开前，都是交给了宁宣。

    包括先天胎元液，以及那种筑基灵液的药方。

    超过九成的灵石。

    阳极古树。

    还有天心宝库中大量的丹药、先天灵兵、先天灵术、功法等等。

    宁拓几乎将天心宝库搬空了，只是带了些自身修行所需的资源。

    虽然他的修炼，消费的资源也是非常多，但他清楚，宁国更需要那些，打造望北山，培养人才，需要用钱的地方太多了。

    还有阳极古树每天也需要耗费上百万的灵石。

    至于宁拓自己，他相信身为截天一脉的传承者，有的是办法获得机缘财富。

    其实如今的情况，等于是宁拓一个人在养宁国。

    凭借一己之力，试图将宁国打造成天宗势力，这也是赵璃月知道这些后，心中惊叹的原因。

