    “娘娘，该用膳了。”这是一个陌生的声音，千雪也不再管自己周围的人到底是谁，自从上次竹英等人看顾不力，让她有机会混出皇宫，燕烈就撤换了揽月轩的所有下人，原先那帮人……也不知会得到怎样的惩罚？千雪无力再去管，只是明白这些新来的人会将她盯得更紧。她不懂，燕烈怎么可以一边兴致勃勃计划着带她出游，一边又可以在她身边安插这么多双监视的眼睛。原来他的爱也不过如此，不过如此呵……可怜她面对他释放的温柔竟有过不忍之心，现在清醒了，也该结束了。也许，去华云寺会是一个机会吧。

    “娘娘，请用膳。”那个宫女的声音又响起来，而且极其怪异。千雪不禁多看了她一眼，正巧遇上她抬头，两人的眼光撞个正着。

    “皇后……”

    千雪险些叫出声来，菊若急忙示意她噤声，而后轻巧转身锁上房门，隔了外头的视线。这才松懈下来，整个人背靠着门板微微吁了口气。

    “时间紧迫，我就直接问了。你到底记起了多少东西？”菊若开门见山，直奔主题，神色之间难掩急切之情。

    “怎么每个人都这样问？我什么也没想起来。”

    “那你相信我吗？相信我说的话吗？还是……你比较相信皇上？”最后一个问题让千雪蓦地哑下刚要出口的话，想不出如何回答更为妥当。正在她犹豫间，菊若上前激动地抓起她的手：“我也不知道该怎样才能说服你。但是，你的确不是西燎的贵妃，你的相公是翰日国的太子，我的表哥上官景飞。皇上他骗了你！”

    千雪几乎不忍萃闻，别过脸去：“不要说了，我……”她何尝不曾怀疑此事，只是这样一来，她原本混乱的人生更加难以理清，无论是景飞还是燕烈，她都将无法面对。

    “你知道，你有感觉的对不对？所以你才会去驿馆见他。可是，此举却给他引来了祸端。”

    “什么意思？祸端？他出什么事情了？”

    菊若脸上露出了讽刺的笑意：“哼！皇上预感到自己的谎言即将被揭穿，先下手为强，对表哥他们下了逐客令。这是两天前的事情，队伍浩浩荡荡离开历城，全城的百姓们都看到了。表哥再无理由留在驿馆，但是你在这里，他肯定不会走的。在众人认知里，翰日国太子已经启程回国，皇上要对付他就再也不必忌惮身份……”

    “你是说……皇上要杀他！”千雪浑身冰冷，想起燕烈温柔的言语：“我们一起上西山的华云寺去清静过几天，你说好不好？”顿时觉得无限悲哀，这样的蒙骗和玩弄，她在他眼里到底是什么？

    菊若扶住她下滑的身体，摇晃着她的肩：“现在不是软弱的时候。这儿毕竟是西燎，表哥单独留下来太危险了，你想他死吗？我探到消息，楼家已经集结了五百多名武士，这次皇上是想一石二鸟，既灭政敌，亦除情敌。”

    怪不得连日来无论燕烈如何温柔抚慰，她对他总是无法全心交付。脑海里不断浮现的影像时时提醒她心底深藏的疼痛，燕烈那样温柔却不坦然的安慰根本温暖不了她的悲凉，日复一日只让她对这个贵妃身份倍感忧郁。直至她见到了景飞，确定了他在自己生命里刻骨铭心的位置，是忘川都抹不去的爱恋。可那个突然出现的陌生女子提醒了她，给了她当头棒喝。不管她是云千雪还是楼千雪，她目前是燕烈的妃子，怎么能奢望……怎么能……

    “出宫去找景飞吧，跟他一起回国。他爱你，比任何人都爱你。当初你是答应过的，你会负责景飞的幸福快乐。我不准你因为失忆而食言。”菊若温和出声劝道，语词之间渗着些许感伤，没有人比她更清楚这个事实了，千雪不走，景飞就算是死也会死在西燎的。

    “皇上会善罢甘休吗？”既然他已动了杀机，千雪不认为燕烈可以就此罢手。

    菊若微微笑着，神思悠远：“这个你就不用担心了。只要回了翰日国，你是太子妃的事实就铮铮如铁，他再怎么想翻也翻不过来的。”

    菊若说话的语气终究让千雪感到一丝不安，仿佛含着告别的意味，纵然飘忽，她还是敏感地留意到了。望着眼前这张颜容，并不出色夺目，却透着股坚毅、决然，宛若傲霜的秋菊，瞬间竟觉得艳丽逼人。想到可能的结果，她有些替菊若担心：“你不是西燎的皇后吗？这样帮着敌国的太子，皇上会怎么看待你？”

    “他不止是太子，更是我的亲人……还是我……”最后一句话，菊若终是没有在千雪面前说出来，而是转了话锋，“我相信你会走的。”

    千雪吸了口气，菊若一点都没猜错，知道了景飞的处境，她断不可能毫无动作，纵然力量荏弱，她也绝不许旁人伤他分毫。站直了身子，她迎视着这句肯定的询问：“是，我去找他，陪着他平安回国。”

    菊若总算放下心来，舒展了眉眼，欣喜握住千雪的手：“好！事不宜迟！我都托亲信安排好了，如无意外，应该可以出去。但是……一路上肯定险阻重重，你要小心谨慎。”

    ……

    片刻之后，屋内一阵杂乱，不断传出物件碎裂的声音，跟着是贵妃娘娘的怒骂：“这是什么饭菜，难吃死了！滚！见着就心烦。”

    “啪”的一声耳光，清脆响亮，外头伺候的人尚未反应过来，只见方才送膳的宫女就拿着膳盘冲了出来，委委屈屈掩面低泣而去。主子责打下人的场面，这些人在宫里看得多了，并无关心，仍旧不动声色地站立着。其中靠近房门的一个宫女欲上前探视，却被旁边的同伴拉下：“娘娘正在气头上，我们还是待会再进去看吧。”

    没有人知道，房内，换了红衣的林菊若坐在梳妆台前，神情宁静莫测，方才的一切情绪皆已敛下，只是木然地看着镜中的自己。她知道，那个人一定会帮千雪出去的，无须再担忧什么了。表哥，菊若能为你做的仅此而已，愿你们能夫妻团聚，从此无灾无难。

    凤眼扫过妆匣，她缓缓执起眉笔，对镜轻轻描画，然后，换上胭脂，口红……从来没有如此盛妆打扮过，因为她知道自己并不美丽，这样的浓艳是她配不上的。直至梳理完最后一缕发丝，她才有勇气抬眼仔细端详自己，眉眼细致明媚，两朵腮红俏若桃花，唇线优雅迷人，原本不甚出众的容颜霎时夺目起来。半晌，她满意地扬起嘴角，总算可以让林菊若也艳丽一回，此生无憾了……

    另一边，千雪慌乱奔出揽月轩，只觉一颗心快从喉咙里跳出来了，尚未平下起伏的喘息，冷不防墙角伸来一只手，猛地将她拖了过去。

    “娘娘，是知画。”宫女很快就表明了身份让她心安。

    “谢谢你。”千雪定了定神，微笑着朝她点头，由衷道出谢意。总感觉到这些人今日的帮助对她而言意义重大，云千雪……她终于要回去了。

    “娘娘折煞奴婢了，时间不多，请您随奴婢来。”

    知画领着千雪走到御膳房旁边的小门前，路上竟没有侍卫盘问一句，想是菊若早已事先作了安排。她对这个皇后更加佩服起来。皇后是知道一切底细的人，燕烈肯定也是防之又防。可她只能呆在揽月轩中对月长叹、孤立无援，而皇后却有办法躲过众多耳目将她送出宫去，光是这一点就比她高明许多。

    知画拉开了小门的锁：“门外有人接您，奴婢就送到这儿了。”说着又将自己手上的包袱塞到千雪怀里：“这儿有身衣服，宫装太显眼，出去以后马上换掉。”在千雪尚未反应过来的时候，知画行动利落，一把将她推出门外，“喀嚓”重新锁上了宫门。

    不可思议！千雪几乎不敢相信自己已经双脚踏在了宫外的土地上。抓紧怀里的包袱，她刚转过身便一眼瞧见了几丈之外那辆马车。正欲确定是不是接应的人，恰巧车内有人撩开了车帘，露出斯文儒雅的面容，望着她微微展颜：“云姑娘……”

    千雪倒抽了口凉气，竟是赵修文！霎时明白了皇后为何能作如此周密的安排，全是因为他。可她猜不透，为什么赵修文要帮她们，他不是燕烈最重用的臣子吗？千雪满眼狐疑，迅速打量四周，并没有第二辆马车。

    赵修文招手唤她过去：“没有旁人，就是我。”

    箭在弦上，只能选择相信他了。千雪没有再多的时间犹豫，几步奔到车前。赵修文伸手轻轻一带，眨眼之间她已人在车上。几乎同时，只听得马鞭扬起，车子疾驶着离开了西燎皇宫，越走越远……

    换好衣装，千雪一面叫坐在前头的赵修文进来，一面随手梳理着自己的长发。到现在她都还半信半疑，不过也瞧不出什么异常来，起码他并没有把她交给燕烈。

    “你为什么要帮我？”千雪打破两人间的沉寂，直直问道。

    赵修文轻笑一声，话音却是凝重：“为了两国的百姓，也为了……对一个人的承诺。”

    千雪得到回答，没有再问什么，他已经说得很明白了。如果燕烈真的杀了景飞，翰日国与西燎之间……恐怕免不了兵戈相见的结局，战火一起，又有多少人得流离失所、家破人亡？在燕烈身边呆了几个月，对于西燎政局多少有些了解。燕烈是个霸主，对中原一直存着觊觎之心，朝中武将不甘寂寞，也是蠢蠢欲动，对他们来说，征战是生活中唯一的冀望，西燎民族的血液里天生就含着掠夺的因子，这短暂的和平对他们来说已经太久了。可朝中文士却极力阻止，因为西燎之前一直处于动荡之中，如今好不容易有了安稳的局面，应当暂罢干戈，施行德政，以求长治久安。正由于内部存在分歧，战和不定，军心不齐，燕烈才迟迟没有作出兵的决定。而现在……他要除去景飞，极有可能破坏两国和平的现状，赵修文跟他父亲一样是主和一派，自然不乐见。想起菊若那句“既除政敌，亦灭情敌”，千雪还是有些迷惑，为什么燕烈对景飞那么忌讳？杀了景飞更容易引起翰日国的民愤，所谓“哀兵必胜”，他不可能不懂，如何还要冒此不韪？若说纯粹是因为她……千雪怎么也不会相信，就算燕烈再爱她，也不会如此冲动，拿西燎江山去冒险。

    失忆的千雪自然不会知道，翰日国与西燎国力相差无多，燕烈若要取胜，景飞这个眼中钉必须拔除。他太清楚自己师父玉机子的能耐了，景飞是翰日国的储君，又是玉机子的衣钵传人……对西燎逐鹿中原的计划来说，绝对是块麻烦的绊脚石。

    一旁的赵修文见千雪不言不语，眼底却越发清明，流转之间灵气逼人，哪里还有当初刚刚失忆时的无助？

    “在下是否有荣幸知道姑娘在想什么？”

    千雪回过神来，察觉到赵修文讳莫如深的笑意，她不禁皱起了眉头，这人转变也太快了，方才听他说话的时候还有些动情，如今却变了副狐狸样，也不知菊若如何能信得过他？

    “先生见笑，我只是在发呆罢了。”

    “姑娘肯定很奇怪赵某今日会出现吧？我的确背叛了皇上。”见她不想坦言，赵修文很快便转了话题。

    “先生……”

    “但我没有背叛西燎！望你见了太子之后可以劝他平息干戈，不再追究此事。”他终于沉声说出自己的目的。

    “他……他永远都不会是挑起战争的人。”景飞心中没有横扫天下的霸气。

    “你倒是了解他，太子得此红颜知己，就算撇了江山也是值得的。”他微微叹了口气，仿佛又想起了什么似的，继续平静地说道：“不管你是否相信，忘川并不是皇上给你喝的，还有那个流掉的孩子……也不是皇上的，在你失忆之前，跟皇上没有任何关系。我发现你的时候，已经晚了。所以，就算回了翰日国，如果太子没有揪出凶手，你仍需谨慎。”

    “谢谢先生嘱咐，千雪……定当铭记。”她压下狂卷的心潮，艰难地说出完整的语句。一切都清楚了，她是景飞的妻子，她跟燕烈没有任何关系……可那个孩子，她和景飞的孩子……转脸抵着车窗，泪水自眼角悄悄滑下。

    车子行至城外忽然停了下来，赵修文扶千雪下了车：“太子等人在东面十里外的碧荷山庄内，赵某碍于身份，不便再送姑娘了。”说着转身自一旁等候的仆人手中接过缰绳塞给千雪，“时间紧迫，我担心皇上的军队已经出发，你速速骑马赶去，希望还来得及抢在前头，尽量别跟那些武士碰上。”

    千雪也不敢有片刻的耽搁，朝他点点头，利落翻身上马。扯动缰绳，正欲驱马前行，那赵修文又唤了她一声。回过头去，他已将一把精致的短剑递到她身边：“路途虽然不远，但是兵器防身，有益无害，请姑娘保重！”

    千雪郑重接过短剑，胸中感激无限，她何其有幸，可以碰上这么多帮助她的人。

    “我会永远记得皇后娘娘和赵先生今日的恩义。”

    赵修文怔了一下，眼中再也难掩黯然之色：“赵某只是受人之托，姑娘日后找机会谢过皇后娘娘吧。”

    “如此，千雪不跟先生多客套了，后会有期！”她再无心思追究什么，坚定望了眼漫漫前路。蓦地，玉手扬鞭，马蹄翻飞，烟尘乍起又落，那毅然的身影顷刻间便消失在赵修文的视线里。

    伫立良久，他终于收回目光，低眉进了马车内。总算明白为何那人拼了全力也要放走云千雪，她方才走的时候，竟是没有一次回头，对皇上，对西燎皇宫哪有半分的留恋？忘川又如何？失忆又如何？不过让皇上空做了一场美梦，该是谁的就是谁的。而他心里的那个人……永远也不会是他的。这就是情，发于心间，不能由人，连帝王也不能例外，何况他一个凡夫俗子？云千雪和上官景飞虽然几番离合，在他看来仍是幸运的，这样的坚守，甚至让人觉得完美。确是世间难得的一对……他不后悔自己的所作所为，纵然对皇上来说这意味着背叛。

    “回府。”赵修文淡淡吩咐车夫，此事的后果……须有人来承担。

    恍惚间，很快就回了丞相府。他径直走进书房把自己关在里面。书桌前，摊开空白的明黄奏折，等到磨好的墨凝固了，仍是无法写出一字。索性搁了笔，闭眼长叹，怎么解释？赵修文果真伟大到为了两国百姓才有今日之举么？他很清楚自己不是。曾几何时，那个一心只有江山社稷的赵修文，名门之后、股肱之臣……

    笃笃的敲门声打断了他的沉思。

    “什么事？”

    “公子，皇上传您即刻进宫！”

    赵修文心下一紧，来得也快了些，也罢，既不知如何写，就当面请罪吧。

    “我马上来。”

    门外的人并未移开：“传话的人说了，公子不必更衣，接到消息后马上动身。还特别嘱咐您带上药箱。”

    没来由的，这几句话让修文全身感到冰寒，他虽有一身医术，但是在宫里轻易也用不上，自有御医们候着，只除了皇后的病……他迅速拉开门冲了出去。

    赵修文被直接领进了揽月轩的内室，踏入房内，仿佛一股寒凉之气扑面而来。薄薄的纱帐后，隐约可见皇帝僵硬得近乎木然的身影。

    “皇上……”

    燕烈听到他的声音，马上扯开帷幔：“修文——快！御医都说不行了……”

    修文再也不顾什么礼节，焦急闯上前去，看清了床上的红衫女子，赫然就是艳妆后的林菊若。那模样虽然艳美，可他几乎找不到半点生气，以他学医多年的经验，分明已经……颤抖着将手指探到她的鼻端，他觉得自己的心在这一刻也停止了跳动。修文仍不死心，急急摸上她手腕的脉搏，俯下耳去听她的心跳，没有丝毫动静，跟周围的空气同样死寂。他回头盯着燕烈，惊惧而难以置信：“皇上……”

    燕烈眼中的希望顿时熄灭，他从未看过修文这样的表情。

    “她服了鹤顶红。”

    赵修文闻言，强撑着起身回话：“恕臣……无能为力。”

    燕烈抓着他的肩：“你不是师承寒谷吗？天下竟有你救不回的人！”

    喉间苦涩，修文几乎说不出话来：“皇上，太迟了，太迟了。若是能早上一刻……医术再好也救不了已死的人。”

    燕烈沉默半晌，迈着迟滞的脚步走近床边，弯腰抱起菊若仍带着余温的身体，第一次亲昵地贴上她的脸颊，终忍不住悲恸，暗里，几滴热泪洒在她的肩窝……四下沉寂，耳边轻轻飘荡着菊若温柔沉美的语音。

    圣上明鉴：

    若您读到此信，请不要伤怀，我只是去了另外一个地方与亲人团聚。菊若半生悲苦，不想有幸侍奉君侧，本该铭感五内、鞠躬尽瘁以报君恩。可惜我福薄才浅，无力辅助皇上兴治西燎，空负了国母盛名。但是菊若一直未敢忘怀自身使命。我是翰日国的熙和公主，“熙和”二字承载了这桩婚姻的期望。而今，眼看冲突欲起，菊若一介女流，实在不知如何阻止，惟有师法古贤，以死劝谏。相信皇上圣明，定能再思而后行。西燎长久动乱，安稳之局难得，若皇上能效仿中原，施仁德之政，以民生为天，假以时日，不必铁骑长矛，一样八方来贺，而且将比用武力得到的天下更加稳固，名垂千秋青史。俗语有云：创业难，守业更难！皇上一代雄主，自然不屑舍难求易。如何兴旺西燎，是比征服别人的国土更为重要的基业。若动起干戈，必然导致百姓受苦，国力损耗，民心失离，此实乃下下之举。望圣上三思明断，菊若死而瞑目。

    另，千雪姑娘玲珑明慧，貌倾天下，我亦深明皇上爱慕之心。无奈她与景飞表哥夫妻情重，两人历经磨难，早已生死相许。君子有成人之美，皇上雅量，请莫再为难。今日之事乃菊若一人策划，所有罪过自由我一人承担，与旁人无尤。若皇上念过夫妻情义，可否不要追究前后？如此，也算了了菊若最后一份牵挂。别后难聚，望君珍重千万！

    菊若绝笔！

    菊若绝笔……她竟然用那么冷静的语调来向他告别！早了解菊若骨子里的倔强与执着，却未曾想过她会用这么决绝的方式。对人世，她难道就没有半分留恋了么？然而，燕烈再也想不出菊若还拥有什么，怪不得她可以如此干脆，干脆得让他心疼。她赢了！国政大局的确不能为一个女人左右，但菊若这封遗书却有足够的分量，它沉重压在他心底，教他永生难忘。菊若，你永远都是朕的好皇后……

    赵修文呆怔着，静静任由燕烈抱着菊若自眼前走过，目光牢牢锁在君王孤寂苍凉的背影上，看他一步一步走出揽月轩的大门。庄严的飞檐顶端，一轮落日沉沉欲坠，那抹金黄美丽夺目，却也无力继续灿烂……

