    “米莉，在一旁站着。”

    袁大宝跳下树嘱咐了一句，而后就是一拳打在树干上。

    从服用百年血灵芝开始，袁大宝就完全了洗经伐髓，用作古代的话说那就是天生神力。

    袁大宝从未认真的挥过拳，也从来没有认真的测试过自己的力量。

    “砰。”

    一声巨响，那足有一个车头大小的树干直接被袁大宝一拳打出了一个半米多深的塌陷处。

    这仅仅是袁大宝本身的臂力，再一拳挥出，而这一拳，则是袁大宝运足了真气。

    “轰！”

    震耳欲聋的爆响。

    整个四人环抱的大树树尾部分，那最粗壮的地方被直接打的粉碎，完完全全的粉碎。

    “呼……”袁大宝一拳打出也是愣住了，这是第一次。

    真正意义上袁大宝第一次认真的挥拳，而带给袁大宝的震撼一点也不亚于世界观被颠覆一般，力量的强大，在这一刻是真真正正的刺激了袁大宝的肾上腺素。

    至于一旁的米莉白眼一翻直接吓晕了过去。

    作为一个在农村长大的孩子，那里见过这种场景啊，不对，是不管那里长大的孩子，一辈子都没见过这么恐怖的事情啊。

    “糟了。”袁大宝一见米莉居然吓晕了，那脸上也是闪过了一丝无奈。

    不过现在当务之急是这棵树。

    几步走过去袁大宝开始挖树。

    一分钟不到，整个树上挖出了一个可以容纳两人坐进去的位置。随后袁大宝将大树推到海边。

    这才回过神去把米莉抱了起来。

    “大宝哥？”米莉迷迷糊糊的睁开眼睛，入目就是袁大宝那一张脸，以及四周的海平线，这一下又把米莉的记忆拉回来了。

    “大宝哥，你，你……”米莉下意识就挣扎起来了。

    “别动，我带你去浪漫一次。”袁大宝低声低喃了一句，随后就是将米莉放在了那树上的洞里。

    “大宝哥，你要干啥啊。”米莉那是吓坏了，站起来看去袁大宝那是直接跑到了树后面去。

    “咱游海，你别动嘛。”袁大宝笑了笑，而后直接钻到了那树冠里，这是要重新推树了。

    “水灵珠，你给我的下马威已经足够了啊，现在老子要哄我老婆开心，你给我配合一点，配合一点懂不懂！”袁大宝心里一声怒吼。

    同时双臂用力整颗大树就是被推进了海里。

    但这时候突然一股子浪花凭空就砸了过来，袁大宝刚刚才把大树完全推到海里，那浪花就是把大树给拍了回来，树后面树冠里袁大宝更是被推的连退了好几步，嘴里吃了一嘴的树叶。

    “妈的。”袁大宝面色一怒，这不用说肯定是水灵珠在和自己作对。

    “混蛋东西，给脸不要脸，前两次欺负老子老子忍了，这一次不行，老子要哄我老婆。”袁大宝心底一声怒吼，浑身的真气猛地暴动。

    这是第一次，袁大宝真正意义上的开始去接触水灵珠，也就是意念看向自己脑海里。

    一颗金色的珠子，浑身滚圆。

    这是袁大宝的第一印象，而水灵珠似乎对袁大宝的到来也是满腔怒火，下意识就要反抗。

    但这时候突然一股不知道从哪里传来的巨力直接镇压了水灵珠。

    看到这一幕袁大宝一愣之后便是狂喜，不用说这肯定是师傅留下来的手段，抓住机会真气一瞬间包括水灵珠。

    “翁。”

    一股无形的波浪从袁大宝体内传出眨眼间蔓延无尽海域，整片海域都是抖动了起来，无数水生物都开始沸腾了起来。

    “这是……这是整片西海，整片西海都在我的掌握之中……”袁大宝双眼爆发青光，那脑海里是整个西海的场景，包括不知多深的海地，包括无数的鱼群，以及那一个犹如地狱深渊的洞穴。

    “穴海，连同七海，镇守……”袁大宝断断续续的低喃着，仿佛进入了某种难以言述的境界内。

    而浑身的修为此时也开始暴涨，眨眼间就是来到了结丹境界巅峰，换做旁人来看定会吓得直接呆住了，这常人修炼那是火山攀岩，每一步都是危机，可这家伙倒好，一眨眼就要突破整个境界了。

    “大宝哥！”一声尖叫。

    袁大宝浑身一颤，整个人如遭雷击一般的后退了好几步，那暴涨的修为就如同镜中水月一般消失无踪，那眼中的青光也是立刻消失了。

    袁大宝来不及思索，下意识走出树冠一看，此时整个海面上一道道水龙卷拔天而起，数米高的海浪那是一股接着一股。

    “给我散！”袁大宝一声怒吼，手一挥，那数十道水龙卷立刻砸进海里，数米高的海浪也一点点的恢复平静。

    就连原本隐约墨云滚滚的天空都是眨眼间恢复了正常，阳光照常的挥洒下来，仿佛之前的都是幻觉一般。

    树干坑洞里，米莉已经吓得闭目等死了，但温煦的阳光照耀在头顶上，米莉才慢慢反应过来，一抬头是万里无云的蓝天，以及阳光挥洒下那单手驱散一切巨浪的袁大宝。

    “没事的，刚才我有点激动了，现在好了。”袁大宝几步走过来，翻身坐进树里，一把搂着米莉，另外一只手轻轻一挥。

    一股海浪刮来带着大树进入了海里，随后树干便是自动被海水牵引着向着远处游去。

    “大宝哥……”米莉死死的抱着袁大宝，那脸上带着害怕。

    “别怕，这一艘树船非常的安全。”袁大宝拍了拍身下的大树。

    别说米莉渐渐也发现了，这大树虽说是随波逐流，但并没有什么明显的晃动，反倒是这明媚的天，海风微微吹拂，再看袁大宝那脸上的笑容。

    慢慢米莉也是冷静了下来，不过一冷静下来米莉那就仿佛话匣子彻底打开了。

    “大宝哥，你到底是什么人，你这飞天遁地，还有这树，这海……”米莉挥舞着双手，那焦急的小脸分外的可爱。

    “我是谁……”袁大宝闻声哈哈一笑，低头看向了这一片大海，袁大宝心念一动，立刻滚滚巨浪开始凭空出现。

    “我就是大海君主，我就是这海上的帝王。”袁大宝仰头一声大喊。

    “牟……”一道如同牛吼但又足足响了几十倍的嘶吼凭空响起，只见巨浪中，一头鲸鱼冲破水面高高跃起，落下之际砸起了数米高的浪花，那鲸鱼仿佛就是在宣告袁大宝的身份一般。

    米莉是彻底看呆了，鲸鱼一般不会出现在近海的，可现在在袁大宝这一声话下鲸鱼就是跳出了水面，要说是巧合的话……。

    一条条海豚不知不觉已经围了过来，就游在树船两边，时不时还有海豚跃上大树那似乎是在和袁大宝交流一般。

