    第10章 失控的叶郎

    女子的话令的叶郎心头一震，此时此刻尽管他再傻也能听懂女子话音中的含义，突然他的双眼一红下意识的扑到了女子的怀中，女子张开双臂将他搂住，叶郎此时已经是泪流满面了不断的喊着：“妈妈、妈妈、妈妈……”叶郎不断的喊着“妈妈”声音一直带着哭腔。

    女子一脸宠溺的摸了摸叶郎的头柔声道：“男孩子不能哭，哭的话就不好看了。”

    “嗯。”叶郎哭声收敛了许多。

    在长大的过程中他也多次想效果父母的模样，虽说自己穿越而来保留了全市的记忆可人就逃不过婴儿时期的幼年健忘，如今终于看见母亲了叶郎的心里真的非常的满足。

    “妈妈，你为什么要抛弃我。”叶郎有些悲哀的道。

    他的话顿时问的女子心头一痛，当年将儿子送来树村的记忆不断地在她脑子里回荡着她真的很想将孩子留下可奈何老天不愿意非得要让他们骨肉分离：“孩子听妈妈解释，其实妈妈并不想将你留在这里，五年前，你还是在妈妈怀里睡觉的小婴儿，不光是你还有你的哥哥，你的双胞胎哥哥，你代表的是我的血脉，你哥哥代表的是你父亲的血脉，你俩本该是一体的可是奈何不了创世与毁灭的不容，强行将你们变成了两个，为了传承自己的神位你的父亲有的想要杀死你的念头，妈妈当时非常的害怕，当时我和你的父亲都是以人形出现在魔战大陆的，我隐藏了你的气息将我体内的生命种子给了你，也就是你体内的五道封印也是我布置的，生命种子的力量虽然柔和但是以你现在的能力还无法与它完全契合，如果我当时不施加封印的话可能你的身体就会在生命种子强大的生命力下变成虚无，我将你交给了叶刚夫妇，作为代价取出生命种子之后我便不能比成为人形，只能以龙形的状态带着你的哥哥飞跃到宇宙之中，当你的父亲感应到我们以及离开的时候他也会说跟个上来，他问我你去哪了，我只好谎称你失踪了，加上感觉不到你的气息所以你父亲便放弃了对你的追杀，说到这妈妈只想对你说对不起。”

    叶郎擦了擦泪水：“妈妈，不要说了，不要说了，我从来都没有怪过你我知道你是为了救我才选择将我留在这里的。”叶郎没有一点要怪罪母亲的意思，他要怪的是父亲，为什么？为什么在自己小时候要追杀自己？都说虎毒不食子，他怎么能这么狠心。

    “妈妈，既然你都回来了不如这样吧！留下来，留在树村吧！等爷爷奶奶回来的时候我们就团聚了。”

    面对叶郎的要求，女子只能无奈地摇着头，她做不到此时和儿子对话的她并不是真正的自己，只不过是自己在儿子体内留下的神识罢了，只要蜕变一旦结束母儿二人的联系也会随之中断。

    “为什么？妈妈，难道说……”叶郎实在无法说下去了原本平缓下来的心，顿时又伤感了起来而且比刚才的更严重他多么希望母亲能留下来。

    “孩子，妈妈也希望留下来，只是我做不到你现在看到的也只是妈妈的一缕神识，我的本体现在还是龙形状态和你的爸爸以及哥哥在宇宙中流浪着，借助着你蜕变的时间，妈妈只能短暂的跟你说上几句，蜕变结束之时我们的联系就会中断。”叶郎顿时恍然大悟，虽然很不舍可是不管怎么说也比见不到母亲来的好至少自己还是见过母亲的。

    女子非常温柔的在叶郎面颊上轻轻一吻说出了最后一句话：“孩子，妈妈永远都是爱着你的，你和哥哥是一个分开的整体总有一个会消失的，答应妈妈不要和哥哥发生矛盾。”欢迎刚落她的身体几乎是在刹那间变成了虚无消失在了叶郎的视线中，叶郎的第一次蜕变即将结束，他与母亲的联系也中断了。

    外面，树村的村民们似乎感应到了什么于是纷纷提着灯围了过来，当他们看见眼前这颗巨大且又发出绿色微光的龙蛋时心里不禁一颤，有些好奇的村民甚至想伸手去摸一摸可却被树神爷爷阻止了：“在蛋壳裂开之前，谁都不许碰。”树神爷爷的命令自然是没有人敢违抗的，于是不少人就开始讨论起这颗龙蛋的来历。

    “咔嚓。”

    “咔嚓。”

    “咔嚓……”

    龙蛋的外壳逐渐破裂一个绿色眼眸有着较短黑发，上半身赤裸并散发着浓厚生命力的男童就这么从蛋里钻了出来，在他的掌心处有着一根纺锤形长势郁郁葱葱的家伙。

    此时此刻，全村人都被眼前的场景给震撼到了，有些人甚至直接愣住，还有些反应过来的女孩子看见眼前的场景不由得大叫一声然后用双手捂住了自己的双眼。

    “大家这是怎么了。”叶郎不解的问道。

    林叔有些尴尬的指了指叶郎：“小叶郎，你看看你……”虽然说装有萤火虫的灯照明范围并不是很远可是这么多人都提着自然是能清晰的看见。

    叶郎下意识地看了看自己的身体下意识的道：“我的衣服呢？”

    树神爷爷轻轻的吹了一口气掉落在地上的树叶立刻漂浮而且而起，树神爷爷用魔法力将树叶编制成一件衣服套在了叶郎的身上这下气氛总算平息了许多看见叶郎的上半身多了一层树叶的遮盖，女孩子这时才肯将双手放下露出射线。

    “多谢树神爷爷出手相助。”叶郎的第一视线并没有看向周围围观的村民们，他很有礼貌的夏树神爷爷鞠了一躬表示对他的感谢。

    他的举动无疑是让全村人都产生了一种怀疑，叶郎之所以会变成龙蛋而且魔魂有所改变，估计是得到了树神爷爷的帮助吧！毕竟他是村子里的神，能拥有这种能力并不稀奇，可为什么偏偏受到帮助的人是叶郎这让不少人心里产生了不满的情绪，可转念一想不能说是树神爷爷偏袒他，主要是因为叶郎从小进孝顺又乖巧这才能打动树神爷爷。

    “魔魂再次进化，我重新宣布一下，叶郎：魔魂人参，魔法力9级。”

    树神爷爷话音刚落，周围的村民并开始欢呼了起来，原本嘲笑叶郎这几个孩子现在对他那是无比的敬佩。

    “妈妈，我答应你我不会和哥哥发生冲突的。”叶郎默默的说道，因为众人的欢呼声很大再加上他个人声音很小，自然是除了他自己没有其他人能听到。

    “叶郎，我该把那件坏消息告诉你了。”树神爷爷想了想还是决定要把这件事情告诉叶郎。

    “树神爷爷说吧！我已经做好心理准备了。”叶郎心理上添加了几分好奇，这么好的事情出现在自己的身上难不成还会出什么坏事。

    树神爷爷苍老的声音在他和周围村民的耳朵中回荡着：“此次我之所以会提前苏醒，主要是感受到的村里两个生命消失了，这两个生命正是叶刚和石静，他们离开树村的时间还不到一天，他们是被山贼杀死的，叶郎节哀吧！”树神爷爷能感知到树村的每一个生命力，就连凶手是谁他都能感应到，树神爷爷的这番话就宛若晴天霹雳一般击中了在场的全部人，多数村民都为叶刚和石静到死亡感到惋惜，毕竟两人生前为树村付出了不少的努力，要说其中最伤心的那还得是叶郎。

    此时的叶郎，早已是泪如雨下，他心中的欢喜和好奇等等种种情绪都在得知爷爷奶奶死讯的那一刻消失了，彻底的消失了，他的内心悲痛万分，突然，他抬起头他的嘴里响起了一道激昂的龙吟声，用村民的话语来说他就是在咆哮，就这么宣泄着自己的痛苦。

    (本章完)

