    邵元聪似乎喝多了，不过眼睛却是清辙无比，义气风，似乎又回到当初那种血与火的场面。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ充满着无尽的憧憬。

    他知道大哥洛天是因为青龙的事，而放不下心结，黯然离开军营那片热土，其实他有几次看到洛天眼中的落寞，想必对以前的事也是念念不忘记吧。

    想当年，自己和青龙，白虎，朱雀一起从特种部队，被挑选进入了一个神秘的军事重地，那个地方，对外称为“三军精英学院”，内部叫作“龙魂”，在那里军人没有名子，只有代号，所以四人分别起了四大古兽的代号，以彰显霸气。

    当时，训练他们的教官就是洛天，外号逍遥王，也有叫他逍遥兵王的，用军中最高长官对他们洛天的评价就是:“军中利器，倚天长剑，”

    当时，玄武这些人，自以为是特种兵出身，把一切都不放在眼里，只不过接下来的训练，几乎让所有的人都哭了，甚至哭的哇哇的。

    逍遥王的训练方式太残酷，没有人受得了，用他的话说，只要不死，就给我训练下去，在他的手里竟然都有训练死亡名额，一年在训练中死几个人很正常。

    那堪称魔鬼地狱般的训练啊，刚一来，就让人全副武装背着一百斤的麻袋跑十公里，必须四十分钟之内跑下来，这一下子吓趴了快一半人，即使他们是特种兵的精英也不行，受不了。

    第一轮下来，就淘汰了一半。

    “在这里，你们只有是，没有对于错，绝对的服从命令，你们是什么，是保护华夏的精英，是华夏最尖锐的矛和盾，只有你们强大了，国家才能安定.”

    洛天挥舞着皮鞭凶狠的抽打着每一个人，不管男女，劈头盖脸就打，毫不怜香惜，军中的医学相当先进，受了伤，给你治，好了还要训练还要打，玄武，白虎，朱雀和青龙都被打过，而且这四人打的最厉害。

    所以洛天不但是逍遥王，在他们的心目前中更是阎王的代名词，他们尽愿面对凶残的敌人，也不想面对洛天这个地狱教官。

    但是不得不说，在那里，四人学到了一生受用无穷的东西，武技，枪械，侦察，刺杀，阻止爆破，化装等等。

    也正是在那个时候，玄武从当兵以来终于学到了各种枪枝，最古老的八一，五六，微冲，狙击，火箭炮，卫星定位仪，红外，热导.整个一武器的世界，那些冰冷的枪械给人一种死亡的感觉，却是让那些哇哇叫的牲口们热血沸腾。

    ”m9手枪，1985年由意大利伯莱塔公司研制的伯莱塔92F型手枪力压群雄，被美军选为新一代制式军用手枪，射9毫米巴拉贝鲁姆弹，全长217毫米，空枪重o.96千克，初333.7米/秒，有效射程5o米”

    ”沙漠之鹰，枪身连空弹匣重一点九公斤，杀伤力大，容弹七，全长27o毫米92式9mm手枪，m5oo转轮手枪，p99半自动手枪，格洛克，斑蛙蛇.”

    洛天表情冷漠的讲解着

    ”想什么呢，来喝酒”看到邵元聪神色有异，洛天轻轻的碰了一下问道。

    ”呵，没想什么，大哥，当初训练我们的时候你真的不怕死么?”邵元聪回过神来，突然想到了一件事，不由的笑咧咧的问道。

    ”你是说教你们精确射击的事?”洛天当然明白邵元聪指的什么，哪里有人把一个苹果放在自己的脑袋上教手下的兵开枪的，可是洛天就是这么做的。

    肃杀的靶场上，天高云淡，黄土为墙，蓝纸为靶，只不过洛天却是站在靶前，头上顶着一个苹果，让那些战士进行手枪练习精确射击，当时，许多牲口都吓傻了，朱雀更是吓得直接把枪一扔跑了，这个从特种机要科过来的精英，都被吓成这个样子，其他的人可想而知，要知道枪口抬高了还好说，顶多往天上打，枪口低了，洛天的脑袋就开花了，这一手惊住了所有的人，大骂这个阎王教官真是疯了。

    那一刻，所有的人都服了，洛天不但要训练他们有胆识，枪法更重要的是心理素质，凭他的实力，不但可以轻易的判断出子弹风，角度，还有子弹的轨迹，让手下做出调整，当然也有手抖或者失误的时候，不过洛天却是从来没有一点事，那种对危险的感知和身手让人指!

    ”嘿，是啊，当时我还记得，我每子弹都往天上打，枪头一点也不敢低啊，倒是青龙这小子有种，对着你的脑袋就开火，只不过枪口太低了，幸亏你躲得快，哈哈”邵元聪哈哈大笑，想起那个时候，他的心里就害怕，那根本不是人玩的啊。

    ”嗯，是啊，当时我还记得，我踢了他一个跟头”洛天也笑了，眼中包含着浓浓的思念。

    想起青龙死在自己的怀里，让洛天悲痛无比，那是一个强大的组织，高手如云，由于内部叛徒的出买，自己和兄弟们陷入困境，洛天杀了三十八人，血流成河，最后对方用高能远距离步枪锁定了他，青龙就在旁边，对方一个凶徒高手临死紧紧的抱着了洛天的腿，在这千均一时候，青龙扑了过去，最后青龙死，白虎受了重伤，朱雀下落不明。

    后来洛天设定详细的计划准准备一举剿灭这个组织的时候，却是听到了华夏当局对这个组织招安的消息并且严令自己的龙魂组不能擅自行动。

    由仇人竟然变成了自己人，有仇不能报，这让洛天接受不了，愤然离开了自己呆了五年的那个地方，来到东昌过起了普通人的生活。

    知道洛天心意已决，邵元聪也不敢再说什么，他也只不过是想念那些兄弟而已，对于名利他一样看的不重，洛天离开后，他也离开了，四处寻找洛天，终于在东昌找到了，决心跟着大哥一路走到底。

    洛天和邵元聪两人边喝边聊，这时，外面的走廊里，突然传来了人声嘈杂的声音，”干什么?放开我?你这个混蛋!”

    ”嗯?容姐的声音?”洛天和邵元聪一听，顿时心底一沉，打开门走了出去。

    ”天哥，救我们!”走廊里，几个黑西装的家伙抓住了容姐和兰兰，两人拼命的挣扎，而容姐此刻正在愤怒的怒骂着其中的一个人，此人正准备上下其手，想对容姐动粗。

    ”南春华?好啊，真是冤家路窄!”洛天一眼就看到那个一身白色西装的家伙，竟然是南春华，这个混蛋伤还没有好，竟然又想对容姐不轨，似乎还打了容姐，洛天的眼神顿时一片冰寒:”放开她们!”

    那两个西装男身体不由的一哆嗦，竟然不由自主的松了裴容和兰兰，这两个西装男上次在富豪小区门口挨打有他们两个，知道洛天的厉害，此人的眼神很可怕，冰冷的让人抖，让人看到了死亡。

    南春华看到洛天差点吓尿了，一下子窜到了一个保镖的身后，这小子这两天春风得意，知道父亲动了血本，请了杀手对付洛天，而且据说那个杀手集团的信誉很好，不死不休，洛天死定了，最起码在他南春华看来。

    所以这小子这几天又得意起来，不再蜷缩在自己家旗下的夜总会(当然夜总会已经买掉了，他还不知道)而是带着自己的几个手下，到处闲逛，正好来到这家酒店，遇到裴容和兰兰，于是就开始调戏起来，归根结底，都是因为裴容引起的，所以这个畜生一直怀恨在心。

    只不过他没有想到的是，洛天就在一边的包间里，虽然请了杀手，只不过洛天不是还没有被杀么?想到洛天的可怕，这个畜生吓的话都不会说了，洛天给他的造成的阴影太大了，简直就是他的噩梦。

    ”我艹你妈，敢动容姐，找死!”邵元聪是一个火爆脾气，更是一个兵痞，一身的血性，看到这一幕，哪里还受得了，容姐和兰兰一跑过来，这货就动了，嗖的一下就窜了出去，身边刮起了一阵风，奇快无比。

    ”砰砰砰砰”邵元邵拳打拳踢，干净利落，没有人是他的一招之敌，不到十秒钟，那七八个黑西装男就倒在地上，一个个惨呼不已，手断脚断。

    ”不，你不要过来”南春华真的吓尿了，一股浓重的尿气扑面而来，两腿战战，靠在墙上，一个劲的抖，看着邵元聪像是看魔鬼一般，本以来洛天能打，想不到又冒出来一个能打的，而且忒狠，要知道这些人，他可是专门花钱请的贴身保护他的，每个人都很能打，想不到被人家像是拍苍蝇一样拍飞了，更何兄，洛天这个杀神还没有出手呢，让他如何不害怕。

    洛天眼神冰寒，安慰了一下裴容和兰兰，然后走了过来，邵元聪刚才对付的是那些保镖，南春华倒是没有动他，他要留给洛天处理。

    ”你，你不要过来，有话好说，我们可以化干戈为玉帛的，”南春华看到洛天走来，那缓缓的脚步声，似乎就像死神的钟声一样，重重的敲击着他的心脏，吓的连声音都变了。那是一个人极度的恐怖所造成的，甚至他希望邵元聪狠狠的凑他一顿，也不愿意面对洛天的眼神。

    ”跪下!”洛天突然冷喝了一声。

    ”噗通”南春华一下子跪在地上，洛天的话似乎有种魔力，让他根本不敢反抗，眼中怨毒的目光却是一闪而过，他真好悔现在招惹裴容，等到杀手把洛天杀掉，那这个女人还不是随便玩么。

    ”啪!”洛天随手一巴掌，直接把南春华抽飞了，牙齿碎落一地，鲜血直流，半边脸都肿了起来，这还是轻的，如果洛天全力之下，可以直接抽烂他的脑袋。