    余山连忙表明自己身份。

    不然要真被这帮家伙当成大反派揍一顿，他哭都没地方哭去。

    “咦，好像真是牛耿，差点误会了。”

    “还好你解释的快，要不然……”

    “等等，你说傅老板开了家电影公司，所以这部电影严格来说, 其实是咱们自己拍出来的？”

    余山点点头：“没错，这就是咱们自己的电影。”

    “嘿，我说呢！怪不得看起来心里怪得劲……

    等会，电影不都该进电影院吗？怎么在这地方就放了？”

    余山：“……”

    他终于明白，为什么很多城里人都不愿意和农民工打交道。

    即便不排除偏见，这也太难交流了吧？

    余山笑道：“后天《人在囧途》就会在电影院公映，本来今天是不该拿出来让你们看的。

    但傅总考虑到大家都辛苦一年了, 便想着让你们放松放松。”

    “这样啊……好像还是不对，如果现在看了，那去电影院看的人是不是就少了？

    人一少，卖的钱也就少了？”

    说完，他看看四周。

    因为体育场容量过大，加上傅松也没找人守门。

    所以涌进来的除了青松人力资源的工人，还有不少方圆数里内的居民。

    这些人在这看了电影，自然不会再去电影院看二遍。

    余山点点头：“的确会有些损失。”

    “那怎么行？要真没人去电影院，老板肯定赔死。”

    “是啊，早知道就派几个人在门口守着了，白白让这些城里人占了便宜。”

    “……”

    见群情激奋，余山心中忽然一动：“各位，这部电影是傅老板是以咱们农民工为题材特意拍的，有很不错的教育意义。

    大家看过的就不说了，如果身边有工友还没看，可是让他们到电影院瞅瞅。

    左右也花不了几个钱，但绝对受益终身。”

    “真的？那我可得让我儿子看看。”

    “对对，我丫头必须要看, 这丫头天天看不起他老爹, 今天就让她知道知道他老爹有多难。”

    “……”

    余山：“？”

    他本来只是想用话术，让这群人帮忙拉点工友票房。

    虽然用处不大，但蚊子好歹也是肉，尽人事听天命呗！

    没想到转眼就从教育工友变成的教育子女。

    都说华国人是最重视教育的，包括条件最落后的农村，现在看来果然是真的。

    但余山同样没在意。

    让工友去电影院，和出钱让子女去电影院，好像区别不大吧！

    第二天，余山刚到公司就碰到了傅松。

    傅松见对方心力憔悴的样子，笑道：“怎么，还在担心预售的事？”

    余山点点头。

    傅松拍拍他肩膀：“不是说不用太花心思吗？在我看来，咱们已经赢了。”

    余山苦笑：“我知道你的意思，可我就是不甘心。

    不管人气、影片质量，还是其他方面，咱们都不弱于《驯龙总动员》。

    可对方就因为挂着3D的名号，便远远把咱们拉开。

    所以……”

    “行了行了，这不还没上映嘛，一切皆有可能。

    说不定咱俩一到办公室，《人在囧途》的预售就蹭蹭蹭的往上窜, 直接吊打《驯龙》。”

    “傅松, 您就别安慰我……”

    谁知余山话未说完，一个年轻女孩就兴冲冲的跑过来：

    “余经理，余经理，好消息……傅总您也在啊！”

    傅松看着她，笑问：“什么好消息？”

    女孩终于回过神：“哦，是咱们的票房预售突然高出一大截。”

    余山一愣，随即不敢置信的看着傅松。

    傅松也有些意外：“到底怎么回事？”

    女孩摇摇头：“我也不是很清楚，刚才我打开电脑，按习惯查看票房预售。

    结果原本还不到5000万的票房，忽然冲破6000万大关，直逼7000万。”

    余山连忙打开自己的电脑。

    等他登录网站后，也有些不敢相信自己的眼睛。

    只见票房的预售红线，像离弦之箭一样在屏幕上划出一个圆弧，接着扶摇直上。

    等傅松凑过头观看，6000万更是突破到7000万。

    三小时后，7000万变成8000万。

    而从8000万到9000万，用了两个半小时。

    终于，下午三点五十九，《人在囧途》票房预售破亿，打破票房预售记录的同时，正式超过《驯龙总动员》。

    四点半，彩蝶文化娱乐的所有技术人员汇聚一堂。

    傅松问：“查出原因了吗？”

    大家均摇摇头，一人道：“傅总，我特意写了段编码，对这些票的位置进行锁定，发现这些票全国各地都有，而密集区在相对偏远的县市。”

    傅松看向余山：“难道是你搞得点映起作用了？”

    余山摇摇头：“不是点映的作用，我选的市县并不多，而且地址对不上。”

    “那到底是什么原因。”

    忽然，余山想起什么：“会不会是那帮农民工？”

    “农民工？”

    “对！”余山把自己昨天和几个农民工的交流说了。

    傅松直接联系老李，十五分钟后，他放下电话道：“查清楚了，的确是青松人力资源那边搞出来的。”

    说完，傅松已不知该怎么形容自己的心情。

    原来那几个民工听了余山的话，觉得非常有道理，连夜给子女打电话，让他们趁着元旦认真了解下父辈的不易。

    而打完电话，自己免不了向其他工友炫耀。

    这一炫不要紧，其他人也纷纷效仿，接着便如滚雪球般覆盖了整个青松人力资源。

    这些员工子女分布在全国各地，他们收到父亲的特意指示，自然对《人在囧途》非常好奇。

    一个学生好奇，接着全班都知道了。

    而全班知道，意味着全校也开始沸沸扬扬。

    于是《人在囧途》就在这种情况下，以净火燎原的姿态未播先火。

    听完傅松的叙述，余山有点懵：“傅总，这不可能吧？

    由农民工传给子女，再由子女传遍全校，怎么听怎么扯啊！”

    傅松道：“如果只是一部电影，哪怕拍的再好，也不可能有这样的效果。

    它之所以能传播，还是龙城·云鼎和青松人力。

    那些工人让子女看《人在囧途》后，还和他们讲了我给他们按月发工资，以及替他们找工作，帮他们就业的事。

    你们不是农村人，不知道拖欠工资对一个农民家庭伤害有多大。

    现在我帮他们解决了这个问题，在他们心中我和救世主也没太大区别。

    很多学校甚至还用我做例子在全校宣讲、并组织学生集体观影。

    这也是今天的票房预售再次打破记录的原因。”

    傅松这边震撼，《驯龙总动员》驻华国分公司更震撼。

    克拉克坐在办公椅上，整个人都懵逼了。

