    毁剑求官（下）

    柴薪桐大步的走出了门，他带着断剑，几件薄衣。

    他没有忙着去找樊九仙，因为他相信她能照顾好自己，他也听说了，大皇子将被由刑部移交给大理寺，再由刑部尚书或者侍郎、大理寺寺卿罗绍华和督查院都御史的潘金海联合审讯调查，这便是圣朝除了圣皇亲自审问之外最高规格的审讯三司会审。

    大皇子在宫里做的事他也知道一些，而城外有那么多的宗师和两位开天境坐镇，他不相信对方还能腾出手来去对付樊九仙。

    并且，樊九仙是个聪明的姑娘。那种情况下，她只要躲好，便是对他们最大的支持。

    他相信，等审问大皇子的时候，樊九仙一定会在关键的时候站出来，成为重要的证人！

    柴薪桐现在的首要任务便是求官，只有当了官，才能够接近真相；只有掌了权，才能为徐长安和自己找一个公道回来。

    圣皇对夫子庙的种种示弱，他没猜错的话，对大皇子的三司会审不过是走一个过场而已，所有的一切都可以推在樊於期的身上。等过了些日子，把他再调到边关守几年，回来之后，便又是立下赫赫战功的大皇子。

    可他柴薪桐呢？他所受的冤屈呢？

    他自己也就罢了，可他的兄弟徐长安怎么办？就这么不明不白的长眠了么？他以前一直在压抑自己，认为啊，只要和善的对待这个世界，这个世界总会被感化的。现在想起来，都觉得自己可笑。

    你不对这世间亮亮兵刃，它永远不会正眼看看你。

    所以，他放弃了以前的狗屁道理，谦逊、仁爱。要是爱能感化世间，那要战士做什么？他们之前都有些看不起齐姜一脉的圣贤，认为他杀伐太重，如今柴薪桐却是逐渐的理解了。

    在圣朝做官，两条路。

    其一就是考科举，可离秋试还有好几个月，并且拥有修为的人并不能参加科考，这条路便是断了；第二就是举荐，由当朝官员举荐合适的人去合适的位置上。

    当科举没出现的时候，举荐一直是为朝堂添加新鲜血液的主要方法。当有了科举，举荐便慢慢的淡出了，虽然说每年新晋的官员不如科举人数，可也还是有那么几个。

    对于柴薪桐来说，他只能走举荐这一条路。

    朝堂之上的人情，他已经看得很淡了，只认识一个袁天。袁天一定会帮他，可一个钦天监的监正对朝堂之上官员的任用能有多大的话语权？

    他不是没想过那位刑部尚书，可薛正武要参与三司会审，而且若他当了官，肯定会从中阻挠，这样一来，岂不是让这位薛大人下不来台？

    薛大人一直帮助他和徐长安，这他是知道的。他柴薪桐不能恩将仇报。

    他想了想，想起了一个人，打定了主意，便先朝着平康坊走去。

    徐长安虽然“死”了，可产业却还在，这不是公家的产业，即便大如圣皇，也没有资格插手。

    欢喜楼等产业依旧还在，由陈天华和薛潘操持。

    薛潘征越归来，受到嘉奖，即将去御林军报道，那可是圣皇的亲卫，在加上他的父亲是刑部尚书，这个背景，即便徐长安不在，要护好这些产业也是绰绰有余。

    欢喜楼欢喜依旧，可身为掌柜的，却不再欢喜。

    柴薪桐踏进了欢喜楼，春望自然认得出来柴薪桐，眼中全然是悲伤，把柴薪桐迎了进去。

    “薛潘呢？”柴薪桐淡淡的问道。

    春望叹了一口气，再过几日便要去御林军了，可薛潘却成了这副模样。

    她引着柴薪桐一路向上，走到了当时他们经常和徐长安喝酒的那个包间。

    柴薪桐看了一眼春望，春望摇了摇头，无奈的走下楼去。

    他把门推开了一条缝，看到了里面的情形。

    薛潘醉醺醺的趴在桌子上，软得如同一滩烂泥，双眼通红，举起了酒杯，朝着空荡荡的桌子一侧说道：“世子，你可记得当日我们怎么相识的？”

    “陈天华那个杂碎，要我去抓你，你可厉害了，你和韩老头把我派出去的不良人都给打回来了。”

    “说实话，第一次见你，就觉得你是个土包子，我和陈天华虽然被强制成为你的跟班，可我们都不服！”

    他说着，手左右摇晃，还打了两个酒嗝，衣袖早就被洒出的酒给打湿了。

    “一个连纨绔子弟都当不了的人，凭什么让堂堂户部尚书之子和刑部尚书之子给他当马仔？”

    薛潘笑了，趴在桌子上，嘴中不断发出笑声。

    “可后来啊，陆子昂来了，你义无反顾的去帮他，把韩家的龌龊事都给翻了出来，那时候我才知道，这才是真正的纨绔。”

    “纨绔不是只会欺负青楼老鸨，不是只能欺负那些百姓，那不叫纨绔，只能叫做混混。”

    “我们这种纨绔啊，有正义感，谁凶朝谁去，即便是四大家族又如何！”

    “纨绔啊，从来都不是只会欺善怕恶。”

    薛潘说着，通红的脸上泛出了淡淡的笑。

    “我们一起征越，一起上过战场，我把你当做我的兄弟，我一辈子的元帅！”

    “说好的，我和你一起去法场，你个王八蛋，把我打晕一个人去了……”薛潘说着说着，便埋头在桌子上哭了起来。

    这位左眼在战场上被刺穿都没哭的汉子，此时伏在桌子上哭得如同一个小孩。

    良久，他抬起头上，勉强一笑。

    “世子啊，我们再来干一杯，我们在一起可没少喝酒，说好了的，永远不喝最后一顿酒。”

    似乎旁边真有人坐着一般。

    柴薪桐偏头看去，换了一个方向，只见薛潘朝向的那面空荡荡的，只有一杯满上的酒。

    “等等！”

    柴薪桐推门而入。

    薛潘看到柴薪桐，突然站了起来，放下酒杯，一把抱住了柴薪桐，放声大哭起来。

    “柴小先生，世子没……没了！”

    柴薪桐站着，一动不动，强忍着泪水，他怕自己和薛潘一样放声大哭起来。

    “我父亲告诉我的，圣皇都准备拟旨把这个消息公布天下了！”

    说完之后，便伏在柴薪桐的肩头上的呜咽起来，如同一个小孩。

    柴薪桐叹了一口气，把他扶在了座位之上坐好，拿了一个酒杯，给自己斟满，再帮薛潘和那个面前没有人的酒杯再度滴了几滴酒进去，拍了拍薛潘的肩膀说道：“来，我们一起敬徐长安！”

    薛潘乖巧的拿起了酒杯，两人碰了碰那个酒杯，一饮而尽。然后再把那杯酒拿了起来，洒在了地上。

    “我想去求官，只有掌了权，才能还徐长安一个公道。”柴薪桐没有看向薛潘，但是语气很诚恳。

    “你应该知道，这事儿完全是大皇子闹出来的，可明眼人都看得出来，圣皇要保他。世间哪有这种道理，害了人象征性的处罚一下，便能毫发无损的出来……”柴薪桐才想继续说，便听到阵阵鼾声，转头一看，薛潘已经沉沉睡去。

    他叹了一口气，找了一件袍子，帮他盖了上去，深深的看了一眼薛潘，走出了门。

    刚踏出欢喜楼，背后传来了声音。

    “柴小先生，等等。”

    柴薪桐转头一看，只见春望挺着大肚子走了出来，递给他一个匣子。

    柴薪桐打开匣子一愣，只见里面全是银票。

    “我在门口听到了，小先生要踏入那个深水潭，为世子讨个公道。不管是求官还是进了官场之后，都需要银两，我是个妇道人家，帮不上什么忙。”

    说着便低下了头，带着愧意。

    “我快要生了，薛潘也快要成为父亲了，我……”

    话不必说满，柴薪桐便已经懂了，他伸出了手止住了春望接下来的话，点了点头。

    “我理解，多谢你们的帮助。”他没有矫情，收起了匣子，便离开。

    虽然他一开始也没想把薛潘牵扯进来，只是想借一些银两，可听到春望这么说，心还是微凉。

    ……

    这是他第一次穿锦袍，他原本以为自己第一次穿锦袍会是在和樊九仙的婚礼上，没想到会是在此时。

    他整理了衣冠，朝着当初城西一隅的贫民窟走去。

    他想求官，便只能来这里，找下已经致使（退休）的老太师。

    如今的城西，哪里还有当初脏乱的场景，房子修建得七七八八，甚至还规划出了一条不长的街道，已经有些小贩挑着担子来卖一些日用品了。

    柴薪桐凭借着记忆找到了当初躲避的地方，沿途遇到当初那几个和他斗嘴的老头，那些老头本想和他说上几句，但被柴薪桐一瞪，便不敢再上前。

    低矮的房屋比以前大了不少，也不怕雨天会漏水了，房屋里的地面也被铺上了地砖，本来工部还直接想把这房子修建成宅子的，可老太师表了态，要修也无妨，可所有的百姓都得一样，工部无奈，只能把这房子修得和周围百姓的一样，只不过地面铺了地砖。

    柴薪桐敲了敲门，听到声音，便走了进去。

    傅子凌上下打量着他，最后深深的看了他一眼。

    “还像点样子。”

    “我想为官。”柴薪桐开门见山。

    傅子凌看着他，他自然也收到了徐长安“死”的消息。

    “不服气？”

    柴薪桐点了点头。

    “和轩辕家掰手腕？”

    傅子凌斜眼问道。

    柴薪桐点了点头，傅子凌脸色一变，略微有些生气的一甩袖袍说道：“以卵击石！”

    “现在不行，那我就等，等那一个机会！总有一天，我一定要讨回一个公道！”

    “你可是有成圣之姿的人，值得么？”傅子凌语气稍微缓了缓。

    柴薪桐默不作声，从身后的包袱中拿出了一柄断剑，放在傅子凌的桌子之上。

    傅子凌看着那柄断了的竹剑，眼神一凝，一拍桌子站了起来。

    “儿戏，你可知道你这么做意味着什么么？”

    “你自毁前程！”傅子凌指着柴薪桐怒道，指头都差点戳到了他的额头上。

    “若是成圣的代价是要看着世间越来越不公；若是成圣的代价是要兄弟死了都不能去讨个公道，那我要成这圣贤有什么用？”

    傅子凌盯着他，他也看着傅子凌。

    最后傅子凌叹了一口气，坐了下来，挥了挥手说道：“算了，你自己的路。我可以帮你，不过只能帮你在圣皇面前提一提，我举荐你成为翰林学士，毕竟你的才学在那放着。”

    他顿了顿接着说道：“而且翰林院是最能接触到皇室的地方。”

    柴薪桐听到这话，朝着傅子凌恭敬的鞠了一躬：“谢老太师。”

    傅子凌闭上了眼，缓缓的摇了摇手，柴薪桐便知趣的离开了。

    ……

    晋王府。

    小夫子看着晋王，晋王却佯装不知道，在一旁钓着自己池子里的鱼。

    当鱼儿快要上钩，小夫子总能摸出一颗小石子，丢入池子里，把鱼儿惊走。

    晋王生气的把鱼竿一放，看着小夫子，恶狠狠的说道：“当初你钓我池子里的鱼，我都没打扰你！你过分了啊！”

    小夫子看了他一眼，不为所动，抛着手中的一颗小石子。

    晋王拿起鱼竿，挂上饵，把钩子甩了出去。

    小夫子吹起了口哨，手中还是抛着那颗小石子。

    晋王闭上了眼睛，装作没听见，可那口哨声就在耳边绕，他只能睁开了眼。

    “吹吹吹！吹什么吹！”他实在忍受不了，便把鱼竿一放，站了起来，指着小夫子说道：“我知道，你不就是因为炽儿的事有些不高兴么？我也心疼徐长安！”

    说着，看了看四周，他俯下身小声的说道：“可那徐小子不是没死么？得饶人处且饶人不行么？”

    小夫子眼睛一瞪。

    晋王知道自己说错了话，闭上了嘴，一把抢过小夫子抛在空中的石子。

    “我也知道，你心里有气，可你也考虑一下我。那是我侄子，徐长安也算我侄子，手心手背都是肉，你要我怎么办？去找我姐夫大闹一次，让他斩了他的儿子，我的侄子？”

    “这不扯淡么！”晋王压低了声音，可怒意不减。

    小夫子看了他一眼道：“我可没这么说。”

    “那你想怎么样？”晋王有些急了，不知道自己的这位好友作些什么妖？

    小夫子拿出了半截竹剑，递了过去。

    “举荐柴薪桐，帮他弄个官。”

    晋王一愣，看了看那半截竹剑，不可置信的问道：“你这师叔，为了进入朝堂，断了自己的路？”

    小夫子点了点头。

    晋王想了想，收起了半截竹剑。

    小夫子看到晋王这个动作，一言不发，便走了。

    晋王看着他的背影，把钩子甩到了池子中，突然间笑了起来：“王八蛋，屁大一点事，和我摆什么脸色！”

    ……

    柴薪桐接着去了崇仁坊，到了袁天那里。

    袁天对圣皇的影响虽然不大，可刚刚傅太师给他提了一个醒。

    让他去翰林院，翰林院是教皇室的皇家书院，还负责编纂书籍，既然如此，那么他可以请袁天去和翰林院的几位先生打打招呼，让他们也和小皇子吹吹耳旁风，让小皇子去和圣皇讨要自己。

    为此，他还带上了从欢喜楼“借”来的银两。

    袁星辰看着自己未来的师父，有些心疼，嘴角动了动，可还是没说什么。

    袁天自然不会要柴薪桐的银两，他和翰林院的几位也算得上有些交情，加上柴薪桐在君子论道中的言论传了出来，令他们敬佩，而且翰林院的人也是从秀才，在夫子庙的庇护下一步步爬上来的，对柴薪桐崇拜还来不及，要他们帮忙对自己的学生说两句话而已，很简单的事。

    柴薪桐从袁府出来之后，便直接朝着布政坊的晋王府去了。

    袁星辰看着自己的爷爷，眼中充满了疑问。

    “我看不到荧惑了，可我总感觉，那位徐小侯爷没死。”

    袁星辰看着对观星有着超然天赋的孙子，摸了摸他的头，你看不到，只是被高人遮蔽了天象。”

    “那为什么……”

    袁什么，朝着他嘘声道：“顺其自然，那是你师父自己选择的路，懂么？”

    袁星辰似懂非懂，虽然有些不能理解，不过还是点了点头。

    ……

    柴薪桐去晋王府，只是想打听徐长安被埋在了哪里，想去祭拜一下。

    当柴薪桐得到“竹谷”两个字时，便直接走了。同时，晋王摇了摇头，叹了一口气，便也朝着皇宫走去。

    他和自己的姐夫坐在御书房喝茶，他极少和他姐夫单独相处，特别是自从他姐姐沉睡之后。

    “说吧，有什么事？”

    晋王看着自己的姐夫，拿出了那半截绿色竹剑。

    圣皇看着他，叹了一口气，拿起了那半截竹剑看了看，最后放在了桌子上。

    “这柴薪桐不服气啊，你是怎么想的？”圣皇看着晋王。

    晋王双手一摊。

    “他不知道徐长安没死，磨尖了脑袋的想挤进朝堂，也实属正常。可这有什么用？说实话，一边是我亲侄子，一边也算我侄子，你要我帮谁。我知道你也为难，可我相信你能处理好。”

    晋王说着，便站了起来。

    “傅子凌也来和我举荐他，说让他去教仁德。”

    “这样也不错。”晋王回道。

    “可我想让他成为钦差，去监管这次的三司会审。”

    晋王一愣，若是能掌控好，受害人监管判出来的结果，的确没人敢有异议。

    他叹了一口气，背对着圣皇说道：“你掌控就行。”

    说完之后，便推开了御书房的门，抬头看向隔壁的院子，一座九重高塔矗立。

    “以后有时间多来吧，若是愿意的话，也可以看看你姐姐。”

    晋王顿住了脚步，自打姐姐出事，姐夫什么事便都一个人扛，和他也不如之前亲密。

    “可以……么？”他有些不敢相信，还有些激动。

    “当然可以。”

    ……

    竹谷，一座石碑前，柴薪桐看着石碑上“徐长安之墓”五个简单的字，心却无比的沉重。

    他坐在了石碑旁，拿出酒囊，喝了一口，咂了咂嘴，揽着那石碑，像揽着他最好的兄弟一般。

    他喝一口，便倒在地上一口。

    良久，他站了起来，拿着空空如也的酒囊。

    “你啊，以前总问我，什么酒最有滋味，你说你要拿去孝敬蜀山的瘸子师父。”

    他看着墓碑，眼眶通红，最后啐了一口。

    “现在的酒，越来越没滋味了。”

    说着转身离去。

    “和你一起喝的酒，那便是世间最有滋味的酒！”

    ……

    柴薪桐走后，竹林里传来了一声叹息。

    同时，穿着破烂道袍的小道士贼头贼脑的站在了竹谷口，眼睛滴溜溜的转，不停的往竹谷里面看！

    限免，有票捧个票场，没票捧个人场。

    周六会尽量多更。

    <!--over-->

