    舒默雪吓得一秒弹立而起，下一刻就乖乖坐到了床上等着萧大爷驾临。

    萧弋宸嘴边含着笑，先是起身去了浴室冲了个澡，出来时身着睡袍，一身清新地枕在舒默雪的腿上。

    头部按摩这种事舒默雪还是做得挺得心应手的，因为雅娜就经常头痛，有时候还会疼的在床上打滚，凭借这些年给雅娜按摩的经验，她已经练出了一套十分纯熟的手法。

    萧弋宸本来就只是想要和她在一张床上近乎近乎，没想到舒默雪给他揉的那么舒服，她的指腹仿佛有一种魔力，不管触及多么焦躁的内心，都能使之安定下来。

    上次在医院里他故意在东陵那臭小子面前使唤她给他按摩就发现了。

    “好些了吗？”

    她轻声询问。

    那感觉好像在献宝，等待夸奖似的。

    其实不然，因为她很困，现在都后半夜了瞌睡虫早就上头了，如果他感觉好点了，她好睡觉去。

    萧弋宸欲言又止，说了句气人的话：“更疼了，要不你唱歌给我听。”

    舒默雪：“……”你怎么不上天啊？

    分明就是故意的，雅娜头疼成那样，她都能给缓解，他居然说更疼了，还让她唱歌。

    看他就是想变着法的折磨她才是真的。

    “我不会。”

    “随便哼哼就行，我不嫌弃。”

    “我嫌弃！”舒默雪在心里喊，真心觉得崩溃。

    “我真不会。”

    萧弋宸睁开眼，眼底浮着一层薄薄的怒气：“你是忘记合约内容了吧，要我再提醒你？”

    “……！”

    舒默雪愤愤，看着男人再次闭上眼，她两根手指成剪刀作势要戳死他，终究只是冲动，并没敢真的下手。

    “黑黑的天空低垂，亮亮的繁星追随，虫儿飞，虫儿飞，你在思念谁……”

    舒默雪终是胳膊拧不过大腿，不情不愿地开口唱了起来，只是眼睛死死盯着萧弋宸的脸，恨不得用视线射他两窟窿。

    这死男人真难伺候，他是三岁的小朋友吗？她就只给自己的宝贝们唱过摇篮曲。

    这两年宝贝们长大了都听睡前故事了，她已经很久没唱过歌了。

    今天真是便宜他了，能听到本女神一展歌喉。

    他这辈子算是值了！

    舒默雪恨恨地想着，嘴里哼着歌，眼睛还在剜着已经变得一脸惬意的男人。

    她的声音本来就很好听，唱着带着旋律的歌曲更是十分动人，轻轻柔柔仿佛有一种极强的渗透力，能够直接抵达人的灵魂深处。

    原来她唱歌这么好听，她竟然说不会唱，小骗子。

    也不知道是不是产生了错觉，萧弋宸总觉得小豹子的歌声柔美的像是催眠曲，是妈咪哄宝宝的那种。

    他心里美美的想着，等将来他们有了宝宝，一定会特别乖，妈咪的一个催眠曲全部搞定。

    确实是催眠曲，因为不到一会儿腿上的男人就发出了均匀的呼吸声，他睡着了。

    可是舒默雪困到极致反倒不困了，她轻轻地把萧弋宸的脑袋从自己的腿上搬下去放到枕头上，呼了口气。

    然后居然呆呆地看起了他。

    萧弋宸很帅，这都不用再说了，唯一的瑕疵就是额角的那一道疤痕，也不知道是怎么来的。舒默雪喜欢看他更多是因为他长的和霆霆太像，让她又开始想儿子还有女儿了。

    夜深人静的时候，总是思念泛滥成灾的时候，看着眼前这个大版的霆霆，舒默雪的眼底悄然潮湿。

    她离开蕾蕾和霆霆都快一个月了，这么多天她度日如年，分分钟都在想着他们，想的心都好疼好疼。

    真的好想快点儿见到那两小只，好想抱抱他们，亲亲他们，一解这许多天的思念之苦。

    手无意识地抬起，想要摸上了萧弋宸的脸，又不敢真的触碰，怕把他惊醒。

    也只有这个时候她才敢这么肆无忌惮地看着他，想象着，如果她的霆霆长大了，是不是也是这个模样。

    不，她的霆霆一定比萧弋宸更帅，更迷人。

    在所有妈咪眼中，自己的孩子永远都是最好的。

    清晨，太阳还没有起床，舒默雪就习惯性的摸手机打算看时间，结果什么也没摸到，她睁开眼叹了口气。

    才想起来，手机还在萧弋宸的手上。

    外面的天已经亮了，因为昨晚睡的太晚，她还是很困，不禁又眯了会儿，这一眯就眯了个回笼觉。

    萧弋宸起床见她睡的熟，就轻手轻脚地去洗漱，换衣服，全部整理好之后，沙发上的女人还是没有动静。

    看了眼时间，快八点了，以往这个时间他们已经在去公司的路上，但现在她还在被窝里。

    萧弋宸勾着嘴角来到她身边蹲下，看着她平静的睡颜，心底升起一丝满足。

    昨晚是他睡的最美好的一觉，做了个美梦，所以一觉醒来神清气爽，浑身都是力量。

    这都要归功于这个可爱的小女人，他觉得自己捡到宝了，这女人有很大的魔力。

    像现在这样每天早上一睁眼就能看见她的日子真好。

    当然，如果是在床上看见，那就更好了。

    舒默雪可不知道自己面前有个人，她现在还在梦乡里，也不知道怎么的就梦见了很久很久以前的事。

    那时候偶她还很小，同很多和她差不多大的孩子一起参加训练。

    魔鬼营的训练员把他们扔到一个很大的场地里，让他们和野兽厮杀，时间为半个小时，而他们的武器就只有一把很短的匕首。

    当狼，狮子，老虎，通通都被从笼子里放出来时，他们也迎来了死神的召唤。

    而唯一能抗拒死神的——就是搏斗，同凶狠的野兽搏斗。

    她看到那匹狼朝她扑了过来，瞪着贪婪凶恶的目光，张开大嘴，尖锐的獠牙还滴着津液。

    似乎是好几天没有吃肉了，它的饥饿都表现在它发现食物时的急促与迅猛上。

    舒默雪很害怕，但是她不想死，她举着匕首对着狼的脖子，当它朝她扑过来时，她毫不犹豫就刺了出去。

    狼受伤了，但是它没死，扑空之后它被激怒，皮肉的伤痛让它更加凶恶疯狂，转个身又朝她飞扑过来……

    萧弋宸看着看着，突然觉得舒默雪的状况不太对，她平静的睡颜突然蹙起了眉，额上也冒出了细汗。

    她在做梦，而且是一个很不好的梦。

