
　　雷公小正太，电母小萝莉，两者皆是肌肤白皙，唇红齿白，仿佛一对天工打造的精制小娃娃。

　　他俩身形太小，仅仅20公分左右，站在地面上必须抬头仰望。

　　于是，两人悬空飞了起来，落在苏云肩头，一左一右肃穆而立。

　　雷公一副小大人模样，板着脸，神情威严，仿如即将出手除魔的金刚。

　　电母笑容清浅，眉如远山，缥缈出尘的气息仿佛一道天外仙剑，随时都会斩落。

　　魔人老者骇然无比，奋尽全力挣脱。

　　他完全顾不上其他魔人的性命，脑海中出现的唯有一个字——跑！

　　身体无比诚实，魔人老者爆发真正实力。

　　五星巅峰的气息急速攀升，直接抵达六星巅峰。

　　他化作幻影，急速向着远处奔逃。

　　这时，苏云说：“先别端着架子了，好歹露两手啊。”

　　雷公电母一言不发，用行动表示自身的强大。

　　只见雷公呵斥一声，雷光爆发出来，周围人尚且听不到声音，便看到跑出几十米外的魔人老者摊倒在地。

　　一条电光化作绳索，困缚魔人老者，扯着他的脚踝，一点一点拖了回来。

　　他像一条死狗，趴在地上，脸上再无先前的轻慢与自信。

　　强弱逆转！

　　目睹这一幕，魔人们心头惊骇，只觉得世界末日当头降临，死亡就是唯一的结果。

　　张清舞不敢置信，蹿到苏云身旁，“小哥哥，你新召唤的英灵不对劲啊？猛的太夸张了吧！”

　　这时，苏醒过来的白墨撑起身体，瞠目结舌，老半天说不出话。

　　她爬起来，然后闪现两下，绕着苏云边走边看，仿佛在看某种稀世国宝。

　　“苏云召唤的英灵和他的战力完全不匹配，这不科学啊！！！”

　　张静叶使用奇物和特制药剂处理瘫软的右手臂，嘴上抽着凉气，却没忘了插句话：“又来！”

　　她没有忘记第一次遇见苏云的场景，当时苏云召唤的未知英灵——猴哥，让她感受到了什么叫做惊吓。

　　那种英灵，根本不像是人类可以掌控的，完全不正常。

　　“你到底怎么办到的？”张清舞接过话茬，指着自家老妹道：“我听清舞提到过，说是小哥哥你召唤的英灵都很不对劲，完全不符合科学常理，数量、强度都很有问题！”

　　啊？我已经暴露了吗？

　　苏云眨巴眼睛，露出纯真的大男孩微笑，仿佛什么也听不懂。

　　张清舞白了他一眼，揶揄道：“小哥哥你不要想着蒙混过关了，依我看，你至少有三名不同的英灵。”

　　“那么多？！”白墨、秦琴瞪大眼睛，看看张清舞，瞅瞅苏云，满脸不敢相信。

　　这时，雷公拍了拍胸膛，发出嗡嗡的大叔音：“格老子的，你个小丫头片子瞧不起谁呢？云小哥好歹是我俩的御主！”

　　电母故作温婉一笑，补充道：“云小哥的英灵已经有这么多了。”

　　说着，她抬起手掌，展开五根手指。

　　两人一唱一和之间的信息量有点爆炸，张清舞等人震撼到无法言语。

　　她们盯着苏云，灵动的眼神仿佛会说话，而且都在说着一句相同的话语：“人与人之间就不能有点基础的信任吗？”

　　苏云挠了挠鬓间的短发，不好意思地笑了笑。

　　“其实也没啥夸张的，英灵太强大总会有很多召唤限制，所以真实情况不一定是你们想的那样。”

　　白墨顾不上自己头晕脑晃，掐住苏云小臂的皮，一边扭一边说：“想打哈哈可没门，赶快……”

　　话说半截，她忽然看到秦琴浑身冒起电光。

　　顾不得继续追问苏云，白墨蹿到秦琴身旁。

　　秦琴言语急促道：“不要靠近！”

　　她摊开手，后续的话说不出来，只能感觉到自己的英灵正在异动。

　　此刻，秦琴站在苏云不远处，被雷公电母周身散发的浓郁雷霆气息裹挟。

　　她等待许久的突破契机终于出现了！

　　A级英灵的瓶颈被完全破去，踏过极限之后，便是正式踏入S级。M.23sk.com

　　这一步，极为重要！

　　秦琴双目绽放湛蓝电光，发丝缭绕雷霆电弧。

　　呲啦，呲啦……

　　电火花的声音响彻十方，引起雷公电母的注意力。

　　他俩很好奇，飘到秦琴脑袋上面，说：“云小哥，这位是你的朋友？”

　　苏云：“对啊，怎么了？”

　　“朋友的朋友，那就帮着点呗。”雷公的正太脸向上仰，挺起胸膛，豪气干云道。

　　言语落地，他和电母各自吐出一口雷霆气。

　　一者偏蓝，一者偏紫，从头到脚将秦琴洗礼一遍。

　　然后，秦琴身上的电光发生微妙变化，细碎的电弧被整合，力量开始凝聚。

　　她身后飘起雷霆云雾，其中的A级英灵“电光信仰”居然直接跨越两个等级，升到了SS级。

　　此刻，电光信仰的真身进化，先变成一只巨大的光球，然后光球破开，犹如蚕儿破茧成蝶。

　　秦琴的英灵第一次在苏云面前展现真容——形如老鼠，通体橙黄，一对尖尖的耳朵，一只闪电形状的尾巴，脸颊上面还挂着两个可爱的红色小圆。

　　“噗~~~~~~~~~”

　　苏云难以掩饰内心的惊讶，连续眨了十几次眼睛，不断确定眼前所见。

　　片刻后，他扶着额头，认命般吐槽道：“这特涅不就是皮卡丘吗？！”

　　白墨一直都有留意苏云，顿时反问道：“你知道小秦琴新得到的英灵是啥？”

　　苏云嘴角抽搐，再一次重复道：“皮卡丘。这是一种古老相传的神奇电耗子，速度快，造型萌，实力高，反正很牛批就对了。”

　　“那敢情好啊！！！”白墨由衷地高兴起来。

　　她兴致勃勃盯着秦琴，盼望着等到秦琴苏醒，第一个给她送上祝福。

　　这时，魔人老者不合时宜地求饶声响起：

　　“还请两位上仙饶命，不要收了我等性命。”

　　“还请这位小哥好好劝一劝两位小哥，老夫必然会给予足够买命的好处。”

　　白墨翻起白眼，颇为不满，“哼哼唧唧个啥，怪吵吵的。”

　　张清舞一腿跺地，瞪眼道：“刚才还一副要干掉我们的模样，现在……哼哼哼。”

　　秦琴、张静叶没有说话，但双目有光，光锋锐利如狭刀。

　　那还有什么好说的？

　　苏云根本不搭理魔人老者，摆摆手，用心声与雷公电母交谈。

　　片刻后，雷公电母哦了一声，然后两到湛蓝电弧闪耀。

　　轰！轰！

　　魔人老者当场气化成虚无，连一抹飞灰都没有留下。

　　见状，众多魔人心中的恐惧战胜了尊严，膝盖一软，跪倒在地，对着苏云连连磕头。

　　“吾主在上，还请告知吾辈，您的尊名。”

　　某墙头草技巧修炼到极致的魔人大声高呼。

　　其他魔人听到后，急忙跟随着呼喊，生怕慢了半拍就性命不保。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第190章 这特涅不就是皮卡丘吗？！免费阅读。https://xs.23sk.com 