    钟离在巡视时，发现了西侧一处崖壁下有一个小瀑布流下，在一处平台上拐个弯再分散成几股细流沿着岸边的悬崖落入大海。

    走了一天出了一身的汗，钟离生起篝火，用几根砍到的松树，为在大石台上为了一个半环状的堡垒，作为临时的营地。

    夕阳落下了，天边的云霞绯红灿烂，就像燃烧的火堆被无限放大到了天上。

    钟离用竹筒在篝火上烧开了热水，用背包里带的小瓷杯给唐嫣倒了热水，唐嫣拿出备好的食物，开始了晚餐。

    夜幕降临，仰望着满天的星斗，吹着细细的凉风，唐嫣和钟离一边吃喝，一边说话。

    快吃晚饭时，钟离听到了远处轻微的声响。他有了上次和西莉莉在车里，差点被狼袭击的教训，手枪和81杠都上了膛就搁在身边，另外，还摸出了一个大号的土手雷放在一旁。

    等他听到声音时，他示意唐嫣噤声，然后，拿起一根暗燃的松皮燃条，点燃了大号手雷，然后朝着声音传来的方向，使劲扔了过去，然后把唐嫣压在身子底下，捂住了她的耳朵。

    “轰隆”，一阵火光闪过，大号的手雷爆炸声，在黑夜里传出很远，里面的砂石四处飞溅，一阵野兽受到惊吓后的哀嚎声传来。

    野兽们四散奔逃，听声音，应该是几只狼受到了惊吓，估计还有的被炸起的砂石、竹刺打伤。

    树林里本来安歇的鸟类也受到惊吓，扑棱扑棱一阵惊飞之声，如果仔细听，远处的树林深处都有各种逃遁的声音。

    夜半时分，一阵嘹亮的冲锋号声音响起，唐嫣也被惊醒，钟离拍拍她示意是自己的手机闹铃，让她继续睡。

    钟离起身，抄起81杠借着圈外几堆篝火的火光观察四周，手机最大音量的号声惊跑了又聚集到附近的一些动物们。周围树林里又是一阵悉悉索索的奔跑声和鸟儿惊飞的扑棱声。

    钟离走出包围圈，把外围的几个火堆加上了柴火，柴火堆里特地放上了几根鲜竹子，鲜竹子不是爆发出噼噼啪啪的炸裂声，炸裂声带起了一些火星飞溅起老高，对动物来说，很有威慑力。

    钟离又从背包里拿出了一根搓制的艾条，点燃后，艾条开始慢慢燃烧，钟离拿出一个小号的土手雷，把引信缠在艾条的尾端。

    钟离重新入睡，夜晚的海边，还有些须的微凉，钟离很快就进入了梦乡。

    大约不到两个小时，“轰”的一声，艾条引燃了小号土手雷，声音再次把周围安静下来的动物们吓得逃跑，很多动物多次受到惊吓，干脆逃离了这块区域，逃到了树林深处。

    一夜动物环伺的睡眠，因为不断地爆炸和冲锋号惊吓，平安度过，并且睡得很香甜。

    钟离睁开眼睛的时候，天色已经微亮，唐嫣已经穿好了衣服，重新挑燃篝火，开始准备早餐了。

    两人吃了早餐，趁着太阳还没出来的凉爽，开始往山洞方向赶。

    关于许大业藏宝之地，离着钟离宿营的地方有一百多米远。钟离保留着他们宿营的原貌，这样便于以后寻找这处地方。

    因为有了来时的开山辟路，往回走就轻车熟路了。

    在路上，钟离改变了主意。

    从此以后，这个岛上的猛兽，能吓走不打死，只要有野兽在，一般的人就不敢来，也就不敢轻易打他的宝藏的主意，这些野兽就是守岛卫兵。

    这么一想，他就觉着他和海盗头子许大业其实是一个熊样。

    钟离告诉唐嫣，岛上的野兽不能赶尽杀绝，现在的海盗或者别的什么人不大敢轻易上岛，正是因为岛上有野兽，如果都消灭了，也就没有威慑力，所以以后改变策略，能吓跑就不打伤，能打伤就不打死。

    这样两个人原路返回，一路上时不时的扔出石块，点个小号土手雷扔出去，让手机播放冲锋号，闹出各种动静，这样把各种埋伏在路边的野兽到吓跑了。

    走着走着，钟离忽然看到了一棵树，这棵大树有三十多米高，树干光滑，局部透着绿色，枝枝丫丫的粗树枝长满主干，叶子像香椿树的叶子，但是这可不是香椿树。

    他惊讶地停下了脚步，有点惊恐地说：“鬼树！”

    唐嫣一听鬼树，以为有鬼，吓得一下子躲在了钟离身后，小声问：“哪里有鬼啊？快开枪啊！”

    钟离笑了，说：“除了我这个色鬼，没有鬼。我说的是前面这棵树，叫见血封喉树，也叫鬼树。”

    说着话，钟离给唐嫣介绍起见血封喉树来。

    这种树属于落叶乔木，他的树汁液是白色的，砍开树皮就能看到，猎户常作为箭毒药用。树液由伤口进入体内引起中毒，主要症状有肌肉松弛、心跳减缓，最后心跳停止而死亡。中毒后20分钟至2小时内死亡。

    民间有种说法叫作“七上八下九倒地”，什么意思呢，就是说的毒性的威力，说如果谁中了箭毒木的毒，不管是人还是动物，往高处只能走七步，往低处只能走八步，但无论如何，走到第九步，都会倒地毙命。厉害吧，比传说中的十步断肠散还厉害。

    这种毒液要是不小心溅到眼睛里，就会双目失明。你要是折断它的树枝，甚至掐破它的树叶流出的汁水都有毒，如果手上啊身上啊有伤口，这些毒液就会进入体内，所以，见血封喉树号称世界上最毒的树。

    那恶毒堪比电影《刘三姐》唱的莫老爷：河边洗手鱼也死，路过青山树也枯。

    唐嫣听了，不由地往回退了两步，仿佛眼前的这棵树就是一个恶魔。

    “那中了毒就只能等死了吗？没有解药吗？”

    “世间万物，无非金木水火土所生，彼此相生相克，方才循环不止，有矛就有盾，倘若有一物失了节制，它就会危害无穷，所以不论何物，总有克星。你看那树的脚下，是什么东西？”

    “只有一些草啊！”

    “看到那种叶子红绿色的草了吗？这种草叫红背箭杆草，它是目前所知，见血封喉毒的唯一解药。既可以捣烂成糊状敷在伤口上，也可以煎汤内服。”

    “来得及吗？”

    “虽然说九步倒，但不是立刻毙命，而是先陷入昏迷麻痹，最后才死亡。如果中毒者昏迷，撬开他的牙关，给他灌下药汤去也能解毒。”

    “这么说，我知道了，这种毒的发作机理和蛇毒差不多，如果，能垫着塑料袋之类的东西给他从伤口上把毒液吸出一部分来，也能延缓症状。”

    “你看大自然就是这么厚道，它生长出一种毒树木，然后又让生长毒木的地方生长红背竹竿草。它在创造一种毒的同时，也把解此毒的东西备在了旁边。这就是相生相克的道理。”

    “那我们得备下几颗什么红背箭杆草，海盗们不见得不在箭头上涂抹这种毒药啊，万一要是中了毒箭，那么我们也好有准备。”

    “嗯，两种我们都要的。”

    钟离拿刀小心的把见血封喉树的树皮砍出一个口子，很快就渗出了乳白色的毒汁。

    钟离让唐嫣把箭匣拿过来，数了数还有二十支弩箭，就取出来，挨个箭头涂抹上了毒汁。

    钟离想了想，还专门拿出一个带鞘的匕首，把上面涂满了毒汁。

    所处的朝代，猛人如过江之鲫，他的功夫身手在以前的时代，可以傲视群雄，但是在现在的朝代到底能不能自保，他心里都没底。

    搞个歹毒的暗器，到时候可以救急自保。

    那些什么光明正大的消灭敌人，不用暗器之类的所谓武侠精神，在钟离看来很迂腐。

    正常的比武较量，必须光明正大。到了战场上和敌人较量，哪里那么多规矩，消灭敌人保存自己是唯一目的，凡是能消灭敌人的手段都可以用，哪里那么多迂腐的仗义。

    仗义是对自己人的，是对好人的，不是来对待敌人的。

    “回去之后，把这些毒箭单独做好记号，只对服那些心狠手辣罪大恶极而又一时不好对付的家伙或者需要拿掉的岗哨也用这个对付。”

    钟离又用匕首挖了几棵红背箭杆草，带着很大的根部泥土墩子，拿出浴巾当包袱，小心翼翼地把几棵宝贝草兜了起来背在肩上。

    又让唐嫣掐了些红背箭杆草的枝叶，掐了一大把放到了背包里。

    两人快要走出树林的时候，天已近中午，这时，两人清晰地听到了三声遂火枪的枪声。

    “不好！有情况！”

    钟离为了节约步枪子弹，掏出手枪站到了高处连开三枪。

    “跑步前进！”

    钟离拉着唐嫣的手，两人加快了前进的脚步。

    钟离一边跑一边思索，按说海盗们的大船上次被他一顿教训，不至于这么快就返回来吧，只要是明智的海盗，肯定不会自寻死路。

    难道，海盗们回去之后没有如实报告？许大业这么快就杀回来了？

    “啪，啪”又传来两声枪响，这次是雷明登的狙击枪声。既然动用了雷明登狙击步，情况看来比较严重了。

