    （望天，昨天写着写着，腰子里金丹发作了，吃药止痛后，居然又倒在键盘上睡着了，吓死阿悄了！更新可能迟到，但绝不能食言！一条更！）

    第四节一上来，林易先铁为敬。

    今晚莱昂纳德被林易折磨得欲仙欲死，但是同时，林易也被这位侧翼超级战士弄得十分难受。

    前三节打完，林易的出手数已经来到了39次，现实不是打游戏，哪怕是仗着身高干拔，林易现在也很疲惫。

    在小卡改变了防守策略之后，他会不停地袭扰林易，林易就算想干拔，也得付出一定的代价。

    因为小卡虽然帽不着林易，但是这位抢断界的行家随时可以下手切球。

    科尔原本是想让一哥去防一防林易，减轻莱昂纳德身上的压力的，可是在看见小卡的防守态度后，科尔当即决定，上吧，莱昂纳德，就是你了！

    而且讲道理，哪怕是游戏，就以林易今天遭遇的防守强度而言，他的体能槽现在也该见红了。

    “他真是个怪物！”第四节，在看见林易仍有余力时，莱昂纳德感慨地说道。

    以林易的身高和体重来讲，他的体能确实变态，很显然，这位钢铁侠通过日复一日的训练，又升级了。

    巨婴保护下了后场篮板，勇士反击。

    尼克斯在第四节继续使用死亡五大，米德尔顿奔袭得手，勇士率先在第四节得分破百，以99比100反超了尼克斯1分。

    球迷们大呼过瘾，这场对攻大战质量极高，尼克斯和勇士是新赛季防守效率最好的两支球队，当然，此时此刻，除了关注比赛的胜负外，球迷们更关心的是林易和库里今晚会分别创造怎样的记录？

    尼克斯进攻，莱昂纳德沉低重心，一手封脸，一手准备随时下手掏球。

    林易被莱昂纳德紧紧贴住，在抖肩虚晃后，林易继续干拔出手。

    小卡很无奈，只能在林易出手后祈祷上帝。

    虽然幸运女神被林易艹过，但是这球上帝站在了勇士这一边。

    林易这球，继续打铁。

    还好的是勇士的转换进攻也没能打进，小学生的追身三分磕框而出。

    只是......

    林易第三攻，还铁！

    这球林易调整了出手的弧度，篮球砸在了蓝脖子上。

    再强的投手也有失准的时候，随着体能下滑，就算是林易，在出手时动作也难免会有些变形。

    从球迷的角度来看，林易的投篮动作帅气依旧，但是这些微妙的细节，正在干扰着比赛的进程。

    如果想要保证效率的话，林易此时最佳的选择应该是去低位硬凿。

    尽管勇士的防守空间很小，但是林易在低位硬凿的话，他的进攻成功率会大大增加。

    只是那样一来......单场100分无异于做梦。

    因为没有人的体能能够如此变态，在出手了四五十次后还能一直生突硬凿。

    林易打算边打边调整，哪怕心再决，林易也不会拿比赛胜负来开玩笑。

    尤其今年的总决赛，很可能是尼勇对决。

    勇士进攻，小学生在外线虚晃后假投真传，考辛斯在篮下偷得2分，99比102。

    进球后的巨婴心有余悸......特么地，尼克斯的死亡五大，身高着实可怕。

    以前考辛斯觉得自己也是个巨人，但是和尼克斯这帮巨人站在一起，他感觉自己就是个弟弟......

    林易四连铁了！

    电视机前，在看见这一幕时，科比摇了摇头，眉头紧蹙，“林太偏执了，这种时候应该传球才对。”

    一旁的詹姆斯点了点头，只是......这话在科比说来，吾皇总觉得怪怪的。

    小皇帝无意冒犯小飞侠，但是詹姆斯觉得今晚的林易和科比真像。

    球场上，林易完成了对库里的封盖，小学生的挑篮被林易没收成功。

    企鹅体育，杨壹开玩笑道：“林易这是在说，投什么篮，回家写作业去！”

    王猛补充道：“虽然在进攻上还没找到感觉，但是林易今晚的状态可真好，攻防两端都有贡献。”

    小七被美娜和吴晓娜夹在中间，这位弱小的“库蜜”很想报警，因为今晚只要林易有高光表现，她的大腿就会遭遇吴晓蕾和美娜的侵犯。

    甲骨文球馆，林易第四节的第五次进攻继续打铁。

    “......”

    勇士反击，小学生引爆了甲骨文球馆。

    第13记三分了！

    小学生用一发LOGO.SHOW.TIME，追平了林易的NBA单场三分命中记录！

    现场球迷集体起立，用掌声和欢呼声来为库里庆贺。

    99比105......勇士在第四节俨然有要拉开分差的趋势。

    林易看着沉浸在欢呼中的库里，望了一眼比分牌后，做出了决断。

    开什么玩笑，手感怎么可能防得死这位四届MVP。

    “我可是连系统都畏惧的男人！”

    尼克斯进攻，作为死亡五大的组织核心，林易在高位与约老师做墙，就在莱昂纳德与米德尔顿准备换防时，小卡与米神同时愣在了原地。

    因为篮球，既不在林易手上，也不在约基奇手上。

    “手枪式传球！”

    勇士的三秒区里，戈贝尔懵懵地接到了林易的传球，然后懵懵地将球放进了篮框。

    101比105，尼克斯打破了得分荒。

    TNT电视台，奥尼尔激动地说道，“林不愧是一名优秀的控球后卫，这种传球的想象力，我相信现在的联盟只有他能做到。”

    一旁的史密斯觉得鲨鱼的话怪怪的，但是哪儿怪，他又说不出来。

    勇士进攻，急于创造新的三分记录的库里在外线铁了，为了突破尼克斯的肌肉丛林，小学生加高了出手的弧度，林易摘下篮板后，飘逸地转身抹开了图谋不轨的小卡。

    小钱德勒快速奔袭，林易也不迟疑，人到球到，这发贯穿全场的击地传球，就连尼克斯替补席上的老衲都忍不住为林易叫好！

    “他真是一名天生的后卫！”纳什激动地说道。

    小钱德勒没有给野兽界丢脸，他的战斧式暴扣扣得篮框哐哐作响。

    103比105。

    这，就是尼克斯。

    作为一名合格的领袖，赢球方才是王道。

    林易可没法接受自己刷下高分后尼克斯输球的局面。

    曾经与林易一起双排上分的海沃德就感慨过，这比......太分奴了！

    而且再说了，这场比赛还有得打，得分什么，岂能急于一时？

    火锅里，热豆腐烫嘴可是常识。

    勇士进攻，林易关闭了自己的写轮眼，死亡五大犹如五堵叹息之墙挡在了勇士众将的面前，在考辛斯低位单打不进后，抢下篮板的拳王将球交给了林易。

    不少年轻球迷都没看过魔术师约翰逊打球。

    但是不要紧，因为今晚的林易，打得比魔术师还魔术师。

    穿花蝴蝶过，片叶不沾身。

    林易一条龙突击后，经典的不看人传球！

    小钱德勒再次起飞，作为林易身旁的带刀侍卫，小钱德勒单手劈扣得手！

    105平！

    勇士请求暂停！

    ……

    PS：一条更！