    第8章 藩王之乡

    把头把票买好后给了我们一人一张车票，我看了下十点钟火车才出发，距火车出发还有一个小时。

    把头说:先去车厢把位置找到，于是我们去站台检票了。

    那时候没有现在的安检器，如果有的话我们也不敢带着这些工具乘车。

    检票员看了之后撕下了副票，进了站之后往前面看了看中间的绿皮火车才是京城西到荆门东的火车。

    我们背着向中间的火车走去，进去之后看了下票我们的位置在中厢，k55-k59的位置。

    我们都坐到了自己的位置上，把背包放在了车顶上。

    我问到把头:钟祥有没有什么特别的历史文化故事？

    上次听你提到，历经过战楚和明朝？

    还有藩王之乡，明帝之都的美称。

    把头说道:我也是听钟祥的老友聊过，钟祥在战国时称为郊郢，是楚国的陪都，享有“天下粮仓”的美誉。

    悠久的历史，孕育了光辉灿烂的楚文化，造就了楚辞文学家宋玉、楚歌舞艺术家莫愁女等一批在历史上产生深远影响的人物。

    李白、杜甫、白居易、王维、孟浩然、杜牧、韩愈、李商隐、皮日休、欧阳修、王安石、郑板桥等历代名人，赴郢中游览留下许多脍炙人口的诗词歌赋和珍贵的书画墨宝，并由此发生而形成的人文景观，极大地丰富了钟祥历史文化的内涵。

    孙大哥说:这次如果我们能够找到一个大墓说不定有李白，杜甫，白居易他们的诗画墨宝那就发财了。

    孙二哥说:能够找到明梁王的也不错，据说和明王妃合葬的，里面的陪葬品肯定不亚于其他诸侯亲王，只是传闻但一直没发现墓室。

    三哥说到:早有耳闻“听说钟祥属于藩王之乡，帝王之都的美称。

    光是明代自洪武二十四年（1391年）至嘉靖四年（1525年）。

    在不到140年的时间里，就先后有郢靖王、兴献王、梁庄王、岳怀王等四位亲王，以及新宁郡主、宁远郡主、常宁长公主、善化长公主以及多位王妃被册封（或死后追封）并埋葬在这里，故有“帝王之都”的美称。

    我说道:原来如此帝王之都。

    那不是遍地珍宝吗？

    把头说道:虽是帝王之都，布满遍地珍宝，但寻找的难度很大。

    而且像帝级墓葬里面的机关不可小瞧？

    按照明代帝级墓葬习俗，都惯用几吨的封门石甚至更厚的封门石难度特别大。

    孙老二说道:把头我和二弟专门研究封门石，这个你放心没有我们开不了的封门石。

    把头说道:明朝的封门石和其他的封门石不一样，基本没有脆弱的击破点。

    除非用雷管，但是风险太大。

    我说到:二哥你还挺了解明代的历史。

    二哥说:当然，我干的第一票就是明代的一个亲王墓。

    我还专门的请教了把头，问了籍了解的。

    把头说道:咱们中华几千年历史文明，学无止尽，需要多了解一下历史文化。

    说不定哪天你遇到了更久远的文明，你会什么都不知道，就会像无头苍蝇一样团团转。

    我说到把头:听二哥说明梁王和她的妃子合葬，还有他们的墓室规格很大，我还挺感兴趣的。

    把头说道:梁庄王的祖父是明朝最有名的永乐大帝明成祖朱棣。

    梁庄王的父亲是明朝第四个皇帝——明仁宗朱高炽。

    梁庄王是仁宗的第九个儿子，名朱瞻垍(ji三声)，生于永乐九年（1411年）六月十七，其母恭肃妃郭氏。

    永乐二十二年（1424年）正月十一，成祖朱棣归天，仁宗继位，朱瞻垍14岁就被册封为梁王。

    明仁宗在1425年去世，由嫡长子朱瞻基继位，是为宣宗。

    梁王深受宣宗喜爱，分封给赐，往往较其他兄弟丰厚。

    宣德皇帝继位初曾下令规定诸弟的“年俸每人均是五万贯，而九弟梁王则是十万贯。

    梁王有原配夫人张氏，正妃纪氏但早夭，后又纳魏氏。

    宣德四年（1429年）八月按明皇室制度，19岁的梁王离开京城，前往他的封地“湖广安陆州”（今湖北钟祥市）正式就任。

    宣德八年（1433年），梁王时年22岁，20岁的魏氏被册封为梁王妃。

    梁王原配遗下两幼女，并无男丁。

    梁王朱瞻垍与五哥襄王朱瞻墡手足情深，但到了英宗帝朱祁镇却不喜襄王，登基后就把朱瞻墡从长沙迁往襄阳。

    当途经钟祥的襄王见到弟弟梁王时，两人会面后痛哭流涕而别。

    曰：“今后兄弟不复相见，奈何！”

    果然五年后，即明英宗正统六年（1441年）正月十二，梁王“患疾以薨”，英宗闻讯大悲痛，三天没有上朝视事。

    八月二十六“葬封内的瑜灵山之源”谥号“庄”，享年三十岁。由于无子继嗣，梁王藩号被朝廷收回，不得延祚。

    魏氏与梁庄王仅共同生活了8年，梁庄王病逝，魏氏悲痛欲绝，“生前相伴，死后相随”，“欲随王逝”。

    为此英宗帝专门降旨安抚，要她好生抚育梁王的两名幼女，期间仍保留梁王的封号和待遇。

    又过了十年，魏氏于38岁病逝，遵其遗愿将她与夫合葬。

    由于原来梁庄王的墓室建造按规矩只是一棺正处墓室，并无建侧室，妃魏氏下葬便只能将棺椁紧置于丈夫之棺与墓壁之间，虽是侧放一边，有违棺位中置的惯例。

    却成为合葬形式中最亲密的一种──同穴同室并排之葬，或许真是情之所致。

    原夫人张氏墓反而是附葬于“梁庄王墓”旁几百米，人称“娘娘坟”，还不能与夫同穴。

    真是“情之所至，忠贞不一。”

    。。。。

    (本章完)

