    王帐内，耶律洪基歪着身子百无聊赖地琢磨着事。

    人一旦上了年纪，就会絮叨一些过去的事。

    他想到了他的父皇对他说过，宋辽一体。

    当初李元昊自立，叛变大宋，建立西夏国。

    当时不仅仅大宋派兵攻击，连辽国也派兵攻打。

    虽说最后的结局都是失败了，但不得不说宋辽之间的默契，真的很让后人惊叹。而当时耶律洪基的父皇却对他道：“宋辽兄弟之国，只要维持这样的局面，辽国哪怕遇上了困难，大宋也不会袖手旁观。稳定的时间长了，谁也不会想着改变。这才是盟友的真正意义。”

    当初的耶律洪基不值一哂，觉得他父皇太天真。

    没错，辽国遇到灾荒的时候，仁宗皇帝是有过救济。从这一点来说，盟友的关系非常牢靠。而宋国遇到灾难的时候，辽国也会伸手帮忙。

    耶律洪基一直认为这是宋国的假仁假义。但他的父皇却很认真道：“这是儒家说的平衡之道，也是中庸之学，中庸不是平庸，而是相对稳定的一种关系，在博弈中获取平衡。只要维持住了这种关系，大宋也好，大辽也罢，都能开万世基业。”

    并且嘱咐他，小摩擦可以有，千万不要试着破坏盟约的底线。

    而如今，几十年过去了，耶律洪基都有好几次破坏了盟约的底线。一次比一次更严重。而耶律洪基也有自己的理由，他想要入主中原。从他不断的扶持西夏，甚至为了试探大宋的底线，敲诈勒索了同样是皇帝的宋神宗。每年为大辽带来了二十万两白银的岁币。

    神宗皇帝甚至为此，立下誓言，誓必要收复燕云十六州。

    当迈出这一步的时候，耶律洪基也明白，他回不去了！

    大宋和大辽的盟约，已经再也没有约束力了。

    但他不甘心，一个小小的燕州，就能成为大辽最为富庶的城市。

    甚至比辽国的中京都要富庶好几倍。

    而燕州这样的城池，在大宋境内，多达几十个。

    如果真的能入主中原，他就是大辽的武功皇帝。别以为皇帝什么都有了，就会变得无欲无求。实际上，皇帝才是这个世界上最贪婪的人。

    因为他们所需要的，哪怕是一个最小的愿望，也会付出成千上万的人命，或者无数人这辈子都不可能积累起来的财富。

    直到有一天，他们遇到了绝境。

    耶律洪基如今就是这样，他遇到了李逵这个对头，一生中最大的厄难。

    人在困境之中，才会去想自己做下的错事，思考自己的过往，反问自己：“朕，真的错了吗？”

    突然，耶律洪基像是诈尸一样，身体一挺，发疯般的歇斯底里：“不，朕没错，错的是你们，你们这些鼠目寸光之人！”

    就在这时，王帐外有人禀告，随后带来了个让耶律洪基紧张不已的消息：“陛下，不好了，宋军打过来了！”

    “什么，宋军进攻了！”

    说话间，耶律洪基摆放在面前的奶茶就被碰翻了，可见他内心有多紧张。

    “萧常哥，你带着朕的亲军去右营弹压，务必要将宋军赶回去！”

    “臣遵旨！”

    萧常哥欲言又止，最后却意外的叹气退下。

    他知道李逵很不好对付，想着万一战败……

    当然最紧要的是让皇帝最好离开战场，最理想的当然是去析津府躲着。这样就能给各军有一个缓冲，一旦围剿不利，就可以毫无顾忌的游斗。总是大军要动起来，最让萧常哥担心的是皇帝。有了耶律洪基在的中军，就像是个累赘，很可能成为宋军进攻的目标。

    可是耶律洪基登基四十多年了，他啥时候听过劝啊！

    既然听不进去劝，劝了也是白劝，只能作罢。

    相对于辽军。

    宋军的进攻就简单多了，李逵摆出了个圆阵。

    这样的阵法最大的有点就是平均，攻击平均，防守平均，就是移动速度慢了些。

    可李逵不在乎，他需要的不是一战定乾坤的速度。如今的大宋，还没有训练游骑兵的可能。火枪兵配上战马可以快速转移。单在训练上就难多了。还没有学会跑的禁卫军，要是训练之中加入战马，肯定会乱套。

    尤其是这场大战虽准备了几天，但真打起来，连曹昉都觉得仓促。

    从第一天和耶律洪基交手之后，李逵就觉察到了辽帝的意图。

    随后的几天时间里，宋军表面上是在打造营盘，可实际上是试探辽军是否想要决战，对速战的渴望。

    最后，李逵得出的结果是，辽帝耶律洪基恐怕想要用优势兵力困死他。

    造成这样的原因李逵不得而知，但猜测起来并不难，辽国的援军可能快到了。宋军增援的大军给辽军的压力太小了，关键时候还有可能安惇这厮又怂了。诸多原因加在一起，才会让辽军有信心将李逵困死在清河原上。

    而这一切对于李逵来说，非常不友好。

    燕州和涿州之间的清河原可是辽国南京道的辖区，这里辽国随时随地都可能来援军，而对于大宋来说，大宋的援军几乎等不到。

    不是任何援军都不回来。

    哪怕是铁石心肠的章惇，还是心肠狠不起来的赵煦，他们都不可能眼睁睁地看着河北三路，十万大军不管不顾。

    可如果说援军，恐怕真的用处不大。

    东拼西凑三五万的军队已经是大宋的极限了，可是这三五万人马，放在涿州和易州战场，根本就不够用。

    辽国随时随地都可能增兵十万，甚至更多。

    而在收战不利的情况下，辽国皇帝耶律洪基内心动摇速胜，甚至俘虏李逵的可能。因为宋军所表现出来的强大战斗力，已经让他明白一个道理，想胜都不容易，更不要想着其他好事了。

    困住宋军，才是辽军最好的选择。

    但是这却不是李逵愿意接受的结果。

    除非，李逵接到了朝廷的消息，西夏被章楶给灭了。可是这在一两年内恐怕真办不到。

    章楶用兵计谋百出，可说来说去，还是一个稳。

    以不败为基，小胜为进，从而全线进逼，是步步为营的路数。

    这种战略，属于一步步蚕食的作战。一城一地的慢慢推进，李逵想要等到二十万西军腾出手来增援他，他把辽国南京道抢来的粮食都吃光了，恐怕都不到。

    所以，想来想去，他只能率先发动攻击。

    大军开动，中军附近的粮车——

    没错，就是粮车。

    李逵是带着粮食，所有的辎重和弹药，连刚刚修好的营盘都不要了。这个举动就是说，李逵要拼命了，而且是有用出了所有的洪荒之力。

    “大帅，前方敌营！”

    曹昉从来都没有将自己当成禁卫军的主将，因为他清楚，李逵才是这支军队的灵魂。甚至连李逵也需要在摸索之中学会战法，更何况自己这点水平，给李逵提鞋都不配。

    李逵站在大车上，脚下是粮食。

    他没敢站在火药桶上督战，深怕一不留神就升天了，但粮车就很好：“碾过去！”

    六七万大军的营帐，摆开了，延绵十几里都是很正常的事。

    李逵突袭辽军右营的原因不是看上了别的，而是看上了这片区域很大，只要立住了，就能将整个辽军大营扭转过来。

    李逵摆出的是圆阵，这个阵法别的优点且不说，但是有一个有点非常适合火枪兵，就是容易变阵。

    而一旦变阵，火枪兵就要鼓点推进，到时候，李逵能确保短时间内宋军后边没有伏兵。而且别看辽军右营占据的地盘大，但是兵力却不多，七八千左右。

    除非辽军使诈，要不然这个数字不会出大错。

    战场上，任何一个有经验的将军，都能用对方的帐篷，烟灶分辨出敌人的兵力。

    如果是势均力敌，或许辽军会使诈，看看有没有机会赚一波宋军。

    可是辽军如今的兵力数倍于宋军，这方面阴谋诡计是不屑做的。

    “杀啊！”

    “杀死宋狗！”

    辽军发现宋军进攻，大阵眨眼的功夫就冲入了营地之内，乱成一团。几个千户长立刻指挥军队开始反扑。

    “举枪！”

    “齐射！”

    啪啪啪——

    爆豆般的枪声过后，冲击的辽军顿时倒地无数。辽军一下子被打了个措手不及。

    李逵紧接着命令：“给李云发旗号，开中门。”

    辽军反扑受到打压之后，宋军立刻分开了中军，而就在大阵之后的飞廉军重骑兵立刻催促战马，哒哒哒，铁蹄践踏着大地，卷起无数尘埃，呼啸着冲向了毫无防备的辽军大营之内。一场精心准备的屠杀正式开始。

    军阵素养奇高的宋军，分开本阵之后，立刻散落，成为五个小的圆阵，又称梅花针。此阵善搅杀。

    如无人之境的重骑兵，在辽军右营之中肆虐。

    等到萧常哥带兵赶来的时候，这场战斗已经快进入了尾声。

    营地中，逃跑的士卒不计其数，留下受伤的还没死的辽军在地上哀嚎。萧常哥面对这等局面，也是始料未及，他知道宋军很厉害，但是如此火力杀伤力，还是打了他一个措手不及。

    不仅如此，宋军在辽军援军赶来之后，立刻变阵。

    这就不得不说圆阵的好处了，变阵就像是变脸似的，贼容易。

    而禁卫军的阵法素养也让李逵很满意：“不错，看来上四军出来的兵，值得信任。”

    “那是，这是咱们的传统！”

    曹昉破天荒的被李逵夸了一句，顿时得意起来。

    可谁让他倒霉，遇到个长地丧气，还说话不中听的下属。就见杨志吐出一口气，鄙夷道：“啥传统，一百多年就练十几个阵法，猪都他们走的齐整。”

    曹昉怒视杨志，后者这才发现又说错话了，尴尬的笑道：“当然了，这传统也挺好，只好不打仗，看一眼都觉得上四军军容齐整，军纪严明，是天下一等一的强军。”

    “滚去你的指挥位去，少在本将军面前碍眼。”

    ……

    在骑兵厮杀的时候，李逵才有心思和属下几个说话。当然战场上几乎是一面倒的态势。可是曹昉还是觉得大军发起攻击的地方有点不对劲，就像是打拳的时候，就只往对手的手臂招呼，直接一圈朝着胸膛，来个黑虎掏心不好吗？

    “大帅，即便我们攻克的辽军地右营，可是中间还有两个营盘。兵力一个比一个多，这样下去，我怕兄弟们会越打越难。”

    这话杨志也想问，可是他不敢。

    曹昉愿意问，自然再好不过了。

    李逵笑着指着辽军，对曹昉道：“别看从侧翼攻打，似乎吃力不讨好。可实际上，这是我军最理想的进攻切入点。你看到的是我军需要跨过一个个营盘，才能打到辽军的中军。看似攻击距离长了，而且是针对了辽国兵力最多的区域。”

    “可你看到了其一，没有看到对我军的好处。你想一想，辽国的援军来了吗？”

    “有点慢，应该来了。”

    曹昉仿佛在迷雾里看到了一丝异样，随即似乎想到了些什么；“大帅，你的意思是，中间的辽军营盘会影响到辽军的增援。”

    “不仅如此，辽军想要包围我军，他们的营盘就要分别出兵，将整个军阵都旋转一个方向。这对于人来说很容易，但是六七万人的大军，这是逼着牛跳舞，它蹦哒不起来！”

    正当清理敌兵差不多的时候，辽军的援军这才珊珊来迟。

    萧常哥看到如同地狱一般的营地，心里也发虚。尤其是跨过两个营盘的援军，让他已经焦头烂额。当他看到宋军的那一刻，李逵也发现了辽军援军，两万人马左右。

    李逵觉得应该重视萧常哥。

    立刻下令道：“变阵！”

    禁卫军和飞廉军都是上四军和京营出来的士卒，在西军眼里，这些是只会操练军阵的老爷兵。毕竟从来不打仗的军队，能有什么战斗力？

    可是在李逵手里，这两支军队爆发出了让人意想不到的战斗力。

    得益于李逵的严苛。

    咚咚咚

    鼓点响起来的那一刻，火枪兵集结完成，开始顺着鼓点朝着辽军骑兵过去。

    只是速度有点慢，而且鼓点也有点滑稽。

    萧常哥正琢磨着，这应该是李逵的套路。但他就是看不出来，这样的鼓点和行军，能让他受到什么威胁。

    等到宋军距离辽军越来越近，萧常哥这才愕然的看向之前的营地，浓烟滚滚，显然宋军是想要一个营盘一个营盘将辽军的补给和后勤全部烧毁。

    这也太毒了吧？

    一般人，根本就做出来。

    而李逵却得意地对部下笑道：“这叫换家！这波咱不亏。”

