    顾景琛低吼，直接强行捏住了她的下巴，逼迫她和自己对视。

    “你昨晚去哪儿了？为什么要打胎？嗯？回答我！”

    苏安目光一颤。

    第一次看到这样的顾景琛，眼眸里闪过一丝不解。

    他为什么会这么生气？

    他有这么在乎她肚子里的孩子吗？

    苏安张了张嘴，一时间却不知道该说些什么。

    就在这时——

    “顾景琛！你在做什么？”

    陆子霆的声音突然从旁边传了过来，说着就已经冲了上来，直接拉开了顾景琛的手，把苏安护在了身后。

    “陆子霆？”

    顾景琛愣了一下。

    随即突然想到了什么，双眸微眯，冷光骤现。

    苏安来这里打胎，居然是陆子霆陪着她的？

    他顿时暴怒，再也忍不住，突然伸手，一把将苏安拽回了自己的身边！

    “你昨晚和他在一起？”

    顾景琛冷声质问道。

    薄唇紧抿，俨然已将怒意压抑到了极点。

    陆子霆见状，也猛地攥紧了拳头，冷声开口道，“顾景琛，你……”

    他的话还没有说完，下一秒——

    “是又怎么了？”

    苏安突然插话，就那么静静的看着顾景琛，满脸坦然。

    “安安……”

    陆子霆没想到苏安会这么说，有些无奈的看着她。

    苏安却只是直视着顾景琛，眼底带着一抹微小的倔强。

    她不过是晕倒后，被陆子霆救了，在他家借住了一晚。

    可这种事情，他和叶可欣根本没少做。

    凭什么她就做不得？

    更何况她和陆子霆清清白白，和他跟叶可欣的关系可不一样！

    顾景琛抓着苏安胳膊的手越来越紧，几欲爆发。

    随即突然猛地转身，拉着她便立即朝外走去！

    “顾景琛！！！”

    陆子霆下意识的就要追。

    苏安却急忙转过身，冲他摇了摇头。

    这是她和顾景琛之间的事，她不想牵扯到了陆子霆。

    陆子霆的脚步猛地一顿，只好停在了原地，眼睁睁的看着苏安就这样被顾景琛拽走了，有些心急如焚。

    顾景琛会对安安做什么？

    她昨天已经被折腾成那样了，他还想对她怎么样？

    他后悔了。

    后悔当年没有再勇敢一次，亲口跟她说出自己的心意。

    也许现在就不会是今天这样的局面了！

    楼下——

    苏安直接被顾景琛强行塞上了车，带回了别墅。

    然后从车上下来，又被一路拽回了房间里。

    苏安的手腕早就已经红了一圈，可她却从头到尾一声都没出。

    直到房间门“砰”的一声被大力关上！

    苏安看着眼前的人，心里已经有了准备。

    他应该是要质问自己为什么昨天要和叶可欣动手吧？

    叶可欣一定已经把加工过的“事实”都告诉过他了吧……

    苏安忍不住在心底嗤笑了一声，正想着——

    却突然被顾景琛扛了起来！

    “啊！”

    苏安被吓了一大跳，胃部顶在他的肩膀上，顿时泛起阵阵恶心，想要干呕。

    随即下一秒，又被人动作粗暴的扔在了床上，然后被牢牢的按住了双手！

    “顾景琛你要做什么！”

    苏安瞥见他眼底的风暴，顿时有些慌了。

    顾景琛却一言不发，直接伸手拽下了她肩头的衣服！

    男人的气息铺天盖地的袭来……

    苏安只觉得肩头猛地传来一阵刺痛，随即便是顾景琛压抑的喘息。

    “他碰你这儿了吗？”

    顾景琛突然开口，直接咬住了苏安的锁骨。

    苏安一愣，有些没反应过来。

    他是什么意思？

    觉得自己和陆子霆……

    他就是这么想她的吗？

    觉得她苏安就是一个荡妇？

    还没离婚就迫不及待的和别的男人睡了？

    “你……”

    苏安气急，刚准备开口说话，顾景琛的唇却已经缓缓游移到了她的肩膀处。

    “还是碰了你这儿？”

    他再次开口，一口咬住了她的肩膀。

    “啊……”

    苏安顿时一阵颤栗。

    顾景琛动作出奇的粗暴。

    他的吻落下，滚烫而又火热，每到一处，便让苏安浑身都忍不住的颤抖。

    “顾景琛，你……你放开我……”

    苏安喘着粗气，不敢再激怒他，稍微放缓了语气。

    却没想到换来了对方更加粗暴的对待！

    “嗤拉”一声！

    苏安的裙摆被直接扯坏了！

    男人火热的掌心直接覆上了她的腰。

    “顾景琛！！！”

    苏安浑身颤抖，嗓音都忍不住开始发颤了，下一秒，却被直接堵住了双唇！

    男人的吻如狂风骤雨，疯狂的啃噬着她，似要将她吸进自己的肚子里。

    “唔……”

    苏安被动的接受着顾景琛的吻，想要推开他，却又根本推不开。

    紧接着，就感受到自己的下唇被人重重的咬了一下，随即传来了丝丝缕缕的血腥味。

    苏安浑身一僵，还没反应过来，突然感觉到顾景琛收敛了力道，轻轻的磨蹭起了她的嘴唇。

    “他……也亲你了吗？嗯？”

    男人的语气危险，透露着嗜血的暴戾，也似乎并没有想等苏安的回答。

    说完，他便再次狠狠的亲了上去，力道蛮横的想要清除他臆想中的，她身上“其他男人”的痕迹。

    “唔！顾……”

    苏安只觉得双唇火辣辣的，似乎已经被蹭破了皮。

    顾景琛却蛮横的死死将她压制在身下，动作也越来越过火。

    滚烫的掌心贴着她的身体缓缓向下。

    苏安猛地瞪大了眼睛，终于察觉到了他的意图。

    顾景琛不会真的想……

    不行!

    他是疯了吗？

    她肚子里还有孩子呢！

    就算她已经对它的去留做出了决定，也不想用这种方式来伤害它！

    “顾景琛！！！”

    苏安也不知道从哪里来的力气，左手突然挣脱了他的钳制，狠狠的推开他的肩膀！

