    　　确定精灵们全都准备好后，青木用超能力包裹住了自己手。

    　　能否顺利的收下这些价值连城的钥石和超进化石，就看这次行动能否成功。

    　　其实，得到这些东西并不难，难的是在得到这些东西后，能否安然身退，并且不让自己的身份暴露。

    　　不过还好，今天最多就是被发现，但不会暴露自己火箭队成员的身份。

    　　得到精灵们的反馈后，青木心中一横，以自己能够做到的最快速度，穿过了那层波导之力薄膜，将东西全都收进了自己的存储空间中。

    　　得手！

    　　撤！

    　　而在青木和波导之力薄膜接触的一瞬间，在精炼之塔顶层某个房间中睡觉的可可布尔猛的睁开了眼睛。

    　　两条白色的眉毛从眼睛的上方垂到了脸颊两旁，典型的长眉怪。

    　　别看他年龄大，但作为格斗系精灵的训练家，身体非常的硬朗，直接一个鲤鱼打挺从床上跳了起来。

    　　抓起床头的两枚精灵球，连鞋子都来不及穿，就直接朝着青木所在的书房冲去。

    　　他实在是没想到，居然还有人会潜入到精炼之塔中。

    　　要知道从他们家族没落开始，整个精炼之塔中，就没有多少值钱的东西了。

    　　唯一被他所重视的，就是家族流传下来的特殊石头。

    　　那个作为家族传承之物的石头。

    　　设定的波导之力警报被触发了！

    　　快速的在长廊中跑着。

    　　突然眉头一挑，好像感觉到了什么，直接丢出两枚精灵球。

    　　一只火焰鸡和一只路卡利欧出现在走道中。

    　　而在里可可布尔不远处，有着一只正准本发起偷袭的耿鬼。

    　　看到这只耿鬼，可可布尔的脸色就变得更加难看。

    　　看来这个潜入进来的人，准备还听充分的，知道自己所使用的都是格斗系精灵，派出幽灵系的精灵进行干扰。

    　　“火焰鸡，喷射火焰！”

    　　“路卡利欧，波导弹！”

    　　只要不是物理攻击，耿鬼也没有那么难缠。

    　　耿鬼看到朝着自己汹涌而来的火焰，还有穿过所有的火焰，一枚蓝色的能量球。

    　　立刻丢出两枚暗影球。

    　　潜伏到墙上，朝着房间中跑去。

    　　轰！轰！

    　　暗影球与波导弹还有喷射火焰的碰撞，发出了巨大的声响。

    　　整个岛上都听到了这个声响。

    　　一盏盏灯被点亮，大量嘈杂的声音响起。

    　　毫无意外的，所有的脚步都朝着精炼之塔的顶层冲来。

    　　青木在收下了所有的钥石和超进化石后，就立刻跑到了窗边等待。

    　　看到耿鬼回到了自己的影子中，将还在加固书房门上冰块的玛狃拉收回精灵球，然后与乌鸦头头纵声一跃跳出了窗外。

    　　感受着夜晚的冷风吹拂在自己的脸颊上，一只手抓着乌鸦头头的脚朝着精炼之塔对岸的森林中飞去。

    　　只要进入了森林中，就没有什么危险了。

    　　理论上来说，作为擅长格斗系精灵的家族，应该并不擅长飞行精灵才对。

    　　轰！！

    　　在青木与乌鸦头头跳出窗外不就，被冰封住的书房门忽然发出了一声巨响。

    　　熊熊的火焰从门外直接喷涌而入，丝毫没有在意书房中的书籍会不会被烧毁。

    　　看来是真的触动了他们的逆鳞，已经丝毫不在意损坏的东西了。

    　　可可布尔跑到窗口，漆黑的夜色中，凭借着淡淡的月光，能够隐约的看到一道黑影正朝着对岸的树林飞去。

    　　一脸阴沉，可可布尔不用看密室，就知道对方偷走的东西是什么。

    　　只是有一点他弄不明白，明明这些石头的使用方式，只有自己家族的嫡系成员知道才对，为什么对方的目的会这么明确？

    　　究竟是什么人？

    　　可可布尔起来的太匆忙，只拿了两枚精灵球，是自己最好的两个老伙计，实力也是最强的。

    　　但是面对能够飞行的对手，还是束手无策。

    　　在可可布尔进入没多久，门外又有几个人冲了进来。

    　　“父亲！”其中一个中年男子喊道。

    　　正是可可布尔的儿子，可乐尔！（虚构）

    　　将来娑罗道馆馆主可尔妮的父亲。

    　　顺着可可布尔望过去的方向，可乐尔也隐约看到了那道黑影。

    　　没有任何犹豫，直接一脚踩着窗户边缘，跳了出去。

    　　下落的半空中丢出精灵球，一只赫拉克罗斯出现在他的脚下。

    　　站在赫拉克罗斯的背上，朝着那道黑影追去。

    　　可可布尔看着自己冲出去的儿子，有心想要阻止，但想到了损失的东西，又缓缓的放下了刚刚抬起的手。

    　　希望可乐尔能够抢回那些东西吧。

    　　但是不知道为什么，可可布尔心中有一种非常不好的感觉。

    　　可能自己的儿子会有危险！

    　　已经飞到一半的青木，注意到了身后的动静。

    　　原本还以为不会有人追来，却没想到居然还有人有赫拉克罗斯这只精灵。

    　　而且速度不慢。

    　　青木眼中冷光熠熠，这种时候其实不追才是对他们最好的事，否则青木为了得到东西和掩盖自己的身份，很多事情都会做得出来。

    　　他并不知道追过来的是谁，如果是可可布尔，绝对不会选择战斗，能跑多快就跑多快。

    　　从刚才轰破玛狃拉所冰封门的速度来看，那只火焰鸡的实力，已经达到了天王层次。

    　　黑夜之中，就这么存在两道身影，一前一后的从精炼之塔中飞出，朝着对岸的森林中飞去。

    　　乌鸦头头的速度很快，不带三分钟的时间，就落在了地上。

    　　青木脚步不停，落地后直接钻进了茂密的丛林之中。

    　　但是可乐尔的赫拉克罗斯的速度也不慢，这是他的主力精灵，实力还是非常不错的。

    　　落地后，他再次丢出一枚精灵球，一只白色的精灵出现，师父鼬！

    　　“师父鼬，寻找气味！”

    　　作为一只鼬，虽然鼻子没有狗那么灵敏，但是对于气味的分辨能力，还是相当出色的。

    　　师父鼬在出现后，就直接嗅了一下地上的味道，然后快速的带着可乐尔钻进了树林中。

    　　朝着青木所跑的方向追去。

    　　可乐尔眼中带着冷厉。

    　　家族的没落他看在眼里，但他却没有办法挽回，因为他和他的父亲一样，并不是天赋出色的训练家。

    　　他的父亲通过家族的倾力支持，最后勉强达到了天王级层次，但他却再也没有这个机会了。

    　　还好的是，上天并没有彻底放弃他们家族，他的女儿，还小的可尔妮，有着惊人的天赋，只要能够让可尔妮正常成长起来，将来他们家族还有再次兴盛的可能。

    　　而现在他要做的事情，就是将家族作为重要传承的东西抢回来！

    　　那些能够让路卡利欧进化的东西，是他们家族最重要的传承，也是他女儿可尔妮能够继承超进化的关键。

    　　作为一个父亲，作为一个家族成员，这是他的责任！

    　　————————————

    　　第一更！求月票！在联盟混了这么久，可不要忘了青木的身份啊。

