    第84章 终焉之战（一）最棘手的战斗

    第二区域

    唰！

    咻！

    铛！

    两人的身影在原始丛林内不间断的穿梭着，你来我往在短短几分钟内足足打了数十个回合！

    表面上看艾伦貌似占着绝对上风，仔细观察的话可以看到每回合进攻方几乎都是艾伦，而林逸轩则是被动防守。

    ……

    什么情况？她的速度怎么相比上次提高了这么多？而且我的忍术居然全都不奏效？

    这艾伦就像开了加速挂和伤害无效挂一样，什么样的攻击都不奏效，林逸轩看了都想骂娘，忍不住爆了句国粹。

    WCNM（我吃柠檬）

    越想内心越是惊讶，林逸轩也不是没有尝试出动出击过，无论是引以为豪的忍术还是体术，无一例外在对方身上起不到效果

    各种忍术轰到随意领域上不管什么级别的通通都被轻松抵消，最主要的是随意领域在每次抵消完之后居然一点裂痕都没有，这是他认为最要命的！

    不仅仅是随意领域，在显示装置上给他带来的惊讶更是惊为天人。

    艾伦的速度在平地上已经赫然达到了2马赫！也就是说她的速度达到了恐怖的3900／小时，自己的速度充其量最快也就1马赫这样，对方想追上自己简直轻而易举。

    速度上的碾压不是光靠着反应就能弥补的！

    各方面面板属性的吊打让林逸轩内心愈来愈感到不安，这是他自第一次战斗以来直到现在感到最为棘手的一次！

    如此恐怖的速度幸好林逸轩用万花筒勉强看清对方的身影进行一系列的闪避，不然早就被砍成了筛子。

    不行，得想想办法破局，再这样下去迟早要出事…

    内心这般盘算着，忽然间林逸轩的一个小破绽被眼疾手快的艾伦抓住。

    只见对方一个闪身来到自己面前二话不说就是一击蕴含着自身5成力度的一刀径直劈下！

    “敢在战斗中分心这可是大忌啊”

    唰！

    顿时，林逸轩的右手肩膀被划出一道鲜血淋漓血肉模糊的伤口，他吃痛的倒在地上瞬间昏迷过去。

    肉体被砍中的触碰感让艾伦确信这一击已经命中，对方就算不死也得残！

    就在艾伦认为得手时

    嘭！

    紧接着一阵白烟散去，林逸轩的身影犹如戏法一般突然消失不见，只留下了一根木头在原地。

    纳尼？

    这是什么情况？

    这下轮到艾伦懵逼了，这种神奇的手段她还是第一次见到。

    而这时林逸轩依靠替身术在艾伦没有察觉到时躲到了一个掩体身后，肩膀上的血还在如喷泉般涌出。

    见状林逸轩也只好撕掉衣服当做绷带简单的处理伤口，同时内心正高速运转思考着应对方法

    刚才艾伦那一击如果自己反应再慢一点的话可能整条肩膀以下的部位就那么没了，替身术在关键时刻还是保住了自己一条胳膊！

    艾伦这家伙的速度实在是太快了，自己根本没有相应的反应时间和空间，替身术肯定是不能再用的了，难道要试一下那个吗？

    林逸轩脑子里突然有了一个大胆且疯狂的想法

    既然忍术体术都不奏效，那幻术呢？

    实践是检验真理的唯一标准，物理上的攻击不奏效那也只能铤而走险尝试一下精神上的攻击！

    刚刚想完对策，艾伦就已经靠着血迹循循找到了林逸轩的藏身之处

    唰唰唰！

    剑光飞舞间

    随着掩体被砍成渣渣

    他的身影就这么不露声色的暴露在艾伦的眼皮子底下，就好像你在洗澡的时候毫无察觉的被别人看光了身子一样。

    ……

    两人四目相对

    场面忽然就跟静止了一般，两人谁也没动就这样静静的看着对方

    空气中弥漫着一股尴尬的气味

    你瞅啥？…瞅你咋地？

    正所谓敌不动我不动，吾乃不动明王赵＊＊

    哔~（电报声跑题了！）

    但都这种时候了可不能犯这种低级错误，恍然间林逸轩率先作出反应！

    只见他猛的回头，作出了他接下来的抉择！

    跑！

    这是林逸轩反应过来的第一念头，换句话准切来说应该是战术性撤退！

    一边撤退一边还不忘继续思考着对策，只不过这次时间更加的窘迫。

    他身上由于没有宇智波家族的血脉，所以眼中的永恒万花筒无法发挥出其原本一半的力量，而且施法方式也要艰难许多。

    一般只需要看着对方便能发动的幻术现在却要同时对视＋触碰到对方才能发动

    但对于目前的情况来说，近身就意味着风险，他要在这为时不多的时间内作出选择！

    ……

    (本章完)

