    一座荒原，?芳草萋萋，古树不盛。

    天地间有股道韵流转，亘古不息。

    这座荒原坐落于天象山，处于另一个方向，气势不显，罕有人烟，矮山众多，远远望来，不见尽头。

    虽然同是天象山，但所处不同，气韵相差也极多。

    矮山众多，但气韵低沉，对于低等武修来说，这里气韵足够消耗，但想要超脱，有更强的变化，这座荒原明显是不够的。

    他们需要远离荒原，步入天象山其他区域，否则，这里的气韵会变成桎梏，影响他们的武道。

    这里风景秀丽，山河如画，偶尔会有三三两两的人物出现，观山河地势，但那只是极少的一些人，真正想锤炼武道的天骄，不会步入此地。

    “神天域，还真是不同。”

    一道声音响起，伴着声音出现了一个人，步履蹒跚，明显脚上有伤。

    他衣衫褴褛，如同乞丐窝里走出，身上散发出淡淡的腐臭气息，像是常年不洗澡，脸上、手臂等裸、露在外面的肌肤都漆黑，污血斑斑，结出了厚厚的污垢，而腐臭气息正是从内散发而出。

    他步履蹒跚，脚上的鞋子焦黑，露出了乌黑的脚趾。

    那褴褛般的衣衫内，偶尔会殷出精血，将衣衫腐蚀，其胸口、四肢等有伤口还没有痊愈，伤口血肉模糊，时不时会逸散出点点金血，如满天金色星辰洒落。

    他双目灰暗，形容枯槁，就是秀发都干枯要脱落。

    而那声音正是来自于这个人。

    在说话间，他嘴角偶尔会有金血溢出，令其脸色更加难看。

    同时。

    在那金血中还夹杂着点点闪电般的火苗，在那金血逸散出时，便立刻点燃，将其湮灭于空，这个过程看着极其惊人。

    像是这个人本就是火山，体内有可怕的烈焰。

    在其肩头趴着一只鸟，与这个人相同，气势灰暗，鸟毛焦黑干枯，在风中有部分鸟毛直接脱落下来，它形体枯槁，有伤口不可愈合。

    它双目微垂，无精打采，不时嘴角还会溢出精血。

    它形同将死之鸟，而那个人则形同将死之人。

    他们正用步履丈量这座荒原，速度很慢，那形容枯槁的人正好奇的打量着四周山川，而那只鸟则微闭着眼睛，很是无力。

    然而。

    他们入目的则是一片烧焦的荒原，古树成灰烬，芳草变尘土，就是矮山都坍塌了许多，没有了先前繁盛的盛况，如同一片焦土。

    那本就稀薄的气韵更是枯竭了，彻底令这片荒原成了废墟，断壁残垣，山河破碎。

    远方，山河浩瀚，郁郁葱葱，江河奔腾，环山而绕，这座荒原落在天象山内，就显得格格不入了。

    “非正确的时间，非正确的地点，我们闯了过来，但这到底是不是我们要寻的那片地域？”

    那个人灰暗的溢出金血，有闪电火苗飞出，毁灭一切。

    毫无疑问。

    这个将死之人与那将死之鸟，正是破碎虚空，亟爆天墟而来的凌风与神烈。

    他们闯过了天地禁制，毁灭极道天威，强闯而来，当凌风道力耗尽，生死垂危，是神烈俯冲而出，替凌风遮住了满天风雨。

    他们成功熬炼而来，击破天之极、海之角，如流星陨落，轰落于这座荒原。

    那是五年前的事情了。

    五年以来，凌风、神烈伤势惨重，大道伤痕、仙道天威，皆自体内爆发，形势严峻，他们用了漫长岁月来勉力镇住了伤势。

    神烈要稍好一些，只遮住最后的一刻，而凌风则顶天而立，遮住了漫天风雨，其大道伤痕严重到令其解体。

    任何仙丹妙药都无用。

    凌风不得不动用涅槃古经，进行第八次涅槃，他在这座荒原中盘膝五年，令郁郁葱葱的荒原彻底焦黑，矮山崩塌。

    一切物质都毁灭了，而今的荒原成了一片厄土，不适合武修磨砺了。

    然而。

    第八次涅槃终究是不同的，先前那七次涅槃，烈焰腾空，可毁灭万物，凌风只有强势熬炼，翻过一座座“大山”，才能够得见大道。

    可如今呢？

    涅槃天火没有先前激烈，但持久而冷酷，凌风用了五年都没有熬炼成功，涅槃天火依旧存在于体内，仿佛要亘古不灭。

    当然，凌风伤势太重亦是一个主因。

    “一座山一重险！”

    凌风皱眉道：“我需要迈过八座山，度过八重险，而今最危险的时候过去了，但八重涅槃时刻都在，与血肉相融，直至血肉筋骨、武道、道魂彻底不同。”

    这就是八重涅槃的厉害。

    这不是短时间内的狂暴熬炼，而是一个漫长岁月的煎熬。

    莫说是他，就是仙怕都要崩溃吧？

    显然，这种伤势要常伴凌风了，短时间内别想痊愈，可一旦痊愈，便意味着凌风彻底剧变，凤凰涅槃，彻底跳脱出来。

    烈焰演变闪电，如同天道伐天，有至高大道气韵滚滚而落，各种神灵皆在沉浮，就是仙都曾偶尔出现，八头凤凰处于八方方向，彻底锁死了凌风。

    凌风血肉筋骨、丹田、道魂等皆有万道神图闪烁，勾勒出宇宙洪荒气韵。

    当初的人体宇宙竟然又浮现了。

    “窥破人体极限，开辟真正的神宙！”

    凌风停步，双目闪烁过一抹亮光，涅槃古经的确有逆天神威，它以人体为宇宙，铸万道造化，开辟无尽神宙。

    “以前的宇宙太空洞，如高屋建瓴，不够坚固。”

    凌风自语道，八重涅槃令他感悟颇深，解读出大道真意，对于以身伺道有了更深的领悟。

    当初在虚空道时，他曾铸造出宇宙雏形，最终诞生了仙力。

    此后，宇宙雏形便消散了。

    如今，这种宇宙再现，令他发现了许多不同与解读。

    当初的宇宙虽然也有各种气韵，但委实太单薄，而如今他丹田中气韵万道，融合归元，诞生了武之韵。

    什么是武之韵？

    武之气韵也！气韵是宇宙的本源，是万道基石，以气韵铸神宙，如开天辟地。

    “或许，等我闯过生死，熬炼八重险，可开辟人体神宙。”

    凌风充满了期待，武之韵并非是以身伺道的尽头，更像是打开了一扇与众不同的大门。

    鱼跃龙门！凌风就有这种感觉。

    “气韵才是根本，以前都错了。”

    凌风叹息一声，以身伺道说到底是回归本源，令其万道融于气韵，再开辟出人体神宙。

    无穷无尽！同时，他硬闯而来，贯穿了天之极、海之角，感悟太深，启发良多，对于道的解读非旁人能够匹敌。

    “据闻第九重涅槃，可打穿万古天域！”

    凌风自语道。

    第九重涅槃有神鬼莫测之天威，仅存在于传说，连真正的涅槃古经都没有，要靠领悟，以八重涅槃为基石，铸九重天域。

    一旦成功，可打穿万古天域。

    显然，到了八重、九重，涅槃古经早已不局限于涅槃，而是大道真意的演化，是对时间、空间、力量以及宇宙本源的解读。

    “我要以武之韵为基石，铸最强神宙，打出一条血路来！”

    他们行走在荒原上，步履蹒跚，像是随时都会跌倒，可每一步又很稳。

    五年以来，凌风虽然处于涅槃中，但并没有像先前涅槃一般陷入沉睡，他很清醒，因而从偶尔飞掠过的武修口中，得悉了一些事情。

    他们知道来到了神天域。

    这是一座斑斓无尽的神域，气势非凡，不知道多少岁月了，浩瀚到难以想象，即便是曾经的宇宙、魔界、碧落，怕都远不及其万一。

    仅灵神天域怕就堪比当初的宇宙。

    山河无尽铸无上高手。

    岁月幽幽，亿万年亘古，就是一只猪而今都要飞升了吧？

    “那尊仙是不是就出自神天域？”

    凌风发问，并不需要人回答。

    神天域高深莫测，但他们来了，那迟早要踏破这座天域。

    当然。

    以他们目前的实力，实在不易高调，很容易被人打掉的。

    他们在荒原上行走，一方面是因八重涅槃不同于先前，并不需要闭死关，另一方面则是神烈、秋书怡形容枯槁，以目前的实力难以痊愈，需要各种大药，炼制顶级“天丹”。

    他们先前的药草都消耗一空，即便凌风能够炼制“天丹”，亦是巧妇无米。

    他需要顶级药草！需要很多。

    可他更清楚这座天象山虽不凡，但想要凑齐各种大药不太现实，短时间内，他想要凑齐各种药草几乎不可能。

    “如何才能快速凑齐呢？”

    凌风皱了皱眉，闭目沉思，而今的情况的确很棘手。

    很快，他们来到一片近乎干枯的小河旁，凌风跳进去，痛痛快快的洗尽身上污渍，虽然形容枯槁，到底是看上去清爽了一些。

    神烈亦被其折腾了一番，清洗个干净。

    忽然，一只生灵自小河底部击空而出，留下了一个黝黑的洞口，神圣气息弥漫，氤氲而迷蒙，有各种异象出现，即便沾染了泥水，依旧非凡无匹。

    它仅有拳头大，极其灵动，像是被小河封印在底部，而今突破土层，要远遁。

    “咦？”

    凌风一惊，先前都没有察觉到，而今就出现在面前，的确有些神异。

    他探手抓出，如同巨山一般压落，即便是伤势惨重，可大道气韵如天成，有超凡之姿，当场便将那生灵拘禁过来，落在掌心。

    

