
　　虽然他不知道秦明能不能成功，但能让秦明开口，那说明这件事情已经提上日程。

　　以他们对秦明这短暂的接触中了解到，后者绝对不会是那种碌碌无为的人，既然开口，绝对不会放弃心中的野心。

　　无论是任何东西都绝对不会让他们打扰到。

　　秦明是最有可能完成这件事情的人，只要秦明开口，那这件事情就绝不可能不帮助。

　　“是不是感到非常意外，我这样也算是出面帮助你们！”

　　听到秦明的解释声，幼苗则显得无奈，用嘲讽的眼神看着他，嘴角都在微微抽搐着。

　　虽然秦明说的仿若冠冕堂皇，但他总觉得这件事情不同寻常。

　　以他对秦明的了解，后者的脾气不应该这么好才对，肯定是有自己的目的。

　　虽然如今还不清楚秦明的打算，但既然都主动开口，那背后肯定隐藏着很多自己还没发现的隐秘。

　　略微思索后，赶紧抬头看着秦明：“秦明，你难道真的打算帮助他？”

　　那些触须纷纷皱眉，嘴角浮现冷笑：“怎么，难道你还想阻拦不成？”

　　这些触须都将秦明视为救命的稻草，如果秦明不愿意帮助自己，那事情可就将变得很危险。

　　幼苗也不甘示弱：“你只是我们的阶下囚，不要给脸不要脸！”

　　面对幼苗的态度，秦明的嘴角浮现冷笑。

　　尤其看到那些触须也都显得愤怒，秦明当即撇嘴，赶紧站在两人的中央。

　　“都什么时候了，你们都老实点，这都什么时候了，就不能安静点吗？”秦明撇嘴说道。

　　说话的时候，恐怖的气息从他体内扩散，直接对着两人的身躯镇压而来。

　　看到秦明的这幅模样，触须和幼苗都不再说话，他们都非常清楚秦明的心思。

　　犹豫，秦明还不知道在他们两伙人当中选择哪一伙人。

　　也正因为这样，触须和幼苗都忍不住皱眉。

　　秦明的心思让他们都捉摸不透，此刻更不知道该如何开口。

　　甚至都不知道该从那个方向开口，万一说错话，对他们都将是很大的打击。

　　看到触须的模样，秦明也并没有辩解，只是嘴角的冷笑显得更加浓郁。

　　“虽然不知道你的心思，但那背后的人肯定就隐藏在附近，你赶紧动手，迟则生变！”

　　幼苗也点头。不过他只是想看秦明到底是准备做什么。

　　如果秦明能帮助自己还好，但他最担忧的就是秦明不再站在自己的角度上。

　　“是不是感到非常震惊，但这件事情也并没有你想的复杂。”

　　秦明抬头看着周围的空间，嘴角浮现冷笑。

　　“或许你还没发现，我们周围的空间已经发生细微的变化，你们都没注意到吗？”秦明突然问道。，触须和幼苗纷纷愣住，他们的眼神显得不敢置信，当即就露出震惊的表情。

　　“不可能，这空间的变化为何如此奇怪？”幼苗开口说道。

　　周围的空间此刻竟呈现各种七彩斑斓的模样。

　　不仅七彩斑斓，而且在空间的里面竟还参杂各种诡异的气体。

　　这些气体猛然间看起，对自己并没有任何的帮助。

　　倘若仔细看去，会发现这些气体都蕴含各种不同的诡异气息。

　　这些气息都还在针对自己，显得无比诡异。

　　“这就是你背后幕后之人所拥有的能力吧？”秦明突然询问身边的触须。

　　面对秦明的询问，触须的眼神严肃，但赶紧摆手，根本就没任何想承认的打算。

　　“很可能，但我们给他接触的时间也并不多，对他的手段也毫不清楚！”触须说道。

　　触须的解释让秦明非常意外，就连嘴角都在抽搐，嘴中还忍不住传出倒吸凉气的声音。

　　“你不清楚也正常，而且按照我的猜测，你恐怕也并没有见过他吧！”秦明冷笑着说道。

　　秦明的话让触须愣住，但从慌乱的眼神内也能看出秦明说的估计正中他们的内心。

　　看到这些触须的模样，秦明仅仅是露出笑容，甚至一句辩解的话都没有。

　　仅仅是从这些触须的眼神内就能看出，秦明的猜测非常正确。

　　这些触须根本就没见过幕后之人。

　　秦明显得非常意外，他不过是随口猜测，但如今看来自己猜测的的确属实。

　　站在旁边始终都关注着触须的幼苗顿时找到反驳的机会，当即就露出冷笑：“连你都不知道那人的身份，难道就不觉得搞笑吗？”

　　触须显得很愤怒，尤其幼苗的嘲讽让他们感到很嘲讽。

　　虽然他们都被秦明的手段给屈服，但面对幼苗的时候，态度显得很强硬：“你不明白事情的经过，就不要在这里张狂！”

　　“我们刚刚催动的力量的确是背后的神秘人，的确并没有见过他，这也没必要欺骗你！”触须叹息说道。

　　听到触须的叹息声，幼苗的心底显得非常质疑。

　　旁边的秦明则赶紧摇头：“你们两人就不要继续纠缠了，都已经什么时候，难道就不怕我们被人包了饺子吗？”

　　触须和幼苗纷纷愣住，他们都没想到秦明的态度竟这么强硬。

　　“这话什么意思，难道你说那人已经盯上我们了不成？”触须疑惑的问道。

　　面对触须的询问，秦明默默点头，他早就已经感到一股奇特的力量。

　　这股力量始终在他的体内充斥着，但这股力量根本就不属于他。

　　也就是说，这股力量的来源根本就不在自己的身上。

　　“虽然我不清楚你的能耐，但既然将话给说的如此明白，你在旁边也能听出我的态度！”秦明嘲讽的说道。

　　秦明那嘲讽的话顿时在附近引起巨大的反应，。

　　周围飘散着的力量顿时对着周围扩散，也正是这股力量，让秦明的心神凝重。

　　就连触须和幼苗都忍不住后退一步，他们都能看出这股力量的变化肯定是来者不善。

　　“是不是感到震惊的很，但你觉得我会欺骗你吗？”触须开口说道。

　　面对触须的解释，秦明则忍不住皱眉，眉头都忍不住微皱。

　　他总觉得触须知道一些内情，只是如今并不能确定下来。

　　对于秦明而言，不管触须到底拥有什么底气，但既然想隐瞒，秦明也毫不在意。

　　“我们马上就会遇到危险，希望你能将事情给想明白！”秦明开口说道。

　　他是在给触须说，但面对秦明的质问，触须的表情显得非常平静，根本就没打算开口。

　　秦明有些无奈，此刻并没有辩解，而是时刻关注着身边的变化。

　　就在此时，身边的力量突然都疯狂的对着秦明身躯涌来，其中蕴含的劲道顿时狠狠砸在秦明的身上。

　　察觉到那对着自己身躯扩散而来的气息，秦明的心神骤然凝重。

　　“小心点，危险马上就要来了！”秦明说道。

　　虽然他不知道如今到底发生什么事情，但小心点总归是好的。

　　那些触须突然将秦明给围住。

　　缓缓抬起头来后，用嘲讽的眼神看着秦明。

　　“你还是太嫩了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1731章 出面免费阅读。https://xs.23sk.com 