一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百八十二章动荡的南域

    受秦浩精神力覆盖的区域，各方强者为之惊动，实力越高深的人，受到影响越大。某些封锁自身修为，减少寿元消耗，陷入假死的巅峰帝阶大能，也一一从闭关中惊醒！

    ——某处偏远山区，蓝田村的后山，在俩座山丘之间，这里有俩道身影。

    炼星楼的楼主，顾皇手。以及半步丹帝，青老！

    与秦浩一别，他们返回故居，村内逗留半月，见了些故人的后世子孙，便回到后山将那株蓝银皇采下。

    这一日，俩人正准备返回！

    忽见，天空阴暗降临，苍穹雷云滚动，狂风至山涧狂暴席卷，惊得鸟兽慌慌乱窜，恍若末日来临。

    “怎么回事？”顾大师抬头望着诡异莫测的高空，这时，有莫名的压力突然袭身，压力之强，前所未见，太过惊世骇俗，他不及作出抵挡，一口殷红喷洒在地，脑海里乱做一团，似被外灵侵入，灵魂产生撕裂感，抱头发出惨叫。

    顾皇手这名七阶元皇，竟完全承受不住！

    “小皇！”青老见状，赶忙取出一粒镇神丹，喂对方服下，双掌变幻结出一层强劲法印，布下淡淡的白金色结界将俩人罩住，这才稍稍削弱秦浩散布而来的精神力。

    然而待在结界的里面，仍能清晰感受到，外界那股正在横扫的灵魂力。

    这股灵魂力的强横，远非青老敢比，他只能像个受惊的兔子一样，牢牢守住心神，缩在结界里面，以防止触怒对方。

    “青哥，这股精神磁场好恐怖，究竟是何人？”顾皇手心惊胆颤道，望着结界外方的眼神，充满了惊骇。

    服下一枚九品镇神丹，他受损的灵识得以短时间增强和修复，缩在青老布下的结界里面，乃能感受脑海刺痛。

    强，只是一股精神力扫来，便让一代炼器大能受伤，炼器师本身的精神力远超普通武者。可想而知，对方修为之惊人，最少属于九星大帝级别，而且是九星大帝巅峰的恐怖层次！

    南域的九星帝者，屈指可数，顾皇手猜不出是何人所为！

    青老不一样！

    青老半步丹帝，眼界和交流的层次，比顾皇手高出不少。

    “我也不清楚！”青老摇摇头。

    他确实认识一些帝阶朋友，可这股精神力气息方面很陌生，更不像宁家、李家和轩辕家的闭世老祖。

    宁家、李家和轩辕家的帝阶强者，本身有专特的气息。

    虽然青老和他们不熟，甚至和轩辕家族还是敌对，却很清楚，这股精神力的主人，不属于南域最强三方之人。

    “看来南域，又一名滔天大帝问世了，而且这位大帝似处于暴怒状态，不知谁激怒了他。接下来，又会轮到何人倒霉！”顾皇手道，深吐一口气，坐下安静调息，反正倒霉的不是他。

    然而，青老若有思索站定，仰望着高空异象，眉头紧锁。为何总觉得，外界暴乱的灵魂磁场，有种隐隐的熟悉感，难道自己与这股可怕灵魂的主人，曾有过一面之缘？

    青老记不清了，因为他压根不会把这股力量，与秦浩联想到一起去！

    ……

    同样的一幕，发生在宁武帝国，与北傲李家！

    望着突发的天地异象，以及从境内横扫而过的灵魂磁场。

    宁武帝国皇宫与北傲李家皇宫的深处，各站定几道伟岸身影，气息之强，同属帝阶。

    宁武皇帝冷静观察许久，随着一道灵光从祖陵冒出，飞入他的脑海，他大喝一声道：“来人，去搜索这股暴乱灵魂主人的位置，老祖有令，以帝王之礼待之，万不可惹怒对方。”

    “是……”

    数道声音领命沉喝。

    便是看到，三条白金色的流光，至宁武皇宫飞出，每一道都是帝阶，强弱不一。他们循着灵魂横扫而来的方向飞去，直插南河源头。

    碍于这股力量实在太强，根本不适合撕裂空间瞬移。否侧，有可能被卷入空间乱流当中，一辈子都回不来。

    北傲李家！

    李家家主，也就是掌管北傲的皇帝，一名充满威严，身着龙袍的中年人。

    他战战兢兢站在书房，面对着一位头发稀少，身材短小，打坐在龙案上的老者。

    从面貌看，老者毫无生息，似从棺材爬出来的死人。但即使是李家这一代的最强领导者，也像孙子般，在老者身前惶恐不安。

    “老祖，外面暴动的灵魂力量，竟然把你惊动了，实在是玄孙之过！”

    闻言，老者睁开眸子，声音虚弱无力道：“立刻去调差，记住，以礼待之，哪怕别人不同意，也要恭敬有加，万不可触怒对方。”

    “这？”北傲皇帝震惊了。

    他自身，乃八阶巅峰元帝，只差半步，可入九星帝列。

    对面老祖，更是活了一千年之久，修为恐怖，无法揣测。

    他们北傲李家，是南域真正意义上的最强霸主之一，可与之匹敌者，唯南傲轩辕氏。

    甚至连宁武皇族，李家也不放在眼里。

    老祖竟然对他说，不可触怒这股灵魂的主人。

    “我明白了！”短短失神俩秒，北傲皇帝凝重无比的点点头，既然老祖这样说，足以证明，外界那股正在暴动的灵魂的主人，本事恐怕不比老祖差多少了。

    这般强者，无法再以世俗界的规矩制衡。因为只要对方愿意，在哪儿都可以横着走，完全无法无天，帝阶他也管不住，除非是拥有法则之力的神！

    “我即可派人去请，来人呐……”北傲皇帝大喝一声。

    “不，此人，得你亲自去。记住了，恭敬待之，否侧，连我也保不住你。另外，我们不是招揽，而是与之结盟！”北傲老祖叮嘱道。

    轰！

    北傲皇帝又是一惊，双目瞪得奇大，仿佛在自己面前见到了鬼。

    让他堂堂帝国之主去，而且，是“请”，必须还得恭敬待之。

    更让北傲皇帝受不了的是，老祖说，他这一去，一旦激怒对方，甚至老祖本人都保不住。

    北傲皇帝本身可是八阶巅峰元帝，问鼎大陆一方的统治者，怎么在老祖嘴里，好似不堪一击的婴儿。