    在太原的第一军司令部。

    一副长三米宽两米的巨幅地图，悬挂在墙壁上。

    八路，晋绥军，日军的势力范围，和兵力配置都标注在地图上。

    正在看地图的莜冢义男，微微侧头用余光看着走进来的山本一木：“山本君，看来你已经有结果了。”

    山本一木自从担任了对八路军的情报副官，就一直忙得脚不沾地。

    到莜冢义男面前汇报工作的次数都减少了。

    他想要雪耻的心态，莜冢义男非常清楚，此时出现在他面前，一定是有成果了。

    山本一木将一份文件递了上去：“将军，请看。”

    莜冢义男细细看过后惊讶道：“虎亭据点，山本君，你我的差距就如此之大吗？”

    剧情似乎有着强大的修正力量。

    晋绥军观摩团前往那一地区，从虎亭据点报告上来的情况，都成为山本一木的理论依据。

    他坚信八路军的总指挥部，就在这一地区。

    莜冢义男目光死死的盯着地图上的那个位置，如果山本一木说的是对的，那八路总指挥部就在他们的眼皮子底下。

    实在是太大胆了，完全不把他们放在眼里的节奏。

    莜冢义男可以立即调动附近的第九旅团，对那一地区进行一次大扫荡。

    如果能够顺利达成目的，兴许就能一口吃掉八路的总指挥部。

    当然，顺利达成目的，只存在于设想中。

    八路军狡猾的像狐狸，一有风吹草动，便会让他们非常警觉。

    他们又长着两条腿，像山里头的老鼠，跑得飞快。

    过去几年总结出来的教训是：依靠扫荡只能破坏八路的根据地，却很难抓住这些滑不溜秋的八路，予以消灭。

    “山本君，依旧是想用特种作战的方式，突袭指挥部实行斩首吗？”莜冢义男问道。

    上次找到八路指挥部藏在大夏湾。

    山本特战队采用潜伏夜袭斩首的战术，已经宣告了一次失败。

    这就让人不得不质疑，成功的可能性。

    “是，也不是。”山本一木当然吸取了上次的教训。

    他对莜冢义男司令官，吐露出了这月余的另一个成果，新的斩首战术。

    可称之为斩首战术2.0版本。

    莜冢义男听后大感欣慰，点了点头赞叹道：“山本君果然没有让我失望。

    从华北派遣军来的观摩团，今日便会抵达。

    我们第一军在上级面前，能留下什么样的面貌，一切都看你的了。”

    山本一木顿感沉甸甸的担子压在了肩上：“哈依，我一定不会让将军失望。”

    随着司令官的一道命令，整个第一军的资源，都暂时交给山本一木来支配。

    最新款的无线电侦讯电台，立即奔赴前线，侦测八路军指挥部的电讯信号。

    第九旅团暗自集合兵力，朝目标靠拢。

    围绕着八路军总指挥部，上万日军默默集结准备出战。

    山雨欲来风满楼，大战似乎要一触即发。

    ……

    七七二团的程团长，正盯着一块破怀表发呆。

    他在等一个消息，一个非常重要的消息。

    上次没能巴结上陈顾问，让他颇感遗憾。

    凭什么李云龙一个杂牌团，就能拿那么多好装备？

    不就是陈顾问帮他说了几句好话，把独立团定成了实验团，资源倾斜过去造成的。

    程团长当然不敢埋怨陈浩，只遗憾自己没有能早点认识对方。

    陈浩拿来武器换古董已经不是秘密，程团长思虑再三，觉得打铁还需自身硬。

    想让对方另眼相待，那就得多搞点儿好的古董，投其所好。

    把关系搞好了，还怕没有好的武器装备么！

    程团长下了些辛苦，很快便收集到了一个重要的情报。

    日军在太原搜集了一批珍贵的古董，要通过军列运回到他们国家。

    老程一听眼睛都绿了：“古董是老祖宗留下的财富，我绝不能让小鬼子掠夺走。”

    为了夺回老祖宗留下的财富，他已经向上级请示，准备调动两个营袭击军列。

    昨天一大早，骑兵通讯员就派出去了。现在也该回来了。

    “报告。”

    “进来。”

    走进来的并不是程团长惦记着通讯员，是团参谋张子明。

    程团长颇有些失望：“是你啊，有事？”

    张子明递上来一张信纸：“团长，县城里我们情报员传出来的。”

    知己知彼，百战不殆。

    八路军对于情报搜集非常重视，七七二团也有自己发展的情报系统。

    对军队周边敌情，是下了功夫搜集的。

    程团长看完情报，从炕上站起来，把地图拿到炕桌上铺开，在地图上的两个位置指了一下。

    “这……我刚一动杀心，小鬼子就知道了？”

    日军第四旅团的两个大队，分别朝目标县城行进了三十公里。

    如果还按照原计划进行，拖的时间稍微一长，便有可能被日军的两个大队包饺子堵上后路。

    参谋张子明劝说道：“团长，不行就取消计划吧。

    军列上搭载了三百多小鬼子，不是一块随便就能吃的肥肉。

    万一出了差错，就得不偿失了。“

    三百多小鬼子，以七七二团的实力，即便出其不意的袭击，想要击溃消灭对方，也得大半天的时间。

    如果敌人援军及时赶到，就轮到他们坐蜡了。

    突然出现的情况，让程团长头疼不已。

    放弃吧，他舍不得。

    那可是两百件精品古董，按照陈浩给的兑换价，买的机关枪火箭筒都够武装一个团的。

    从小鬼子手里缴获一个团的武器装备有多难啊？

    不知道得牺牲多少战士。

    两者一比较，还是弄古董跟陈浩换更划算。

    但要硬干的话，风险又太大了，他们七七二团还真吃不下。

    得从上级那里请求一些支援才行。

    就在程团长愁眉不展之时，派出去的通讯员回来了，带回来了好消息。

    “团长，好消息，师长亲口批准了您的作战计划。”

    骑兵通讯员饱含风霜，写满了疲惫的脸上，此刻充斥着洋溢的笑容。

    程团长听了一抬头，脸上满是愁容，唉声叹气：

    “批准了又怎么样，现在情况出了变化，不一定还能打了。”

    一旁的参谋张子明，解答了通讯员的疑惑。

    通讯员脸上的笑容不改：“团长，能打，师长给咱批了三十六发火箭弹呢！”

    “真的？”

    老程声音中都带着点颤抖，全是因为激动的。

    这个当然是真的。

    想要从三百个小鬼子手里抢古董，得先把这些人打死了，最次也得把他们击溃了。

    上级那边还正愁缺古董，没法给陈浩交货。

    得知情况后，当即决定，派一门六三式火箭炮，批三十六发火箭弹。

    务必要尽快消灭三百小鬼子，夺回被日军掠夺的古董。

    程团长确认了消息的真实性，脸上绽放出了兴奋的笑容：

    “好，好哇。三十六发火箭弹，够用了。我就让师长看看，咱们七七二团，比李云龙的独立团要强的多。“

    李家坡一战，他七七二团没捞到主攻任务，被李云龙的独立团捞了个现成的。

    到现在，程团长依旧耿耿于怀。

    参谋张子明也高兴的说道：“三百比八百，鬼子的人数少了将近两倍。

    可三十六发火箭弹，比三百六十发少了十倍呢！

    这一战要打好了，上级一定对咱们刮目相看。”

    PS：求推荐票，求月票，各种求！

