
    吴恩达一愣，皱了皱眉头，这不是怀疑自己么。虽然对方是李东河带过来的人，但他还是语气有些不善道“你是谁？凭什么说我们效率太低了？1个月，已经是最快的速度了，你就算是让临海市或者燕京的交通局查，

    都不会更快的。”

    叶秋摆了摆手“吴局，你误会了，我的意思不用调查车辆去向。”

    吴恩达一愣，皱着眉头看着叶秋，怀疑道“不通过调查车辆去向？你能够调查到线索？”

    “没错。”

    叶秋点头。

    李东河等人一愣，看着叶秋，不明白他为什么突然这么说，现在这个情况他们也明白，估计很难查到那伙人的下落了。

    毛宁小声说道“叶哥，你还是别安慰我们了，这可是天网系统，天网系统都查不到，我们也歇菜了。”

    叶秋摇了摇“你们太依赖天网了。”吴恩达听到这，心里面不爽了，有些讽刺道“不是我吹自己，虽然我只是交通局的，但是以前也协助过市局办过不少案子，到了这一步的时候，只有依靠我们的天网系统

    ，才能够尽快把犯罪分子抓获，除此之外别无他法。”

    李东河等人点头，吴恩达的话没有错。

    他们办案的时候，很多时候都要依靠天网系统，甚至可以说现在有百分之九十九以上的刑事案件，都是通过天网系统侦破的。

    天网，可以说华夏人为打造的一张人造天网。

    所谓天网恢恢疏而不漏，恐怕全世界都再难以找到像是华夏天网一样的监控系统了。

    叶秋看着屏幕上一闪而过的人影，嘴角微微露出一丝笑容，说道“我说过你们太依赖天网了，不过这也不能够怪你们，毕竟你们不清楚整件事情。”

    说完转身就朝着外面走出去。

    李东河一怔，问道“你去哪？”

    “我去见一个人，那个人那里应该有线索。”叶秋一挥手。

    吴恩达看向李东河，不满道“老李，这个人家伙是谁？不通过天网系统就能够得到线索？我看根本就是个外行吧，不会是什么人塞进来的关系户吧？”

    说到这里，吴恩达眼中闪过厌恶之色，他是从基层下来的，对于那种关系户打心底里的厌恶。

    然而，让吴恩达意想不到的是。

    李东河眼前一亮，说道“老吴，我先走了，既然叶秋说有线索，那么一定有线索。”

    吴恩达脸色fālèng“你也相信他？”

    李东河看着他，嘴角一翘，对于吴恩达他可也是不爽很久了，每次过来让他帮忙调查的时候，都是鼻孔朝天的，牛得不行，好像少了他市局就没有能力办案一样。

    想到这，李东河呵呵一笑“如果你不相信，就跟着一起来，但这可是刑事案件，要是没有胆子，那就别跟着来了。”

    这明显妥妥的就是激将法。

    吴恩达哪里不明白，可是被这么一cìjī，也瞪起了眼睛说道“那好，我倒是要看看你们市局没有天网，怎么查案，走！”

    彭恩建他们也没有留下来，急忙跟着李东河吴恩达出去。

    ……

    去的路上，叶秋给齐柔打了个电话。

    电话接通，齐柔的声音传来“叶秋，找我什么事情？”

    “你那边病人的资料还在吗？”

    “在的，怎么了？”

    “拿给我一份……”

    “我拿过来吧。”

    “好。”叶秋说了个地点和齐柔汇合。当吴恩达听到叶秋给一个医生打电话之后，更是没有笑死，对着李东河挤眉弄眼的，呵呵笑道“老李啊，查案怎么还和医生扯上关系了，要是医生能够查案，那么干脆你

    们都下岗吧。”

    李东河黑着脸没有说话。

    吴恩达觉得没有意思，也就不再继续说了。

    ……

    晚上8点，福南小区。

    两辆警车在门口停了下来，几个人从车上下来。

    “叶哥，来这里干什么？”

    “找一个人。”

    “找谁？”

    “找一个我忽视了很久的人。”

    这几个人正是叶秋他们，说这话的时候，叶秋正好看到齐柔的车过来了，朝着那边挥了挥手。

    那辆车很快停到了他们身边，齐柔从车上下来，拿着一叠文件过来“叶秋，你要的东西都拿过来了，有什么用？”

    叶秋说道“给我看看。”

    齐柔把资料递了过去。

    叶秋低头仔细看了起来，过了有几分钟的时候，脸上露出一丝笑容“果然如此，走吧，现在可以确定目标了。”

    说完就朝着福南小区门口走了过去，李东河他们跟在后面。

    齐柔刚刚走到公寓大门口的时候，脸色突然红了起来“这，这里……”

    李东河注意到齐柔的脸色有异，问道“齐医生，怎么了？”

    齐柔急忙摆了摆手，说道“没什么，这里是胡小桃住的地方，我觉得有点奇怪而已。”

    “胡小桃，那不是第一个住院的病人吗？”

    李东河一怔。

    没错，这里就是胡小桃住的地方，曾经叶秋和齐柔过来调查过，在胡小桃的房间里面发现了美容院的名单，顺藤摸瓜调查到了美人馆头上。

    而齐柔刚才脸红，就是因为想起来爬墙的事情。

    到了门口，福南小区的保安，看到那么多警察过来，神色有些慌乱“几位警官，你们有什么事情。”

    叶秋笑道“大叔，别紧张，还记得我么？”

    那个保安看着好一会儿，突然想起来什么“是你，你不是胡小桃的亲戚么？”

    “没错。”

    “你还没有找到胡小桃？”保安明白过来，这是带警察来要进胡小桃房间看看了，起身说道“你们要去胡小桃房间看看吧，我带你们过去。”

    叶秋笑道“大叔，给我们钥匙就好，我们自己上去。”

    保安迟疑了一阵，见到叶秋身边都是警察，而且他只给胡小桃房子的钥匙，也不怕他们去其他地方，就点了点头，拿出了钥匙给了他们“306室。”

    “谢了。”

    叶秋微微一笑，走进了公寓当中，李东河他们继续跟了上去。

    不过当上楼了之后，吴恩达转过头看着楼层号，又看着叶秋，说道“不是去306室吗？我们上4楼干什么？”

    叶秋说道“等等你们就知道了。”

    “故弄玄虚！”

    吴恩达不屑的冷哼了声。齐柔却突然瞪大了眼睛，她知道叶秋要去找谁了，可是那个人可能和病毒事件有关吗？
