
　　她扫了一眼矮了她一个头而坐，同样浑身绷紧的傅婉柔，笑眯眯的道：“熊伯伯，侄女儿如今的身份不适合做这些啦，但许久未见，亦不想叫熊伯伯失望，这样，侄女儿点个节目，叫熊伯伯开开眼，如何？”

　　熊展的视线落在盛盼一直不曾有大动作的双手上，最后不着痕迹的看向她，盛盼同样微不可察的对他摇了摇头，最后看向傅婉柔，笑道：“皇贵妃妹妹，尚在闺中之时就以能歌善舞闻名帝都，其风头甚至盖过嫡长姐，引来诸多公子青睐。”

　　“当时本宫就很想一堵为快，可惜一直没有这个机会，如今趁着这个机会，不若妹妹为将士们舞一曲，叫百官开开眼，什么叫一舞倾城，如何？”

　　傅婉柔蓦然抬起眼，眼底的怨毒几乎遮不住——盛慕安！！她竟然如此折辱于她！！

　　皇上才刚说她贵为皇后，比舞姬尊贵千倍万倍，二者不可相提并论，她后脚便说她舞技超群，要她在什么都不懂的粗鄙武将面前载歌载舞，这不就是当着文武百官的面在暗嘲她和舞姬一样都只是供人取乐的玩意儿吗？！

　　指甲狠狠掐入掌心，她连笑都显得有些扭曲：“娘娘说笑了，妾身……”

　　不等她说完，盛盼作势要去拿眼前造型古朴大气的酒樽，以她如今的腕力，是绝对拿不起来的。

　　周祁正深吸一口气，按住她的手，对傅婉柔道：“爱妃，难得皇后雅兴，爱妃便去跳一支吧。”

　　傅婉柔背对百官，看向皇帝，眼眶都红了：“皇上……”

　　周祁正皱眉，又重复了一遍：“爱妃？”

　　傅婉柔被羞辱得整个人都在发抖，然而连皇帝都开了尊口，再屈辱，她也只能起身，匆匆跳了一支时间最短的舞。

　　偌大宫殿安静无声，只有丝竹之音绕缭，以及盛盼略显无力的掌声。

　　啪，啪，啪。

　　那一声一声的鼓掌声，像是打在脸上的巴掌声，叫傅婉柔恨得眼眶通红，偏偏盛盼就是要她不好过，一边鼓掌一边笑道：“妹妹的舞技真是名不虚传。”天籁小说网

　　她转而看向熊展：“熊伯伯，你说是吗？”

　　熊展哪里看得懂这个，傅婉柔跳舞的时候，他已经坐下去自顾自喝酒了。

　　听到皇后问他，他饶了饶头，很是直率：“末将看不懂这些。”

　　傅婉柔这次是真忍不住了，连礼仪都维持不上，对周祁正福了福身，语带哽咽：“皇上，妾身突感身体不适，想先退下。”

　　周祁正抬手准了：“下去好好歇息吧。”

　　盛盼闻言，亦道：“本宫陪妹妹走一程吧。”

　　宴会进入尾声，接下去总该给皇帝和百官一些商讨朝堂之事的时间，皇后这个时候告退，时机也是很好的。

　　不等周祁正担心她的腿会露馅，盛盼再度开口：“坐得久了些，双腿倒有些没有知觉了，妹妹过来扶本宫一把。”

　　傅婉柔真真气得胸口都在起伏，却碍于场面发作不得，只好走过去，跟取代宫女的位置，扶着盛盼的胳膊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第119章 暴君少年时45免费阅读。https://xs.23sk.com 