    只不过之后的拍摄莫安凉多少是有点不在状态，摄影师看着不对劲，只让她回去先休息一下，明天再继续拍。“安凉姐，你今天是不是太累了？我先送你回家休息吧。”小胖以为她是因为很久都没有出来工作，一时间还有点没适应。

    莫安凉没有回应他的话，而是直接拿出手机给司北辰打了一个电话。

    “怎么了？”铃声响了好一会那边才被接通。

    “你现在在哪里？”莫安凉开口。

    “在公司，怎么了？是出什么事了吗？”司北辰出声询问。

    “我能够过来找你吗？”莫安凉开口。

    “你现在在哪里？我过来接你。”司北辰能够听得出来，莫安凉的声音有点不太对劲。

    “不用了，你直接把地址发给我，我让小胖送我过去。”莫安凉开口。

    “好，到了之后给我电话。”司北辰应声。

    “嗯。”

    挂完电话，莫安凉很快就收到了司北辰发过来的地址。

    “小胖，直接去这里。”莫安凉把手机递到了小胖面前。

    “好。”小胖定位了一下地址，当即驱车离开。

    当车子停下后，小胖看了一眼外面的戒指，询问了一句莫安凉：“安凉姐，你来这里干什么？”

    “找司北辰。”莫安凉丢下一句话，随后开门下车，然后给司北辰打了个电话。

    “到了吗？”这一次是司北辰的十分迅速，就好像是一直都在等她的电话一样。

    “嗯，到了。”

    “你在楼下等我，我马上下来。”莫安凉能够听到那边的脚步声。

    “好。”

    小胖坐在车里，看着莫安凉的背影，眼底划过一丝异样。

    司北辰在这个地方上班吗？

    这里不就是……

    小胖眼底划过一丝暗光，当即拿出手机给莫言川打个电话。

    莫安凉在门口等了一会，司北辰就下来了。

    “是出什么事了？”司北辰的语气带着一丝焦急。

    “也没什么事，就是突然想来看看你。”莫安凉挤出一丝笑意。

    “我还以为你出什么事，听你的声音那么急促。”司北辰确定她没有什么异样，这才松了口气。

    “我在这里上班吗？”莫安凉看了一眼面前的大楼。

    “嗯。”

    “我还没有去你工作的地方看过，介意我过去参观一下吗？”莫安凉开口。

    “走吧。”司北辰眼底涌上一丝无奈，直接牵住了她的手。

    司北辰带她到了自己工作的楼层。

    “这就是你的公司？”莫安凉看了一眼电梯口的招牌。

    投资有限公司，这感觉怎么那么像是放高利贷的？

    “嗯。”司北辰应了一句，随后带着她进了公司。

    公司面积不大，里面也只坐了五六个人，而且都还是清一色的男人。

    莫安凉在这里看到了熟人。

    “夫人。”会子行恭敬的冲她打了一声招呼。

    “嗯。”莫安凉冲他点了点头。

    因为他这一声夫人，正在工作的几人当即全都看了过来。

    莫安凉被他们看得有点不太好意思，稍稍往司北辰的旁边站了站。

    “去我的办公室。”司北辰牵着她离开了。

    “嗯。”莫安凉当即应声。

    “喂，刚才那个漂亮的妹子是谁呀？你喊她夫人，他该不会就是总裁那位神秘的老婆吧？”莫安凉和司北辰一走，众人当即八卦了起来。

    “对呀，我刚才也听见了。”

    “你们有没有发现，我们的总裁夫人好像很眼熟啊？”

    “是啊，我好像也在哪里看到过一样。”

    “可就是想不起来了。”

    “会秘书，你一直都跟在总裁身边，应该知道的十分清楚吧，我们的总裁夫人到底是个什么身份？居然能够把我们总裁这样的人给拿下。”大家都十分好奇的凑到了会子行的身边。

    “你们就不要八卦了，要是总裁听到了，接下来的一周你们还得继续加班。”会子行自然是不可能把司北辰和莫安凉的八卦告诉他们，因为他还想安安稳稳的活几年。

    “不要这么小气嘛，大家都是战友，你偷偷告诉我，我是绝对不会告诉总裁的。”有人压低了声音。

    会子行扫了他一眼，幽幽的走开了。

    叫他们这几个人还想要瞒住总裁，那简直就是痴人说梦。

    办公室里的莫安凉你没有发现自己已经成为了八卦的中心，还在打量着司北辰的办公室。

    “这办公室的装修风格倒是挺符合你的气质。”莫安凉满意的点了点头。

    “你觉得我是什么气质？”司北辰从身后抱住了她的腰。

    “不要动手动脚，你的下属就在外面呢。”莫安凉拍了一下他不安分的手。

    “不用担心他们，他们是不会过来找死的。”司北辰开口。

    “不过你到底是做什么工作的？你该不会是放高利贷的吧？外面的那些人是你请的打手？”莫安凉转身认真的看着他。

    “高利贷？打手？”司北辰有点哭笑不得，“你怎么会联想到这个方面？”

    “你外面的那个牌子上面不是写着什么投资有限公司吗？一般来说，放高利贷的不都是挂着这么一个牌子吗？”莫安凉启唇。

    听着她这话，司北辰真的是不知道要说什么好了。

    “你这要是让别的投资公司听到这话，估计得哭晕过去。”司北辰笑道。

    “我说的不对吗？”莫安凉定定的看着他。

    “你放心，我这是正正经经的投资公司，做的也是正经的生意。”司北辰开口。

    “传说中的操盘手？”莫安凉眯了眯眼睛。

    “嗯，你还知道一点嘛。”司北辰嘴角的弧度深了些。

    “不要以为我听不出你话里的嘲讽。”莫安凉扫了他一眼。

    “你不用担心那些无用的事情，左右我不会因为非法集资被抓去坐牢。”司北辰抱着他坐到了一侧的沙发上。

    “对了，我今天过来找你事有一件很重要的事情要跟你说。”莫安凉到这个时候才想起她过来的目的。

    “什么事？”司北辰询问了一句。

    “今天你爸爸过来找我了。”莫安凉开口。

    “你说什么？”听到她这话，司北辰的神情当即严肃了起来。

    “我今天在拍摄，你爸爸忽然过来找我，现在想起来，他的五官确实跟你有点像，你老了之后估计就是他那个样子。”莫安凉回想了下说道。

    “他跟你说了什么？”司北辰的神情多了一份紧张。

    “也没说什么，他就说希望我能够离开你，说我如果继续跟你在一起的话会害了你。”莫安凉简单的说了一句，随后抬头看向他。

    “你是不是有什么事情瞒着我？在我不记得的那一段记忆里，我们两个到底发生了什么？”莫安凉开口。

    “没什么，你不用多想，这件事情我会解决的。”司北辰沉声。

    “不过我看他的样子好像说的还挺严重的，你是不是做了什么对不起我的事？”莫安凉眯着眼睛看着他。

    司北辰眸光微闪，没有马上回应她的话。

    “喂，不会我猜对了？你做了什么对不起我的事？难怪你爸爸跟我说，如果我想起了以前的那些事情，我可能会没有勇气承受。”莫安凉一看他这神情，当即坐直了身子。

    司北辰一瞬不瞬的看着她，随后一把将她揽进了怀里。

    那力道都将她给弄疼了，可是他却还在不住的收紧自己的手臂。

    “司北辰，你怎么了？”莫安凉对他这个反应很意外。

    她刚才那话不过是开玩笑的，该不会是一语成戳了吧？

    “不可能的。”司北辰嘶哑着声音说道。

    “什么不可能的？”莫安凉反问了他一句。

    “你既然已经答应了跟我在一起，我就不可能再放开你，不管发生什么事，你都只能和我在一起。”司北辰语气定定。

    那低沉的声线里夹杂了太多莫安凉有点听不懂的情绪，但是她知道，司北辰现在很紧张。

    又或者说，他是在害怕。

    莫安凉抬起手抱住了他的腰：“你放心，我既然已经答应跟你在一起，那么就绝对不会食言，我也不会因为之前发生的事情而影响我现在对你的看法。”

    “你说的都是真的？”司北辰将她推开了些，黑眸紧紧的盯着她。

    “真的。”莫安凉重重地点头。

    “你要记住你今天说的话，不管发生什么事情都不能忘记！”司北辰抓着她的手。

    “好，我把这些话刻在心里，不管未来发生了什么，都不会忘记。”莫安凉按着他的话说了下去。

    司北辰看了莫安凉半响，随后低头吻上了她的唇。

    这一次他比以往任何一次都要来的急切，那样子就好像是极力的证明什么，抓住什么。

    莫安凉也没有反抗，甚至还主动的揽住了他的脖子，似乎是想要通过这样的方式来安抚他那不安的心。

    一吻结束，两人的呼吸都有点不稳。

    司北辰轻轻的抵在她的额头：“以后不管谁跟你说起以前的事情，都不要听，不要信，知道吗？”

    莫安凉这一刻还没有回过神来，只本能的应了一句。

    就在这个时候，门外忽然响起一阵敲门声：“总裁，马上到会议时间了，需要我把会议推迟吗？”

    是会子行的声音。

