    “这妖神果有增强血脉的奇效，你是龙族的血脉，对于你是有用的。”

    啊？

    龙彦看到莫山河递到自己面前的妖神果，顿时就惊到了。

    她不可思议的看着莫山河

    “这果实不是对你有大用吗，你拿去用吧。”

    “这个果实虽然说有提升血脉的作用，只是对于我来说并没有多大的用处。”

    “这种东西我已经在老哥哪里吃了好多了，说实话这个果实的功效有点一般。”

    龙彦之所以好奇就是因为

    原来提升血脉的灵药，居然还有作用这么小的。

    她一直以为的都是，那种可以提升血脉的灵药都是功效很猛地。

    现在看来

    是自己跟在老哥身边，已经让自己的眼界上去了

    龙彦正在反思自己的时候

    莫山河却已经是呆在了原地

    功效有点一般……

    原来对方并不是想要

    只是因为之前从未见过这种功效低的灵药。

    意思就是，龙彦在高人哪里吃了太多提升血脉的灵药了。

    想到这里，莫山河心中更是万分苦楚。

    这就是高人的境界

    就是提升血脉的这种珍惜宝物，也就好像是家常菜一样，系数平常了。

    不过也是，高人那种达到了小天人五衰级别的。

    之前自己可是看到了高人拿出两粒绝世仙丹

    只是一粒就早就了一尊中位造神。

    高人的手里，哪里还是有一袋子的绝世仙丹。

    那要是一口气全部吃下去的话，那自己的话。

    岂不是直接就可以立地成为造神圆满！

    哎

    莫山河在自己心中深深的叹息了一声，将妖神果拿了回来。

    “既然龙彦姑娘看不上的话，那我就自己收下了。”

    莫山河将妖神果收了起来之后

    王嫣和王来这两姐弟也来了

    他们来到了莫山河的身边，神色都十分的凝重。

    看得出来，他们有什么事了。

    莫山河看向王嫣他们，开口询问了起来。

    “怎么了王嫣？”

    “我们想去血尸宗一趟，有些事情刚好可以趁现在去解决一下了。”

    王嫣冷冷说着

    王来也是神色十分的凝重

    文宗被灭，他们的父亲也是死于血尸宗之手。

    就是因为李鬼他想要打开造神墓地的钥匙。

    就把整个文宗都给覆灭了！

    整个偌大的文宗，就只剩下他们两个了。

    这是一个巨大的仇恨，绝对不能够消除的那种

    这件事情已经被他们耽搁很久了

    现在就是个机会，所以他们今天就要报仇！

    血尸宗，他们一定不可以让他继续存在这里了。

    莫山河露出了果然之色

    血尸宗和王嫣姐弟之间的仇恨，的确就是血海深仇。

    而且

    王嫣姐弟和林启高人可输出还有着深厚的关系

    可是王嫣姐妹一直都没有让林启高人帮忙出手。

    他们就是想要凭借自己的力量去报仇，将血尸宗给完全铲除。

    莫山河看向了血尸宗的方向

    “既然如此，那就去哪里吧，我和你们去看看。”

    王嫣和王来点头

    龙彦也是饶有兴致，她马上就起来鼓掌了。

    “我也要去看看。”

    就这样，莫山河带着龙彦和王嫣姐弟他们一起前往了血尸宗。

    血尸宗

    因为李鬼得到了下位造神的血尸之后，将血尸宗的领地开始扩展起来了。

    此时的血尸宗，已经是占地方圆数千里了。

    有了造神强者的坐镇，血尸宗也算是成为了一方大宗。

    王嫣看到血尸宗发展到现在的规模，心中更是愤怒。

    这血尸宗都干的是一些什么勾当，居然还到了这种程度啊。

    很快

    王嫣让王来二人，直接就开始朝着血尸宗进攻了。

    王嫣取出了自己的画笔，朝着血尸宗的开始勾勒。

    只是稍微的勾勒，就有了无尽的锋芒汇聚在了王嫣的笔尖。

    王嫣画的是一片刀山！

    那是一道连绵不绝的刀山，到处都是无尽的锋芒

    只是看了一眼

    就感觉到自己的双眼，受到了巨大的刺激。

    这锋芒实在是太过于尖锐，让人根本就不敢去直视。

    而王来取出了自己的笔，轻车熟路的写长了一个字！

    火

    只是一个字而已，就将整个火之法则都调动起来了。

    这还不够

    王来更是取出了之前拿到的那个田字格

    林启当初就只是画了十个田字格而已，可是每一个田字格都充满了无上的神威。

    如今

    为了对付血尸宗，王来更是直接动用了一个田字格

    他在一个田字格上面，写下了一个雷字。

    雷字写在田字格上之后，那一个田字格中顿时就涌出了无尽的光辉。

    很快

    那无尽的光辉，就化作了最为纯粹的雷道之力。

    那可是雷道的力量！

    在血尸宗的上空，顿时就浮现了万雷萦绕。

    那恐怖的雷霆气息，让所有人都心中一颤。

    而哪一个火字，也是和滚滚的雷霆伴随在了一起。

    顿时

    火光和雷光都交织在了一起

    激荡的气息，让血尸宗中的弟子们纷纷侧目。

    更有一些长老从宗门中飞出

    只是刚刚出现而已，就被王嫣那一幅刀山的锋芒给逼退了。

    面对这一道锋芒，他们根本就不能直接去面对。

    这力量，就只有造形境的才可以承受。

    只是血尸宗虽然扩展的很快

    可是巅峰战力都汇聚到了李鬼的身上。

    其他的一些长老什么的，在造形境的都是极少数。

    只有那么两三个而已

    莫山河就站在了王嫣二人的身边

    那几个想要出来的造形长老，都被莫山河用威压给逼回去了。

    他这是一定要将李鬼给逼出来！

    王嫣和王来二人的字画，彻底镇压到了血尸宗内。

    血尸宗内许多的建筑都被崔怀了。

    只是没有很久，李鬼就被逼出来了了。

    他要是还不出来的话，那整个血尸宗可就是真的凉了。

    他出来之后，一挥手就将王嫣二人的攻击给化解

    他们二人终究只是造化境而已，能够有这样的力量已经是到了极致了。

    李鬼他看着王嫣和王来，心中在寻思着对策。

    他不愿出来就是因为，这二人是林启高人的客人。

    自己在记名簿上面，看到了王嫣二人的名字。

    能够成为高人的客人，那必然是高人所看中的。

