    大和横起铁棒，刺耳的电流声滋滋作响，她回想起了过去：

    『“我名为御田！”大和正在大吵大闹。

    “凯多大人，鬼姬殿下已经闹腾一个星期了！”

    “父亲大人，解开这些锁链吧！”年幼的大和挣扎道：“我是御田！光月御田！”

    “……”凯多俯视大和，脸色有些不善地环视周围：“大和，这些都是你做的吗？”

    “不知道，他们就那样子倒下了。”大和抚摸着自己的肚子：“我好饿！快要饿死了！给我东西吃……”

    “霸王色霸气吗？天赋真不赖啊，不过你要坚持自称御田，那你还是死了最后，大和！”凯多的语气异常冰冷，完全不像对亲生女儿说话。

    “啊——！”大和被凯多的杀意和话语吓得失声惊叫。

    “给你一个月时间，在岩屋里让脑子冷静一点，再好好考虑一遍吧，大和！”凯多将大和扔进关着武士、由巨岩镂刻而成的监牢内。

    “什么？一个月？我会死的！”大和用尽最后一点力气喊道：“而且里面不是还关着野蛮的武士吗？”

    “哇啊啊啊！不要啊，别把我丢在这里！”大和被重新捆绑在固定位置。

    “你们也是一样。”凯多转头对里面的其他三人道：“我希望把和之国最强剑客收作麾下战力。你们要是想通了，就对着天井大声呼救吧！”

    “多少天没吃东西了？给你们留点食物也无妨……”凯多冷冷道：“一人份就够了吧。”

    同时丢下数把闪着寒光的利刃：“武器也拿去，用这个决定谁能得到这份饭吧！”

    “父亲大人！他们一定非常恨我！因为我是你的孩子啊！”大和求救道：“我会被杀掉的！”

    凯多回头，用不带任何感情的语调问道：“你不是说，你是御田吗？”

    ‘我虽然是御田……’被留在岩屋的大和，早已被恐惧之情填满内心：‘但我也是杀死御田的凯多的儿子啊！’

    肚子发出咕咕的叫声，内心丧失生的希望。

    这时，三位武士动了，仅仅一个起身动作，就让大和胆战心惊。

    ‘父亲想让他们为了抢饭自杀残杀吗？可是在那之前，他们要先杀了我啊！’

    没想到，一名武士将饭放在大和面前：“吃吧。”

    “诶？”

    “武士……不会饥饿。”三位武士同时背过身去远离大和，害怕看见大和吃饭的行动自己挨不住饥饿，但是饿到极点的大和没有理会太多，大声哭泣道：

    “可是我快要饿死了！”

    “吃吧，你真是出生在一个不得了的家庭呢！”

    大和端起饭碗，狼吐虎咽地吃了起来：“谢谢你们，武士。这一饭之恩，我一定永世不忘！”

    吃完饭后，大和打破岩洞里的沉默，出声问道：“我这样会饿的人，也能成为武士吗？”

    武士没有答话，拔出剑刃，斩断大和手腕上的锁链。

    “你想成为光月御田是吗？”武士将手伸进胸前的衣襟：“之前听你这么说过，我们也很喜欢那个男人。”

    “你们是御田的朋友？”大和询问：“武士先生，您的名字是？”

    然而武士只扶住受伤的左额，苦笑道：“败阵之侍没有名字，叫我‘某’就可以了。”

    大和掏出随身携带的日记：“我想读这本日记……可是里面有好多难念的自哦。”

    一向冷静的武士们在看到“御田”二字后，激动道：“那是御田的航海日记？”

    接下来的几天里，武士们一边教导大和识字，一边翻阅着御田的壮阔旅程，大和陶醉在一个个冒险故事中。

    不知不觉十天过去了，大和因为饥饿瘫倒在地。

    “大和，你的父亲当真想让你死在这里吗？再这么下去，你就见不到御田所说的二十年后的战争了。”

    “不要啊……到时候我还要为和之国而战……”大和喃喃道：“然后出海变得更加、更加强大！”

    “既然这样……我们就为了未来那一战，拼上性命让你活下去吧！”

    “毕竟，二十年对我们来说，时间太长了！”

    三位武士拿起兵器，四道锋芒破开岩石，耀眼的阳光让大和忍不住眯起眼睛、遮挡阳光：“武士先生，这么做的话，我父亲会……”

    “我们可不能像丧家之犬一样白白饿死！”

    “更何况从一开始，我们就从没想过屈服！”』

    “就算我是凯多的儿子……”大和缓缓道：“亦有愿意接纳我的人存在！也有愿意相信我的人存在！”

    “你有何权利夺走我的自由？”大和跃向凯多：“又有何权利夺走和之国万民的自由？！”

    “世间的道理可没有你说的那么简单！”凯多同样挥起八斋戒：“兔崽子！”

    解放国家的梦想，夺取世界的野心。

    背负武士的情义，征服大海的霸业。

    怀着不同信念的两人，却轰出一模一样的招式：

    “雷鸣八卦！”

    两道紫雷交错而过，惊天狂雷应声而响，数不清的雷蛇在空中蜿蜒游走。

    “你，居然在战斗中学会了霸王色缠绕……”凯多的额头渗出血液。

    “咔、咔”大和的面颊却突然碎裂，崩碎出无数晶莹碎片：“镜山！”

    凯多回头看向大和：“居然防御住了吗？”

    反射着银光的冰晶炸裂，大和高高跃起，舞动一直陪伴她的伙伴阿健，朝凯多的脑袋径直劈下：“冰诸斩！”

    凯多收回八斋戒，积蓄起力量：“你的动作太慢了！”

    “凯多，你好像忘了还有我们！”埃里克操纵雷电形成一张巨网，捆住凯多的右半边，强大的电流在凯多体表肆意流窜，坚硬的青色龙鳞焦黑一片，没有龙鳞覆盖的部位血肉模糊。

    艾斯德斯伸开手指，喷出一股极寒冻气，准确地笼罩住凯多的左半边，恣意妄为地释放着极致冰寒，转眼间凝结成一层厚厚的冰霜。

    凯多一半身体享受着雷电的灼烧效果，一半身体享用着艾斯德斯全力施展的冰霜冻气，在真“冰火两重天”的极致攻击下，放出一声骇人的咆哮：

    “啊——！！”

    但这震耳欲聋的咆哮中，大和的铁棒如星坠落，撕开魔龙的防御，将庞大的身躯连同疯狂的咆哮声一起砸入大地。

    “这副反抗的架势……”凯多撑地起身，震碎周身的坚冰：“大和，你是不是发自内心地以为，自己也是和之国的一员？”

    凯多大喝一声，抡起八斋戒，朝大和发起猛烈的进攻：“谁都知道你是我的种！这份血脉相连的事实，你以为你能逃得掉吗？”

    “不管你做了什么，武士们永远不会承认你是他们的一份子！”

    “……！”大和奋力抵抗，随后拼力还击：“闭嘴！这种事才不重要！”

    “你把所有人生都用在跑遍整座岛，爬遍整栋阁楼，还有不顾一切地逃命上……因为你孤身一人！”

    “不对！”大和大声反驳：“我也有过一些朋友！”

    “哦，那倒是没错，就是那些武士以及胆敢同情你的人，都通通难逃一死！”

    『“来，鬼姬殿下，吃点东西，盖上这张毯子吧！”

    “喂，他犯了什么罪，才被处刑的？”

    “明摆着嘛，私底下给鬼姬殿下送去食物。那个麻烦的逃犯还嚷嚷着要当御田吗？”』

    凯多一棒砸翻大和：“所谓的善意只是谎言，他们打心底里畏惧你！用力量去支配吧！你可是鬼之子！人类的友谊只会让你自降身价！”

    凯多高举狼牙棒，势要将大和在此锤杀：“这就是你的宿命，大和！”

    “铛！”

    黑铁杀棒被神枪挡下。

    大和挣扎着起身：“埃里克，抱歉！”

    “你的内心很痛苦吧？”埃里克双眼死死盯着眼前的百兽之王：“哪怕凯多真的想要杀死你，可你却一直认为他是你的父亲，交手的时候一直在偷偷哭泣……”

    埃里克，见闻色霸气：九星！

    凯多眯起龙眸：“哦？”

    “埃、埃里克……”大和伸手擦干额头流下的血液，将眼角噙着的眼泪一同擦拭掉：“我没事。”

    “呼哈……”大和喘着粗气站起来，直视凯多的双眼：“你一直想要杀了我！”

    “没错。”凯多淡淡道：“这可不是家庭吵架，背负御田之名可是重担。你早就该做好觉悟，我不是来玩海贼过家家的游戏，大和！”

    “崇拜又有何罪！”御田瞪向凯多：“我就是喜欢御田！”

    “……”凯多狠狠瞪向大和：“大和，你还是死在这里吧！”

    “抱歉，埃里克。”大和道歉：“我对父亲还是下不了死手。”

    “这才对。”

    “诶？”大和一愣。

    “如果你真得对凯多下死手，我才会担心。”埃里克微笑道：“你这样才看上去是一个[人]啊！”

    大和喃喃道：“埃里克……”

    “闭嘴！”凯多大吼道：“大和可是鬼之子，不要拿你们人类的价值观去辨别他！”

    “不！”埃里克不断与凯多交锋，明灭不绝的火花中，象征霸王色的暗雷四处乱窜：

    “正因为大和她有心，我才想让她上我的船！”

    埃里克冷冷一笑：“难道我会像你们洛克斯海贼团一样，招收你们这些不拿同伴当同伴的人渣败类们吗？！”

    “哦？”凯多咧嘴一笑，一棒击退埃里克：“以你的年龄居然知道洛克斯海贼团，真不简单！”

    动物系除了能增强身体强度，还能增幅恢复力，凯多应对埃里克、艾斯德斯、斯卡哈车轮战后，依然有足够的体力应对多人合战。

    “虽然很对不起大和，但是……”埃里克持枪指着凯多：“凯多，你今日必死！”

    “喔咯咯咯咯！”凯多狂笑道：“口气不小，我倒要看看你们有没有这个本事！”

    “小鬼们！我可是曾经将几百个像你们这样的小鬼沉入海底了！”凯多高举手中的八斋戒：

    “在过去的几十年中，我可是一直君临于这片大海之上！从你们还在吃奶的时候就开始了！”

    “是吗……”埃里克提枪相迎：“你们这些前浪可是会被我们这些后浪拍翻在沙滩上！”

    “说得好。”斯卡哈持枪相击，与埃里克一左一右攻向凯多。

    “！”凯多睁圆龙目，横起黑铁杀棒，恰到好处地拦下埃里克与斯卡哈的直刺攻击。

    “锵！”

    两支长枪同时击中狼牙棒，将天地间所有的声音压至无声。

    “……！”凯多紧咬利齿，两道澎湃的力量合二为一将凯多击飞，砸塌身后的岩壁。

    埃里克问道：“大和，你想看到新时代的来临吗？”

    “当然！”大和重重点头。

    “好，我们一定要斩落这头恶龙！”

    ……

    天空的彼端燃起最温暖的光彩，阳光在尘埃下折射出无数射线，鬼岛之巅的战斗仍在继续。

    铛铛铛——！

    激斗已经持续一天一夜。

    气浪激荡，雷霆奔涌，现在战场中不仅有凯多、埃里克、艾斯德斯、斯卡哈和大和五人，还加上之后赶到的阿尔托莉雅和赤瞳，狂三和喀戎则在远处抽冷子放暗箭，美九在战场外演奏【进行曲】。

    “……！”凯多的醉酒状态早被打醒，一旦他想抬桶喝酒，就被埃里克他们的攻击打断。

    凯多一阵悸动，在千钧一发之际躲开赤瞳的斩击，扭转腰身，反手就是一棒砸向半空中的赤瞳，却被从二人的空隙间伸出的西洋剑拦下：

    “没想到，我居然会出手救下你。”

    艾斯德斯的话让赤瞳头顶问号，不过赤瞳没有多问，迅速将身形隐藏在众人身后，消除自己的气息。

    “那把刀……”凯多第一次感受到生命受到威胁，顿时萌生退意。

    “你该不会想逃吧？”埃里克嘲讽道：“你不是说将几百个像我们这样的后来者沉入海底了吗？我们这才几个人？！”

    埃里克的话彻底激怒凯多，他疯笑道：“你这该死的小鬼，给我去死吧！”

    无视落在身上的攻击，魔龙双手紧握狼牙棒，双臂青筋浮现，肌肉峥嵘暴起，携带震耳的气爆声，朝埃里克暴冲而去。

    尽管受了不少伤，但凯多的攻击强度没有丝毫减弱，埃里克被震得向后倒飞一段距离。

    “神之制裁！”尚未稳住身形，埃里克手臂高举，一道粗壮的炽白雷柱劈中凯多身躯。

    “无侍冰牙！”

    “誓约胜利之剑！”

    “绝对零度！”

    “突穿死翔之枪！”

    其他人将攻击招式一股脑地倾泻在凯多身上，冰霜、雷霆、极光的攻击，让坚韧的凯多发出惨痛的嚎叫。

    遍体鳞伤的凯多撑住狼牙棒，在承受了拂晓海贼团太多的攻击之后，这些积累起来的伤害终于让吃下幻兽种的凯多无法回复过来。

    “我‘听’到了。”埃里克持枪指着凯多：“结束了，凯多。”

