    时间一晃，一月过去，匈奴事情彻底的完成，始皇帝还有王翦也是回归咸阳，只不过，王翦的狗腿子依旧是没有处理。

    成天在战神府关在密室不出来，深怕丢人现眼。

    那一帮娃娃兵已经成长起来了，从刚开始的不听话，到后来的敬畏，然后到了如今的绝对服从，可以说这一个多月以来，王离真的是费了不少苦心。

    更有一次，调集了两千万的大秦真正将士来到了匈奴，专门给这些娃娃兵演练了一场，当时就把他们震得不知道说什么了。

    两千万人的将士，令行禁止，整齐如一，彻底的颠覆了这些娃娃兵对大秦将士的认知。

    从那一刻开始，他们才明白过来，原来自己是多么的渺小，回想起刚刚来到匈奴的那段时间，果真是不怕死啊。

    匈奴人本以为娃娃兵就已经是大秦精锐中的精锐，可是当看到了这两千万的大秦将士之后，一个个这才明白过来，果真是去他娘的精锐，这些娃娃兵连个端茶送水的都比不上。

    从这一刻开始，匈奴人更加不敢升起反抗之心了。

    ...

    咸阳城，这一日，王翦终于是受不了了，成天看着两条狗腿，实在是憋得慌，好几次都差点下手砍掉，但最后还是于心不忍。

    也曾询问过多次，但是得到的结果是乌子仲在修炼，今日，终于是扛不住了。

    “来人，去吧兔崽子叫过来，他大爷的，还要不要人活了？”

    王翦真的是受不了了，越看越讨厌。

    王离在得知了这个消息之后也是吓了一大跳，死皮赖脸的看了一眼之后，当场躺在地上哈哈大笑，结果挨了一顿揍。

    不大一会儿，乌子仲就过来了。

    “王翦，你大爷的要上天了是吧？我他么好不容易陪陪我那些娇妻，你就这么不待见么？有本事你也去弄他十几二十个啊。”

    乌子仲骂骂咧咧的冲了过来，犹如无人之境。

    一路上，不断地破口大骂，战神府的下人丝毫不敢有半分的埋怨，都知道这家伙是一尊大神，招惹不起。

    “兔崽子，你还骂，这不都是你害得？”

    密室当中，王翦双眼都要暴血了，自己可是堂堂的大秦战神啊，他么的居然这般样子，是可忍孰不可忍啊。

    “出来，躲里面干什么？还怕人看见啊？”

    站在密室门口，乌子仲就不进去，你大爷的，召之即来，挥之即去，你想得美。

    “滚进来，老子这幅样子，怎么见人？”

    听着王翦愤怒的声音，乌子仲就感觉到好笑，这时候战神府的下人都在小心翼翼的偷听，自家老爷到底咋回事？怎么这一个月躲着不出来呢？

    乌子仲当然是感觉到了这帮家伙了，顿时来了主意，立刻大声吼道：

    “王翦，你怕什么？不就是长了一对狗腿子吗？咋样啊？还习惯么？腿毛爽不爽啊？”

    “你可别想不开啊，再怎么说那都是身上的肉啊，你可要把这个狗腿子的形象好好当下去啊。”

    乌子仲开始数落了，气的王翦要炸天了。

    “王八蛋，你他么疯了啊，闭嘴，闭嘴啊。”

    愤怒的声音出现了。

    “王八羔子，你他么少说两句会死啊，丢死人了，丢死人了啊。”

    下人们当场明白过来了，原来是自己家老爷长了一双狗腿子啊，一个个大跌眼镜。

    五十只对于这些下人的表情当然是一清二楚了。

    “王翦，赶紧出来，不就是狗腿子吗？小爷想要帮你很简单，出来啊。”

    “不出来，打死也不出来，你进来。”

    出去？他么想多了吧。

    然而正在这时，忽然感觉到了一股大力不受控制的拉扯自己。

    “我擦，咋回事，咋回事？兔崽子，住手，住手啊。”

    王翦慌了，一把抓住了密室的柱子，但是王翦如今的能耐怎么可能是乌子仲的对手？

    “擒龙手。”

    单手成爪，猛然一握。

    “王翦，给老子出来吧，哈哈哈。”

    “卧槽啊——。”

    轰隆一声响起，密室的大门崩开了，王翦那恐怖的身体出现在了众人的眼前。

    “我的妈呀。”

    “天啊，老爷，您这...”

    下人们大吃一惊，看着王翦一双腿真的变成了狗腿子，毛茸茸的，灰不溜秋的。

    “啊——，乌子仲，我要杀了你。”

    王翦疯了，真的是疯了，直接冲着乌子仲疯过来了。

    “卧槽，你大爷。”

    一个闪身跑开了。

    “哈哈，打不着打不着。”

    王翦气的跌宕起伏。

    “兔崽子，你下来。”

    “我就不，有本事你上来啊。”

    我他么...

    王翦不知道说什么了，气的都快要气出病了。

    直接摊在地上了。

    “小王八蛋，我求你了成不？赶紧给我弄好啊，否则我自杀算了，我自爆，我他么自爆。”

    顿时感觉到了王翦周身灵气波动，乌子仲吓了一大跳。

    “哇草，你他么疯了。”

    “老夫管，要么给我弄好，要么你我一起死。”

    看着王翦周身鼓胀的灵气波动，乌子仲真的是害怕了。

    “好好好，ok，ok，我帮你，我帮你。”

    本想着玩玩的，结果这王翦真的经不起逗。

    “还不快点？”

    王翦真的是疯了，看着下人们，顿时就没好气，大声吼道：

    “看什么看？滚开。”

    嗖嗖嗖，一帮下人立刻离开了。

    “兔崽子，还不快点，今天丢脸丢到家了啊。”

    王翦气的坐了下来，越看越不舒服。

    “你等下，我来想想。”

    乌子仲立刻进入了系统之中。

    经过了一个月的恢复，狼神终于算是有了些许意识了。

    “狼神，听得到么？”

    “主...主人，有何吩咐？”

    微弱的声音传来，看样子还真是不行啊。

    “那啥，上次你的狼影把我的人给弄得半人半兽，有撒办法么？”

    “主人，你尽管把我放出来便可。”

    好吧，乌子仲松了一口气。

    但是看了看战神府这地方，别说把狼神放出来了，恐怕狼神一泡尿就给冲了。

    “王翦，跟我来。”

    单手一抓，直奔荒郊野外而去。

    “兔崽子，你这是干什么？”

    “闭嘴，救你的狗腿子，这地方施展不开。”

    听到这话，王翦终于舒服了。

    很快的，来到了一处广阔的平原，这里就是匈奴，如今都是修道者，区区千里之外，瞬间可到。

    “好了，狼神，出来干活了。”

