    周六下午。

    柳荣华对着镜子精心装扮一番，而后便带上孙轶民驱车出发。

    相较于柳荣华的西装革履的隆重，孙轶民随意到只是穿了一件格子图案的休闲衬衣。这是程序员职业的经典装扮。

    邀约场所是一个环境雅致的粤式茶餐厅。

    迈入餐厅，发觉内部空间开阔。进门左侧是一条长长的走廊，走廊两边分布着一排排卡座位置。往右则是一些包间之类的场所。孙轶民跟随柳荣华往左走进了过道，在左手边一个靠墙的卡座位置坐下。

    两人对面而坐，柳荣华的位置正对着不远处的大门，可以清楚观察从门口走进来的顾客。

    幽暗灯光下人影恍惚，密闭空间弥漫着柔和钢琴曲，置身其中令人松弛而愉悦。这样的氛围，似乎真的适合约见一位素未谋面的异性朋友。

    时间还早，孙轶民与柳荣华有一句没一句的闲扯着。但柳荣华似乎有点心不在焉，一边敷衍着孙轶民一边观测从大门往这边走来的陌生人。

    孙轶民知道他的用意。但在很长一段时间内，似乎并没有一个过客引起他注意。

    时间无声息的溜走，孙轶民抬手看表，发现已经18:48。便望着柳荣华道：“这个点她们应该也快到了……”

    柳荣华并未理会对方，此时表情凝固，目光直视前方。

    孙轶民扭头往后方门口方向望去，只见两位打扮时尚女孩牵手有说有笑向这边走来，当接近他俩的位置时，其中一位的目光还在孙轶民脸上停留几秒。而后左右观察，看起来似乎在附近搜索位置。

    孙轶民转过头来正想征询柳荣华的意见，却发现柳荣华慌忙用手摆弄了一下头发，然后整了整西装，似乎准备起身迎接。

    但见女孩的侧影从孙轶民右手边经过，却未见其有减速停留的征兆。而后与柳荣华擦身而过，渐行渐远。

    柳荣华半起的身姿复又坐下，转过头目送女子背影远去，似乎在等待他们调头返回。但他很快放弃了，女子身影在远处过道尽头右拐后，消失在视野中。

    柳荣华尴尬转身，脸泛绿光。孙轶民哑然失笑。

    “你是不是觉得一起走路的两个女孩就是你妹和林春红？”孙轶民调侃道。

    “可能性比较大……”柳荣华讪笑。

    “你不是说你妹是丑女吗，这两位长得也不差，应该可以排除这个可能性了。”孙轶民揶揄道。

    “我又不是说完全不存在美女的可能，只是几率比较小嘛。”柳荣华为自己的辩解显得很牵强。

    时间已经超过18点50，按说两位美女应该已经到位。此时孙轶民也有开始点不耐烦，转头与柳荣华一起检索着从大门进来的红男绿女，但始终无一符合她们的身份。

    孙轶民没有耐心继续观察，转回头，却无意间瞥见从走廊尽头方向走来的一位身材高挑的女子渐行渐近，步履缓慢左顾右盼。由于身旁并无同伴，孙轶民也并未特别留意她。

    但当她接近他们的座位时却停下了脚步。眼神与孙轶民的目光不经意的接触了一秒钟。孙轶民仔细打量着她：五官长得还过得去，只是妆容浓艳得有点不自然，令人无法判断其原有颜值如何。

    然而她的亮点似乎并不在面孔上。上天或许吝啬给予她过高的颜值，却赐予了她近乎完美的身段。只见眼前女孩高身高约摸在一米65左右，身姿挺拔而窈窕。柳腰与长腿完搭配完美，高耸X部与尺寸适中的T部，展露着女性最美好的一面。

    一种低腰的修身休闲短衬衣下摆间，若隐若现流露着腰间丰腴而白皙的皮肤。似乎可以令人产生那种一窥全豹的浮想。紧致贴肉的牛仔裤，恰到好处的彰显优美弧线。

    所谓瑕不掩瑜，在这样美好的身段前面，其颜值的普通似乎可以被原谅与忽略。孙轶民暗想，这也正是柳荣华这种登徒浪子所最钟情的女孩类型吧。

    他用脚踢了下柳荣华，柳荣华诧异的望着他。他用目光示意柳荣华后方七点钟方向的军情，柳荣华突然反应过来，蓦然转身，目光恰好停留在女子的腰部。

    此刻柳荣华突然明白了什么，猛然起身，抬头时目光刚好与女孩对视。

    “春……春哥？”女孩率先开口，语音虽然说不上婉转，却也还算清脆。

    柳荣华愣在了当场，许久后才蹦出三个字：“林春红？”

    “嗯嗯……”女孩热情的回答，伸出了右手示好。柳荣华慌忙伸手回应。

    “那……这位是？”此时林春红注意力转移到一侧的孙轶民身上，目光锁定对方的脸孔，流露着一丝惊讶。

    “襄王。”孙轶民点了点头，微笑回应。并与对方握手示意。

    “怎么就你一个……”柳荣华的话刚出口，孙轶民就注意到林春红身后不远处一位渐渐靠近的女孩身影，在一瞬间他已猜到了什么。

    “哥……”远处女孩一声呼唤，语音清澈婉转。随着柳荣华蓦然回首，他素未谋面的妹妹此时已近在咫尺。

    “妹子！？”柳荣华目光死死锁定在对方身上。语调饱含惊讶与惊叹。

    何故惊叹？在暗淡的灯光下，当神女无心的容貌清晰映入孙轶民的视野的那一刻，他仿佛触电一般的怔住了。眼前一副仿若天工雕琢的完美面孔，令孙轶民诧异尘世间怎会有此等美貌的存在。

    只见神女披肩长发柔软顺遂，半遮略施粉黛的姣好面孔。灵巧曲线勾勒精致圆润眼眶，掩映在两弯流岚般朦胧的黛眉之下的明亮幽深眼瞳，则犹如一泓秋墨，墨色深处脉脉含春，仿佛能惹起人间无数风雪。

    粉嫩挺拔的鼻梁，坡度恰到好处。有别于异域女子那种有失阴柔过于高耸的鼻梁，眼前的它似乎恰如其分的体现了东方女子的含蓄婉约之美。

    娇俏别致的樱桃樊素之唇，在孙轶民看来却是她脸上最完美的地方。从正面看，唇形上方呈现一种心形弯曲，整体宽度娇小，厚薄适中。这样的尺寸完美到仿佛多一分嫌多，少一寸就嫌少。

    完美唇形本身已经蕴含娇媚，而略施淡粉的唇色更加令人心驰神往。

    如此精致绝伦五官被以无可挑剔的黄金比例安排在那张小巧圆脸上，整体向外投射一种超凡脱俗的神韵，这样的神韵，甚至掩盖了五官本身之美。

    这样的美貌，或许令群芳失色，因而心生嫉妒：上天造物，为何如此的不公平。难道它偏爱某个灵魂，从而赐予他无暇的外形？

    在孙轶民与柳荣华不约而同的惊艳刹那，她对他们投来莞尔一笑，笑颜间的甜美与妩媚，令两位男人目不转睛，忘却了初次见面应有的矜持。

    世间美好的女子数不胜数，但如此神韵与气质在孙轶民眼中却是空前绝后，闻所未闻。何小泉说的一点没错，眼前的神女无心，果真是丽质天成，惊为天人！

    这惊鸿一瞥令孙轶民甚至有点不相信自己的眼睛，甚至怀疑自己是否置身梦境。正如多年前的那场梦里他所留恋的女子那般，此刻在神女无心的身上，同样集合了他对世间女子所有美好特质的想象。

    孙轶民不禁感慨：这样的女子，简直是上天为他量身定制的完美作品。在一瞬间，孙轶民内心萌生了一种前所未有的强烈渴望——他必须要拥有她，不惜一切赢取她的芳心。如果此生无法拥有这样美好的女子，则人生将会毫无意义。

    孙轶民以前从无法理解，但今日才彻底明白，在一瞬间喜欢一个人，是一种什么样的感觉。

    但孙轶民很快便怅然若失，只因为他想到一点：这样美好的女孩，在现实中肯定不缺乏仰慕者，追求者。因而很可能早已名花有主，而他，将再无机会一亲芳泽。

    “看够了么？哥……”神女无心再次开口，语调带着一丝嗔怪提醒着柳荣华。此时孙轶民才注意到她悦耳语音，听来犹如间关莺语婉转动人，又如山间清风沁人心脾。有生以来，他似乎从未听过这样令人迷醉的嗓音。

    孙轶民打量着她的衣着，随意自然的白色衬衫搭配着黑色经典皮质短裙，乳白色丝袜衬托出亭亭玉立的身姿。尽管没有身旁李燕红办的高挑妖冶，但她接近160中等身材却也是匀称标致，在孙轶民眼里有一种小家碧玉般的楚楚动人，毫不逊色与她完美的颜值。

    神女无心在柳荣华眼前摆了摆手，柳荣华此刻如梦初醒。【请到①⑦К阅读㊣版】

