    

    机械贵族们的撤退速度完全可以媲美他们来时的速度，这一点李鑫岩完全可以理解。

    漫天的烟尘中，看着他们消失在午后的长街中，李鑫岩微微松了口气。直到他们带起的烟尘慢慢平息下来，李鑫岩才跳下翻斗的背，然后走上前去，将其中一个L级机器人身上的绳子单手捏断。

    “PS兄弟们，剩下的就交给你们了。这一批机器人就放归自然了吧，不要把他们带走销毁了，剩下的事情我回去找囚鸟解决这个问题。”

    “S11112，您的建议我们会遵守。十分感谢你的指挥，希望之后我们还能有了良好的合作。”有机械警卫在无线频道回答。李鑫岩闻言摇了摇头。嘿，这些机械警卫措辞还挺礼貌，但是不能控制局面，再怎么有礼貌也让他们看起来有些无能。

    他看了看散落在战场上的、被捆绑起来的机器人，又摇了摇头。

    不平等的待遇总会引起暴动，这是个难以解决的问题，不知道囚鸟会不会听他的建议。所以自己这个命令，实际上只是暂时解救了这批老旧机器人而已。

    下一次怎么办？

    李鑫岩心里没有答案。

    转过身来，李鑫岩正准备走，身后的机械巨兽却叫道：“主……主人！您看，我怎么办？”

    李鑫岩扭头看看他，道：“你也去吧。以你的体型，这里不适合你。”

    李鑫岩手撕机械贵族的行为，明显也吓到了他。

    李鑫岩笑笑：“以后要闹革/命，谨慎些，先想好自己有没有那块料。”

    说罢，李鑫岩便走向了深巷。

    ……

    再次见到囚鸟的时候，正是晚餐时间。

    晚餐很有趣，偌大的宴会厅内只有三张椅子，囚鸟坐在一面，李鑫岩和佟丽娅紧靠在一起坐在另一面。

    佟丽娅的面前足足摆了有五道菜，李鑫岩的面前则是三道菜，外加三盘能量电池！桌子对面，囚鸟的面前，则完全是五盘颜色各异的能量电池！

    佟丽娅面前的菜很是精彩，她一直没搞明白银海中怎么会有这么精通人类世界烹饪的机器人，看着那一朵用鸭梨削成的玉兰花左看看右看看，喜爱地几乎要将它用手拿起来看。

    而李鑫岩则饶有兴趣地望着那一盘不知道能不能吃的能量电池，笑道：“唔，能量还能以这种方式补充？”

    囚鸟点头笑道：“嗯。人类喜欢以吃的形式补充能量，我的工程师便结合了机械的充电方式和人类的进食方式，做出来这道菜。尝尝吧，你的这几道菜外壳应该是有机质的，吃下去既能消化，里面的能量也能被你的身体正常吸收。”

    “我的这些能量电池……估计是没什么味道的，我消化不了他们。哈哈，但我喜欢这种方式。跟朋友们一起进餐始终是一种愉快的事情。”

    李鑫岩点点头，又道：“你这么说我倒是有一个办法。我这里还有一个公式，能够根据我的身体所探测到的食物里面含有的成分给出电流刺激，这样神经就能画出食物的味道，或许……你拿去改一改，就可以同步尝到食物的味道，这岂不是一件乐事？”

    囚鸟惊讶地几乎要站起来：“这也行？我怎么没想到？哎呀呀，李先生，您真是聪明绝顶！这么一来，我岂不是完全可以知道我的朋友们喜欢什么样的食物了？”

    “完全正确！”李鑫岩肯定道。

    “不过，这个公式可是要些费用的哦？”李鑫岩。

    “哦？没问题！”囚鸟一拍桌子。“李先生，你的这一次化解野外机器人攻击银海的行为往我万分佩服，也万分感谢，你今后在银海的一切费用都由千鸟阁承担，由I778全权负责了，这是千鸟阁对你的谢意。”

    “不！我不在乎这个，我希望的费用不是指的开销什么的，我希望的费用，是一个条件。”

    “哦？条件？”

    李鑫岩原本以为囚鸟听到“条件”两个字会有不高兴，因为对于权力之人来说，钱从来不是太重要的问题，就算李鑫岩在银海待很久，他能吃多少？喝多少？对于权力之人来说，最怕的事情反而是谈条件，因为条件二字看似简单，但有可能是对权利的侵犯。

    但是他的话一出口，囚鸟的反应并不是往后一顿，而是饶有兴趣的将身体前倾，看起来对李鑫岩所要开出的“条件”倒是很感兴趣。

    这让李鑫岩反而有些意外。

    “说来听听？”囚鸟微笑道。

    囚鸟这么样的态度，反而让李鑫岩有些心里没底起来。仅仅是一个味觉公式，难道囚鸟也会有这么大的兴趣？

    “好。”李鑫岩用叉子插起一块肉，道，“我希望能够成立一个千鸟阁的分支机构，不做别的，专门来登记和管理机器人的编号。虽然千鸟阁已经在机械城卸垃圾的地方建立了废旧机器人的登记点，但是那里的管理看起来很粗旷，没有完成一些特殊情况下机器公民的登记。”

    这是李鑫岩思考了几个小时的问题。

    在这个问题上，他没有别的词可以形容，只有两个字可以描述：“人权”!

    机械城目前的情况，虽然对机器人进行了分级，从表面上看有了等级和管理，但是却体现出来另外一个问题：“人权”是不平衡的。

    李鑫岩能够明白囚鸟的设计，如果将机械公民分了等级，管理起来自然会容易一些，有利于机械都市银海的快速扩张，但是这中间忽略了一个问题，就是机器人的“人权”问题。

    没有人权，机械都市始终会排斥那些老旧机器人，将他们当做垃圾，这种态势一天不改变，那么像今天这样的反抗和“狩猎”就会有第二次、第三次……。

    从表面上看，囚鸟从设计机器人的编号开始，是有这个意思在里面的，但是体现并不充分。有编号事实上已经保护了一些底层机器人不受贵族们的袭扰，但是对于还没有取得编号的机器人来说，他们被排除在了“公民”这个称呼之外，成了谁都可以任意捕杀的“垃圾”！

    这在“人权”层面上，他们被忽略了！

    李鑫岩此话出口，囚鸟还没说什么，佟丽娅倒是惊讶起来：“你的意思是你想留在这里？”

    李鑫岩如果要建立一个千鸟阁的分支机构那么肯定需要自己想留下来才能完成这件事情，在不久之前，李鑫岩的心愿是跟着佟丽娅去看看大海，去看看人类世界以外的地方，如此一来，他的计划不就改变了？

    “天涯可以是任何地方。”李鑫岩道。一脸微笑。

    佟丽娅面色略显忧虑点了点头表示同意。

    “啪”的一声，佟丽娅没什么大的动作，囚鸟却一巴掌拍在桌子上，笑道：“哎呀呀！我一直在等这么一个人，原来这个人就是你呀！哈哈哈哈！”

    “不瞒两位，我最近也感觉到心里有些困惑，原来人少的时候，银海看起来还是井井有条的，至少么有那么多老旧机器人出来捣乱，这几年不知怎么的，像今天这种场面越来越多了。”

    “就在两位到来之前的上个月，接连发生了两起底层机器人造反的事情，一个是西郊的矿长里面的工人造反，杀掉了矿主不说，还霸占了矿场，让铜矿停工了一个月，后来我是派人去跟他们谈判，才彻底解决了这个问题。另一个是两个贵族之间权夺一批机器人的事情，打官司打到我这里来了，你们看看，我一天忙的焦头烂额的，还要管这些破事，简直都快想要杀人了！”

    “李先生说要建这么一个机构，那么咱就建！”

    “嗯，今天是有些晚了，明天早上我让索姆朗科，也就是他，”囚鸟指了指餐厅门口站立的那个机械侍从，“给你们预备所需要的一切。对了，索姆朗科，今晚上就连夜整顿机械城空港那些管事的，明天早上让他们就站到李先生面前……啊，不对，李将军面前，由他来全权指挥他们的工作！”

    “是，主人！”索姆朗科在门口躬身作答。

    李鑫岩有些懵。

    这么容易就搞定了？

