    带土高坐石台之上，“哦？这家伙要让你去找一个叫信的独臂家伙？”

    “没错，斑，找到那个家伙之后，要我们先研究吗？”地上的绝本体，一黑一白对着带土说道，当然了, 宇智波斑死后绝也就拿斑称呼带土了，而且那家伙似乎含糊不清的说了句信可能有写轮眼。

    “我不记得宇智波有这么一个人，应该是外来的，或者是星野那家伙用来混淆是非的假情报。”

    天知道这么多年战争下来，宇智波到底丢了多少双写轮眼，而且他们也没有那种笼中鸟一样自毁手段，如果别人杀了那些写轮眼很大可能也是落入别人手里, 只不过要防备宇智波的报复而已。

    但这个叫信的家伙名不见经传, 而且连大蛇丸的人都要发动晓组子的力量来寻找, 恐怕藏的还挺深。

    “拍些分身去吧，而且还说什么科研价值，不知道这家伙到底要干什么，大蛇丸不得不防。”带土给绝下了命令。

    “明白了。”绝缓缓沉入地下离去。

    这边，星野风和枇杷十藏已经潜入了水之国财政大臣的府邸。

    “你的那什么毒虫还有吗？”枇杷十藏询问道，上次任务还挺好用，蚊子传播，无声无息，得到大名弟弟的好评。

    “哦？不亲自动手解解气吗？”

    “我和她又没什么仇，完成任务就走呗。”

    “这次是大国和上次那个小国完全不同，护卫队忍者也不是一般人，用虫子的忍者不少，小国没有针对手段，可是大国有，上次那样的行动并不实用。”星野风给他解释道。

    “好吧，没法偷懒了。”

    不过既然飞虫绕不进去，那么他们想要潜进去也会挺困难的，怕是直接就是一种攻防战。

    而且任务里也说了, 杀掉那个大臣实际最基本的，如果能把他手里的势力瓦解掉就更好，酬金也会更多，两方面的更多，一是任务酬金，二是那个大臣家里的“酬金”。

    “二位，请动作快一些吧，四代水影发现有人进来了，已经派出了暗部追杀，还有一段路程，大概二十分钟。”

    “呼，大国的这些感知结界就是麻烦呐。”星野风无语，枸橘矢仓这家伙不管大事小事，他都爱来掺乎，奉行以力服人，要是他派去的暗部追杀队没有效果，那么下一步就是直接由他出动。

    “来人是谁？”枇杷十藏问道, 雾隐大部分人他都认识。

    “剑小队。”

    “还算好对付，就是他有一招削减查克拉的忍术, 有些麻烦, 对忍术型忍者有一定地克制效果。”枇杷十藏果然对这个人蛮了解的。

    “怎么样？是要一块杀了那个财政大臣然后撤离，还是一个人去拖延，一个人刺杀大臣。”星野风询问他想打算用什么战术。

    “二十分钟解决那个大臣应该足够了，杀的快一些的话，解构他的势力也没问题。”

    “噢，算是战术c吗？”

    “可以算。”

    财政大臣府内，那名大臣看着水影派遣最快传信忍者传给他的信件，有外敌入侵，让他们做好防御，信件每个要员都有，毕竟打了这么多年仗了，什么事情没发生过，像这种外来忍者刺杀别国要臣的事情早已屡见不鲜。

    “又来了，明明防守那么严密，怎么总是有人能进来啊！”财政大臣心烦意乱，对着旁边的管家招呼道：“让西瓜山河豚鬼准备府邸的防御，有外敌又来了！”

    “是，大人！”管家恭敬地退去。

    偏房内，是护卫忍者的所在，当然，这算是那些大成雇佣他们的，毕竟他们直接听命的是水影而水影和水之国大名算是一种对等的关系，甚至于水影要略微凌驾于大名之上。

    他们来这里也只是为了赚钱，而且由于财政大臣很舍得出钱，所以爱财的西瓜山河豚鬼就选择给这家伙当护卫，在没有任务的时候。

    “西瓜山大人，有外敌来了，还请您注意府邸的防御。”

    “好的，我知道了。”西瓜山河豚鬼表面很认真的回答，实际内心是不屑一顾的，像他这种顶尖忍者为了钱财给一个凡人当护卫，其实也是很不甘心的，所以大部分时间只是出工不出力，当然了，这么多年过去也一直是这样，即便有其他大臣死在外敌入侵上，可那不是没轮到他吗？

    然而没过长时间，

    “嗯？大人，有一只鸟老是在我们的头顶盘旋，有些奇怪。”

    说话的是一名女性感知忍者，算是平日里最辛苦的，人形雷达，给这些达官贵人们侦查有无异常情况。

    “露雨，你去外面看看到底怎么回事，不行就直接把那只鸟打下来。”西瓜山河豚鬼指挥道。

    “是，大人！”

    那个叫露苇的忍者走出屋外打算一探究竟。

    “嗯？乌鸦？水之国少见啊，打下来算了，忍法，露雨针！”露雨张口一吐，几根细小的水针对着乌鸦射去。

    “叮，叮！”水针击打在乌鸦体表泛起一阵蓝色光华，毫发无伤。

    “见鬼了，这绝对不是普通的乌鸦。”就在露雨打算叫屋里的人出来的时候。

    “轰，轰轰”

    院落里面的不同地方发生了接二连三的爆炸，尤其以主房的爆炸声最为密集猛烈。

    “敌袭，敌袭！”

    “靠，居然真来了！”西瓜山河豚鬼愤怒之下，把真话说出来了。

    “水遁，水幕天华！”众多忍者合力结印，将主房保护了起来，虽然一开始猝不及防被密集轰炸了一波，但财政大臣早就把自己的房间建造的的最为牢固，还有术式加持，抗下这一次伤害绰绰有余。

    “阿风，你的轰炸战术又失效了啊，干脆洒毒虫吧！”

    “那水之国也完蛋了，话说这儿是你的家乡吗，怎么下手比我还狠啊？”

    星野风开发的毒虫目前还没有办法控制它只能传播几代，而且即便有，那庞大的数量他也不确定其中会不会有变异，然后突破了繁衍次数的限制大量繁殖。

    更何况当初设计的，只能是通过血液传播。通过食物和空气传播太不可控。

    所以说只要没人把之前死的那个大名府血液躲到自己的身体里，就不会被那个毒虫感染。

