    一勺子老鸭汤，被陆小敏舀起来，喂进了王有龙的嘴里。

    王有龙有些的尴尬，对着陆小敏说道：“阿姨，这汤我自己舀。”

    “别叫我阿姨，我的年龄其实跟你差不多，我四岁都还不到，我是孙小莉的后妈。”

    陆晓明边吃龙虾边对于王绎龙收了起来。

    “当年，小莉他爸，把我娶回来的时候，小莉已经15岁了，没几天他爸就出差，在出差的路上，遇上车祸，离开了这个人世，就由我带着孙小莉，一起长大，再也没有嫁出去咯…”

    陆小敏说完，把杯子中的红葡萄酒杯，端在了手上，对着王有龙说道：“王有龙来，咱们接着喝。”

    陆小敏说完，把手中的红葡萄酒，一仰脖子，全部的喝了进去，脸上的红晕开始多了起来。

    她拿起葡萄酒瓶，又开始往杯中倒起酒来，对着王有龙说道：“来，今天咱们接着喝，喝得天昏地暗，一醉方休。”

    王有龙把陆小敏手中的葡萄酒瓶子，给抢了过来，对着陆小敏说道：“小敏，你不能喝了，再喝会趴下的。”

    此时的陆小敏，就算不喝，也会趴下，这款红葡萄酒来自德国，而且是干红，后催力特别强，能喝酒的人，最多只能喝三杯，不能喝的人，能喝上三杯，已经不错了。

    陆小敏属于那种不会喝酒的菜鸟，一杯酒喝完，基本上都醉的那种。

    王有龙夺下她的酒瓶之后，她站起来，晃悠了两下之后，朝着卫生间里走去。

    看着她酿酿跄跄的朝着卫生间里走去，王有龙站了起来，朝她走过去，把她扶着，让她进入了卫生间里。

    突然，卫生间里扑通一声，陆小敏倒在了卫生间中，人事不省起来。

    孙小莉又走了，自己跟陆小敏不是很熟，这可怎么办呀？

    王有龙想跟孙小莉打电话，告诉孙小莉这事情，可是这个时间打电话过去的话，估计也是自动回复，对方忙。

    看到陆小敏倒在厕所里，一副醉酒的样子，王有龙有些的心疼她起来。

    王有龙把卫生间的门，给打了开来，弯下腰去，把孙小莉抱了起来，把她弄脏的衣服，给脱了下来，然后把她的身子，用热水给洗干净之后，帮她裹上了一条洁白而又干净的浴巾，朝着陆小敏的房间里走了进去。

    陆小敏的嘴里，还在喃喃自语，不停的说着，我没有醉，我没有醉。

    她说话的吋候，把手不停的往自己的身子抓去，嘴巴里开始大声的对着王有龙说道：“我好痒，你快点帮我看看。”

    王有龙揭开陆小敏身上的浴巾，帮她穿上内衣和内裤之后，看到小敏的身上，起了好多的紅色点点，而且越来越多。

    虽然陆小敏醉了，但是她心里明白，自己丰满的身子，已经被王有龙看了，还被摸了，但是这能怪谁呢，只能怪自己。

    “小敏，你中了小龙虾的毒，因为过多的涉入小龙虾，加上酒精的作用，这虾毒必须帮你经过摊拿，让这些虾毒排出体外。”

    王有龙开始，从她的双脚开始推拿。

    因为他的下肢基本上都出现了很多很多的红点，还有斑疹，甚至有部分地方还出现了淤青和淤点，所以排毒必须从脚部开始。

    “哎呦喂，你能不能轻一点？”

    可能是因为王有龙，按脚的力度太大了，把陆小敏的脚底给按痛了，她趴在床上，大声的闹了起来：“你能不能安心一点？”

    “阿姨，你的脚。脚底全是淤青，不按不行了，必须用大力气才能把毒逼出来，我也不想跟你推拿，但是你这种情况去医院。医生也许也只能跟你做推拿。”

    “那我忍忍，你按吧。。”

    陆小敏不在吭声，不知不觉昏睡了过去。

    下面的脚底一按完，然后王有龙从脚底滑行至陆小敏的脚趾头从脚指头，压到脚叉，脚叉之后再到横膈膜，直至最后的脚后跟，然后沿着她的小腿，跟着一个穴位一个穴位的，按了上去。

    经过半个小时的啪啪啪拍打之后，下肢的毒气基本上排的差不多了，就只剩下前胸和后背还有脖子处还有大量的毒素，毒气还没有排出来。

    王有龙找到了一把刮痧用的刮角，开始帮陆小敏刮起痧来。

    这种食物中毒不能拔火罐。

    拔火罐是拔不出来的，只能用刮痧和推拿的方法，但是他的前胸用推拿也不好推，他只能采用，刮角帮陆小敏刮起痧来。

    因为陆小敏的胸部特别的丰满了，刮角在刮痧的时候几乎是，碰到她整个胸部。

    但是王有龙也没有办法，不刮痧，陆小敏的毒都排不出来。

    他只能小心帮陆小敏刮起来。

    王有龙对陆小敏说道：“阿姨，这事你就厌不得我了，就当什么都不知道吧！”

    王有龙几乎是眯着眼睛，把丰满的胸部的那些毒素给刮了出来，然后把陆小敏的身子翻了过去，露出了她整个后背来。

    她后面的毒素还要严重一点，全是红疹。

    对于大面积的红疹，除了推拿还要进行第二次刮痧，王有龙的双手在陆小敏的后背上，慢慢的紧凑慢揉起来，然后遇到那种特别严重的毒素，王有龙还要用双手用力的往外面排毒素，把它们全部挤出来。

    “唉，王有龙你不用那么重的力气，力气那么重，我觉得有些痛，反正我受不了。”

    “你那背后的毒素还要多一些，全是红点点，不推怎么能出来？没事，忍一忍就过去了…”

    王有龙的嘴上安慰着陆小敏，可是手上的功夫却没有停下来。

    他还是使劲的，帮阳山小敏把那些毒素，不停的往外挤，不停的往外推。

    时间过得十分的慢，为了把所有的毒素排出来，王有龙不得不放慢了的推拿的速度。

    王有龙用力推拿下，陆小敏后背的毒素，慢慢的冒了出来。

    陆小敏身上的毒素全部排完的时候，王有龙有些精疲力尽起来。

    他拿起茶几上的白开水咕咚咕咚的喝了起来。

    把自己额头上的汗水，用纸巾给擦掉之后，他对着陆晓敏说道：“以后。喝酒就别大量的吃龙虾了，这样喝酒吃龙虾，会让你喝一壶。”

