    水灵茫然的看着她，什么开眼界？

    大长公主笑道：“今天你就好好看看吧，京城里的姑娘们手段是怎样的。”

    “嗯？还能杀人不成？”水灵疑惑的问。

    大长公主摇头，“那倒不会，毕竟这是我的府邸，她们再蠢也不会闹出人命来。”

    宫石头羡慕的看着两人往外院走着，自己不能去，因为不能生气，一生气会要命的。

    而水灵此刻心里有点乱，大长公主到底要做什么呢？

    两人回到外院，花架子都快满了，那些姑娘看见大长公主立即行礼。

    水灵发现自己一个都不认识，这都是谁家跟谁家的小姐啊？

    大长公主笑道：“你们去花园里转转吧，我来欣赏一下你们带来的花。”

    姑娘们立即应声，她们对大长公主府很熟悉的样子，都知道往哪边儿走。

    水灵只好在后面跟着。

    一个穿鹅黄长裙的女孩子回头看见她，立即亲昵的靠近，笑道：“你是平乐郡主吧？”

    水灵点头，“是的。”

    女孩没想到她就给了俩字，甚至都没问自己是谁，当下有些尴尬。

    水灵也不打算问，爱谁谁，跟自己有关系吗？

    那女孩并没有放弃，笑道：“我是林尚书的嫡女，叫林夕雨，我们交个朋友好不好？”

    水灵点点头，“可以，不过你买过我家的化妆品吗？吃过我家的药膳吗？如果没有话，建议你去试试。”

    林夕雨明显的嘴角抽了抽，有些挂不住笑了，但她竭力忍住，点头道：“好呀，等得了空就去。”

    水灵微微一笑，尚书很大吗？现在朝廷都没钱，俸禄也少，所以官员家里普遍很穷。

    林夕雨应该是买不了什么东西的，臭美阁里不论是化妆品还是药膳都定的高价。

    现在水灵也算明白，京城里的经济命脉半数攥在官员家眷手里，半数攥在土豪富绅手里，他们想尽各种办法少缴税，这一点他们早晚要还。

    先前那个出言刻薄的冷傲女子回头看了水灵一眼，“走那么慢？在不快点花园里的花都落了。”

    也不知道她在跟谁说话，没人敢吭声。

    林夕雨低声说道：“她是沐国公的外孙女，母亲嫁给了临城的城主，脾气可不小呢。”

    水灵得了两个信息，一，沐国公府被查抄，后由皇上上次给了自己家，那么这个女孩子对自己有敌意。

    二，这女孩只是城主的女儿，身份并不高，脾气还不好。

    如果寻常的人听了都会疏远对方，偏偏水灵觉得自己应该离这个林夕雨远一点。

    她像什么？就像毛茸茸的小蜜蜂，看着可爱，实际上尾巴藏针。

    到了花园，林夕雨摘了一朵茉莉递给水灵，“这花很香，你闻闻看像不像茶叶？”

    水灵盯着她手上的茉莉花，抬手去接，谁知她用力往下压，手环一下划破了水灵的手心。

    “哎呀，对不起，我不是故意的，快叫府医来看看。”林夕雨立即捧着水灵的手，哭的梨花带雨。

    水灵，“……”好拙劣的手段，她的手镯上有大王绿水仙的球根汁液（杜撰），再混合新鲜的茉莉花汁液，会让伤口留疤，这留疤还是轻的，这种东西会渗入血液里让人身体瘙痒，尤其是阴天下雨最严重。

    可是一个小女娃是怎么知道这个毒理的？太不可思议了。

    很快，府医被找来，只是简单的上药包扎了一下，他居然没看出问题。

    水灵淡淡一笑，这点毒根本难不倒自己。

    林夕雨立即摘下手环仍在地上狠狠踩了几脚，“都怪你。”

    水灵淡漠的看着她，“石头就摆在那里，你走过去被绊倒了还怪石头不会躲开，这样的人我还真是第一次见。”

    那高傲的女子来到水灵身边，盯着她看了几秒钟后塞给她一把杂草，“蠢货也就配杂草了。”

    水灵，“……”大姐，你能别这么别扭吗？

    她塞给自己的草叫鼠牙草，根部像老鼠的牙齿，扁平发白，它却是大王绿水仙的解毒草。

    只是就这样拿着并不能解毒，她应该是知道用什么解毒却不知道如何来解毒。

    哎呀，这些女人都什么心思？

    一个对自己热情做着害人的事儿，一个对自己鸡蛋里挑骨头却帮自己解毒。

    水灵发现自己整个人都不好了，难道日后就要在这群贵女圈子里兜兜转转？尔虞我诈？

    她立即打了一个寒颤，看着那被自己说的脸上红一阵白一阵的林夕雨。

    她当下发飙的说道：“你的手段很高明，但别忘了我家是做什么的，我娘是医者，我岂会什么都不懂？”

    林夕雨的脸变得惨白，死死咬着唇。

    水灵冷笑，“给你面子，你自己走，不给你面子，我把你扔出去。”

    林夕雨哪里受过这样的言辞，立即捂着脸跑了。

    水灵又看向那高傲的女子，“还有你，如果你想跟我交朋友就放下你的高傲，不然就离我远点，我死不死都跟你没关系。”

    “是人就有脾气，别仗着你给了我解药，我就能对你忍气吞声，我水灵没那么大的包容心。”

    那女子也被说的脸色白一阵青一阵，死死咬着嘴唇。

    水灵扔掉鼠牙草，拍拍手到旁边的凉亭里坐好，其余的姑娘都不敢靠近，纷纷组队去赏花，小声的议论着。

    站在凉亭里伺候的宫女递上水盆，水灵扯开纱布洗了手，自己拿药涂了一下，一点小伤很快就好了。

    她捏起桌上的点心吃，吃了几口就觉得乏味，太甜腻。

    那高傲的女子居然走进了凉亭，站在水灵面前盯着她。

    水灵眉头皱起，“你是觉得我家抢了你外祖父的宅子？”

    那女子摇头，“跟这个无关。”

    “嗯，那你说说你对我的敌意从何而来，我也好知道真相，你这样子让我一头雾水。”水灵做了一个请坐的手势。

    女子咬了咬唇最终还是坐下了，她说道：“我外祖父被流放到你们曾经住的地方了，我想问一下那边的环境如何？”

    水灵眨了一下眼睛，惊讶的问：“他被流放到我们村里去了？”

    女子点头，“是，皇上深夜召见外祖父，之后他就被流放了，虽然罪不及出嫁女，但我娘现在过的很惨。”

