    第632章黑莲花竹马求抱抱49

    到了别墅区，司机师傅才透过后视镜打量他们几眼，见时卿把傅青礼叫醒，笑呵呵的道：“小姑娘对男朋友挺好的啊！”

    “嗯。”

    时卿也不辩解，在打车软件上付款后，拉着傅青礼下车，“谢谢师傅。”

    时父的工作需要，又去临市做现场活动了，这几天都是时卿自己一个人在家。

    原本以为这个点回来，傅家会有人在家，结果整栋别墅连盏灯都没亮。

    时卿侧头问他：“叔叔阿姨呢？”

    傅青礼保持着在车里的姿势，环着她的脖子就是不肯撒手，像没长骨头似的倚在她身边，歪头囫囵道：“不知道。”

    傅青礼倒是没有把全身的重量压在时卿身上，以至于被他靠着，时卿也没觉得很吃力。

    时卿看着傅青礼茫然的神情，默默地把脸移开。

    算了，问也白问。

    她跟小醉包计较什么。

    时卿问：“密码。”

    “……”

    傅青礼又不吭声了，漆长的睫毛轻轻扇动，一副快要睡着的模样。

    时卿干脆握着傅青礼的手指，一个个去试指纹。

    时卿微凉的手指握上去，男生的手掌要比她的大许多，掌心炙热，像是阳光温暖熨贴的温度。

    嘀——

    好在门开了。

    时卿来过傅家很多次，轻车熟路地打开吊灯，把傅青礼往楼上的房间拖，好不容易才把人摁到床上。

    他房间没水，时卿下楼去倒水回来的时间，发现傅青礼的房间里空荡荡的，连个人影都没有。

    时卿回头望一眼走廊，找了一圈后，结果发现傅青礼还在自己的房间里，居然是藏进了衣柜里，长腿半屈，蜷成一团靠着柜壁睡着了。

    好在是他的衣橱足够大，不然还真容不下他。

    跟她玩躲猫猫游戏是吧？

    幼不幼稚！

    时卿头疼得很，又忍不住叫他全名了，“傅青礼。”

    根本没人应。

    “……”

    时卿把挡在上方的衣服全部移开，迈出一步，踏进衣橱里，刚打算把傅青礼拉起来，没想到又被傅青礼握住胳膊拽下去。

    这回更糟糕，时卿完完全全的跨坐在他的腰腹间，双手撑在他的身侧，居高临下的四目相对。

    屋里屋外都是一片安静。

    时卿想起来，傅青礼摁着她的手腕，不让她起身，匿在阴影里的好看眉目是比夜色更浓郁的黑。

    时卿从他的眼睛里看清楚了，他就是故意的。

    “青礼哥哥？”

    “……嗯。”

    傅青礼仰眸盯着她，精致的喉结轻轻滚动，冷淡平静的应一声。

    眼眸里是极深的黑，静静的凝望，让人真的开始怀疑，他到底有没有真的喝醉，以至于还能如此义正严辞的指控她。

    “刚才那个师傅说我是你男朋友，你为什么不否认……你撒谎。”

    “……”

    时卿完全没想到傅青礼会突然提起这茬，她睁大杏眸，怔怔的望着身下神色冷清认真的少年，短暂的失语。

    时卿说：“我没撒谎。”

    “那我是吗？”

    傅青礼微微扬起脸，那张线条凌厉的面孔生出些邪肆的美感，修长的手指扣住她的手腕稍稍收紧。

    “迟早是的。”

    面前的少女俯身，轻轻啄了下他的唇角，过分理直气壮的语气，一反一贯的正经淡然，“是我的。”

    (本章完)

