    此言一出，场中众人皆惊。

    尤其是正在私底下玩手指的王和平，更是被这一嗓子吓了一跳，顿时一脸震惊的看着周文。

    他怎么都没有想到，就连帝都豪门俱乐部的邀请都被周老爷子给拒绝了，现在竟然会参加一个刚成立的俱乐部。

    就连林立国也是一脸惊讶的看着自己的老伙计，很显然他也没有想到。

    原本他只是以为陆离手上有什么东西，可以吸引周文到来，只是没想到那件东西会这般重要，让自己的老伙计都亲自下水了。

    林立国当即道：“这无极俱乐部，也算我林家一份。”

    林老爷子一开口，林建军和林仙儿自然是不可能出声反驳的，毕竟现在的一家之主，还是林立国。

    王和平看着两位大佬已经确定加入无极俱乐部之后，当即弱弱的举了举手。

    小声的道：“那个，陆老弟，我也加入……”

    看着场中众人都选择加入之后，陆离便拿出了自己早就准备好的会员卡。

    这是他让无极特制的一种高端会员卡，可以连接到无极专门建立的俱乐部网站，有着极其复杂的认证体系。

    只不过现在的陆离，还没有具体俱乐部的位置规划。

    一切还要等一段时间才行。

    一群人坐在饭桌上边吃边谈，临走的时候，陆离才将网站的事情说出来，让他们回去自己查看会员特权。

    众人面上也都出现了一脸期待的神情。

    尤其是周文，毕竟他从这一个陆离这里可是得到了明确的好处，光是这一份战机的图纸，就可以让华夏在军事的实力上，拉平甚至超越他国。

    若是对方手上还有这等好东西，那对国家来说，可是一件大好事。

    酒过三巡，菜过五味。

    众人也纷纷起身离去，王和平故意拖到最后才走，悄咪咪的来到陆离的身边。

    小声问道：“陆老弟，你好大的神通啊！竟然能把这两位老爷子拉来。”

    陆离闻言，面上浮现出一抹笑意，道：“周老爷子这一生都为了国家奉献，自然也肯为了国家跳入我这个阳谋里面。”

    王和平咂舌道：“现在我是越来越好奇你给周老爷子的是什么东西了。”

    陆离轻笑道：“等会去之后，你登陆网站看一看便知。”

    王和平闻言，当即将这件事情记在了心里。

    回到家中后，他便迫不及待的打开电脑，然后按照自己会员卡上面编号输入网址和账户。

    很快的。

    电脑屏幕猛然一黑，随后便出现了一张颇为玄奥的太极图，随后便是网站的进入页面。

    王和平搓了搓手，便将自己的账户激活，经过一系列验证之后，登录进入了网站之中。

    一刻钟后。

    “卧槽！”

    一声惊呼瞬间在房间中响起，王和平瞪大了眼睛看着面前的电脑屏幕，眼神之中满是不敢相信。

    只见画面上一只只钢铁飞弹，还有高空雄鹰，甚至还有深海巨无霸。

    王和平差点被惊得从椅子上滑下来。

    要不是看到下面显示的只有图纸的话，说不定他会直接惊恐的晕过去。

    现在他总算是知道为什么这个无极俱乐部，会吸引来两位大佬了，这种东西，国家必然要把控的。

    只是有了周文这一位帝国将军在中间充当一个润滑剂。

    那么无极俱乐部日后必然是让人踏破门槛的存在，其背后更是会有着国家的严格把控。

    自己好像赚大了。

    王和平心中一片火热，随后朝着下面继续看去。

    ……

    而刚刚回到家中的林仙儿等人，此刻也是三人一起坐在电脑面前，看着逐渐被激活的账户。

    眼中皆是露出了期待和兴奋之色。

    片刻后。

    林建军惊呼道：“爸！这是当初陆离救你用的丹药，原来真名叫做固本培元丹。”

    林建军指着电脑屏幕上面的一颗丹药，惊呼道。

    林仙儿也是看了过去，只是在看到上面显示的100会员积分的时候，面上露出了一抹疑惑神色。

    而后开口道：“爷爷，这个会员积分是什么？”

    林立国笑道：“会员积分是每一个俱乐部都有的体系，就像是世俗的金钱一样，只是钱不一定换得到会员积分，但是会员积分一定可以换钱。”

    林仙儿闻言面上露出了了然之色，随即坏笑道：“那我以后有了会员积分，就全部都换成钱，看那个陆离怎么办……”

    林建军听着自己女儿这天真的话语，不由得轻咳一声。

    然后老神在在的道：“你看着上面的哪一样东西是可以用钱买来的，你还想拿会员积分换钱，恐怕别人收购都来不及。”

    林仙儿委屈的“哦”了一声，然后便不再说话了。

    林立国笑道：“现在，周文那个糟老头子，恐怕在想尽了办法来凑会员积分吧！”

    林建军看着电脑屏幕上的那些图纸，微微点了点头。

    随即道：“不过陆小兄弟有这么多的机密文件，难道就不害怕国家管控直接给他征用吗？”

    林立国笑道：“你以为周文那糟老头子真的老眼昏花了，能够拥有这些东西的人，怎么可能是一个普通人，他如果真的东手段征用的话，只能够惹怒对方。”

    林建军闻言，也是点了点头，心中称是。

    正如同他们一样，周文在看到了俱乐部上面拥有的东西之后，直接召集了其余极为掌权人谈话。

    并且商量后续要如何面对陆离。

    毕竟陆离所拥有的东西实在是太震撼了，完全可以让一个发达国家的科技前进数百年。

    八仙桌之上。

    其中一位面容和蔼的老人道：“既然老周进了这个无极俱乐部，那就按照别人的规矩办事，毕竟他的生平实在是太正常，正常的有些诡异，还是小心为上，不要轻易的惹怒对方。”

    其中一位面容严肃的中年人道：“这种东西，我觉得还是不应该在普通人手中，国家应该彻底管控。”

    周文笑道：“你觉得能拥有这东西的是普通人？看来是前段时间的内斗，让你脑子进水了。”

    中年人怒道：“你……”

    最后一人见状，发话道：“够了，这件事情到此为止，既然老周已经和对方接触了，那么以后这件事就交给老周来办，按别人的规矩走。”

    其余三人闻言，也是纷纷点了点头。

    待到小桌会议结束之后，周文回到家中，看着上面的那些图纸，眼睛都在放光。

    尤其是其中那个领先了华夏百年的航空母舰图纸，让他恨不得从上面抠下来，直接送去军备科研处。

    虽然这只是上面最便宜的航空母舰图纸，但是仍然标价着十万会员积分。

    堪称天价！

    周老爷子看了看自己手上零蛋的会员积分，气的直想要拍桌子。

    就在他想要打电话询问陆离怎么才能获得会员积分的时候，忽然见到电脑屏幕上面属于公共任务的一栏忽然亮了起来。

    “限时任务：无极俱乐部海河市选址”

    “要求：符合无极俱乐部特性，根据无极俱乐部方针选取和建造”

    “任务报酬：五千到一万会员积分”

    ……

    在会员任务亮起的那一瞬间，参加俱乐部的五人都瞬间知晓。

    有的本就在电脑前面，有的则是从自己的会员卡上知道的，在看到无极俱乐部的第一个任务后，都是露出了跃跃欲试的表情。

    虽然一个俱乐部的选址和建造花费不菲，但是相对于报酬来说几乎可以算得上白给。

    因为建造一个俱乐部所需要的金钱，甚至可能连那价值一百会员积分的固本培元丹都买不到。

    更别提上面的其他东西了。

    要知道，陆离之前交给周文的战斗机图纸，都价值一万五千会员积分。

    ……

