    第7章 三代神体技术研发成功

    神河星

    市中心实验室

    一群身穿宽袍的科研人员在各自的岗位上忙碌。

    一个大型全息投影上各项板块出现大量的数据流

    【神河实验室正在连接大时钟】

    【连接成功】

    【正在加持运算力】

    【运算项目：三代神体技术】

    【可行性…10％…20％…】

    【能量不足】

    【已达目前能量供应运算上限】

    “导入PV8星系恒星能源，准备后备恒星源对接等待命令”，一旁的基兰出声说道。

    【检测有恒星能源导入】

    【导入成功】

    【运算力解放】

    【30％……60％……100％】

    【已到供应运算力上限】

    【重新运算项目：三代神体技术】

    【30％…50％…57％】

    一众科研人员忙碌的记录着实验室数据和调配恒星能源。

    一颗颗恒星忽明忽暗，随后逐渐熄灭，失去了庞大的质量已经无法坍缩成黑洞，演变成照亮太空的白矮星。

    恒哥恒星系统的行星因为恒星的消失造成引力失衡，开始互相被彼此的引力吸引。

    质量小的行星被更大质量的行星引力撕成碎片，化作美丽却对生命及其危险的流星雨。

    不过挑选的都是没有生命星球的恒星系，所以不需要担心会因为恒星被榨干造成生命的灭绝。

    要知道宇宙中生命星球的占比率非常少，大部分都是演变失败的死星或荒星，所以适合生命的星球在宇宙中非常的珍贵。

    一年后

    神河星市中心实验室传来一阵欢呼。

    成功了，我们成功了。

    各项数据指标大部分提升

    数据分析的结论表示只要有能量，只要不受到大规模杀伤力，都能活到宇宙毁灭。

    我们揭开了永生的面纱，让它在我们面前不再神秘。

    一众科研人员互相拥抱，开始分享着各自的喜悦心情。

    基兰送了一口气，从立项到研发，整整花费了几百年的时间，本来预计要花费几千上万年才能出成果。

    到张宸的到来使得进入上了高速，又花了十多年才完成。

    稍微冷静之后就开始下达命令，能源断开对大时钟的链接，收集数据整理封存，上传至大时钟。

    开始做最后的技术整理，当然这些琐事就交给他们收尾，张宸离开了实验室。

    出了大厦门口深呼吸一口气，闷在实验室一年多的时间，每天都是各种数据分析。

    非常消耗脑力和精力，不像基兰他们有暗质计算机辅助运算，更是对接了大时钟提供运算力支持。

    回到自己家里，走进浴室泡了一会，洗漱好后出了浴室，走到阳台躺在躺椅上，看着天上的那颗恒星。

    突然泛起回忆，前世看超神学院时有说过神河文明未知的消亡，好像是想到了什么。

    刚准备起身，又突然躺了回去。

    迟早都是要离开的，单凭个人无法阻止神河的消亡，还是找个时间跟基兰单独说说吧，虽然只是一些猜想。

    因为三代神体技术研发成功，神河星研究人员众人在一家古风建筑的酒楼庆祝。

    神河文明拥有整整二十万年的发展进程，也是一步步走到了今天，自然也有类似粗糙的青铜铁制炼制的古代历史保留到了今天。

    虽然是重建或仿造的，毕竟经过了要么在核洗礼的时代浴火重生，要么消亡的文明里程。

    许多历史建筑都已经消亡。

    众人短暂的庆祝后便互相告别，基兰和张宸找了个小酒馆，继续享受着短暂的假期。

    “基兰，你说一个文明发展到极致后会不会走向自我毁灭的道路？”张宸要么被当地特色的酒小酌一杯后说道。

    “怎么会这么问”。基兰听后疑惑，深思片刻，刚想说道，张宸便摆了摆手：

    “没什么，不说了”。

    基兰看了张宸一眼，以为张宸之前所在的文明毁灭了，有着伤感，便不在多说，开始转移话题：

    “话说，你都快三十的人了，就没想找个女人谈谈，我在你这个年纪的时候，从少女到御姐再到熟女都谈了个遍云云”。

    张宸一旁听着这货吹牛皮一脸无语，以他的眼力都能看出这货元阳还在的千年老处男。

    不过吹牛皮谁不会，他也懒的拆穿他。

    小酌几杯后，两人便互相道别离开。

    张宸来到了自己的实验室中，这些年因为其出色的学习能力以及各项研究成果让神河高层十分看重张宸。

    专门给他安排了一个单独的实验室，通过身份验证迈步走进。

    试验平台打开，一颗鸽子蛋大小的紫色晶体从中漂浮出来，若仔细观察的话。

    就能从中看出晶体里面飘过一段段数据流形成的树状分支，这是张宸这些年来利用神河文明的发给自己的资源研发的最高成果。

    没有上传到大时钟的科研项目，以自身源力凝聚出来的能量结晶为载体，按照以后的基因引擎概念研发出来的超算。

    因为没有超级基因的原因，或者说自己的身体数据无法解析的缘故，所以没办法研究出属于自己的超级基因。

    只能另寻僻境，越过超级基因，直接研发属于自己的超算，计划以后成为辅助自己最重要的工具。

    (本章完)

