    次日下班回来。按例打算和神女组队一起做任务。

    在出发去野外之前，孙轶民突然想到了刑天已经对神女发起通缉。为了避免神女在野外遭到截杀，他让神女等人暂时呆在安全区，略等他半小时。

    他趁这个时间在追影程序中加入了一个预警功能。

    这个功能很简单，就是让程序自动监测角色周围可视范围内有没有出现森罗堂帮会的成员，如果有，则在音箱发出蜂鸣提示。

    完工后测试了一番，才叫上神女柳荣华等人组队任务。

    一路上小心翼翼避开森罗堂人员，所幸有惊无险，勉强完成了大部分任务。

    在巴族副本结束后，孙轶民吩咐队伍人员先在副本呆着，他自己一个人出副本探路。刚退出到副本入口处，电脑喇叭响起密集的蜂鸣声。

    所幸在副本门口还有一些其他帮会的人员聚集，孙轶民在被森罗堂人员发现之前，又退守到了副本中。

    一群人只好在副本继续呆着。

    孙轶民叫上了念念帮忙，让她到巴族副本入口处守着，一旦森罗堂人员褪去，就通知孙轶民。

    森罗堂人员不停的在世界频道出语挑衅。但孙轶民一行人坚持闭门不出。

    在副本呆了一小时之后，念念才通知众人威胁解除。一行人安全回城。

    或许是因为追杀神女失败，刑天有些懊恼，此时派李铁嘴在世界频道扬言：“【神女无心】的醉花阴武器是贼赃，原主人为森罗堂帮主浴火刑天。如有人敢收购此武器，即视为与森罗堂为敌，后果自负！”

    这咄咄逼人气势，俨然一副在游戏世界里一手遮天的黑社会的样子。其霸道与蛮横，使得孙轶民心中极为反感。正想在世界怼一句，却见神女已经开口回应。

    【神女无心】：“想让我卖不出去，那大不了我不卖了呗！”

    【何小泉】：“呵呵，不让别人买，然后自己找个马甲来买么？”

    【公孙煜】：“哈哈，如意算盘打错了。”

    ……

    想来，这家伙还真的有找个马甲来买货的想法，结果，神女等人直接浇灭了他的幻想。

    三人对刑天的回应，似乎触怒了刑天。此时刑天亲自出来说话：“缀锦楼管事的人听着，神女无心已被本帮通缉，请立即将她驱逐出帮会。否则后果自负！”

    昨日刑天已经私聊威胁过柳荣华，但柳荣华并没有踢掉神女。今日刑天再度施压，想来是不达目的不罢休。

    孙轶民心中义愤填膺道，暗骂：这tmd也太狂妄了吧！于此同时心中担忧柳荣华在刑天步步紧逼之下会不会做出妥协。

    此时神女发来私聊：“走，去采集药材去。好久没去了。”

    “现在特殊时期，你暂时还是尽量少出去野外了。”孙劝道。

    “不采药我怎么赚钱养活自己？再说了，他们威胁我，我就不出去啊？我偏不认怂！”神女一句话，让孙轶民感慨这小妞，真是倔强的不通情理。

    他回道：“我一个人去采集药材，采来都归你不就得了？”

    “那不行。给了我你赚什么钱？我不能老拿你的，我得自己赚钱养活自己。”神女道。

    “暂时回避一阵子，不差这点钱吧！”孙道。

    “不行，我就得去。”神女看来一意孤行。

    这让孙无奈，沉思良久他回道：“你一定要去我也没办法，但是总得让我陪你去保障你的安全吧！这样，我现在手头还有点事，大约需要一个小时后，我陪你去采集药材。”

    神女同意了。

    孙轶民便开始着手改进追影程序的无人值守采集功能，以便当他不在电脑前的时候，襄王能够自动监测周围是否有险情。

    考虑到刑天可能要亲自到野外诛杀神女泄愤，孙轶民在刚才预警功能的基础上，增加了一个监控刑天位置的功能。

    他将刑天加入了仇人列表。然后让程序自动监测刑天是否步出安全区。如果有，则检查他所在的地图名称，如果是当前神女所在的地图，则让襄王立即给神女发送警报，并带领她撤离到安全区。在撤离的过程中随时监测周围是否有森罗堂人员，尽量走人少的路径。

    即便刑天在安全区，也要监测他所在的安全区是否神女当前所在地图，如果在，那么带领神女无心换一个地图进行采集。

    修改测试完毕，便重新约上神女，带她到涿鹿之野采集药材。

    他提前到了涿鹿的村庄安全区等她。神女很快到位。

    孙轶民启动了追影程序，确认村口安全之后便出发采集。

    路上望着她熟悉的身影，却感觉她此刻与平日还有些不同。但一时察觉不出来具体区别在何处。

    神女一路默不作声。

    孙轶民一直盯着屏幕，突然，他发现了她身上的异样：她头顶上名字上方的关于帮会归属那一行字没了，这着实吓了他一跳。

    “你怎么不在帮会了，是谁把你踢了？”孙轶民急问。

    “我自己退的。”神女淡淡的回答。

    “胡闹什么，马上回来！”孙轶民以堂主的身份直接向她发起了入帮邀请。（堂主可以拉人，但不能踢人。）

    “你懂什么？我若不退帮，会害惨了我哥的。”神女说着便拒绝了他入帮的邀请。

    “我知道你的意思，但我想他肯定也不愿意你退帮的！”孙轶民规劝道。

    “所以我才自己退。如果我不退，帮会城池就没了，帮会成员也会怪罪到我头上。更重要的是，这个帮会是我哥辛苦经营的成果，是他在游戏里的所有追求与寄托。我怎能害他千秋功业毁于一旦？”

    孙轶民一时语塞，陷入沉默。

    他不再开口做无谓的劝说，便起身告诉柳荣华他妹退帮的事情。

    柳荣华沉默，从桌面上拿过烟盒抽出一根点燃。此前他似乎刚刚抽完一根。

    柳荣华沉默半晌，缓缓说道：“要不……就让在野一阵子吧，过阵子这事情就过去了，我再拉她回来。”

    “一阵子是多久？要是那刑天不让步呢，你就永远流放她？”柳荣华的态度令孙轶民失望。

    “唉……”

    “一个破游戏对你真的比自己妹妹还重要？”孙轶民质问，此刻心中有一丝恼怒。

    “这帮会我打造了两年啊。而且为了发展壮大，我花了很多钱，分红包福利拉拢实力玩家……这些都是非常不容易的。”柳荣华轻声解释着，语调带着某种内疚。

    “那你宁可不要妹妹了？”孙追问。

    此刻他的目的在于让柳荣华召回妹妹。因为只有这样，神女才有可能在游戏与她继续玩下去。如果没了帮会，她很可能很快就弃游了。他就再也没有机会去追求她。

    “我并没有踢走她，我相信他会体谅我的苦衷……”柳低头，低声道。意思还是不愿意拉她回来。

    “可这不是等于向对方认怂了吗，对方欺负的可是你妹啊！”孙轶民提醒。

    “对方帮会强大，我惹不起。如果我的城池都没了，结果和她退帮也没什么分别！”柳荣华呆呆的望着对方。

    孙轶民一时不如何反驳。毕竟柳荣华说的是事实。

    他明白今日暂时无法说服柳荣华。

    他了解了柳荣华的心意：神女无心对他来说固然重要，但游戏帮会对他来说更重要，所以他还是决定弃车保帅。

    柳荣华陷入了沉默，一根一根的抽着烟。

    望着他落寞状，孙轶民想，他之所以舍不下帮会，或许还因为这也是他在游戏泡妞资本吧？

    失望的回到了房间，呆呆望着屏幕，任由追影程序自动采集。

    此刻孙轶民想到神女无心流落在野的，心里一定也不好受。

    性格倔强孤傲的她，本来面对刑天威胁绝无退让认怂之理，但此刻她却自动退出了帮会，可见内心为了哥哥承受了委屈与不甘。

    神女退出缀锦楼之后，便成为“无家可归”的在野人员。没了帮会，就失去了大部分经验和金币的收入来源。而为此，孙轶民也倍感郁闷。

    此时她收到了念念的私信：“如果你女友被刑天逼出帮会的话，可以暂时来我这暂时呆着。我们帮会没什么城池，福利不高，但是至少可以做做帮贡任务赚点钱。”

    念念的邀请让他感到了温暖，他感慨这女孩还真是比柳荣华讲义气。

    她的提议不失为一个合适的应急策略。至少可以让神女暂时获得一些经济收入。

    他犹豫了一番，然后征询了神女的意见。

    但神女却婉拒了他的好意：“跟那些人都不熟，玩起来也没意思。再说我也不想欠人情。”

    孙轶民想想算了，念念毕竟是好意，但如果真接受了神女，只怕会为怡红院带来威胁。

    便感谢并婉拒了念念的邀请。

