    市委秘书长徐家俊离开柳浩天的办公室之后，直接给市府办主任黄永强打了一个电话，把柳浩天的吩咐直接告诉了黄永强，让黄永强直接负责办理此事。

    黄永强接到徐家俊的电话之后，眉头当时就皱了起来，脸上露出了惊惧之色，他不敢有丝毫的怠慢，直接敲响了常务副市长马进伟的办公室房门。

    “马市长，柳浩天那边通知我们市府办，要求我们重新装修他的办公室，尤其是让我们把他楼下正冲着他办公室的那条新修的道路取消。”

    马进伟的脸色顿时就阴沉了下来，脸上还带着些许的震惊：“难道柳浩天看出了什么问题吗？”

    黄永强苦笑着说道：“我感觉柳浩天的身边应该有风水方面的高手，否则的话，他不可能要求我们重新装修他的办公室，尤其是明确指出了要把头顶上的那十字横梁拆除，吊灯拆除，道路拆除，而这些恰恰是八方煞气汇聚之局的关键节点所在。如果真是那样的话，恐怕我们的战略意图应该已经被柳浩天知晓了。”

    马进伟轻轻点了点头：“真没有想到，柳浩天信誓旦旦的说他是一个信仰坚定的人，但是却对风水这一套还是比较忌讳的，我看这小子也不是什么好鸟。

    不过呢，为了不打草惊蛇，你完全按照他的要求去做就可以了。

    另外，你想个办法把他办公室装修的责任退出去，尤其是要想好退路，如果柳浩天以风水的问题来向你们市府办提出质问的时候，你一定要拿出一个替罪羊。”

    黄永强轻轻点了点头：“这个问题很好办，就说负责这个项目的老板以前曾经在柳浩天主政的区域内经商，因为柳浩天的政策导致他损失惨重，所以他才私自报复。”

    马进伟轻轻点了点头：“这个理由还不错。”

    说完这句话之后，马进伟突然想起了什么：“黄主任，既然柳浩天要求你们给他重新装修办公室，那么他现在在哪里办公呢？”

    黄永强苦笑的摇头：“这个秘书长倒没有说，我打个电话了解一下情况。”

    说完，黄永强拿出手机拨通了一个朋友的电话。

    作为市府办的主任，黄永强在市委那边是有很多眼线的，所以柳浩天有什么风吹草动他第一时间就可以知道。

    打完电话之后，黄永强看向马进伟说道：“黄市长，已经搞清楚了，秘书长已经跟市委办那边交代了，他说最近这段时间，他将会陪着柳浩天前往我们天河市各个地方进行视察调研，他已经把一些日常管理工作交分解了各位副秘书长，他已经告诉各位副秘书长，如果有什么重要的必须他批示的文件，可以提前放在他的办公桌上，他每天早晨会提前半个小时赶到办公室来批阅文件。”

    马进伟听完之后手指轻轻叩击着桌面陷入了沉思。

    过了一会儿，马进伟站起身来说道：“看来，我得去找一趟唐市长了。”

    说完，马进伟来到了唐金权的办公室，把柳浩天的行程向唐金权汇报了一遍。

    唐金权倒没有什么表示，只是让马进伟必须要全面掌控柳浩天的行踪。

    等马进伟离开之后，唐金权直接拨通了李国君的电话，先把柳浩天最近的行程跟李国君说了一遍，然后问道：“老李，你和柳浩天打的交道比较多，你帮我分析一下，柳浩天为什么刚刚上任就要下去调研了？而且看他的意思，这次调研恐怕用的时间还不会很短，毕竟，他办公室要想重新装修一番，至少需要半个月到一个月的时间才能重新入驻，他会用这么长的时间去调研吗？”

    李国君听完之后略微思考了一下，突然说道：“我说老唐，你接下来必须要小心一点了，因为从你刚才的那番话中可以听得出来，柳浩天既然让市府的重新装修办公室，那就说明他对市府办之前装修的办公室非常的不满，而且他借机提出要下去调研，那么我可以百分百的肯定，以我对柳浩天的了解，柳浩天这次下去调研有50%是真的，因为他是真的想去调研了解情况，但还有50%，柳浩天这次下去一定会找你们的麻烦的，这时柳浩天的惯用手法。

    因为柳浩天此人小肚鸡肠，心胸狭隘，睚眦必报。

    所以，现在的关键问题是你必须要弄清楚陪同柳浩天下去的那位市委秘书长徐家俊的政治立场是什么，如果他是站在柳浩天的那一边的，那么你可就要小心了，因为徐家俊在你们天河市可是整整当了8年的市委秘书长了，天河市还有什么问题是他不知道的呢？

    如果他愿意给柳浩天提供参考，那么柳浩天要想找你们的麻烦，只是分分钟的事情。”

    唐金权听完之后，脸色一沉，点了点头：“老李，谢谢了。”

    挂断电话之后，唐金权略微犹豫了一下，虽然他已经猜到了此时此刻徐家俊就跟随在柳浩天的身边，不过他还是拿出手机拨通了徐家俊的电话：“秘书长，我是唐金权。”

    徐家俊此时此刻和柳浩天并排坐在柳浩天的汽车上，正在向柳浩天介绍着关于惠民路的一些情况。

    突然接到唐金权的电话，他只能先停止了向柳浩天介绍情况，笑着说道：“唐市长，你有什么吩咐？”

    唐金权笑着说道：“秘书长，我想了解一下柳书记那边的行程情况，以便于我们市府这边做出相应的工作配合和协调。”

    话说得十分客气十分委婉，但是这话听在徐家俊的耳中，他却清晰敏锐的察觉到，唐金权这句话里蕴含着深意，表面上看是了解柳浩天的行程，实际上却是在刺探信息，同时也是在试探自己的立场。

    徐家俊深深的吸了一口气，大脑在一瞬间飞速转动，顷刻之间就做出了决定：“唐市长，柳书记的行程并没有既定的规划，都是随机安排的，如果有需要市府那边协调的地方，我会及时向您汇报，与市府办进行沟通。”

    徐家俊这样说相当于委婉的拒绝了唐金权的要求，站位柳浩天的立场十分明显。

    唐金权脸色微变，轻轻点了点头：“秘书长，我听气象预报说，最近天气不太好，你和柳书记出门调研的时候，一定要注意安全。”

    这是在隐晦的警告。

    徐家俊笑着说道：“谢谢唐市长的关心，柳书记的车上备有多把雨伞。”

    狠狠的挂上了电话，唐金权仰面靠在椅子上，脸上的表情难看到了极点。

    他没有想到，徐家俊竟然这么快就站定了立场，旗帜鲜明的站在了自己的对立面。

    唐金权冷哼了一声：“徐家俊，你早晚会后悔的，因为柳浩天一定会滚出天河市的。”

    柳浩天耳力极强，徐家俊和唐金权通话的内容，他听了个清清楚楚，嘴角上浮现一抹淡淡的微笑。他现在基本已经可以肯定，徐家俊应该是已经锁定了自己这边的立场。

    柳浩天笑着说道：“秘书长，刚才你介绍说，这条惠民路已经竣工两个多月了，但是在老百姓中的口碑却非常不好，这又是什么原因呢？”

    徐家俊叹息了一声说道：“柳市长，您知道这条5公里的惠民路花了多少钱吗？”

    柳浩天笑着说道：“这个你算是问对人了，在建筑工程领域，我虽然不是专家，但绝对足够专业，等到了惠民路上你提醒我一下，我一看便知。”

    徐家俊没有想到，柳浩天竟然如此自信，所以他也就不再多说，过了10多分钟之后，汽车驶上一条双向6车道的城市道路，徐家俊提醒说道：“柳市长，这条路就是惠民路。”

    柳浩天抬眼望去，这条路修得10分笔直，一直通向远方。

    只不过此时此刻，这条路似乎并没有竣工，道路两侧的绿化带上，依然有很多人忙忙碌碌。

    柳浩天眉头微皱：“秘书长，你不是说这条道路两个月前就已经竣工了吗。”

    徐家俊点了点头：“根据工期要求，惠民路的的确确应该是已经竣工了，而且当时还举行了竣工仪式，现在不知道他们在忙些什么，但是这条路在民间却已经引起了极大的反响。这也是我建议您来视察这条路的原因。柳书记，您现在可以猜一猜，这条惠民路的造价是多少了？”

    柳浩天让汽车停在路边，下车之后走到路边，仔细的查看了一下，脸色随后就变得严肃了起来，看向走过来的徐家俊说道：“正常情况下，这种双向6车道的城市道路每公里的成本价不会超过700万元，就算是考虑到施工企业的利润等诸多情况，在没有什么道路桥梁的情况下，这样的道路中标价格不应该超过1,500万元！”

    徐家俊苦笑着说道：“柳书记，我不知道您说的是否正确，但是这条路的中标价格是3.6个亿。”

    柳浩天听完之后眼睛瞪得大大的：“3.6个月？5公里？”

    徐家俊点了点头：“没有错，就是3.6个亿，当然啦，这笔钱还包括道路两侧的绿化等。”

    柳浩天脸色阴沉着说道：“我刚才之所以说这样的一条城市道路每公里的造价不应该超过1,500万元，就是充分考虑了道路两侧的绿化等附属建筑等相关情况。就算再增加一些预算，也不应该超过每公里2,000万。

    但是现在，这条城市道路每公里的报价相当于达到了7,000万，这几乎已经相当于是高速公路的报价了！这也太夸张了吧？”

    徐家俊苦笑着说道：“即便是如此高的中标价格，这条道路却一直为老百姓所诟病。”

    柳浩天的脸色顿时阴沉了下来。

    就在此时，距离柳浩天他们停车的地方300多米远的地方，来了一群人，在人群中有不少扛着摄像机的记者前前后后的正在拍摄。

