    第一百九十二章大力要跳舞？

    “咖喱酱，你觉得张伟和老布他们俩有男人魅力吗？”

    镜头又是一转，来到了正在酒吧喝酒的咖喱酱面前，而后者在听到这个问题之后，也是愣了一愣。

    “男人魅力？”

    “噗——”

    “我一直把他们俩当叔叔看，不知道他们俩到底有没有男人魅力！”

    紧接着，是子乔的前女友，现在的合伙人，Lisa榕，后者也是对着镜头，礼貌而不失尴尬的笑了笑。

    “一定要说实话吗？”

    “……”

    视频最后，却是健身房内对着沙袋练习拳击的胡一菲，后者也是一脸淡然道：“他们俩逃跑很正常，我早就料到他们俩熬不过半天训练的！”

    哗！

    画面一暗，整个视频到此结束。

    而吕子乔，也是有些气愤地捶了一下沙发：“太过分了，怎么可以这么羞辱我们！”

    “最关键的是，他们居然说的还没错……”

    一旁的张伟，也是默默补充了一句。

    不过吕子乔却是斗志满满道：“不就是两人三足吗？我要让他们看看，我还是当年那个，充满活力的浪里小白龙！”

    “张伟，换衣服，训练！”

    “我先喝口茶……”

    却见吕子乔一把夺过张伟的茶杯，将杯中的枸杞茶直接倒入了脚盆里。

    下一秒。

    二人立刻起身，离开了公寓！

    …………

    当然，作为这一切的“幕后黑手”，苏晨也是知道，以吕子乔和张伟的意志力，恐怕坚持不了多长时间。

    不过……

    既然二人有张良计，那他也早就准备好了过墙梯！

    第二天上午，吕子乔和张伟习惯性地在小区外面的广场上准备偷懒，而陈美嘉却是忽然出现，又是“不经意”地暴露了自己。

    为了给妻子留下好印象，吕子乔又是拉着张伟继续训练！

    第三天……

    二人来到健身房，打算在健身房里偷懒，而这个时候，一脸落寞的胡一菲却是登场了。

    原来。

    正如苏晨所说，那些尖刀队的队员们，也是不堪胡一菲的魔鬼式训练，纷纷作鸟兽散。

    仅剩下胡一菲这个孤家寡人，看着一地散落的器械，久久无言。

    作为朋友。

    二人也是知道，胡一菲这般严厉，也是为了给小区争夺荣誉……所以也是上前安慰起了胡一菲。

    经过一番心灵鸡汤灌输之后。

    张伟和吕子乔又被“感动”了，接着进行训练。

    第四天……

    二人在训练过程中，被一个老太太超车，追赶过程中不小心摔倒，手掌和膝盖受到擦伤。

    除此之外，自信心也是受到了巨大的打击！

    结果晚上的时候……

    张伟却从胡一菲口中无意间得，那个老太太是老年暴走团成员，年轻时候还是市田径队的队员！

    第五天……

    浑身疲惫的二人，回到公寓准备偷个懒，却是听到了陈美嘉在向公寓其他人介绍，自己精心准备的鼓气小旗帜，以及漫画……

    然后胡一菲出场，二人恳求胡一菲用魔鬼式训练来锻炼他们。

    直到这里，苏晨的所有计划，才算是逐一完成。

    也算让张伟和吕子乔这两个“身残志坚”的中年人，重新恢复了斗志，开始了魔鬼式训练！

    “呼——

    就在两人三足比赛的前一天晚上，苏晨也是呈“木”字型躺在了床上。

    至于为什么是个木字呢……

    老实的童鞋就不要深究了，老司机们自己心里有数就行！

    “总是结束了啊……”

    这几天为了让张伟和吕子乔这两个颓废中年老年人振作起来，苏晨可以说是绞尽脑汁，不仅要时刻盯梢，跟踪二人的动态，还要与“演员们”商议好剧本，做到在感动二人之余，又不会被他们识破……

    总之。

    为了导演出这一场家庭情景励志剧，苏晨也算是满得不可开交，整个人都要散架了……

    “不，至少要等明天比赛结束，你才能算是大功告成……”

    一旁的诸葛大力，也是有些心疼的看了苏晨一眼：“虽然你这几天，一直在暗中帮助张伟和老布训练，但想要在社区比赛中夺冠，也不是那么容易的事情……”

    “不管怎么说，反正尽力了就行。”

    苏晨闻言，也是头也不回的说道：“其实不管是一菲，还是美嘉，并不是一定要让他们俩拿到什么荣誉，而是希望他们俩能够通过这件事情做出改变，而这些天，子乔他们俩的努力，大家也都是看在眼中……”

    “至于结果？”

    “赢得比赛固然可喜，但输了比赛，虽然有些遗憾，但却也不算什么大事……”

    “再说了，最多还有半个月，抖音APP就要正式上线了，到时候帮子乔的小蛋糕，还有张伟做一个小小的软广告，效果也远比这一次比赛之后的采访，效果更好……”

    “这倒也是。”

    诸葛大力点头，也是明白苏晨的意思。

    事实上。

    两人三足比赛夺冠，登在社区小报上自然不算什么难事，但想要上魔都电视台的采访，未免有些痴人说梦……

    胡一菲那样说，无非是给二人画了张大饼而已。

    但抖音就不一样了。

    抖音上线之后，宣传效果那可是实打实的……

    前世抖音最火爆的那段时间里，不仅各种软广告、硬广告什么的在抖音层出不穷，就连一些官方机构，也会利用抖音进行宣传。

    可见……

    抖音的影响力之大，绝对远超一般的电视传媒。

    “这几天辛苦你了……”

    就在苏晨沉思之际，却见诸葛大力一脸纠结，好半天才像是下定了决心一样，开口道。

    “要不……我给你跳支舞来加油打气？”

    “跳舞？”

    “打气？”

    苏晨此刻也是有些黑人问号脸了，他实在搞不懂，跳舞和打气还能有什么关系？

    “那个……果果啊，你想跳什么舞啊？”

    “当然是宅舞啊！”

    诸葛大力也是一脸理所当然道。

    “宅舞！？”

    毫无疑问，有那么一瞬间，苏晨心动了，尤其是他以前逛B站的时候，偶尔也会看到一些小姐姐，穿着洛天依金丝雀小裙子，或者其他风格的小裙子，跳极乐净土之类的宅舞。

    那画面……吸溜！

