
　　星期五，下班后，安娉婷请同一办公室的老师到星级饭店吃饭，吃过饭后，有老师看着时间还早，便提议来酒吧喝个小酒。

　　黑夜精灵酒吧

　　这是一家还算挺有名气的酒吧，它位处于东区的富人地段，经常有名流和影星出没。

　　此时，安小兔拘谨地坐在卡座的角落，安静地看着同事们玩真心话大冒险。

　　“安老师，你一个人躲在那儿可不行，来来，一起玩会儿游戏。”安娉婷温婉浅笑着把安小兔拉过来，加入他们的游戏行列。

　　“那个……我不会玩。”安小兔连忙摆了摆手，有些抱歉说道。

　　“很简单的，不会玩我可以教你呀。”安娉婷俏皮地眨了眨眼睛，随即给她讲了一遍游戏规则。

　　盛情难却，安小兔只能硬着头皮加入，免得扫了他们的兴。

　　玩了几轮后，点数最大的玉玲甄看向点数垫底的安小兔，笑眯了眼问，“安老师，你是选真心话还是大冒险？”

　　“大冒险！”

　　“大冒险！”

　　“……”

　　旁边几个老师起哄大喊道。

　　“那……大冒险吧？”安小兔只能顺他们的意，玩游戏嘛，开心最重要。

　　“那么……”玉玲甄扫了眼酒吧四周，指着不远处的一个卡座一名尊贵男人侧影，坏笑道，“你去把那个男人的领带接下来，拿回来。”

　　“能不能换一个玩法？”安小兔干笑着问。

　　让她去解一个男人的领带，还带回来……对方不把她当疯子才怪。

　　“安老师啊，大家难得聚在一起玩一次，既然选了大冒险，就要最好壮烈牺牲的准备，你可不能扫兴啊。”玉玲甄推着她离开卡座，催促道，“快去快去，就是那个穿酒红色衬衫搭配黑西裤，灰色领带的……大家等你凯旋。”

　　远远望去，那个男人单手撑在太阳穴的位置，让人看不清他的容貌，头发梳得整齐，他轻轻摇晃着手中酒杯里的琥珀色液体，液体在灯光下闪烁着魅惑的光芒，浑身散发着浑然天成的尊贵气质，即使坐在那儿不动，仍高贵耀眼得令人移不开视线。

　　安小兔咬了咬唇，慢吞吞地朝那个男人走。

　　她站在那个男人旁边，因为男人保持着单手撑太阳穴的姿势，着让她看不清他的容貌。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那个……先生，不好意思打扰一下。”安小兔嗓音低低说了句。

　　见对方没有反应，她深吸一口气，纤纤玉指戳了戳男人的肩膀。

　　“先生！”

　　正在想事情的唐墨擎夜感觉有人碰自己，他收回思绪，缓缓转过头

　　一张妖孽俊美脸庞映入眼底，安小兔心底一惊，有种想拔腿就跑的想法。

　　“呃，小……小……长辈子。”她结结巴巴喊了声。

　　要知道会是她，打死她也不敢来找他。

　　“小小长辈子？”唐墨擎夜唇角一挑，忍笑打趣问，“二嫂嫂，我有那么小么？”

　　论年龄，他比她要大好几岁呢。

　　不过他很惊讶会在这遇上她。

　　“不不，我不是这个意思。”

　　“二嫂嫂跟谁来的？二哥知道吗？”唐墨擎夜问道。

　　“办公室一个新来的老师请办公室所有老师吃饭，吃完饭后有老师提议来玩会儿。”安小兔一副做坏事被逮到的模样，低着头乖巧回答道。

　　“所以，二嫂嫂是来打个招呼？”他淡淡一笑，又道，“要不要坐会儿？”

　　“不用了。”安小兔这才想起正事，白皙十指纠结地绞在一起，不知该如何开口提那种要求。

　　“哦？二嫂嫂有什么需要.我帮忙的吗？”唐墨擎夜看着她欲言又止的神情，笑问道。

　　她咬着唇瓣陷入天人交战，沉思半晌：

　　“我在跟我同事玩游戏大冒险……”

　　“然后呢？能为二嫂嫂排忧解难是我的荣幸。”

　　“我同事让我解下你的领带拿回去。”安小兔小脸涨得通红说完这句话，羞愧得几乎想找条缝钻进去。

　　唐墨擎夜闻言，动作利落解下脖子上的领带，递给她。

　　“谢谢长辈子，那我先回去了。”

　　她双手接过领带，深深鞠了个躬，逃离般飞快走回卡座。

　　坐回沙发上，她迅速喝了一大杯饮料，才将领带塞给玉玲甄，“你的领带。”

　　“安老师，你认识Kr&C国际的唐墨总裁？”安娉婷娇笑嫣然问道。

　　心底却泛着酸味和嫉妒，她也是在那个男人把手放下后，看清他的侧脸，才认出那人是唐墨擎夜的。

　　想到上次在碧斯海鲜舫看到安小兔和唐墨擎夜的事，她脸上的笑容差点儿撑不住。

　　“认识，但是不熟。”安小兔点了点头回答道。

　　虽然唐墨擎夜是她的长辈子，唐聿城的弟弟，不过连这次才见过他三次面，确实算不上熟。

　　“哦，是吗？”安娉婷质疑地看着她。

　　安小兔浅笑地‘嗯’了声。

　　“没想到安小兔你居然拿到了唐墨大总裁的领带，赚到了赚到了。”玉玲甄碰了碰安小兔，无比感激涕零说道。

　　顿了下，她扭头看着安小兔，“小兔，既然你跟唐墨大总裁认识，要不再去讨件衬衫？”

　　唐墨擎夜，整个北斯城无人不知无人不晓，过硬的家世背景，妖孽出众的颜值，Kr&C国际总裁……

　　虽然风流成性，换女人如衣服，仍挡不住万千女性把她当成心目中的男神。

　　安小兔听着她的要求，唇角抽搐一下，满脸黑线。

　　“这位老师想扒我衣服，嗯？”一道戏谑的声音响起，唐墨擎夜从容优雅走进卡座，领口松开的两个纽扣衬得整个人格外慵懒，尊贵不减。

　　玉玲甄见她们讨论的本尊神不住鬼不觉出现，顿时怂了，“哈哈哈……开玩笑的开玩笑的，唐墨大总裁别介意。”

　　“不介意我在这儿坐会儿吧？讨杯酒喝。”他虽是这么问，人已经在沙发坐下了。

　　“不会，唐墨少能赏脸，是我们的荣幸。”安娉婷边温柔说道，忍着心底的激动替他倒了杯酒。

　　安小兔往角落挪了挪，恨不得能隐形起来。

　　猜不到唐墨擎夜怎么会来这里……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦醒不知爱欢凉更新，第29章 解下他的领带免费阅读。https://xs.23sk.com 