    “整整一个月，我总算是回来了。”司徒紫嫣泪流满面。

    这不是说她路上过的惨，除了陈希夷给她吊命和一路鸡飞狗跳之险些死在半路上之外，其他的都比较正常。

    主要是这一个月以来的经历让她产生了变化。

    如果说一个月前她是个大家闺秀，那么现在的她吐槽、抬杠外加上损人毒舌等等无一不精，从一开始只能受着陈希夷的话到现在已经能够反手给陈希夷阴阳怪气了。

    “你哭个鬼啊，前半个月我怼你，后半个月你怼我，该流泪的人是我吧。”陈希夷有些嫌弃，他还能不知道司徒紫嫣是什么性格。。

    【你与驭灵师的司徒紫嫣进行交谈，气氛融洽，司徒紫嫣对你的好感度+20，目前好感度：4星】

    “...”陈希夷一头的黑线，这是个什么心态。

    倒不是说变成4星很奇怪，在这一个月里，陈希夷把好感度已经刷到3.5星了，就是这突如其来的4星有些猝不及防。

    就他和司徒紫嫣的感情，怎么说呢，斩鸡头烧黄纸再加上拜把子都没问题。

    “没什么，只是觉得恢复一下性格，要不然的话我怕我爹会砍死你的。”司徒紫嫣调整了一下心态后说道。

    陈希夷对此表示不屑：“呵，想砍我，先过胖鸡这一关。”

    “咕！”胖鸡也不知道是怎么养的，最近愈发朝着大聪明的方向发育了，虽然已经变成三品灵兽了，但脑容量好像跌了不少。

    当初突破三品的时候差点没给司徒紫嫣吓死，还以为会失控，结果这事完全没有发生，依然每天咕咕咕的就跟只走地鸡一样。

    “我爹是六窍灵仙，胖鸡区区三品，只会成为吃席上的一道烤鸡。”司徒紫嫣瞥了眼胖鸡之后，冷笑的说道。

    “咕！！！”胖鸡一惊。

    “啊这...胖鸡可是鬼枭界的大聪明，你就这么给烤了不好吧。”陈希夷觉得自己的卧龙好友要吃自己的凤雏小弟，这波是蜀国内乱吧。

    “你说的对，烤了确实不好，胖鸡身上的肉量也不够，炖成汤吧。”司徒紫嫣思索了一下，觉得自己草率了。

    陈希夷听到这话，叹了一口气：“你还记得一个月前的你是什么样子的吗？温婉可人的大家闺秀，现在瞧瞧你，以后嫁不出去的我跟你讲。”

    他总觉得自己的朋友一个个都有什么大问题，在没有成为自己朋友之前都是很正常的，可一旦成为自己的朋友就会出现性格上不可逆转的变化。

    无论是高冷剑客还是魔道大佬，如今这么个大家闺秀也变成了这鬼性格, 陈希夷这都不知道应该怎么甩锅了。

    “哦, 对了, 我这第一次上门，应该不用带什么礼物吧。”

    “我这又不是上你们家来当姑爷的，不带礼物你们家应该不会抠门到把我赶出来吧, 毕竟你一路上吃喝用度都是用我的，你家给报销吧。”

    陈希夷上来就调侃了这么一句。

    “希夷你见外了。”司徒紫嫣巧笑了一句后继续说道：“你上门怎么可能没带礼物, 胖鸡不就是了嘛, 晚上咱们就炖了。”

    “咕咕咕？”胖鸡表示它这一路上任劳任怨的打怪杀敌, 结果临了还得进锅，你这厮是恩将仇报外吧。

    没错, 这一个月以来，全靠胖鸡上阵杀敌，无论是灵兽还是劫匪, 都是它解决的。

    至于陈希夷和司徒紫嫣, 两人自然是躲在后头摸鱼了, 要不然怎么办？

    “咳, 这玩意你留着待会装逼打脸用。”说着，陈希夷掏出了一个珠子递给了司徒紫嫣。

    司徒紫嫣有些疑惑的看着那珠子, 随手接了过来：“装逼打脸我理解，但这是个什么玩意？”

    一个月里，司徒紫嫣也明白了陈希夷话里头的恐怖如斯、装逼打脸等等词语。

    她这么重伤回府, 肯定是会有不少波折的。

    “哦，七品灵器天寒地冻, 我之前从那个倒霉蛋衣服里掏的，你先将就着用, 等我朋友看看有没有给我寄点手工艺过来再给你好点的防身用品。”陈希夷随意的说道。

    “我淦，你这玩意在怀里揣了一个月都没漏点寒气出来, 但凡要是一个不小心，咱们哥仨就得成为冰坨子了。”司徒紫嫣也是被吓了一跳。

    陈希夷对此则是无所谓：“没事，这玩意我简单改改了，很结实，你往地上摔都没事。”

    就他这实力，处理一个七品灵器不还是手到擒来嘛。

    “咳，行吧, 这玩意先借我护身，等我装完逼打完脸再还给你。”司徒紫嫣也就没有矫情，当即收了下来。

    “那啥，你打脸这事我能确定, 但装逼你就不用了吧，毕竟你自己有。”陈希夷纠正了一下司徒紫嫣话里头的错误。

    “...”司徒紫嫣一头黑线，这是一个意思吗？

    “到我家了之后你正常点，别给我整出点什么乱七八糟的事情出来，别到时候我还没装逼打脸，你先给我来一套。”司徒紫嫣提醒了一句。

    司徒家的情况很复杂，她虽然是司徒家的大小姐，但司徒家里头可不是她一人独大的。

    一个庞大的世家必然有着错综复杂的人际关系，想要针对她的人有不少，而这如今就是一个很好的机会。

    陈希夷思索了一下之后说道：“这样子吧，你一个人回家，我和胖鸡就先跑路了，有空你请我们吃饭，事情就...”

    “别，跟我回去有点保障好歹也是司徒家的客人，你们要是真落单了，明天我就得去护城河捞你们俩的尸体。”司徒紫嫣打断了陈希夷的话说道。

    “你们家这么凶险的吗？我俩啥都没做就要我们的命是不是不太好吧。”陈希夷一脸惊悚的看着司徒紫嫣。

    “咕咕咕。”胖鸡也是如此，它表示自己就只是一只走地鸡而已，话都不会说居然会被抓去填护城河，这还有没有天理了。

    “对，就是这么凶险。”

    “啧啧，要不先给他们来个下马威吧，胖鸡，我这有一颗泻药，等到地儿了之后，你往司徒家的水源里放下去，直接拉到他们虚脱。”陈希夷拿出了一颗药丸说道。

    就陈希夷特制的泻药，别说是司徒家里头的七窍灵仙了，就是九窍之上的大圣稍微沾上一点都得给他拉虚脱了。

    胖鸡毫不犹豫的就伸翅膀去接泻药，只是翅膀被司徒紫嫣一巴掌拍了回去。

    “这正常情况不是应该下毒吗？你这怎么下泻药？”司徒紫嫣一边吐槽一边把泻药揣进了自己的怀里，她担心陈希夷到时候真指使胖鸡去下泻药，还是放在自己这边安全。

    “青蛇竹儿口，黄蜂尾后针，两者皆不毒，最毒妇人心。”

    “我也就是想让你全家拉虚脱，没想到你居然要让你全家升天！！！”

    陈希夷是真的震惊了。

    “行了，别贫了，正经点，我们到地了。”二人来到了司徒府，怎么说呢，皇宫大概也就这规模了。

    见此，陈希夷也只能简单的伪装一下，拿出了当初白云生白太师的风范来。

    怎么说他也是权倾朝野过了，虽然专业背黑锅，但气质这一部分还是拿捏的死死的。

    司徒紫嫣见到突然变了气质的陈希夷，心里也是非常的惊讶，她是真的没见过这种情况的陈希夷，毕竟在她的固有印象里除了脑回路迥异于普通人之外就是整个人带上了疯疯癫癫的气质。

    ‘卧槽，希夷这一身气质不会是某个大世家或者是大宗门的子弟吧。’

    再一结合对方的灵和灵技以及随手就能够以二窍驭灵师的实力压制鬼枭和七品灵器的能耐，还真有着可能。

    “走吧。”陈希夷那温文尔雅的书卷气里又带上了那种手握大权，身居高位的独特气质，让司徒紫嫣一度怀疑陈希夷这是换人了。

    “还有你胖鸡，把你那智慧的眼神收一收，变回咱们刚刚见面时的那种桀骜不驯，别给紫嫣丢脸，这要是没能把握好节奏，到时候咱们俩就得填护城河等紫嫣给咱们捞尸了。”陈希夷又提醒了一句。

    “咕！”胖鸡听完，自然是收敛了一下那大聪明般的眼神，而后略微阴冷带上锐利的神色，彻底展现出了鬼枭的气质，完全就是黑暗之中的杀戮灵兽。

    “？？？”司徒紫嫣总觉得好像就自己一个人给坑了。

    这俩无论是气质还是心态，瞬间就调整完毕了，就她一个人从城门口调整到家门口都没能让自己的气质和心态恢复到一个月前。

    “合着小丑就我一个人...”司徒紫嫣语气幽幽的说道。

    恢复了一下大小姐的架子后，司徒紫嫣慢悠悠的走进了司徒府，陈希夷和胖鸡跟在后头。

    “大小姐，您可回来了，商队那边是出了什么事吗？”

    一入府门，一名管事赶忙迎了过来。

    “我爹在哪里？”司徒紫嫣并没有回答，作为主子，她可没有必要回答一个下人的话。

    “大老爷在书房里，已经念叨大小姐您很久了。”管事的回答道。

    司徒紫嫣点点头：“我知道了，你先给我的朋友安排一下吧，我去见我爹。”

    说完之后，便跟陈希夷和胖鸡说道：“你们先休息一下吧，到时候我再好好招待你们。”

    “无妨，自去吧。”陈希夷语气和煦，一看就是贵公子。

    而胖鸡非常识趣的没有咕，但周身散发出来阴冷气息却是让那名管事不由得一震。

    “大小姐您放心，我一定给这位公子安排妥当，这位公子，您这边请。”管事不是傻子，能跟自家大小姐成为朋友的绝对不是普通人，再一说对方身上的气质甚至连自家大小姐都比不过对方，肯定是一位大人物。

    哪怕说这位只有二窍驭灵师，但他却不敢小觑，因为跟在对方身边的鬼枭，是三品灵兽。

    陈希夷跟着管事离去，前往客房。

    偌大的司徒家自然是有客房了，要不然怎么招待客人。

    另一边，司徒紫嫣回府的消息也很快就传遍了整个司徒家，甚至连陈希夷和胖鸡的事情也传了出来，目前是还没有人敢轻举妄动，毕竟大家都知道谋而后定，真要是什么都不清楚就急吼吼的出来搞事，谁知道这会不会是一个坑。

    所以自然就得先观察一下子了。

