    而巢元方则强忍着鼻子的酸涩，抬起袖子，抹了一把，也不多说，伸手就去捉刘氏的手腕。

    “师傅！”

    “师傅！腰带！”

    童子才刚闯进门来，正要提醒师傅，裤子掉了。

    可谁曾料到，“铿锵”一声，兵刃出鞘之声响起。

    一把银粧刀，映着灯烛昏暗的光芒，从枕头底下，呼啸而出，直接划向了巢元方的咽喉。

    “啊！”

    一声尖叫。

    见兵刃临身，童子吓魂飞魄散。

    鼻涕眼泪都留下来了，哭着喊着扑了上去，高声叫道。

    “师傅，你别死啊！”

    “你死了我怎么办？”

    “砰！”

    “混账！”

    “我怎么就死了？”

    巢元方的全副心思，都关注到了刘氏的手腕儿之上。

    就算是天上下刀子，这会儿也顾不上了。

    现在只想就给她诊脉，看看她的身体，究竟是怎么样了。

    这下冷不丁的，被身后弟子的尖叫吓了一跳。

    脚下又开始拌蒜，再次跌了下去。

    而刘氏的大病才刚有了一点起色，人还非常的虚弱。

    眼前的黑影一扑，直接导致了她想变招都来不及了。

    手中的银粧刀，使的太老。

    兵刃没有临身，反倒是拳头砸在了老头的脖子上。

    “哎吆！”

    刘氏虽然虚弱，但巢老头也不年轻了。

    拼尽全力的一击，依然砸的老头呲牙咧嘴。

    而挥出一刀的刘氏，身上最后一点的力气，也已经用完。

    再也没有能力握住刀。

    “锵郎”一声，银粧刀落地。

    心有不甘的刘氏，一把攥住了刀鞘，抵住了来人的耳根，恶狠狠的问道。

    “你究竟是什么人？”

    “夫人！”

    “误会啊，夫人！”

    不过是来诊断病情的而已，怎么会沦落到刀兵相向？

    听到自家弟子的哀嚎，觉察到脑袋旁边的冰冷，一时间，巢元方亡魂大冒。

    浑身僵直，一动也不敢动，连忙开口解释道。

    “夫人，是我呀！”

    “巢元方！”

    “太医署的太医。”

    “昨天中午的时候，还给您诊断过病情的呀！”

    “你可千万别动手啊。”

    一边匆匆忙忙的解释，一边赶紧把脑袋，从那一抹冰冷的旁边挪开。

    这才陪着小心说道。

    “夫人，我是来给您看病的呀！”

    “不信你把手腕儿给我，我诊脉之后，转身就走。”

    “绝不打扰夫人您的休息。”

    说着伸出干枯的手，就要去捉病人的手腕儿。

    刘氏也是狐疑的看着此人。

    巢元方她知道。

    这是京城的大人物。

    是京都医药同盟社的会长。整个长安附近的药铺，想要去采购药材，都要从这家会社的关系中走。

    就算是有人要新开药铺，同样是要上这家会社拜码头。

    否则，光是同行的诋毁，就能让你的医药生意，彻底的做不下去。

    据说此人参与成立这个会社的目的，是为了减少庸医害人。

    所有想要正式参与到医药这个行业的人，差不多都要经过此人的考验。

    对于普通人来说，确实是不折不扣的大人物。

    可这种大人物，今天来自己家干什么？

    还非得三更半夜的来？

    这是想要做什么？

    再说了，这人翻墙越户，怎么也不见平儿发现？

    一头雾水的刘氏，看着眼前的这两人。

    一个老的老，一个小的小。

    两人都非常的狼狈。

    老的应该是磕破了鼻子，满嘴是血。小的应该是翻墙过来的，身上全是土。

    反正怎么看都怎么不对劲。

    但是要真说他们是心怀歹意的贼人，那也说不过去。

    谁见过耄耋之辈伙同垂髫童子，入室做贼的？

    见识过不少事儿的刘氏，无论如何，也是看不懂这两人，究竟是来干什么的。

    只不过既然他们说是来看病，那么自己就只当他们是真的来看病的了。

    不动声色的将手中的刀鞘，收了回来。又把一只瘦骨嶙嶙的手腕递了前去，刘氏面无表情的说道。

    “既然太医说是专程来敲病的。”

    “那么，就给妾身来瞧瞧吧。”

    这话就像是天籁一般，直接照亮了巢元方的内心。

    大喜过望的他，也顾不得失礼不失礼。

    身边没有胡櫈，他连忙双膝跪倒在地，挪着膝盖，靠近了炕沿旁边，直接伸出了三指，轻轻的搭在了寸关尺之上。

    侧耳凝神，小心的探查这每一点微小的动静。

    跌坐在地上的童子，见剑拔弩张的气氛，总算是过去了，不由得长舒了一口气。

    好了，师傅不会死了。

    我也活下来了。

    他正想重新站起来，好歹给师傅，先把腰带系上。

    可还没有等他开始行动，一股如芒在背的视线，已经射过来了。

    那个凶巴巴的女人，正在看着自己。

    心中猛的一跳，童子用目光微微一瞥。

    果然，她盯着自己。

    这是要先稳住师傅，然后将自己一行一网打尽吗？

    心中恐惧的童子，恨不得把头藏在裤裆里面。

    可为了师傅的安危，他还是一点一点的挪动脚步。挪到了闪烁这寒光的短刀旁边，一把抄起了短刀，这才喃喃的说道。

    “我不怕你，我不怕你！”

    像是银粧刀给了他无数的勇气一样。

    童子一手持着银粧刀，一手持着腰带，走到师傅背后，带着哭腔说道。

    “师傅，快走把，他们要杀你！”

    “你看，都拔刀了。”

    “别胡说。”

    “什么刀？”

    诊脉正到关键处，突然被弟子打断，这让巢元方有些不爽。

    再说了，这个屋子里面，除了自己师徒两人，只有一个大病初愈的病人，谁杀谁还不一定呢。

    我一个看病的，能有什么坏心思？

    巢元方训斥了弟子一身，再次凝神。

    可谁曾料到，“砰！”

    一声巨响。

    烟尘霎时间四起。

    结实的堂屋大门，在一声愤恨的喝骂之中，彻底的变成了碎片。

    隐约察觉有些不对的李平，一把扯掉了戴在头上的耳罩，只是穿了一条细麻的短裤，抄起神鬼方天戟，径直向着堂屋冲去。

    关上的大门背后，一老一小的声音清晰可见。

    居然真的是巢元方。

    千防万防，竟然没有防住，这老贼居然敢真的做贼？

    胆大妄为至此，这还了得？

    不但对自己的拒绝，视若无睹，竟然还敢半夜闯入，女眷的居所当中。

    这是丝毫不把自己放在眼中吗？

    愤怒的李平，手中的神鬼方天戟，只是随手一挥。

    就宛如攻城锤一样，重重的撞在了大门之上，将结实的木门，撞的粉碎。

