    此时清茶回来了，带来了一个身份牌，还有一份玉简。

    “造册殿主说，是师父的师弟，那便是一宗辅弼，该得玄级牌。”清茶抽抽鼻子，小脸蛋有些羡慕。

    秦弈问：“这是身份很高的意思？”

    “是啊，宫主是唯一的天级。各宗之主和宫中各殿的重要执事是地级牌，各宗辅弼和峰主是玄级牌，身份很高的。”

    “你是你师父弟子，应该也有个黄牌？”

    清茶摸出一个小铁牌：“我没有，我不黄。”

    居云岫道：“清茶只是我点化的童子，能化人形画些画就不错了，实际上连灵根都欠缺，难以提升。对于仙宫来说只不过最低造册，作为宫中人看待而已，没什么身份可言。只不过清茶在我这儿就是我至亲之人，谁也不敢拿她当丫鬟看。”

    “不是吧，仙宫这么等级森严？仙家之意呢？”

    “只要修炼还需要资源分配，那就会有等级次第。”居云岫淡淡道：“便如你所需的洞府，这便是资源，谁都想占，又怎么去分？”

    秦弈默然，叹了口气道：“好吧，那这个玉简是什么？”

    “本宫的一些资料介绍，你到了洞府慢慢看。”居云岫当先出门，回眸一笑：“别愣愣的了，带着牌子，随我来吧。”

    万道仙宫，是一整个山脉，有青峰无数。

    其中琴棋书画宗，也不是指一座山，而是一片山。居云岫所在算是这一片的主峰，周遭还有不少较低的峰峦，隐于云雾之间。

    曾经这一宗兴盛时，也是琴棋书画各位大佬各据一座山头，然后在主峰议事的。

    所以宗主之下还有峰主的概念，如今秦弈的身份也就等于一个峰主，可以拥有一座小山峰。

    而如今全宗人才凋零，只剩小猫两三只。对于秦弈来说，也就等于周遭侧峰任他随便占据，无数前人开辟好的仙府他随便选用，都不需要自己开辟。

    倒也没有太高端的洞府，最高也就是晖阳境界的前人所辟。

    因为更牛逼的实际上就是主峰，居云岫所居的山顶，看着是一栋木屋，其实贯通全山，本身就是一个超级洞府。想进更牛逼的洞府修炼，那除非……嗯……

    居云岫负手悬于空中，看着秦弈坐着的手帕，眼神玩味：“你的飞行法器有点意思啊师弟。”

    秦弈面红耳赤：“这个……”

    “别说了，我懂的。”居云岫啧啧有声：“原来还是个有情人，弟妹在哪里修行啊？瞧着气息有点万象森罗宗的意思？好像跟你不太搭啊，要不要师姐给你介绍过一个？”

    “这不是你弟妹。”秦弈理直气壮地伸出手：“你送我一个，我就不用这手帕了。”

    “那可不好呢，你的定情之物，我怎么能随便拿东西替了？”

    秦弈鄙视道：“小气。”

    居云岫也不脸红，直接道：“我要是送你东西，被人看见了，以为弟妹就是我自己，那怎么办？你还是自己炼法器吧。”

    “我怀疑你是故意调戏我。”

    “有证据吗？”居云岫道：“快点快点，挑完洞府我要去睡觉了，一早上在这儿和你扯淡，浪费大好睡觉时光。”

    秦弈指着周遭群山：“你就告诉我这里全是洞府，这一片档次都很高，什么介绍都没有，让我怎么挑？”

    “介绍？”居云岫鄙视道：“你一个刚刚琴心都还没稳固的小弟弟，这一片全是晖阳洞府，随便躺进去都够你用了，你还有要求？”

    “我特么……我要叛宗！”

    “好吧好吧，说说你的需要。”

    秦弈倒是愣了一下，直勾勾地看着她不说话了。

    嘴巴说得嗨，有要求……实际上他有个屁要求，之前古尸那么佛系的洞府对他而言都算造化了……

    居云岫的神情变得似笑非笑：“怎么……你这表情，莫非你的要求是，什么洞府都可以，但是要我？”

    秦弈狼狈地控制锦帕后退数尺：“不、不是……那啥，我要有地火的洞府。”

    “地火……炼丹？”居云岫沉吟片刻，随手指了指右侧一脉青山：“就那个吧，洞前有松树，可以化为童子，有事问他即可。”

    说完直接不负责任地跑了，看那样子是真的想去睡觉。

    秦弈十分无语，这女人，正经的时候说多仙气就有多仙气，奇怪的时候说多逗比就有多逗比，好像不是一个人，而是几种人揉在一起似的。

    也才初识，还有很多时间去慢慢了解。

    他按下云头，到了山腹之间，那里明显有一道石门的模样。石门左右有两棵矮松，长了一副迎客样。

    见秦弈下来，矮松就化成了一对矮呼呼的大头童子：“来客何人？”

    秦弈摸出了腰牌：“云岫师姐说，以后这峰就给我住了。”

    两个童子都下拜：“参见峰主。”

    “不客气，我叫秦弈。直接喊名字就可以了，我也不管什么事，峰主膈应人。”

    “清风明月，见过秦……秦先生。”

    “你们前任峰主一定很没文化。”

    清风明月木然不答。

    秦弈打量了一下左近，问道：“这是什么峰？我好歹得知道自己家门牌。”

    “哦，这是万道仙宫第九十一峰，也是面对那边医卜谋算宗的门户之峰，前峰主没有起名。”

    秦弈脸颊抽搐：“我可以起名么？”

    “当然可以。”

    秦弈抬头看了一阵，心下始终觉得这次的“入宗”太快了，没有任何归属感和参与感，仿佛自己还是一个访道的过客，拜别道友就离去了。

    事实也差不多吧。

    居云岫很明显也并没有当真把他当一个亲近的师弟，而是一个门派护法，感觉那种“你要修行我给你提供资源，但你要帮我打架”的意味比较明显。因为她毕竟不能什么事都亲自动手，那逼格就掉光了。

    秦弈甚至可以想象，那种各宗之间交流比试的时候，人家派出宗门后辈才俊，这边只有一个清茶站在那儿，是多尴尬的一件事……居云岫想要他秦弈也就不奇怪了。

    与其说是入宗门，还不如说是参加了一个江湖帮派做客卿，又或者干脆说就是个客人。

    那种随时能走的意味更浓郁了。

    此非吾乡。

    他看着远山渺渺，忽然一笑：“就叫过客峰吧。”

    两个童子都垂首：“得令。”

    有金光闪过，山峰顶上慢慢地出现了三个大字：过客峰。

    秦弈若有所悟，这两个童子实际就是此间山灵。

    “过客？”主峰之内，居云岫斜卧软榻，轻声一笑：“来到人间皆过客，谁不是呢？”