    第348章我有图片~

    水果还能嫌甜？不过是暗恋对象和她的前男友一起拍的戏要播了，他心里难过吃不下而已。

    化妆室里大部分人都是这样想的，看他的眼神那是越发的柔和。

    可是杨哥不知道啊，他听着谢青辞说太甜了，还很和蔼地夸了他两句。

    太甜了的东西热量太高，确实得少吃。

    谢青辞没在意他们的眼神和看法，专心看虞夏的微博。

    她转发了剧组的微博,配了张照片，照片里她在窗前比耶，手指纤细，指甲上还贴了新的美甲贴，小清新绿色，很好看。

    但微博下的评论不可避免地出现了俞止的名字，还有什么“双鱼cp”，甚至还有人认为她美甲贴的颜色有深意。

    看到那条“绿得有些人发慌”的评论,他顿了下,再重新滑上去看那个美甲贴。

    确实，越看越绿。

    再看那只手，上期节目的第一天晚上，他还在那上面留下过很多痕迹，到今天应该已经全消失了。

    他的人，他亲过的手，他偶尔也会帮忙贴美甲贴的手指，全都是他的，下面却大部分都在提俞止的名字。

    谢青辞垂眸抿着嘴角，身后的造型师说弄好了，他才摁灭手机站起来往外走。

    如果是之前，他大概要忍不住立马打电话让虞夏哄，但现在，他边走边想,回去后应该趁机找她要点什么安慰才好呢？

    接吻可哄不了他了。

    …

    网上还在为《殊途》的定档议论纷纷,营销号趁机把之前拍到的路透图又放了出来,炸出更多的网友。

    【没等到虞夏和谢青辞有什么进展，虞夏和俞止的剧先来了，赤鸡】

    【我已经预料到电视剧播出之后双方cpf的大战了】

    【我愿称这部剧为“前男友之剧”，前任演前任，听说里面还有扇耳光的剧情:八卦之魂蠢蠢欲动.jpg】

    【有没有人插播一个谢青辞本人的反应？】

    【我的双鱼cp居然还死灰复燃的一天/感动到捻着奶奶的陪嫁枕巾擦了擦眼泪.jpg】

    【路透那个是真的吗？虞夏和俞止骑个自行车都这么甜蜜的？】

    【然后导演一喊卡，两个人火速分开，看对方鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的哈哈哈哈哈哈哈哈】

    【这叫什么？这叫欢喜冤家啊！这就是传说中的“我和我的前男友成了死对头后被迫复合了”啊！/不管你给我什么命题我都能嗑.jpg】

    【前有霸总前任席珩，后有影帝前任俞止，青辞弟弟，你的路很难走啊】

    【来来来，还有谁觉得虞夏高攀你谢青辞的站出来唠唠，你家主子算个啥】

    【信女一生求神拜佛，愿意茹素一天换来一张“穿成虞夏体验卡”】

    【哄抬物价的来了，我可以茹素一天半】

    【弟弟，我只是翻墙去看看他们多甜，我还会回来的，你相信我，外面的花再美我也是个顾家的人】

    【…】

    没过半天，虞夏，俞止和剧组的微博下热评几乎都被复活的过期双鱼cpf占领了,偶尔看见一个其他人的名字，还是谢青辞三个字。

    虞夏早有预料,发了微博后就没再去看，专心地在家里窝着看剧本。

    但不知道为什么，看着看着就走神了，脑子里开始想——为什么谢青辞还不打电话回来装可怜？

    之前要是有这种事，他偷摸溜到厕所也要发消息说他不开心。

    是工作太忙了？还是赌气等着她主动打电话呢？还是其他原因？

    再想远点，又想到何词说的，关于谢青辞的生日。

    他们没在一起过过生日，两年前那种关系飘忽不定，他没有提起生日的时间，她也就没问过。去年重逢，也是在生日之后，更没有机会提起。

    所以这算是第一次陪他过生日。

    虞夏翻了翻日历，发现距离4.29也没多久了。这段时间谢青辞居然没有提起过这件事。

    不知道是不是在憋什么大招。

    想了想，她拿起手机发消息，委婉地问小梅：【给他送生日礼物的话有没有推荐啊？】

    小梅回了句很玄的话：【从心出发】

    虞夏：【……】

    小梅：【姐，你知道你们现在像什么吗？】

    小梅：【磕磕绊绊学着相处的热恋情侣，感觉像是相亲认识的，根本不熟…啊我想起来一个很符合的形容——先婚后爱】

    虞夏：【本着对未婚青年的保护，我劝你少看点玛丽苏电视剧】

    小梅：【不管怎么样，大胆爱吧姐！只要你付出了心思，我想他肯定会非常高兴的】

    小梅：【不过我这里也是有一点小小的建议啦，就是那个，你应该懂的啦，成年男女的世界】

    虞夏：【我懂了】

    小梅：【赤鸡到流鼻血.jpg】

    虞夏：【我会送他一本《解剖学之成年男女生理结构到底有何不同》】

    小梅：【……绝望摆烂.jpg】

    小梅：【我知道你肯定懂的，我是想着哈，他生日你付出了，等到下个月你生日，就该轮到他付出了。这么一去一来，感情不就蹭蹭往上涨了？】

    小梅：【我有图片，你要不要？】

    最后一句话才是关键，虞夏沉默半分钟，慢吞吞打字：【发过来看看】

    然后很快收到了一份服饰图片大礼包。

    她浏览了两遍，回馈一句评价：【你竟然是这样的小梅。】

    小梅：【干笑.jpg】

    小梅：【里面那套粉色JK制服比较不错，倾情推荐/小声哔哔.jpg】

    虞夏很勉强地收下了建议，然后窝在沙发上又把那套图片看了遍。

    想不到一心只有工作完全不谈男朋友的小梅，居然有这么多收藏。虽然只是比平常衣服性感一点，但在家里穿给男朋友看还是很…很有挑逗的意思。

    她挨着看，最后视线在小梅推荐的那套粉色可爱JK制服上多停留了两分钟。

    有意思，这么粉嫩，她在戏里都没这么穿过。

    她要是想不开穿这个，到底是给谢青辞惊喜呢还是给自己惊吓啊。

    买是不可能买的，还是多花点钱给小男朋友买个爱心礼物吧。

    扔开手机，虞夏拿起购物的平板慢悠悠选择男性饰品，之前她给他哥买了对袖扣，还挺好看的，这次给谢青辞买条领带什么的应该也行。

    一个小时后，还没选好。

    两个小时后，她木着脸把那张JK图输入平板里寻找相似款。

    (本章完)

