    大地，一片荒凉，风沙漫天。

    路上，到处都是已经抛锚，且锈迹斑斑的车辆，偶尔一辆车子中还有一些人被野兽似的生物啃食之后留下的痕迹。

    “这个世界，好没有生气啊！”

    虞姬透过文王车的窗户看向外面, 脸上有些凝重。

    因为，这一次文王车发现的“英雄”属于女性，因此夏天除了自己之外还带上了虞姬。

    不过，如今的虞姬和之前无论是穿着打扮，还是气质上都有一些不同。

    除了原本的自然气息之外，还增加了一种淡淡的血色气息，甚至带着一种类似武者又类似于将军的淡淡的威压。

    因为在昨天的时候，夏天将之前从轮回祭坛上抽取的那一枚“血神虞姬·记忆碎片”交给了这位自身领地的第一名英雄。

    而不出所料, 虞姬确实选择了“吸收融合”，在获得了“血神·虞姬”的记忆同时自身也获得了大量的超凡特性与技能，战斗力一跃到了领地中大部分英雄之上。

    【虞姬（英雄）】

    等级：18

    品级：超凡上位

    特性：血神、虞美人

    技能：血神剑法、血之禁印

    【血神】

    虞姬掌握了血神之力。

    可以操纵任何生物的血液，并且能够通过消耗对应的血液，使用对方的一些技能和特性！

    【虞美人】

    被虞姬杀死了生物的血液会凝聚成为一株虞美人，拥有奇特的力量。

    【血神剑法】

    虞姬可以通过消耗鲜血，施展出极为强大的剑法招式。

    【血之禁印】

    虞姬可以通过获得对方的血液，释放过堪比真实的幻境控制人心！

    “吼、吼……”

    两人出现造成了动静，尤其是虞姬身上哪一种淡淡的血液力量，似乎对于这个位面之中，被T病毒感染之后变成丧尸生物有着不小的吸引力！

    一辆车之中突然爬出了几个头上戴着棒球帽，嘴角冒着黑血的丧尸，朝着两人的位置走了过来。

    “去！”

    虞姬手一弹。

    指尖上出现了几滴鲜血，飞出之后，在空中变化成为数道血红色的剑光，洞穿了几头试图冲过来的丧尸额头。

    在进来之前夏天已经告诉了她丧尸生物的弱点。

    再加上这些丧尸不过是普通人变异而成，哪怕是经过T病毒的强化, 也不过白评定为青铜、黑铁层次。

    自然对于超凡层次的血神虞姬而言, 只是随随便便就能秒杀的层次。

    不过，杀死之后。

    出现了两条天网提示倒是让夏天一愣。

    【你的领地居民杀死了四头丧尸，是否选择将其身上的力量提取成为‘灵晶’（预计可以获得0.4灵晶）。】

    【注意：该位面情况特殊。目前位面意志对于丧尸处于排斥状态，并且期待外来者将其杀死。因此，杀死丧尸之后可以消耗极少的绩点提取其力量转化为灵晶！】

    这些丧尸，杀死之后竟然能够获得灵晶？

    要知道，天行者杀死位面生物之后是不会主动获得东西的。

    之前高考的“爆装备”，实际上是天网利用虚空法则进行转化，本身也是属于诸神给予的福利。

    而高考之后想要获得物品。

    要么得消耗绩点，要么就得消耗灵晶，甚至如果超出了自己本身层次的可能还需要消耗功勋才行。

    正因此夏天之前也根本没有打过杀怪物，爆钱这种想法。

    毕竟，他身上虽然还有100多万的绩点，但是一般按照比例来说从位面之中转化灵晶带出去，消耗的绩点也差不多1:1！

    这其实得不偿失，远不如用绩点转化一些稀有罕见的物品出去卖钱收益高。

    但是，如今这个生化危机位面，却只要消耗很少的绩点，就能够将被杀死的丧尸生物蕴含的能量转化成为灵晶。

    究其原因，应该是因为这个位面情况和刚出妖魔大唐位面有些相似。

    原本位面是人类意识为主导，但是现在丧尸横行，直接导致整个位面人类大量死亡。

    而丧尸本身缺乏自我意识与智商，位面意志依然就偏向与人类的范畴。

    因此，在他觉得他这种外来人员进入之后，模糊的位面意识，就做出了与之前风云位面一样的选择！

    既然自己内部的人应对不了，那么就寻求外来的帮助吧。

    何况，夏天还是一名领主，显然比起普通的天行者更加值得求助！

    “这么说，我这时间点倒是卡的刚刚好啊。”

    而夏天脸上也露出一下微笑。

    因为整个世界正在大量丧尸化，一旦人类真的被灭绝，位面意志自然就会变成倾向于丧尸一方。

    到时候，哪怕是他进入，也不可能再通过杀丧尸获得灵晶。

    而要是再早一些。

    比如张三他们那个时候，因为人类面对丧尸还拥有优势，位面意志肯定也不会觉得事态严重，不会给这报酬来求人掠夺自身位面的资源！

    要知道，一头普通的丧尸虽然只有0.1灵晶，但是架不住这个位面之中的丧尸数量惊人啊。

    理论上，已经有几十亿的人被转化成了丧尸，哪怕他仅仅只能够杀掉一部分那也是相当于千万，甚至亿级别的灵晶收入，这已经完全比得上彻底掌握一个低级位面的收益了。

    “嗯，等一下到达丧尸多的位置，就要换一些兵马俑过来，让他们没日没夜在这里杀。”

    毫无疑问，“兵马俑”这种完全由泥土构成，还不死不灭的超凡兵种，简直就是清理这一个位面的利器。

    要是再搭配上这个位面因为人类大量死亡，而残留下的各种现在话武器，一天少说也能够入账个几十万灵晶吧，足够解决他的财政危机了！

    “爱丽丝，你不会想要一直这样等下去吧？”

    夏天心中美滋滋的想。

    而脸上却是没有怎么表露，反而是高声朝着旁边一栋房车之中喊话。

    “你们是谁，认识我？”

    一个穿着褐色的风衣，带着足够笼罩住脑袋围巾，身后与腿上背着一堆枪械的，一头金褐色短发和一双清澈漂亮的蓝色眼睛，显得风尘仆仆，英姿焕发。

    【爱丽丝（英雄）】

    等级：15

    品级：超凡上位

    特性：气运之子、爱丽丝军团统领（暂未激活）

    技能：超凡念力、意念感知

    【气运之子】

    该位面的气运之子，身上凝聚了目前人类的希望。

    【爱丽丝军团统领（超凡）】

    可以感应并且链接到其余爱丽丝克隆体的存在，并且与爱丽丝克隆体一起战斗的时候，大幅度强化后者的战斗力！

    【超凡念力】

    爱丽丝觉醒了超凡念力可以将灵力转化成为念力，用于操纵物品！

    【意念感知】

    爱丽丝能够在冥冥之中察觉到正在观测自己的人的位置，并且对其进行远程念力攻击。

    “咦！”

    看到爱丽丝之后，夏天的眼睛一下子亮了。

    倒不是因为爱丽丝这一身带着枪械、战刀英姿飒爽的样子，而是因为爱丽丝属于与他原本的判断有些出入。

    要知道，他一直以为爱丽丝属于虞姬这样的单体战斗英雄，毕竟电影之中太多的时候都是单挑一堆丧尸，充当着气运之子、救世主的角色。

    但是“爱丽丝军团”这条属性，却代表着它不仅仅有单体战斗，同时还拥有统帅能力。

    最重要的是还有对应的“兵种”！

    “对了，这个世界之中，爱丽丝可是还有大量的克隆体的……而且，这些克隆体合在一起之后，还能够使用超凡念力战斗！”

    “这确实符合军团兵种的特征。”

    夏天的心中有些动容。

    之所以他一时间忘记了。

    是因为，毫无疑问这样的超能力军团，再搭配着各种的现代化武器，足够将一堆反派给打爆。

    因此，仅仅只不过登场几分钟，就直接被剧情杀掉了。

    “要是，能够把这一个军团招募到领地之中，绝对是又是一种超凡兵种……”

    夏天的有一些兴奋。

    想一想，一大堆的爱丽丝随着各种枪械战斗，这场面估计也就一堆炮姐能够相比了！

    当然，招募的前提，他得忽悠住眼前这一个英雄级的爱丽丝。

    “严格来说，我们并不认识。不过，我通过某些渠道对你有一定的了解！”

    “而且，我们大家志同道合，目的都是消灭保护伞和这些丧尸，让整个世界回归原本的和平！”

    夏天对爱丽丝说道。

    “这马车是怎么回事！”

    听到夏天这么说，爱丽丝稍微放松了一下警惕。

    不过，明显还是带着疑惑，一双有着天蓝色瞳孔的眼睛，扫过文王车与身上干净的过分的夏天两人。

    要知道，生化危机爆发虽然还不到一年时间。

    但因为T病毒过于强悍的缘故，不仅仅人类死掉的超过一半，就连大部分的动物也被T病毒感染变成了丧尸。

    哪怕没有变异的生物也是整天被迫东躲XZ，灰头土脸，比如她自己。

    而夏天与虞姬两人乘坐的马车，看起来十分地高贵与干净整洁，纤尘不染，八匹白马更是神采奕奕，完全没有一点儿处于末世环境的样子。

    “这个问题，等一下讨论吧。你的车似乎坏了，先进坐吧，正好我们顺路前行！”

    夏天脸色微笑地掀开了马车的门。

    “……好吧！”

    爱丽丝略微犹豫了一下。

    如果只是夏天，她或许不太好选择上车。

    但是，夏天旁边的虞姬给了她不少的。

    尤其是，虞姬的身上那一种属于“自然之子”让觉醒了超能力之后，感知十分敏锐的爱丽丝感觉比较舒坦。

    至于血神的气息，在末世之中混的人，哪个人身上不带着杀气与血腥？

    当然，最重要的还是，之前因为保护伞公司激活了爱丽丝的“克隆体”，从而引得她超能力爆发，把自己的摩托车毁掉。

    这时候，没有了交通工具，只能够徒步而行。

    坐马车速度或许不会太快，但是至少能够躲避这漫天的黄沙……

    “嘶，这……”

    不过，当爱丽丝进入文王车之后，看到了里面足足比起外面看起来大了几十倍的空间，还有各种的仙泉、水果、糕点等物品的反应可想而知。

    这一名英姿飒爽的美女，一双蓝色的眼睛瞪得比别人还要大。

    ……

    “唏律律！”

    当八匹白马口中嘶鸣，拉着文王车载着三个人再度上路的时候。

    在覆盖着黄沙的荒漠，一处已经没有人迹的城镇，一个由幸存者组成的车队正在中途午休。

    而在车队头顶上方的电线上，停着数量惊人眼睛灰蒙蒙的黑色丧尸乌鸦！

    “哐当！”

    突然车队之中，有人在翻身的时候不小心将一个罐子砸落在车里。

    金属互相的撞击声，顿时惊醒了一堆人的午睡。

    呱呱！

    而同时被惊醒的，还有天空之中数量惊人的丧尸乌鸦。

    转眼之间，数量上万的乌鸦，如同一块黑漆漆的乌云围绕着车队旋转起来。

    “克莱尔，快走，我们撤出去！”

    里昂的声音从对讲机之中传出。

    “不好，我们的车抛锚了……”

    而克莱尔却发现自己的车辆发动机出了故障。

    而这时候乌鸦已经疯狂的围住了车队，扑击试图冲破车门，吞食里面一堆活人的血肉。

    如此数量的丧尸乌鸦，一旦冲破车窗。

    毫无疑问，整个车子中的人都会死亡，哪怕没有直接被啄死，因为受伤暴露也会被乌鸦身上的T病毒感染变成丧尸！

    就在这时候，克莱尔通过了铺天盖地重重的乌鸦，看到了一辆被八匹白马拉着，正在朝着这儿行驶过来的黑金马车。

    “什么情况。一辆马车，这怎么可能？”

    克莱尔眼睛瞪大。

    不过，现在似乎不是关心这个的时候。

    “里昂，小心！”

    因为，丧尸乌鸦尖利的嘴撞击已经将其中一辆车的车窗玻璃给啄破，里昂在阻挡无果的情况下，被迫抱住几名小孩试图凭借着自己强壮的的身体去封堵缺口，抵挡这些乌鸦嗜血围攻。

    “锵！”

    突然，一声长剑出鞘的声音响起。

    随即，整个车队所处的空间，猛的出现了一种极为压抑的气息，让一只只被丧尸病毒感染了的乌鸦动作一滞。

    “万剑归宗！”

    下一刻，一股无形的力量狂暴地朝着天空席卷，凌厉无匹的剑劲由体而生，无数利剑狂风暴雨般的飞卷，漫天飞舞，剑势如网将所有的乌鸦都笼罩在其中！

    哗啦啦！

    接着，所有的丧尸乌鸦，都变成了漫天鲜血与黑色的羽毛朝着空中坠落。

    “血神……”

    而夏天旁边的虞姬眼神紧跟着变成红色，漫天坠落的乌鸦血液并没有跌落到一堆人的头上。

    而是，纷纷地落到马车与求生者之间的地面上，转眼之间竟然生长出了一片红色的虞美人，犹如在黄沙地面铺就了一条红地毯！

    “这……这是什么？”

    克莱尔与里昂等人，全部目瞪口呆，神情无比地呆滞。

    “武功，你们想学吗？”

    从马车上缓缓走下，脚踏血色红毯的夏天看着一堆的人，脸上表情微笑，如神临世。

