
　　“好一条恶犬，竟然如此恶毒，对我大军施展魔音，不过，你这魔音再厉害，最多也就是能应付得了我数百万大军，我冰晶王庭，别的不多，就是战士无穷无尽，想杀，你们杀的完吗。看看你现在还如何阻挡。”

　　玄冰鹰将气的脸色铁青。

　　他恨的是绿皇挫败大军的气势，大战之中，士气最重要，一鼓作气，再而衰，三而竭，这已经表明出士气的重要之处，好好的一场攻势，竟然被一条恶犬给拦下来，还是以这种令人发指的方式，一首破歌，就让数百万大军彻底毁灭。

　　不管如何，这条恶犬，绝对是未来的大敌。

　　若能击杀，就算是付出再大的代价，都要将其斩杀。

　　为此，不惜一切。

　　轰隆隆！！

　　地面依旧在震动，海量的冰晶族战士再次从地平线上冲杀而来。但能看的出，他们的气势明显不如先前，已然受到不小的影响。

　　“绿皇，这次你做的很好。回去后，重重有赏。”

　　易天行看到绿皇彻底虚脱的模样，颔首点点头，笑着说道。

　　不管怎么样，绿皇这次算是出了一把大力气。

　　“太好了，主人，我要藏宝图碎片。”

　　绿皇眼睛都放出绿光，快速开口说道。

　　那话音，连一丝停顿都没有，显然，早就已经准备向他邀功，具体是想要什么，都早就已经想好了。

　　“可以，不过，有些东西，是不能乱碰的。到时候出了什么事情，可别怪我没有提醒你。”易天行意味深长的看了一眼绿皇，自然很清楚它所说的藏宝图碎片是什么东西。那分明是在向他要秦始皇陵的碎片。当初打劫他们的事情，绿皇显然早就很清楚。

　　不过，对于秦始皇陵，到现在为止，还是没有打消念头。依旧不死心啊。

　　易天行不想去碰秦始皇陵，这地方，未必如想象中的那么简单。说不定存在着更加可怕的事实。谁都不清楚，具体隐匿着什么。

　　“嘿嘿，知道，知道。”

　　绿皇笑呵呵的说道。眯起眼睛，连身体的虚弱都似乎得到缓解。

　　显然，还是没有死心。

　　不碰个头破血流是绝对不会善罢甘休的。

　　刷刷刷！！

　　与此同时，可以看到，铁血长城上，血光如潮水般席卷而出，以肉眼可见的速度从地面一刷而过，紧接着，地面上，海量的冰晶蛋卵直接被一股不可抗拒的力量摄取过去，快速纳入铁血长城之内。

　　一块块城砖以肉眼可见的速度不断衍生而出。

　　轰轰轰！！

　　而在增长的同时，铁血长城赫然开始向外扩张，仿佛有一股无形的力量，推着铁血城墙向前移动，这种移动的幅度还丝毫不在少数，眨眼间，就开始不断扩张，整座城墙，就仿佛是一片山洪海啸般，向前一路碾压。似乎不等冰晶族发起攻击，先就要用城墙撞击过去。

　　“什么，这是怎么回事。”

　　玄冰鹰将目睹，脸色骤然大变，没有想到会突然间出现这样的变化。铁血长城竟然向外扩张，仿佛一座大山般进行碾压。这意味着什么，意味着，大易皇朝所占据的疆域在扩张，冰晶王庭的疆土，在缩小。

　　这是步步蚕食。而且，这样被占据的疆土，不打破铁血长城在，几乎是没有办法再夺回来的。

　　此消彼长，这情况一旦发生，所带来的后果简直就是太可怕了。

　　砰！！

　　铁血长城这一扩张，就是往外扩张了上百里。是整体向外推进了上百里。而在扩张时，大批冰晶族战士当场就被向外扩张的城墙撞在身上，一股巨大的力量随即爆发，大批战士，一下就被撞的四分五裂，哪怕是没有死的，也被当场撞飞，倒飞出数百里。

　　“该死，怎么会出现这样的事情。给我杀。将这座城墙彻底粉碎。”

　　玄冰鹰将发出断喝，脸色十分难看。

　　亲眼目睹铁血长城吞噬冰晶族的蛋卵，而发生扩张的画面，自然很清楚。铁血长城绝对是整个冰晶王庭的大患。毁掉它就是摆在面前最大的目标。

　　嗖嗖嗖！！

　　大批冰晶战体发其怒吼，手中向前虚抓，在掌下，凭空凝聚出一根根巨大的冰矛，每一根都有数十丈长，粗大无比，一眼看去，令人心生震撼。

　　这些冰矛连一丝迟疑都没有，振臂间，就化为一道道流光，朝着铁血长城破空而来。

　　“符文炸弹，扔！！”

　　一道道命令快速传达。

　　几乎在话音落下的同时，城墙上，无数将士纷纷握住符文炸弹，毫不犹豫的朝着冰晶大军中砸了下去，一瞬间，砸出去的是成百上千万的符文炸弹。一眼看去，堪称恐怖。

　　轰轰轰！！

　　一声声密集的跟鞭炮一般的爆炸声接连掀起。在符文炸弹爆炸的瞬间，伴随的就是无尽的湮灭之力，化为潮汐，朝着整个战场席卷而去。

　　这股湮灭潮汐所蕴含的破坏力，实在是太恐怖了。所到之处，足以摧毁一切。

　　整个战场都被淹没。

　　“冰晶守护！！”

　　一道道断喝声在战场上传来。

　　赫然可以看到，可怕的湮灭潮汐中，竟然闪烁着一道道璀璨的水晶流光。似乎那是一道道结界。这结界，不断将湮灭之力强行阻挡在外。同时，也能看到，有结界上光芒快速暗淡，跟着，就彻底卷进去，再无任何声响，有些则是始终坚定的坚持不灭。

　　恐怖的寒气源源不断的涌现。

　　当湮灭潮汐彻底消散时，赫然可以看到，大批冰雪巨人被绞杀成碎片。也能看到，有大批冰晶战体身上出现各种伤口，遍布着一道道狰狞的缺口，这些缺口，却在以惊人的速度愈合恢复。

　　“好厉害的符文炸弹，若不是我冰晶族天生具有冰晶守护神通，防御力极为强大，一旦施展，可以十倍甚至是数十倍的增强自身防御。恐怕会在一瞬间，被符文炸弹摧毁绞杀。损失惨重。”玄冰鹰将脸上露出凝重之色。就算这样，依旧有不少冰晶战体彻底绞碎。战场上遍布的冰晶蛋卵就是最好的见证。

　　冰晶守护是冰晶族的天赋能力之一。M.23sk.com

　　而且，只要成年，都能够自然而然的完成觉醒。

　　一旦觉醒，那就拥有保命的底牌，但这不是没有限制的，冰晶守护，每一名冰晶族修士，一生只能施展三次，三次之后，就再也无法施展。所以，不到万不得已，冰晶族的战士是不会轻易施展的。

　　三次过后，就等于是彻底废掉一张最强的底牌。

　　因为，冰晶守护，能够强行削弱三成的破坏力，让防御能力大增。

　　想要打破，更加困难。

　　“果然有意思，冰晶族不愧是天生的战争种族，符文炸弹自创造出来以来，冰晶族还是第一个能以如此小的代价抵挡下来的对手。”

　　易天行暗自点点头。

　　对于他们能挡住符文炸弹的轰炸，并没有感觉太过不可思议什么的。这种事情，迟早都会发生，只是早与晚的问题。

　　“看来，符文炸弹必须继续升级，增强威力。”

　　鲁师看到，脸上露出一抹沉思，道：“我打算将符文炸弹分出品阶，开发出一阶，二阶，三阶，乃至是四阶符文炸弹，可以分别对相应层次的敌人造成致命伤害。”

　　他已经感觉到，符文炸弹还是必须要继续升级，不断完成创新才行。

　　否则，就会出现现在的局面，自己的发明竟然不能起到关键性的作用，实在是有失脸面。

　　不过，战争并不会因为他们而停止。

　　“弓弩手，目标，冰晶大军。自由攻击，杀！！”

　　当看到符文炸弹没有起到应有作用后，立即，一道道命令继续传达下去。

　　顿时，等待已久的弓弩手再无犹豫，快速扣动扳机。一根根弩箭如雨点般爆射出去。

　　弩箭上灌注真元，让弩箭绽放出各种各样的光芒，绚丽如烟花。遍布战场。不仅朝着战场爆射过去。每一根，都蕴含着极强的破坏力。如今。军中所使用的战箭，弩箭，全部都是白骨战箭。破坏力，坚固程度，都可以使用各种对手。

　　“符文枪手准备，杀！！”

　　大批符文枪中，一枚枚符文子弹闪电般掠过长空。

　　砰砰砰！！

　　不过，十分可怕的画面出现在眼前。

　　大批弩箭落在冰晶战体身上，很多当场就被战体强大的防御崩飞出去，哪怕是破开肉身，依旧只能刺破最表面的区域。符文子弹无法洞穿身躯。

　　这些冰晶族凝聚出战体，一身战力，直接飙升，纷纷达到法相境层次。

　　哪怕身上插满了战箭，依旧生龙活虎，大步冲杀而来。

　　很强，确实很强。

　　“床弩，放！！”

　　不过，铁血长城上，诸多将士却没有露出丝毫的惊慌，身经百战下，早已经炼就出一颗无比强大的心脏。

　　砰！！

　　巨大的弩箭爆射出去，一击之下，本来还大步向前的冰晶战体，纷纷在弩箭下，瞬间轰成碎片。当场就变得四分五裂，化为碎片。

　　“这些冰晶族的身躯防御力远超以前所面对的敌人。这雪洲，要彻底攻占下来，只怕不容易。”

　　邀月开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1382章 争锋免费阅读。https://xs.23sk.com 