    小组赛结束后，李晏和队友们继续在基地里打Rank和训练赛。

    梁柔把IM、IG、SS三支队伍的比赛视频剪辑给所有人都传了一份，大家共同研究。重点是IM战队，他们是本次世界赛的三号种子，俱乐部管理层也非常看中这场半决赛。

    若是能在NEST赛事中连续干掉三支LPL队伍，甚至包括两支世界赛种子队伍的话，不失为S7赛季开始前的预热。名气是一方面，更重要的是不菲的品牌赞助和代言。

    此时让所有人都觉得心里安逸的，就是李晏突飞猛进的实力和状态。

    很Carry。

    KING已经完成了几乎不可能实现的突围，他们在小组赛就面对强大的对手，即便止步半决赛，或者决赛无冠，也谈不上丢人。

    半决赛和决赛都是BO5，战术策略也有所改变——持久战。

    几个人都有自我安慰的心理，并且很默契，没人对李晏有要求，也不提所谓的选手差距，只是默默地看着比赛，讨论主教练分析出的几个关键点，多余的话一句都不聊。

    梁柔给大家整理的资料很详细，都是关键中的关键。

    虽然曾是LSPL的老对手EDE，但更名为IM、升入LPL之后换选手、换教练，基本完成了一轮大换血，今时已不同往日。

    如今的IM，是能在劣势中保持良好心态、积极寻找机会行动的队伍。尤其是队内大腿AmazingJ，韧性很强，凭借个人能力解放全队，扛着一众替补吉祥物进S6，宛如电竞版钓丝逆袭。

    薛默这边一直指导着梁柔和实习生看比赛，复盘室的电脑24小时不间断放视频，一直有人看，都快成轮班制了。

    李晏偶尔会跟他们一起看，毕竟IM昙花一现，只有看视频能帮他回忆起当年的比赛，找到对手的弱点。

    以S11的眼光回看S6，IM并非毫无缺点。

    虽然能拖、把把膀胱局，但打法太单一了。

    “中路的雅典娜目标太明确，就是以中路防御塔作为唯一目标，率先取得左右两侧野区的争夺权。说白了，就是支援略差，IM其他路的压力很大，需要承受中野联动抓边的风险，导致逆风。”李晏给全队成员解释。

    “他这种打法作用在咱们队可能是......咱们的优势没法置换掉中一塔，外塔不掉，他们就能守住一部分野区资源，给双C拖出足够长时间发育，至少能拖到关键装备成型。”

    “坏处就是，只要跟IM打，就得做好一局游戏又臭又长的准备，他们能跟任何队伍死磕......尤其咱们不能急，越急越容易给他们找到机会。”

    李晏指着大屏幕，画面中正是AmazingJ被三人包上，连续两波被军训的场面，但关键时候，他的TP从没失手过，节奏把控堪称完美。

    “你抓不崩他的。经济可能落后，但心态不崩，操作不变形。”李晏对Mlxg说。

    “秀哇晏哥，李就是电竞最强大老（脑）？”LN不分的Mlxg夸赞道，“我看你是想抢领队的饭碗，俱乐部不给你开副教练工资真是血赚。”

    一旁Pyl正涂着护手霜，听完说道：“上中都不好抓，那来抓穿下路吧，咱们不跟他们玩运营，杀就完了。”

    金贡非常认同，对面是玉剑仙塔姆，那他就是均衡教派的大腰子，无非就是幻神一掏，在上路磨到天荒地老。

    至于Smlz？这次倒是非常有自信，之前无论是打EDE，还是在Rank里碰到“金角大王XCK”和“银角大王XCY”，对线无压力。

    9月6日，KING众人乘高铁前往厦州市。

    巧合的是，IG与他们先后入住了同一家酒店，距离厦州市体育中心很近，IG的老板撕葱包揽了最佳观赛区，邀请俱乐部全体工作人员到现场观看比赛。

    酒店提供免费早餐服务，第二天一大早，KING众人就在餐厅见到了集体下楼吃饭的IG队员。

    李晏突然有种恍如隔世的感觉。

    姿态、小孩游神、Rookie、宝蓝，还有两位ADCMarge和新人替补JackeyLove。

    此时的Rookie还是一头土黄土黄的摩登卷发，韩味很足，像是韩剧里那种学习成绩不好，相貌也不出众，但总在男主角旁边刷存在感的小跟班一样。

    队内的大哥和二哥，姿态、小孩游神都是鼎鼎有名的老前辈，这么近的距离来看，竟然已经有些大赛磨砺出的沧桑了。

    宝蓝也还没变成小饱，安静跟在队尾，整个人都有些局促。

    正恍惚呢，李晏感觉被被拽了拽衣角，回头去看，Mlxg和Pyl正拿一种看痴汉的眼神看着他。

    “哎，你们早啊。”性格开朗的姿态看到了他们，热情地打了个招呼。

    “早上好。”

    “早。”

    战队之间多多少少私下见过，尤其是Pyl，在LGD时就跟这些选手混的很熟了，偶尔还会跨小半个魔都去IG俱乐部蹭饭。

    KING众人面对前辈都很礼貌，两支战队拼了张长桌，开始早餐自助。

    不用点菜，小孩游神的发挥空间极大，在餐台前疯狂走位。

    “这么巧啊，你们住这边？”JackeyLove很自来熟，刚把大家的早餐这个太油、那个太素的点评了一遍，转而问起KING战队的人来。

    “是啊。”李晏笑笑。

    “你们的比赛我都看了，义进哥看完就说要好好研究对手，你们发挥太好了哇，弄得我特别紧张......”JackeyLove继续碎碎念，大大咧咧地笑起来。

    稚嫩、清秀、白净，这些词配上这张脸正合适。

    一旁的Rookie羞涩地笑着，露出一排浅银色的牙套。

    “你们的比赛在明天吧？”小孩游神边啃三明治边问。

    “嗯，明天下午，”Pyl转而问道，“你们一会儿有安排吗？”

    “我们上午去白鹭洲公园，下午估计逛逛别处吧，时间挺紧凑。”JackeyLove翻手机查了查行程，又问道：“你们有时间吗？晚上要不要跟我们去撸串啊，听说这附近有家相当好吃，哇那个烤鱿鱼......”

    坐在那边吃边“哇”了半天，JackeyLove目光闪闪地等着回复。

    知道他是好心邀请，只不过有点太热情了，李晏只好婉拒，“领队说今天统一订餐了，怕我们吃坏肚子。”

    小孩游神把牛奶和煮鸡蛋推给JackeyLove，“来，多补充蛋白质，长高高。”

    “葛炎哥不要叠词词，恶心心！”杰克条件反射地怼了回去。

    想来现在的JackeyLove还没满16岁啊，小孩游神对他就像哄小孩一样。

    粥足饭饱，IG众人便启程逛景点，KING众人打算就近找个网吧，随便摸几局Rank热热手。

    （金贡95年，Mlxg96年，Smlz97年，Pyl94年，主角98年，都成年了！都成年了！都成年了！能合法去网吧！能！）

