    第449章也不可限量？

    薛琰和姜月都明白他们三哥是什么意思，要买这个圈里的上等马。

    上等马都是高头大马，很是健壮，四肢一看就很有力，跑起来应该也快。

    “这马都是怎么喂养的？”薛三虎问道。

    卖马的人看薛三虎停在上等马这就不肯走了，就知道薛三虎是想买上等马了，知道价钱还停在这，询问，足见肯定是买得起的，这卖马的人立刻笑容满面又特别热情详细的跟薛三虎介绍马要怎么喂养才好。

    薛三虎听的很仔细，还不禁在期间又问了好几个问题。

    声音虽然还寡淡，一副很高冷的样子，但的确是问了。

    姜月和薛琰还是第一次看他们三哥一次说那么多话，可见是真喜欢马。不由地，姜月和薛琰对视了一眼，觉得今天这马一定要买。

    只要三哥高兴。

    薛三虎将马怎样才能养好全搞清楚了，才又问：“可以试骑一下吗？”

    姜月和薛琰都是一愣。怎么，三哥其实会骑马？

    可薛琰有上辈子的记忆，知道这时候他三哥还是不会骑马的，是后来被他接去帝京后才学会的……

    那这是怎么回事？

    “可以可以。”卖马的人连连笑道。“你想试骑哪一匹，那边就是马场，我让人安了马鞍您就可以去试骑了。”

    “这匹。”薛三虎指着三匹上等马中间的那棕色的上等马说道。声音依旧寡淡。

    “好好好，您稍等。”于是，这卖马的人忙喊人将这马给牵出来，安上马鞍，好给薛三虎骑。

    这时，薛琰拉了拉他三哥的衣裳，示意他三哥低头，他才小声问道：“三哥，你会骑马？”

    “不会。”顿了顿，薛三虎声音更寡淡，“试试。”

    薛琰：“……”

    姜月：“……”

    敢情是这样……

    “……那你小心点。”薛琰也只能这么说了。

    “嗯。”寡淡的应完声，薛三虎又看那匹棕色的上等马去了。

    等那匹高头大马被牵出来安上马鞍时，薛三虎便走过去了，摸着那马的脑袋，虽然没表情，但也看得出来他喜欢这匹马。

    但薛琰和姜月却是瞬间一怔。

    他们三哥本来就长的特别高大，面刚神毅，这站在那匹高头大马前，竟一点都没被那匹马给夺走光芒，相反，那匹马还衬的他们三哥像一个大、将、军。

    这……

    终于，薛琰呆了呆。

    是他上辈子太忽略这个三哥了，才没发现和注意到这个？

    还是他害他三哥死的太早，让他都没来得及发现这个？

    姜月也没想到，也有片刻没有回过神。

    之前她因为三哥控制不住他自己的脾气，一火了，就是直接揍人，不管不顾，就觉得三哥的上限没有四哥高，但要是三哥以后改了这个，能控制住脾气，那岂不是未来也……不可限量？

    想到这，姜月瞳孔微微缩了缩。

    就连卖马的人看见，都笑道：“兄弟，我还是第一次看见有人站在马旁边这么合适的，果然好鞍配好马，好马配好人，这乍一看，不知道的人，还以为你是和这匹马从战场上回来的呢。也是兄弟你长得高大威猛啊，就适合骑这种高头大马，快去试着骑一下吧。”

    (本章完)

