    「救命呀！采花贼呀！」

    叶明闻言吓了一大跳，抬脚便要破窗而出，所幸才踏两步，他便看见赵紫嫣一双黑白分明的滢滢眸子，正含笑的盯着自己瞧。

    见叶明停下脚步，赵紫嫣站起身子，拍了拍衣衫，对着叶明笑道。

    「师弟，人家的隔界阵厉害吧？」

    叶明方才可是真吓到了，闻言呼了好大口气，好气又好笑的看着赵紫嫣，道。

    「师姐什么时候会布阵了？」

    赵紫嫣拉开椅子坐下，双手支着头道。

    「路上和袁师姐学的。」

    对于这个明明是天才却老爱不务正业的师姐，叶明真服了，也拉开椅子坐下，道。

    「师姐果然冰雪聪明。」

    赵紫嫣对着他眨了眨眼，笑道。

    「师弟可别迷上人家哦，雪儿会吃醋的。」

    叶明苦笑的摇了摇头，道。

    「师姐就别取笑我了。不知道师姐现在是不是可以替我解惑了？」

    赵紫嫣却伸出食指摇了摇，道。

    「先别急嘛......你想不想听听雪儿和楚杰的消息？」

    听见故友的名字，叶明不禁一愣。

    赵紫嫣也不催促，只是单手支头，促狭的看着他。

    便这么呆了好片刻，他才叹了口气，笑道。

    「自然是想的。」

    赵紫嫣闻言，道。

    「那就先说楚杰的消息吧，其实这也不是什么秘密，正道各大门派早传遍了一―他说了句「化神之前誓不出关」，便闭了死关。」

    叶明一惊，不禁失声道。

    「楚师兄他......」

    赵紫嫣仍挂着笑容，道。

    「他当然不愿意让你救，男人嘛......不过他这回要是在两年内化神，那可就是建洪以来少数二十初岁的化神修士，恐怕要「上天榜」的。」

    听见赵紫嫣最后强调的那三个字，叶明神色一黯，也有些担心。

    上天榜对旁人来说是梦寐以求的殊荣，可对叶明来说却并非如此。

    在他上天榜的那年，因为他，玄天宗满门遭屠。

    见叶明沉默，赵紫嫣也轻叹口气，道。

    「他不化神不出关，你与其担心他化神之后被郑恒盯上，还不如担心他出不了关呢。」

    叶明闻言却随即摇了摇头，道。

    「楚师、楚杰他定会出全的，而且不会太久。」

    方才不是都脱口叫了声「楚师兄」吗？赵紫嫣暗暗好笑，话锋一转，道。

    「好了，不管他，再来和你说说雪儿的事，你猜她怎么了？」

    叶明还真猜不出来，道。

    「林师......林......她也闭关了吗？」

    赵紫嫣还真有点想逼叶明叫声林映雪的名字，又觉得实在太坏，这才作罢，摇头道。

    「雪儿封剑了，封剑一年。

    叶明一愣，这才想起当时林映雪确实对他说过「我等你」，只不过方才楚杰的消息让他太惊讶，一时忘了。

    见叶明神色如常，反倒是赵紫嫣有点意外，她也没有多说，只是身子微微前倾，双手支头，笑道。

    「人家花了好大功夫才劝雪儿等你呢，师弟是不是要给人家一点奖励呀？」

    这句话可把叶明从感怀中问回神了，他苦笑着两手一摊，道。

    「在下无依无靠、一穷二白，还真没什么可以答谢师姐的。」

    原来在断交时便说了？真不好玩，赵紫嫣妙目一转，嘴角一勾，道。

    「师弟这不是还可以以身相许吗？」

    这话都说得出来？叶明真傻眼了，能言善道如他，一时之间也说不出话来。

    见叶明没有答话，赵紫嫣随即坐起身子，抽出方帕拭泪，着声道。

    「我就知道男人都是一个样，用完了就丢......」

    眼前师姐进入戏精模式，叶明也不打扰，只是默默看着紫嫣仙子表演。

    独角戏可是赵紫嫣的拿手绝活，吸了吸鼻子，叱道。

    「你还看我做什么？......我早知道的，雪儿这么美，我怎么比得上她......」

    本想放着让师姐继续表演，不过听见这话，叶明忍不住打趣道。

    「师姐，认真说起来，应该是你退了和我的婚约才对啊。」

    ......「子......大师兄，真的是往这儿走吗？」

    赵进看着同行者越来越少，最后只剩下自己这一伙人，忍不住开口问。

    张含倒是不怀疑，摆了摆手，笑道。

    「三师兄，我们要相信明道宗啊，五师弟，你说是不是？」

    张列瞥了四师兄一眼，想了想，还是依言点头。

    反倒是孙巧儿上前拍了赵进一把，道。

    「担心什么，人家可是大门派呢！」

    这把拍得用力，赵进险些跌倒。他回头瞪了一眼，可惜一张嘴张张合合了半天，终究还是只能道。

    「小师妹说得是。」

    集万千宠爱于一身可是小师妹的特殊权利，孙巧儿得意的扬了扬下巴。

    沉沂香见状，掩嘴轻笑两声，道。

    「虽和传闻的位置不一样，但明道宗作为甲组门派，定有最准确的消息，没问题的。」

    师叔发话了，大伙自然也就安静下来。

    几日前，岱水剑派第一次派中比武大会结束，众人刚分完宝剑、次序，青州的明道宗和炽刀门便登门拜访，邀请岱水剑派一同攻略蜃云古墓。

    青州和其他八州不同，是九州里修仙最弱的一州，甲乙两组榜上有名者原先只有两个门派，甲乙各一，岱水剑派是第三个。

    所以和其他州半合作半竞争的门派交流不同，青州可是真心的相互扶持，就盼有朝一日大比不再敬陪末座，改变青州无仙门的刻板印象。

    而沉沂晴打算招收新弟子，自然要先培育师资，本来还在烦恼这段时间要怎么安排六人，恰好有这个机会，六人随即被赶下山历练去了。

    当然，虽表面上洒脱得很，实际上六名弟子都是沉沂晴的心肝宝贝，她才把得力助手沉沂香派去保护众人，以沉沂香的个性，那绝对是放着金银财宝在眼前不拿也要优先保障门人安全的，对于妹妹，沉沂晴可是十二分的放心。

    三派总计十六人，便这么朝着后脚村前进，其中明道宗五人、炽刀门四人，反而是岱水剑派出了最多人。

    众人又奔了一阵，终于到了后脚村，带头的明道宗首席弟子秦语谦走到最后头，长揖道。

    「沉师叔，前面便是后脚村了，村东七里便是蜃云古墓，古墓将在明日辰时开门，那么明日再见，晚辈先行告退。」

    沉沂香这段时日社交经验丰富不少，也不再像当初生涩，回礼道。

    「多谢你了。」

    另一头，炽刀门首席孟连也上前行了一礼，道。

    「沉师叔，各位师弟师妹，明日见，晚辈也先告退了。」

    沉沂香也连忙回礼，道。

    「明日见，慢走。」

    看着两队人马离开，张含呼了口气，道。

    「虽然很感谢这些师兄，但和大门派同行果然还是很不自在。」

    张列也垮下小脸，道。

    「四师兄说的是，总觉得不能输人太多。」

    反倒赵进抓了抓头，道。

    「有吗？你们都这么觉得吗？」

    孙巧儿轻笑两声，叉腰道。

    「四师兄、五师兄，你们傻啦？叶大哥以前也是大门派首席呀，我们又不是第一次和高手一起行动了。」

    两人才刚觉得有理，陆子安便回头笑道。

    「虽是如此，但叶大哥总让人如沐春风，倒比较像长辈。」

    张含闻言，笑着上前一拍路子安的肩，道。

    「哈哈，大师兄说的是！」

    孙巧儿呶了呶嘴，没有答话，算是默认，只是问道。

    「二师姐呢，感觉怎么样？」

    墨芊芊望着远方，失神道。

    「那个秦师兄一直偷看我，要是叶大哥也这样就好了......」

    孙巧儿赶紧上前用力摇了摇墨芊芊，道。

    「芊、不对、二师姐，回神啦！」

    沉沂香放着让弟子们笑闹一阵，舒舒压，这才道。

    「好了，别聊了。子安，找个落脚处吧。」

    这些时间，随着和各方人士的接触，沉沂香这个原先弱气的师叔也越来越有师叔范儿了，陆子安闻言，随即道。

    「是！」

    领在前头。

    众人步入后脚村，张含一面走一面随口道。

    「话说回来，我们会不会在这儿遇到叶大哥和莉卡姐姐啊？古仙墓他们应该也会感兴趣吧？」

    孙巧儿闻言，笑道。

    「我也这么觉得，好久没见到他们了。」

    会遇到你吗？走在最后头的沉沂香隔着衣衫抓着怀中玉獾，暗暗出神。

