    ps：章节名：这是轰天裂地的战斗？秦族圣祖！【4000字大章】

    这便是老祖的战斗力！！

    堪称恐怖绝伦！！

    果然，对方真正的诠释了什么叫人不可貌相。

    “干掉这小子！！”

    “老祖必胜！！！”

    ……

    秦族的人每一个都像是打了鸡血一样。

    终于有一个腰杆子硬起来的人帮他们秦族撑腰了！！

    女人的起床气，那可不是一般的大。

    可怜的小子。

    也不知道这一次要成什么样。

    “老二。”

    就在这个时候，只听到族长秦攀的声音响起。

    只见他目光落在了一旁的大祭司身上。

    在秦族之中，大祭司是地位稍稍弱于他的存在。

    因为秦族，一切按照实力说话。

    这里有实力就有权力，而没有实力，那就什么都不是！！

    除了老祖之外，就是他们两个最强了！！

    如果他们二人去偷袭，将那千仞雪劫下。

    那个叫秦风的小子，定然不敢反抗。

    不是他们不相信自己老祖。

    而是想要更稳当一些。

    不然这两位真的打起来，这一片地域，到时候所有的建筑怕都得被毁掉。

    毕竟两位已经算是无限接近于神级的存在。

    举手投足之间，毁掉一座城市简直轻而易举。

    而他也看得出来，这个千仞雪应当是秦风的软肋。

    一旦抓住对方，那么这一场战斗就会自动结束。

    “好！！”

    两人是在传音，大祭司听到族长的话之后，当即点了点头。

    而后二人将目光放在了远处的千仞雪身上。

    此刻秦风和千仞雪在一起。

    一旦他离开对方。

    那么就是他们上前攻击的时刻！！

    “还挺强，正好想找个人试试、”

    一股黑气将千仞雪笼罩。

    这一股黑气，能抵挡神级之下，任何强者的全力一击。

    现在这丑比货融入之后，他有了保护所爱之人的手段，完全可以毫无顾虑的进行战斗！

    “风哥哥，你要小心！”

    千仞雪对着秦风说道。

    眼中满是自责。

    不知道为什么，她第一次感觉自己竟然如此废物。

    在这种伪神级，距离神级只差一层纸的人面前，就算想用力，都用不出来。

    毕竟自己的实力摆在这里。

    “放心。”

    秦风对着一旁的千仞雪说道。

    随后往前走去！！

    然，就在他离开千仞雪不久，大祭司和族长二人便将目光放在了千仞雪的身上，似是随时准备动手！！

    “第二武魂，九头饕餮！”

    秦风背后八方神翼帮助他飞在半空之中。

    “这？九头饕餮？！”

    那一名秦族的老祖看到眼前的这一幕之后，双眸之中带着一道万分不可思议的光芒。

    “动手！！”

    族长和大祭司两个人目光交织在一起。

    下一瞬间，直接对着千仞雪的方向冲了过去！！

    “秦族秦柔，恭迎圣祖！！”

    女子直接半跪在地上。

    适才还一脸疯狂的血色双头噬魂兽在这一刻，九头饕餮出现之后，整个就像是一只猫咪一般乖巧得不行！！

    原来，秦族一脉所祭拜的神灵，是邪神！！

    而邪神当年不过是九头饕餮的奴仆罢了！！

    九头饕餮的拥有者，就是秦族圣祖！！

    所有人包括邪神都得恭恭敬敬！！

    就直接的证明就是自己的双头噬魂兽。

    在这九头饕餮面前，简直就跟一只乖巧猫咪一般。

    看着模样似乎非常害怕面前的这一头九头饕餮！！

    确实害怕，因为面前的这一位就相当于是它的老祖一般，从血脉深处根本压制着。

    根本生不起半点反抗。

    “轰隆——”

    就在这一刻，另一边的大祭司他们两人对着千仞雪的方向攻击了过去。

    只听到一道狂暴的声音席地卷起。

    “这？？？”

    然而，当他们破开千仞雪的防御，眼前的一切却让他们两个人彻底的震惊了。

    因为他们看到自己种族的那一位老祖，现在实力最强者，竟然单膝跪在地上。

    整个人的眼眸中带着万分诚恳的目光。

    而且还喊着什么恭迎圣主？？

    圣主？

    那是个什么东西？

    在他们的印象之中，完全没有这一个人呐！！

    “放肆！谁叫你们偷袭了？！”

    女子目光冰冷的看着大祭司了秦族族长秦攀！！

    一道红色的光芒将他们二人缠绕。

    随后瞬间拉到了她的身旁。

    “？？？”

    他们两个人都是一脸懵逼的姿态。

    而另一边的那一些秦族的围观者也是一样。

    这画风怎么忽然就变了？

    这位老祖不是他们秦族之中的人吗？

    好端端的，跪拜这个小子。

    有一些人甚至掐了一下自己，还以为自己是在做梦，要不然怎么会碰到如此荒唐的事。

    “九头饕餮，是饕餮之祖，邪神之主，在我们的眼中他就是圣主！！”

    只见到那秦柔对着众人说道。

    目光异常的坚定。

    “这……”

    秦族的所有人都凌乱了。

    这么一个人居然是他们的圣祖？？

    有没有搞错？？

    “所有人听令，拜见圣主！从此秦族唯圣祖马首是瞻！！”

    秦柔的声音落下，带着一股无比庞然的威严。

    让周围的这些人不敢升起半点反抗！！

    毕竟刚刚对方只是用一道攻击就杀死了他们的大长老！！

    现在谁反抗她，这不就相当于是去死。

    大家都是正常人。

    还有许多事情没有做。

    可不想就这么死了。

    “呃呃呃……”

    刚被破开防御的千仞雪背后挥舞着翅膀，手中的神圣天使之剑也刚刚拿出来。

    刚想与这些人决一死战，结果就出现了如此戏剧性的一幕，顿时让她有些目瞪口呆。

    “你们确定不是认错人了？！”

    秦风有一些懵逼。

    怎么自己好端端的就成了秦族的圣主？

    “九头饕餮就是标志，我们绝对不会认错。”

    秦柔非常坚定的说道。

    “那意思是说我现在可以走了？”

    一切发生的太突然，秦风一时有点懵逼。

    但他很快就反应了过来。

    先离开，有什么事情离开以后再说！！

    反正认错了的话，自己也不吃亏不是？！

    “我们没有能力拦您，你想去哪里就去哪里。”

    秦柔对着说道。

    只看到这个时候的秦风抱着千仞雪，随后朝着远处飞去。

    现在他唯一的念头就是先离开这个鬼地方。

    “老祖，我们就这么让他离开了？”

    在秦风远走之后，此时旁边的那一名大祭司凑了过来，对着秦柔问道。

    说实话，他现在还是有一点不能接受，这一个小子竟然是他们圣主这一件事情。

    毕竟让一个二十多岁的小子成为他们心目中最尊敬的神灵。

    这怎么可能这么容易接受？！

    要知道，圣主在他们心里边可是超越邪神的存在。

    那是他们在一些人真正的信仰。

    “你这一句话是什么意思？我跟信你呀他是我们整个秦族的圣祖！！”

    只见到此时秦柔，语气冰冷。

    只有她们这一种上一场大战活下来的人才知道圣主是什么样的存在。

    不尊敬圣主只有一个字，那便是死。

    “这……我哪敢！！”

    大祭司急忙收回了自己的言语。

    就在刚刚，他察觉到了一股杀意而那一股杀意集中在自己的身上。

    换一句比较简单的话来说，若是他继续这一个话题的话，很有可能会死在这里。

    就如同刚刚的大长老一样。直接悄无声息的爆炸。

    随后成为一堆烂肉。

    他可不想以这种方式死掉。

    “放心吧，圣主跟我们是一样的，这里的封印，对我们有效，那么对他也一样有效！”

    只见到秦柔朝着远处的方向看去，目光之中闪烁着一道别样的神色。

    ……

    秦风带着千仞雪已经来到了，先前他们进入到了这一个黑色的大门。

    然而此时的秦风发现了一个很怪的事情，那就是自己施展魂力进去，居然像石沉大海一般，没有一点反应。

    要知道，在之前的时候他将魂里施展进去，这东西便会有激烈的反应。

    “这是怎么回事？！”

    只听到此时的秦风一脸懵逼。

    因为他连续试了好几次，都是一样。

    而旁边的千仞雪只要将自己的魂力注入进去，那么便会多出一道金色的光芒灌输到对方的体内。

    作为一个经历过传送的人，他自然知道在金色的光芒就是能将他带出去的通道。

    “风哥哥，为什么你的魂力有会完全没有用？！”

    千仞雪此时也是一副非常郁闷的样子。

    “我也不知道啊，莫非是这一只丑逼虫子的原因？”

    秦风思来想去，也只有这一只丑逼虫子发生了变化，对方吞噬了那一只深渊铸星龙王，而且进化成了已知九头怪物！！

    刚刚这些秦族的人还称呼他为圣主。

    难道是因为那一只丑逼虫子进化之后，他的身体里拥有了这一些秦族的血脉，所以也被封印在了这里？

    想到这里的秦风虎躯一震。

    这应该不是真的吧，这么倒霉的事情会发生在他的身上？！

    要知道，这一些秦族的人被关在这里，已经不知道有多长的时间了。

    就算刚刚的那一名女子无限接近于神级的存在，都没有办法出去。

    可想而知，这里的封印究竟有多么的强大。

    要是自己一不小心也成为了这里的一份子，那就真的要唱一曲凉凉在这里过一辈子了！！

    这他丫的，也太倒霉了吧！！

    “你这一个丑逼货赶紧出来！！”

    只见到这个时候秦风手心一动！！

    紧接着一只长着獠牙的凶兽出现在了他的面前！

