    “林兄，你托我打听的事情有着落了。”

    杨林闻言，心里一咯噔。

    他虚构的身份，是一名孝子，虽然天赋出众实力强大，但父母在不远游，因此一直没有在外闯荡出什么名声。

    直到之前合州府陷落, 与父母走散，自身又受伤，才不得不停留在陵江城。

    一方面修养伤势，一方面看是否有机会回合州府寻找四散的父母。

    可是……真让他去合州府，战乱之地身不由己，他可不想去。

    而且, 去了合州府找到“自己”的住址, “父母”却不认识自己，那就尴尬了。

    杨林正在苦思冥想如何应对的时候，张三说道：“林兄，合州府大乱，茫茫人海要找到两个人太难了。”

    杨林松了口气，却听张三继续说道：“但是，最近我得到一个消息，合州府有批难民北逃，如果能安全来到陵江城，哪怕令尊令堂不在其中，也可以打听到他们的消息。”

    难民北逃？

    这几日杨林也听说过有难民进城，但实际上，逃到陵江县的难民很少。

    大多数难民都是逃往西方的梁州，那里有镇西王坐镇，城池坚固军力强大。

    陵江县的位置深入顶在米仓山内，易守难攻。

    但一旦陷落，逃都没地方逃，要么投靠乱兵，要么只能冒险穿越危险的米仓山。

    武者还有几分生机, 普通人几乎不可能穿越米仓山。

    “多谢张兄。”

    杨林脸色郑重感谢, 斟酌着措辞道：“等他们到达之时，张兄请务必通知我，林某感激不尽。”

    却见张三直勾勾盯着自己，杨林感觉到不妙，问道：“张兄，不知可有不妥之处？”

    “嗯。”

    张三点点头，沉声道：“最近乱兵正在扫荡陵江南岸，那批难民恐怕很难过来，我们打算组织人手接应，不知林兄可否助我们一臂之力？”

    接应难民？

    里面是有什么大人物，还是有谁家的亲戚吧？

    杨林腹议，却也不好拒绝，只能答应下来。

    “好，不知何时出发？”

    又拉到一个有生战力，张三松了口气。

    陵江县位置特殊，背枕米仓山，面向陵江。

    陵江上游地势险峻, 江水湍急, 只需要很少人马就可以守住江岸。

    因此, 哪怕临江对面已经出现乱兵踪迹, 陵江城中也并没有太多乱相。

    县衙组织了城卫队每日巡逻，将无所事事的小混混都拉去修城墙，治安大为好转。

    天鹰帮和三大家族不时有余粮放出，物价也开始稳中有降。

    手中有粮心中不慌，有吃有喝有工钱拿，普通人关心不了那么远的事情。

    可普通人不知道，张三怎么能不知道，陵江县和仓州的联络早在十多天前就已经被切断。

    三圣教乱兵已经顿兵在数十里外的李家庄，不知什么时候就会发动进攻。

    而在合州府失陷后，陵江县实际上已经成为一座孤城，外无援兵，也就靠几大势力通力合作，才能勉力维持。

    各大势力已经在策划撤退路线，现在要做的就是收拢人手，静待事态发展。

    如果三圣教围而不攻，城中粮食暂时充足，还没到必须撤离的地步。

    城中各方势力皆有分工。

    谷趄

    现在张三负责的事务，是接应各大势力高层在沦陷区内的亲朋故旧，以免有人投鼠忌器，首鼠两端。

    今日一大早他得到这支难民的消息后，就赶紧四处寻找可以出动的人手。

    炼血武者明面上是肯定不能出动的。

    炼脏武者也不好轻动。

    炼脏武者内气外放，数人合力可与炼血武者纠缠一二。

    一旦有炼血武者外出，被人窥破行踪。

    拦住东出道路的三圣教乱兵看城内空虚，直接来一波高手突袭，直接取了陵江城，那什么准备都是白搭。

    这次接应的人手，益精不益多，张三找的人手全都是炼骨后期。

    数名炼骨后期武者联手，哪怕面对乱兵大军也可伺机而走，又不至于引出炼血武者追杀。

    “兵贵神速，我们今夜就出发。”

    张三一顿，转而道：“林兄既然答应了，那我们也不能让林兄白跑一趟。

    林兄，不知你有何要求，可以提出来，只要我们能做到，都会尽量满足你。”

    “林某对横练外功颇有兴趣，不知张兄可有炼骨层次的横练武学？”杨林想了想，开口道。

    铁布衫圆满后，杨林想过搜寻新的横练武学。

    但他发现，也许是横练武学是被动技能，铁布衫无法融合新的横练武学，自然也无法突破圆满铁布衫的防御力。

    唯有炼骨层次的横练武学，才能打破圆满铁布衫的上限，提高防御力。

    炼骨横练武学修炼到大成，铜皮铁骨的强悍防御，可是让杨林眼馋了很久。

    只是，炼骨层次的横练武学，都被各大势力藏着掖着，外界没有流传，有钱都买不到。

    “炼骨层次的横练武学，我张家自然是有。”

    张三一顿，咬咬牙道：“我张家有门天蚕功，我这就差人给林兄送来。”

    “那就多谢张兄了，不知今夜几时出发，在何处集合，林某定当准时到场。”杨林眼睛一亮。

    一本炼骨层次的横练武学，值得他出动一趟了。

    只要不陷入重重包围，或是炼血武者追击，杨林还是有几分自保把握。

    而且，张三就能做决定送出一门炼骨层次的横练武学，杨林不相信张家只有这么一本。

    陵江张家，已经出五服，其实已经不算皇族。

    就有如此深厚的底蕴，让杨林不得不高看大玄王朝一眼。

    “行动的时候，张某会亲自通知，林兄晚上只要在翠云楼等候即可。”张三再客套几句，告辞离开。

    杨林想了想，出门去万宝楼买了一批真血丹，以备不时之需。

    回来后片刻，有敲门声响起。

    打开门一看，一名小厮捧着一个锦盒在外面。

    “林爷，这是三公子托小人带给您的东西。”

    “谢谢小哥。”

    杨林接过锦盒，打开一看。笑道：“替我谢谢你家公子。”

    “好的，小人告辞。”小厮转身离开。

    小厮走后，杨林招呼小二一声，送来一壶热水，并将浴桶加满热水。

