    兴平元年，公元194年，四月末。

    李辰携大将李嗣业，关胜占据徐州，得徐州官员陈登，臧霸，孙观等人投靠。

    四月末，曹丕率三千虎豹骑来袭。李辰命大将李嗣业率八百陌刀兵，大破曹军虎豹骑，斩敌千余。至此，曹军虎豹骑的不败神话彻底破灭。

    旧神陨落，新神登基。

    陌刀兵成为这个时代，最靓的仔。

    总的来说，李辰虽然占据徐州的时间不长，但却也展露出了自己的獠牙。

    五月，月初。

    李辰于徐州立云龙殿，自称殿帅。开始发榜招兵，其军饷高出曹军三成，一时间响应者不计其数。

    徐州各处征兵点，都被挤满了青年壮丁。

    这是一个群雄割据，内战不休的年代。这个年代没有什么民族大义，当兵就是拿命换钱，只要钱给的到位，什么狗屁曹军袁军，全他娘的干碎。

    七日后，各处招兵点从人潮涌动，变的门可罗雀了。

    李辰招兵虽然军饷开的高，但是同样的，高军饷下是高要求。云龙军只招纳正值壮年的壮丁，向那种年老体弱又或者是老兵油子，李辰是一概不收的。

    “主公，这几日招兵事宜只怕要进入尾声了。”云龙殿内，陈登手拿一本花名册，恭敬的站在李辰旁边说道。

    “元龙，招兵事宜可顺利？”李辰额首看向陈登，轻声问道。

    “这几日前来应征的人虽然不少，但是能够符合咱们要求的人也不算多。七日下来，也不过共计招募了一万两千士卒。”士兵的应征情况，陈登全部铭记在心，所以说起来自然也就是张口就来。

    加上这一万两千余的新兵，李辰手下也将近有三万大军了。虽然比起曹操的三十万大军不足提，但是李辰也知道一口吃不成大胖子。招兵买马这种事情，不是一蹴而就的。

    “兵在精而不在多，一万两千士卒足以，明日便暂停征兵吧。”李辰满意的点了点头，对陈登说道。

    “诺。”陈登应道，然后又开口问道：“主公，这次的新兵兵源如何分配？”

    李辰略微停顿了片刻，说道：“这样先将臧将军部补充至两万人，然后将其余兵源补充给关将军。”

    如今关胜负责训练李辰从云龙山带来的土匪军，而臧霸则是依旧负责训练徐州营旧部。如今关胜约莫率领五千人，而臧霸手下则有一万两千余。

    李辰如此补充兵力是有深意的，分配八千人与臧霸，分配四千人与关胜。如此一来，他们两人手下的士兵基本上老兵与新兵的比例都是一比一，老兵略微的多余新兵，这样一来老兵带新兵，能够最快的发挥出战斗力。

    李辰作为主公是这样想的，但是陈登作为谋士却不是这般想法。

    在陈登看来关胜是李辰麾下的老将，而臧霸是降将。而且现在关胜兵少，臧霸兵多。所以，这兵员补充上应当先补充关胜，在补充臧霸。如此一来，这才能让徐州城的新旧两方势力均衡。

    “主公，若不然补充关将军八千，臧将军四千。如此一来，也好令两位将军麾下士兵相当。”陈登沉吟道。

    李辰自然明白陈登的意思，陈登是谋士他讲究的是平衡之道，将原云龙山势力与徐州势力相互平衡。

    然而，李辰用的是王霸之道，不管是关胜还是臧霸。都是他的部署，李辰现在要做的是让这些士兵发挥最大的作用，至于谁的兵多，谁的兵少，这对李辰来说不重要。

    “用人不疑，疑人不用。元龙，按我说的办吧。”李辰对着陈登点头说道。

    听闻李辰此言，陈登不由的一愣，到底还是自己气量狭小了。主公果然是心有大志之人。

    “诺。”陈登缓过神，恭恭敬敬的施礼，然后退出了云龙殿。

    此时，距离徐州城百里外的一处山谷，曹丕的三万大军正驻扎在此地。

    自打被李嗣业破了虎豹骑之后，曹丕对于徐州城是又恨又怕。他知道，凭借着自己手下的三万大军想要攻破徐州，只怕不是那么容易。

    此时，在距离曹军营寨不足十里的山野小路上，尘土满天黑旗招展，约莫五千的黑甲重骑兵浑身上下散发着摄人心魄的寒气，仿佛地狱里走出来的魔神。

    骑兵正中一面曹字大旗迎风招展，在这龙飞凤舞的曹字大旗之下，两员黑甲小将并行。其中一人身材魁梧，面色冷峻。另一人则是长相清秀，略显消瘦。

    这人皆是曹操的后背，面色清秀者为曹操的长子曹昂，身材魁梧者为曹操的侄子曹安民。

    曹操此次起三十万大军攻伐徐州，但是这三十万大军的调动却也不是一朝一夕能够完成的。

    于是便先起了十万大军为先行，命起长子曹昂统领全军，次子曹丕为先锋，三子曹植为运粮官。

    这不，曹昂听闻弟弟曹丕在徐州城打了败仗。连忙将步兵交给了曹植统帅，自己率领五千虎豹骑先行支援。

    “报......”

    “二公子，曹将军，大公子率五千虎豹骑前来支援，大军距离大营已经不足十里了。”

    这时，一名斥候匆匆来报。

    曹昂的到来，对于曹丕来说简直是瞌睡就有人送枕头。曹丕吃了败仗，正想着如何将吃的亏讨回来，却又担心力量不足的时候。曹昂来了，还带来了整整五千的虎豹骑。

    没多时，曹昂便率兵赶到，曹丕与曹昂兄弟二人合兵一处。

    “大哥，你来了。”看到曹昂，曹丕立刻迎了上去。

    这个时候的曹操虽然势力很大，但是毕竟还处于一个奋斗的阶段。所以，曹氏兄弟之间还没有那种兄弟阋于墙权势争斗。

    没多时，曹昂，曹丕，曹仁，曹安民便齐聚大帐，由曹仁向曹昂与曹安民诉说着当日李辰大败曹军的经过。

    大帐当中，四人围坐。曹仁将当日的情况娓娓道来，而曹昂与曹安民两人则是仔细听着曹仁娓。

    听到李嗣业以八百陌刀破三千虎豹的时候，曹昂整个人都是眉头紧皱，似乎陷入了沉思当中。

