    十五分钟后。

    林青蝉带着林佑凡来到膳厅。

    林怀义端坐首位，下方分别是林佑凡以及林青蝉兄妹二人。

    一家三口坐在八仙桌上，显得有些空落落的。

    老管家弓着身子，站在林怀义身后，左右两边，分别站着四名随时准备待命的死士。

    在这样的环境下吃饭，林佑凡感觉有些别扭。

    反倒是林青蝉一副早已习惯，习以为常的样子。

    气氛有些安静，除了三人吃饭时，发出的窸窸窣窣的外，便在没有齐声的声音。

    林佑凡觉得沉闷，于是夹起一块炒鸡蛋，放入妹妹林青蝉碗中。

    刚想开口说些什么，却见妹妹林青蝉朝他使眼色，并摇了摇头。

    林佑凡不解，但妹妹林青蝉已经继续埋头吃饭了。

    “食不言寝不语！”

    正当林佑凡有些发懵时，林家老管家的声音陡然响起。

    说话时，还用严厉的目光盯着林佑凡。

    显然，这话说是说过林佑凡听的。

    林佑凡顿感无语，这特娘的都啥年代了，还玩这套？

    尽管很无语，但自己只是过来呆上一段时间，客随主便，该遵守的规矩，还是遵守点好。

    好不容易吃完早膳，林佑凡走出膳厅，一把将妹妹拽到一旁道：“青蝉，哥给你商量个事呗！”

    “哥，你不会是想搬出去住吧？”

    林青蝉眼眸闪烁，好似能洞穿人心。

    “青蝉，你可真是哥肚子里的蛔虫，这都被你猜到了。”

    林佑凡咧嘴一笑。

    “不行！你必须陪我！除了跟我在一块，哪儿都别想去！”

    林佑凡白了林佑凡一眼。

    “……”

    林佑凡无奈。

    “那咱各退一步，以后吃饭，你们吃，我单独吃行么？这吃个饭，感觉别扭死了，哥受不了这种氛围。”

    林佑凡退而求其次。

    “这个……我回头可以和父亲说一声，应该可以。”

    林青蝉想了想，暂且先答应了下来。

    便在此时，一名死士忽然走了过来，躬身对林青蝉说道：“大小姐，姜家大小姐得知您回来，特意邀请您去参加百晓生举办的私人拍卖会。”

    “姜家大小姐？凝儿么？”

    闻言，林青蝉眼神中闪过一丝异样的神色。

    目光看向一旁的哥哥林佑凡，林青蝉想了想，回道：“替我转告凝儿，我会去！”

    “好的，大小姐。”

    死士点了点头，退下了。

    “哥，一会儿，你陪我去一趟吧！”

    死士走后，林青蝉忽然搂住林佑凡的胳膊，笑吟吟的道：“正好，也带你见识一下京城这边的几个家族。”

    “参与打压林家的那几个家族吗？”

    林佑凡眸光闪烁。

    “嗯。”

    林青蝉嗯了一声。

    半小时后，林青蝉开了一辆宝马，带着林佑凡出门了。

    期间，死士想陪同，却被林青蝉打发了。

    按照她的话，有哥哥林佑凡在，还需要死士的保护么？

    京城。

    一栋环境清幽，远离市区喧嚣的庄园。

    林青蝉找了个空位停车，刚下车，远远就见到一道倩影在两名保镖的保护下朝这边走来。

    “青蝉姐！”

    少女快步走来，脸上洋溢着喜悦的神色。

    这是一名二十岁左右，留着短发，上身白色T恤，下身包臀牛仔裤的少女。

    少女美眸流转，目光满含情意地盯着林青蝉。

    林佑凡就站在妹妹林青蝉身侧，却是被少女直接给无视掉了。

    “凝儿，许久未见，你似乎憔悴了。”

    林青蝉微微一笑，伸手抚了抚少女的脸颊。

    姜雨凝瞬间羞红了脸，有些娇羞的道：“得知青蝉姐离开京城，我伤心了好些天呢！之前给你打电话，你也不接，我还以为你出事了。”

    说到这里，姜雨凝眼底闪过一丝幽怨。

    林青蝉尴尬地道：“这不是林家遭逢剧变，我忙么？”

    “哼，别搪塞我，青蝉姐就是不想搭理我，我懂。”

    姜雨凝娇哼一声，用近乎撒娇式的口吻回应道。

    “那什么，今天的拍卖会都有什么好东西？百晓生还邀请了其它几个家族的人么？”

    林青蝉见状，赶紧转移话题。

    “其它两个家族的人，应该也有邀请吧！具体我也不清楚，不过据说这次拍卖的东西有些特殊，有古老宗门的功法典籍，还有一些削铁如泥的兵器，甚至还有一瓶可以提升功力的丹药，反正东西挺多的！”

    姜雨凝一脸认真地回道：“我这次出来，父亲给我下了命令，无论如何，一定要弄点宝贝回去。”

    说者无心听者有意。

    “敢问，那丹药确定可以提升功力么？”

    听到有功法，还有能提升功力的丹药，林佑凡瞬间来了兴趣。

    “咦，你是谁？似乎有些眼熟？好像在哪里见过。”

    林佑凡的声音，吸引了姜雨凝的注意，她看向林佑凡，一时之间，却是感觉有些似曾相识。

    但具体在哪里见过，却又想不起来。

    “在南江市……”

    林佑凡笑着回应。

    可话还没说完，姜雨凝却是柳眉一拧，怒斥道：“放肆，你一个下人，没有经过主子的同意，就随意搭话，我家青蝉姐，就是这么教你的么？”

    说完，姜雨凝还有些不高兴地冲林青蝉说道：“青蝉姐，你这下人一点规矩都不懂，新来的吧？”

    “我特么……”

    林佑凡都没想到，自己好端端的，竟然会被姜雨凝给怼一通。

    他脸色阴沉，有些憋屈，却又不好和眼前的少女一般见识。

    见哥哥林佑凡吃瘪，林青蝉暗自偷笑，并介绍道：“咳咳，凝儿，给你介绍一下，他是林佑凡，我哥哥！”

    “哥……哥哥？他啊？”

    姜雨凝一愣，瞪大眼睛，一脸好奇的盯着林佑凡上下打量了起来。

    半晌后，她脸上闪过一抹失望，低语道：“青蝉姐，你哥没你帅，和你女扮男装时候比，简直就是个丑小鸭！”

    卧槽。

    你这么说话，礼貌吗？

    林佑凡老脸一黑。

    “咳咳，凝儿，对我哥客气一点。”

    林青蝉强忍笑意，搂着姜雨凝的香肩，低语道：“我哥可是很厉害的，你要是把她惹生气了，恐怕我都护不住你呢！”

    “有那么厉害？”

    姜雨凝明显有些不信，并且还用怀疑的眼神看向了林佑凡的裤裆。

    嗯？

    林佑凡感觉姜雨凝的眼神有些不太对。

    但具体哪里不太对，又说不清。

    “时间差不多了，我们先进去吧！不然一会儿过了时间，按照百晓生的规矩，恐怕就不让进了。”

    姜雨凝忽然想到了什么，于是随手拉住姜雨凝的小手，往庄园大门的方向走去。

    林佑凡跟在后面，与之并排而行的还有姜雨凝的两个私人保镖。

    两名保镖转头看了林佑凡一眼，礼貌一笑。

    林佑凡微微颔首，算是回应。

    这一刻，林佑凡感觉自己的身份，有点像是妹妹林青蝉的私人保镖，又或者说，妹妹林青蝉的贴身仆人。

    简而言之，就是感觉和这两个保镖是一个梯队的存在。

    “算了，给青蝉当保镖，也没什么，反正是自己的妹妹。”

    林佑凡心中自我安慰。

    堂堂天机阁当代阁主，给人充当保镖，这牌面，恐怕也就妹妹林青蝉这独一家了吧？

    一行五人进入庄园，在佣人的接引下，来到一处私人宴会厅。

    此时宴会厅内至少有六七十人以上，而且这些人个个衣着华丽，贵气逼人，一脸富态，俨然是京城的一些权贵，富商名流。

    其中，也不乏一些女人。

    除了个别一两个中年美妇人外，其余女人均是年轻貌美，身材出众的存在。

    不过，这些女人都有一个共同点，那就是身边大多有一位中年富商，又或者青年富豪。

    偌大的宴会厅内，年长的一些富商扎堆，谈笑风生。

    年轻一辈的，也有各自的圈子。

    当姜雨凝，林青蝉、林佑凡三人进入宴会厅后。

    那年轻一辈的圈子里，立即就有人看了过来。

    “咦，是青蝉，不是说林家被另外两个家族联手打压，林家被迫离开京城了么？”

    其中一名年龄最大，穿着红色低胸礼服，扎着贵妇发簪的漂亮女子奇怪道。

    “青蝉旁边那个，有些眼生啊，看他和青蝉走那么近，莫非是青蝉的男朋友？”

    “那人长得还行，但看气质，应该不是什么豪门公子哥吧？”

    “也不知道青蝉怎么想的，竟然随便找了个男人。”

    “嘘，别说了，林家失势，她二叔夺权，青蝉现在的身份地位，大不如前，找个穷小子，也无可厚非。”

    这些人都是京城年轻一辈圈子里的，与林青蝉、姜雨凝都认识十几年了，算是老朋友了。

    今天难得再次聚在一起，又见林青蝉身边多了个男人，一时之间，都被勾起了好奇心来。

    “虽然青蝉以前女扮男装，骗了我们好久，但毕竟都是老朋友了，无论如何，我都得劝劝她，不能让她自甘堕落。”

    年龄最大，穿着红色低胸礼服的女子眉头微微皱起，一副圈中大姐的姿态，道：“虽然林家失势，青蝉的身份大不如前，但以青蝉这样的姿色，完全可以嫁入豪门，凭借自身的资本，重新站在高处。”

    “菲姐说的对！”

    几名年轻女子闻言，纷纷点头附和。

    这时候，林青蝉与姜雨凝也发现了这边的老朋友，于是向着这边走了过来。

    “菲姐！”

    姜雨凝、林青蝉走近，笑着与红色低胸礼服的女子打了声招呼。

    “青蝉，你这小丫头，骗的我好苦啊！亏我当初，还一度要求你，不许欺负雨凝，没想到啊！”

    被称为菲姐的年长女子一脸苦笑。

    女子名为刘菲，是京城年轻一辈中最年长的，早些年因为被人骗了感情，苦等对方八年，最终却遭到背叛，故而成了京城富二代圈子中的笑话。

    但她并未因此而消极，反而不断给身边的姐妹开导，防止身边的小姐妹步她后尘，也正因如此，在圈子里颇有些人缘，大家也都以她为中心。

    “菲姐，我那也是逼不得已，在这里，青蝉向你赔不是了，还望菲姐不要责怪青蝉。”

    林青蝉有些羞愧的赔礼道歉。

    她是诚心道歉，因为刘菲对她还是很不错的。

    即便当初她女扮男装，刘菲也曾数次替她解围，这恩情，林青蝉铭记于心，不敢忘怀。

    “理解，出身豪门世家，又是女儿身，本就没有什么选择权，你能熬到现在，也是难得，不过，你既然喊我一声菲姐，那我就当你是我妹妹，当姐的，有些话虽然不好听，但也不得不跟你好好说道说道。”

    刘菲轻叹一声，丝毫不顾及林佑凡就站在林青蝉身侧，无所顾忌的道：“青蝉，虽然你们一家失势，目前处境也不如以前，但再不济，你也是出身豪门的千金大小姐，何苦破罐子破摔，委屈自己，找这么个穷小子呢？”

    “以你的身段，颜值，气质，大可以找一个豪门子弟，只要嫁得好，你完全可以改变人生轨迹，没必要过苦日子的！”

    刘菲语重心长，处处为林青蝉考虑。

    她这番话一说出来，其余姐妹也都连连附和，争着抢着，开导林青蝉。

    但她们没发现的是，林青蝉自刘菲说出那番话后，就是一脸懵逼，不解的表情。

    “菲姐，恕我愚昧，没理解你的意思。”

    林青蝉有些疑惑的问。

    “还装，我刚刚大老远就见你和这小子走在一块，而且，以我的眼力劲儿，足以看出你俩关系不一般。话都说到这份上了，你不会还想瞒我吧？”

    刘菲风情万种的白了林青蝉一眼。

    尽管她才二十九岁，但这一记白眼，却是有种成熟美妇人特有的妩媚与风情。

    “菲姐，你看人真准，我和他关系的确不一般，因为他是我失散多年的亲哥哥！”

    林青蝉莞尔一笑，为刘菲以及其余一些好友介绍道：“这是我哥，林佑凡！我们是亲兄妹，虽然失散多年，但我们感情很好，我今天就是特意带我哥过来和大家认识一下的。”

    众人闻言，都是一脸错愕。

    这乌龙闹得！

    刘菲更是俏脸涨红，失算，失算啊！

    这下尴了个大尬了！

    林青蝉却是不以为意，又为哥哥林佑凡介绍自己的好朋友们。

    “哥，这位是刘菲，是我们圈子里的大姐，她肯定比你年长，你跟我一样，喊她菲姐就行！还有这个，她是……”

    林青蝉一口气将在场一些关系交好的朋友都介绍了一遍。

    这些女孩子，大多都是富豪之女，但也有一些特殊的，比如其中就有两个家里父辈是从政，从军的。

    而且地位不低。

    这些人聚在一起，即便是一些大企业的老总见了，估计都得忌惮几分。

    “哎哟，这不是林家大小姐么？都落魄了，怎么还好意思参加上流社会的私人拍卖会啊？”

    便在此时，一道不合时宜，充满冷嘲热讽的声音响起。

    林青蝉等人闻言，顿时齐齐变色。

