
　　这个世界，突然好像是定格。

　　画面凝固于一瞬。

　　所林北辰的视界中，那斩向丁三石的惊艳剑光，原本是无与伦比的极速，但突然不可思议地变成了极静，突然就好像是停止了下来一样。

　　而这时，丁三石动了。

　　他本就横剑于胸，此时对着来时剑光，一剑刺出。

　　未见什么绚烂的玄气流光。

　　亦不见变化精妙的剑术变化。

　　只是简简单单地一剑刺出而已。

　　动作潇洒飘逸。

　　姿势优雅如仙。

　　在这一瞬间，这位隐居小城市十多年，被岁月沧桑夺走了昔日风华的老人，终于是展现出了昔日鼎盛时期【剑仙】之名的风采。

　　林北辰的心脏，剧烈地跳动。

　　他可以清晰地听到自己的心跳声。

　　“为什么其他一切都在定格，唯有老丁的动作正常？”

　　林北辰心中狐疑。

　　下一瞬间，一切就都又变化了。

　　世界恢复正常。

　　银色璀璨的剑光，仿佛是天穹那盘满月垂下来的月华一般，从中分开了白海琴蔚蓝色的剑光，余势不衰，直斩而过。

　　“什么？”

　　白海琴在这一瞬间，面色狂变。

　　他意识到不妙。

　　身体表面，顿时一块块蔚蓝色的光斑浮现，蔚蓝水系玄气凝结为半虚半实的玄甲，甲面呈蓝色，有纹理，犹如炼金物品一般，美观且坚固，还泛动着光泽，覆盖住身体的要害部位。

　　大宗师的修为，不仅可以玄气聚兵，亦可化作甲胄。

　　这，也是战技。

　　如同剑技一般，是对玄气的妙用。

　　但对于玄气强度要求太高，只有大宗师及以上的强者，才能施展。

　　身为白云城的剑道大师，白海琴的修炼资源，何等丰富，这种玄气化甲的神通，他自然是也掌握。

　　关键时刻，可以救命。

　　但他的身上甲胄，才聚一半，还介乎于虚实之间，那银月清辉一般的剑光，就直接穿越了他的身躯。

　　白海琴身形猛地一弓。

　　身后的空气，直接被月色剑芒撕裂。

　　那一剑的力量，刺穿夜空，斩出千米，才徐徐消散。

　　但却在青色的夜空之中，留下了一道长长的银色裂痕，弥久不散，仿佛是月神漫步人间时走过的一道迷人痕迹。

　　万籁俱静。

　　天地在这一瞬间，仿佛是突然静止。

　　一直到——

　　锵！

　　长剑归鞘的金属鸣音，将这个静止的世界唤醒。

　　德行之剑重新回到剑鞘中。

　　丁三石持剑而立。

　　众人如梦初醒。

　　“发生了什么事情？”

　　“那剑光……”

　　“谁赢了？”

　　老辈们都如梦初醒，目光惊骇，面面相觑。

　　“嗯？”

　　林北辰心中浮现一丝狐疑。

　　什么情况？

　　刚才看的清清楚楚，肯定是老丁赢了啊。

　　为什么这些老辈，一脸懵逼的表情……

　　他们难道是没有看清楚？

　　仔细观察他们的表情，不是伪作，听他们的言语，竟是真的没有看清楚刚才发生了什么事情。

　　至于那些少男少女，表现的更加迷糊。

　　“莫非只有我一个人看清楚了？”

　　这却是为何？

　　林北辰有点意外。

　　这时——

　　“白海琴，你败了。”

　　丁三石缓缓地开口。

　　话音未落。

　　“噗……”

　　白云城三大名剑的【剑圣】身形一晃，猛地喷出一口鲜血。

　　身上的蔚蓝玄甲光焰破碎，化作光点散去。

　　一团殷红，从右胸渗透弥漫出来，染红了长袍。

　　“你……为什么……”

　　白海琴的眼神里，充满了震惊。

　　刚才那一剑的威力，实在是太恐怖了。

　　面对着那样一剑，白海琴有一种恍惚间回到了很多年之前，自己第一次拿起剑，师父为大家施展见到神通一剑碎山时的感觉，震撼而又难以理解。

　　沛然莫御。

　　无法抵抗。

　　这不是属于丁磊的力量。

　　这不该是丁磊拥有的力量。

　　他无法理解，死死地盯着丁三石。

　　丁三石没有回答。

　　“如果我刚才刺你的左胸，此时你已经是个死人。”

　　丁三石缓缓地道：“林北辰之前也是这么做的，所以曹破天才能活，现在你当懂得，别人留你一命的时候，应该心怀感激，而不是无端指责了吧？”

　　“噗！”

　　白海琴再度喷出一口鲜血。

　　他的身形，摇摇欲坠。

　　他知道，这是丁三石在回应他之前指责林北辰的话。

　　而这，更让他震骇。

　　因为这说明，丁三石不但击败了他，而且还有余力选择击左胸还是右胸……

　　也是在这时，观战的众人才终于弄清楚了试剑之约的胜负。

　　“丁三石赢了？”

　　“怎么会……”

　　这个结果，令他们不敢相信。

　　要知道在三年之前，【剑圣】白海琴还对丁三石形成了碾压之势，几乎是轻描淡写之间，就将昔日的‘剑仙’按在地上摩擦——甚至在过去十多年，局势一直都是这样。

　　结果刚才，只是一剑，【剑圣】就败了？

　　结束的也太快了吧。

　　再看那天穹上的一道剑痕，再看那面目普通的老者，再看那柄德行之剑的时候，所有人都心生一股无法遏制的寒意。

　　所谓强者，不外如是吧？

　　一击而败白海琴。

　　今夜的试剑之约，要震动帝国了吧？

　　明远山和陆正道两人对视一眼，都看到了彼此眼中的后悔和一丝丝惊怯。

　　他们之前，可是为白海琴站台的。

　　本以为这位白云城剑圣必赢。

　　结果……

　　有点尴尬了。

　　“你竟隐藏了实力？”

　　白海琴喷血怒火，道：“为了这次试剑之约，你这些年苦心准备了这么久，你……”

　　他想要指责。

　　但猛然之间，又有些词穷。

　　因为对方昔日隐藏实力，好像也不是什么值得指责的卑鄙事情。

　　丁三石淡淡地道：“以前只是不想和你计较而已。”

　　“什么？”

　　白海琴仿佛是受到了巨大的羞辱，怒吼道：“你说什么？”

　　“现在不想再让着你了，所以你输了。”

　　丁三石淡淡地道：“就这么简单而已。”

　　轻飘飘的话语，却像是天地之间最大的羞辱，令白海琴第三次喷血，眼前一黑，整个人直接就从高高的塔楼上，摔了下来。

　　明远山等人老辈，没有出手去接。

　　就连曹破天，仿佛也被吓坏了一样，没有任何反应。

　　犁落然身形一动，将昏死的白海琴扶住。

　　丁三石屹立凌府之巅，布衣单剑。

　　犹如神明。

　　“我赢了，所以这次试剑之约的最终结局，我来定。”

　　他俯视下来，语气不疾不徐，却有一种令人无法抗拒的力量，缓缓地道：“林北辰是少年剑客大比第一，诸位可有意见？”

　　凌君玄夫妇默不作声。

　　老辈们看了一眼天空之中那清辉剑痕，也纷纷低头。23sK.com

　　“没有意见。”

　　“正应如此。”

　　“哈哈哈，林同学少年风采，卓越无双，连夺三甲……”

　　几个老辈都陪着笑。

　　只是笑容有那么一点点的尴尬。

　　握草！

　　老丁牛逼。

　　只有一句‘握草’，能够表达林北辰此时的震惊。

　　真人不露相啊。

　　老丁原来是这样一个狠人。

　　他长大了嘴巴，下意识地扭头看了看。

　　只见傲娇小萝莉白嵚雲在一边紧紧地揪住自己的胸，呼吸急促，几乎要把自己给捂死了。

　　“接下来，应该算一算之前的帐了。”

　　丁三石看向明远山等人。

　　一股杀意，弥漫开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百三十章 剑仙在此免费阅读。https://xs.23sk.com 