    地面上方的战斗还在继续着，此时的骷髅将军徳奇伊，已经和骸骨之兽打出真火了。

    两个刀枪不入的家伙打的你来我往，只苦了四周正在厮杀的亡灵们，大量亡灵被战斗波及到，稍有不慎就会命丧当场。

    五阶与四阶，别看只差一个层次，但双方的战斗力却是天壤之别。

    一至三阶，被称之为低阶亡灵，属于亡灵中炮灰那一层次的。

    四至六阶，算是中阶亡灵，乃是精锐之中的精锐。

    至于在朝上的七至九阶，就是典型的高阶亡灵了，不但战斗力恐怖，智商也不比活物低，甚至因为存活时间过久的原因，有些比人类还要聪明。

    毕竟老奸巨猾这句话可不是开玩笑的。

    这还只是指寻常亡灵，在场三位亡灵都是从亡灵界边缘区域摸爬滚打中，野外诞生的五阶大佬，和中心区那些天生天养，搞不好一出生就有五阶实力的亡灵截然不同。

    他们的战斗经验更丰富，脑袋更灵光，总体战斗力更强。

    寻常五阶亡灵对上四阶亡灵，可能还要废上一点时间。

    但在场的这几位，尤其是那只骸骨之兽，却能瞬间将其秒杀。

    二人虽然打急眼了，却没有真的展开死磕。

    毕竟死磕也没用，大家是锤子打秤砣，谁也打不动谁。

    他们一边打斗，一边还在找机会挖掘地面，尤其是那个骸骨之兽。

    一旦将废墟中的萨拉刨出来，这家伙绝对会叼着萨拉转头就跑。

    毕竟他如今又无法对徳奇伊构成有效伤害，这么打下去，终究是他吃亏。

    等自己吞噬掉萨拉的灵魂突破到六阶，在回来收拾这混蛋也不迟。

    徳奇伊也不傻，自然清楚眼前这个庞然大物在计划什么，只不过他体型太小，若说耐揍倒是不错，可想要拦住骸骨之兽挖掘地面，却没有这个本事。

    缠斗十几分钟，伴随咔嚓一声，废墟上方的土层被彻底抛开，露出了下面那个缺口空间。

    也来不及疑惑下方为何会出现一个空洞，骸骨之兽直接张开血盆大口，狠狠咬向里面的替身骷髅兵。

    可怜的骨头架子，此时依然在尽心尽责的坐在那里执行命令，听到动静后抬头一看，就看到一个比自己还大的骷髅头，张口朝自己咬来。

    这架势，分明是要把它当成磨牙棒嚼了呀！

    就在这千钧一发之际，徳奇伊从旁边扑出，猛然甩手用力，漆黑的雾气化作锁链，狠狠缠绕住白骨先锋身躯。

    他扯不动骸骨之兽这个庞然大物！还扯不动萨拉吗！

    双手用力，扯着白骨先锋飞向自己，徳奇伊在骸骨之兽惊骇欲绝的眼神中，一把将牢牢捆住的白骨先锋扛在肩膀上，掉头转身就跑。

    有着死者之地这一能力化作的亡魂锁链，徳奇伊行动起来非常迅猛，宛如在半空中荡荡秋千般，一甩就是数十米远。

    徳奇伊在前面跑，骸骨之兽在后面追，一边追一边疯狂大吼，同时还不忘甩动尾巴凝聚骨球拼命投掷，试图以此拦截徳奇伊行动。

    二人眨眼间冲到最外围城墙边缘，荡到这里的徳奇伊不慎中招，手中锁链被骨球命中，整个人重重甩在墙壁上。

    翻滚倒地的徳奇伊也够执着的，哪怕被摔成这幅德行，甚至连头盔都飞了，依然不愿意放弃手中战利品，还在死死抱着白骨先锋。

    只可惜他能抗住这种冲击，不代表白骨先锋也能无视。

    眼看骸骨之兽朝这边亡命追来，徳奇伊单手撑地挣扎起身，刚准备继续逃命，却突然愣在当场。

    望着手中抱着的萨拉，徳奇伊眼睛瞪得溜圆。

    因为这个本来极其难缠的敌人，如今居然没有了脑袋！

    特么的头呢！

    这一震惊发现，差点没让徳奇伊当场抽过去。

    毕竟正常亡灵的灵魂鬼火，可就藏在脑袋里面呢！如今连脑袋都没了！那他拼了半天的命是图个什么！

    扛着尸体在四周疯狂翻找，徳奇伊就如同一个早上起来却怎么也找不到手机的上班族，别提有多慌张了。

    万幸的是，战利品的头颅并没有滚太远，徳奇伊迅速在十几米外找到了那熟悉的头盔。

    连滚带爬的将头盔捡起，望着手中严重干瘪的头盔，徳奇伊有点摸不着头脑。

    不对劲呀！萨拉那个家伙就算不擅长防御！可他好歹也是五阶亡灵！还是天生防御力就不低的黑武士！

    那厚重的重甲！那自闭的造型！一看就知道是个铁罐头！防御力怎么可能低了？

    被人砍下脑袋倒有可能，可是被摔掉脑袋？真以为他是骷髅兵吗！怎么可能会这么脆弱！

    再说就算是骷髅兵！五阶之后也不会脆成这个样子呀！徳奇伊就是最好的体现！

    有问题！绝对有问题！难不成这家伙还有什么能让身体分离的天赋亡灵法术不成？

    是二环的肢体脱离术？还是五环的尸裂术？

    徳奇伊越想越觉得不对劲，在望着手中头盔沉默一秒后，他突然丢掉无头尸体，双手齐上猛然用力。

    下一秒，头盔面甲咔嚓一声被强行扯开，徳奇伊望着出现在眼前，正在疯狂活动上下颚试图咬他的骷髅头，陷入无声沉默之中。

    也在此时，耳边风声响起，骸骨之兽咆哮着杀到，正张开血盆大口朝他咬来。

    听到动静的徳奇伊连头都没回，只是抓起手中戴着头盔的骷髅头，用力朝骸骨之兽下方丢去。

    看到这一幕，骸骨之兽哪里还顾得上攻击徳奇伊，猛然调转方向，两只小前爪拼命蹬地，强行来了个急刹车，在千钧一发之际接住了头颅。

    没有任何犹豫，骸骨之兽抓着骷髅掉头就跑，而且还是以一种非常滑稽的方式，人立而起用两条腿跑的。

    那犹如蜥蜴般左右摇晃的奔跑方式，别提有多搞笑了。

    只是跑着跑着，骸骨之兽突然停下脚步，甚至因为停止过于猛烈的原因，一个屁墩坐在地上滑行出两米多远。

    呆呆望着手中骷髅头，骸骨之兽傻眼了。

    而在他身后，徳奇伊咬牙切齿的声音响起。

    “偷梁换柱！咱们被耍了！萨拉还在城里呢！！！”

    骸骨之兽闻言猛然回头，恰好对上徳奇伊的视线。

    虽然没有任何言语，可二人此时却从双方眼中体悟出了同一道信息。

    居然把他当猴耍！休战！回去！弄死他丫的！！！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>