    “你是最近火上热搜的那个小新人吧？”

    一个长得还算漂亮，但妆容却过于浓厚，显得有些夸张的女艺人走了过来。

    她的手里捏着红酒杯，扫了一眼傅念念手中的饮料，带了几分不屑道：“你应该是第一次参加这种宴会，连红酒是标配都不知道。喝饮料是不是太不给傅少面子了？”

    “嗯？”傅念念抬头，有些莫名其妙的看着她。

    为什么二哥明明都已经警告过了，却还是有些不长眼的人挨过来挑衅？

    傅念念朝着她扯出一抹笑，没有理会，而是端着饮料抿了一口，神色淡然。

    女艺人见她不搭理自己，面子立马挂不住了，沉着脸色道：“你是哑巴吗？懂不懂圈里的规矩？尊重前辈你不明白吗？”

    傅念念懒洋洋坐靠在沙发上，掀起眼帘看她：“前辈？请问前辈有何指教？”

    听到她这话，女艺人才满意的轻哼一声，故作矜持道，“听说你和秦神走得很近，他还在剧组为你吃过醋？那么傅少这边，你应该就只是拿他当金主吧？”

    “金主？”傅念念失笑出声，眸光带着兴味盎然之态，“然后呢？”

    “你把傅少的联系方式给我，或者，帮我引荐傅少。”女艺人理直气壮道，“不然，我就把你和秦神的事捅出来，让傅少知道你背着他还干了些什么好事！”

    圈内很多金主都不会允许自己养的小鸟还吃着别人家的粮食。

    尤其是傅二公子这种出身名门、身份显赫的人。

    所以女艺人笃定了傅念念会心虚，不敢抵抗，只能跟她妥协。

    傅念念歪了歪脑袋，盈盈水眸中有流光一闪而过。

    “好啊。”她眉眼弯弯，笑着道，“不过我不是太方便直接引荐，我可以给你联系方式，你自己去追？”

    女艺人闻言，眸子顿时亮了，眼底也出现了狂喜之色。

    她立马拿出手机，等着傅念念告诉她傅子凌的联系方式。

    傅念念也配合的翻看着手机，做出头疼的模样：“哎呀，我没有傅少的电话号码，我先加你的微信，然后把他名片推给你，可以吗？”

    女艺人以为她是舍不得，但也不在意，加了微信，还怕拿不到电话？

    这个蠢货，还真是太单纯了。

    女艺人应声：“没事，你发给我，我保证为你保守秘密。”

    很快，傅念念加了她的微信后，推荐了个微信号给她。

    女人欣喜若狂的离开。

    她坐在沙发上，抿了口饮料，眼底带着坏兮兮的笑意。

    她是答应将傅少的微信推给她，可没说过是那个傅少。

    大哥清冷，二哥风流，三哥冷酷堪称女性杀手。

    她很期待三哥和这个女艺人之间，会擦出怎样的火花。

    傅子凌从人群中一回头，就看到自家妹妹坐在那里，露出阴恻恻的笑。

    他顿时菊花一紧，鸡皮疙瘩都冒出来了。

    小葡萄这眼神他可真是太熟悉了，一般出现这种情况，总有人会被整得很惨。

    不行，他得先避避风头。

    傅子凌往人堆更深处扎，生怕自己的宝贝妹妹突然就心血来潮，盯上自己。

    傅念念对此毫不知情，她百无聊赖的扫视着四周，在看到不远处两道身影时，微微凝了眸。

    那是...孟谦和阮清？

    《风华正茂》剧组的两个前演员，竟然一同出现在了这里。

    这样的场合他们过来本来并不算奇怪，但是奇怪的是，这两人竟然一副非常亲近的样子，像是在商量着什么。

    傅念念对人的情绪非常敏感，她可惜清楚的感受到萦绕在他们俩周边的气场，是充满了怨恨与不甘的。

    这从他们对话时阴沉的脸色，以及偶然闪过的狠辣，并可以看出来。

    想到自己过来前心中隐约预感的不安，傅念念的心微微沉了下来。

    她拿出手机，直接给秦妄拨了个电话。

    毕竟这两人跟她与秦妄之间，多多少少是有些旧怨在身的。

    二哥陪在这里，她可以放心，可秦妄那边，她却忍不住担心。

    电话响了好一阵都没人接。

    傅念念的心微微提起来了，她找出柳烨的联系方式，再次拨了过去。

    这回倒是接通了。

    “傅小姐，我们正在去你所在酒店的途中，预计二十分钟左右到，妄爷正在处理工作，暂时不方便接听。”

    “二十分钟左右到我这里？”傅念念有些惊讶，“你们怎么突然又过来了？”

    她跟着二哥来参加宴会的时候，就跟秦妄发过消息。当时秦妄的回复是，让她玩得开心，他还有工作要忙，暂时不能过来。

    现在，怎么突然变卦了？

    柳烨没有多说，只道：“没事，妄爷只是想亲自陪您。您注意安全，安心跟在傅二少旁边就好。”

    “好的，我等你们。”傅念念挂断电话，有些神不守舍。

    而另一边，柳烨收起手机，看向了后座的秦妄，面色沉重：“妄爷，已向傅小姐解释，我们安排的人这会应该也赶到酒店了，应该可以保证她的安全。”

    “不是应该，是必须。”秦妄冷着声，眸子里一片寒芒。

    他的视线一直未曾离开过手中的电脑，指尖在键盘上疯狂敲动，安静的车厢内，压抑着一种风雨欲来的紧张感。

    “您真的查到那个人的行踪就在傅小姐所在的酒店？”柳烨凝重道，“是否要向秦总汇报？”

    秦妄的指尖动作未停，看着屏幕上不断闪烁的红点，他抿了抿薄唇：“说。”

    柳烨顿时松了一口气，立刻拨通号码，联系秦家的掌权人，秦骁。

    很快，电话被接通。

    当柳烨将事情汇报给秦骁时，秦骁的语气变得异常冷漠且坚决。

    “我已经到了S市，现在的位置里酒店不远，我亲自去。让司机调头，送小少爷回去。”

    柳烨闻言，心中顿时一咯噔。

    他回头看着秦妄那冰冷如霜的脸色，犹豫道：“可...傅小姐在那里......”

    “那小姑娘我亲自去护，秦妄绝对不能再去见那个人。”秦骁道，“柳烨，你该知道会有什么后果。”

    柳烨沉默下来。

    他知道后果。

    秦家除了几名嫡系子弟以外，再也没有其他人，如他一般曾亲眼目睹当年的惨案。

    那是连秦家人都不忍回忆的噩梦。

