    抓着那中年文士的元神。王林目光冰冷看了一眼从两个不同方向逃遁的二人，并未亲自追击，而是其身后虚影一晃，塔山幻化而出，一步踏去，在轰隆隆的巨响中，直奔前方追去。

    杀两个胆颤心惊的阴虚修士，以塔山阳实修为的仙卫之体，没有任何难度。

    “前辈饶命，晚辈修为得来不易，前辈饶命……”那中年文士几乎吓破了胆子，此刻元神在王林手中不断的求饶。

    王林神色冷漠，左手在中年文士元神头顶一按，体内元力疯狂涌入，横扫之下，展开了搜刮神识的法术。

    那中年男子元神双目一滞，片刻间便萎靡下来，脸上露出无意识的痛苦，元神之体不断地颤抖，仿若随时都可以崩溃。

    他清晰的感觉到，自己的神识好似被一双大手狠狠地波动。仿佛在其内挖掘一般，那种剧烈的痛楚，使得他几乎癫狂。

    在这剧痛中，无边的悔意仿若潮水，把他元神淹没，弥漫之下，更是使得他的神识，渐渐地消散。

    有时候，哪怕数千年的修为，只因为一个错误的选择，结果将是灰飞烟灭……

    随着提取中年文士的神识记忆，王林眼中寒芒蓦然间爆闪，到了最后，其整个人，仿若一般半出鞘的寒剑，一股浓烈的杀机，在他胸中酝酿。

    “原来是这样！”王林喃喃自语。

    此刻，远处传来阵阵砰砰之声，塔山双手各自抓着一个元神以及储物袋，踏步而来。

    如法炮制，王林在这两个元神上，陆续施展了搜神术，结合三人的记忆，王林对于这大半年来，罗天星域发生的两件大事，已然清晰。

    这三个招惹了王林的元神，他自然不会放过。扔入尊魂幡内，成为了日后施展呼风的粮食。

    至于三人的储物袋，王林略一查看，其中倒也有一些法宝之物，被他一一拿出，捏碎之后吐出元神精气，使法宝化液，操控之下融入塔山肉身之上。

    仙卫的肉身强度，其主要便是源于仙帝青霖仙简内的那几样稀有的天材地宝，只不过这几样天材地宝，当年便是稀有之物，至今已然绝迹。

    所以王林只能退而求其次，取一件件法宝内的材料，使得仙卫肉身越来越强。

    在三人的储物袋内，还有两枚玉简，这两个玉简，正是那与姚家联系之物，通过三人的记忆，王林却是知晓，姚家对于追杀自己，可以说出动了极大的力量。

    罗天星域几乎绝大部分踏入第二步的修士。都人手一份这玉简，其内有王林的画像。

    拿着这两份玉简，王林面色阴沉，看向远处天际。

    “姚家……传承至仙界的四大家主之首，他们到底是为了哪一个原因，才决定对我出手……”王林目露沉吟。

    他与四大传承至仙界的家族，结怨很多，尤其是姚家，不但发生了血祖之事，还有那姚家少爷也死于他之手，除了这些，更有藏品阁。

    “不应该是血祖……血祖知晓我真名，若是因为血祖之事，这姚家的天穹令上，不会是许木，而是王林才对。

    不过，也有可能是我真名在这罗天星域从未用过，反而是许木之名为人所知。所以这姚家天穹令，才会写下许木二字！

    同样的，那在雷之仙界准备虐杀李元的姚家少爷，也是死于我手，以姚家的实力，定然会有一些神通之法可以知晓族人死亡。

    反倒是藏品阁，此事随着雷仙界的崩溃，被人知晓的可能性不大。”王林沉吟少顷，心中升起一股浓郁的杀机。

    “天穹令……到是让我想起了当年在朱雀星修魔海内，那万魔百日诛杀令！”王林眼中带着的寒芒，身子一晃，向前飞去。

    他整个人化作一道流星。直奔星空而去。

    “姚家势力太大，这罗天星域内，却是哪里都不安全……而且姚家之中，定然有如血祖，甚至超过了血祖的强大修士！”王林皱着眉头，心内很是阴沉。

    飞行中，一圈圈波纹在王林脚下出现，他身子半融入至天地之间，但却没有迈出那缩地成寸的一步，而是保持这种状态，不断地前行。

    他想要计算一下，姚家从知晓自己行踪，到派人来杀，所需多少时间。

    没过多久，王林身子停下，目光闪烁，盯着前方，只见在前方的星空中，七道剑光如虹，直奔他而来。

    与此同时，在左右两个方向，同样分别有七道长虹以极快之速飞奔。

    同样的，在王林的后方。也有七道剑光，迅速而来。

    前后左右，好似全部方向都被阻碍，王林眼中寒光一闪，喃喃自语道：“从杀那文士到现在，也就是两柱香的时间！看来这姚家派出的族人，几乎弥漫了罗天星域所有地方！”

    王林身子未动，横扫一圈后，目光一凝。

    “不对，这些人中，不可能都是姚家族人。否则的话，这姚家之人，也未免太多了一些，很有可能，姚家在罗天星域众多的区域内，都派遣了家族族人，而这些族人，却是各自联系了附近的修真星，如此，才可以在这般短的时间内，就可以找到我！”

    确定了自己的想法，王林眼中杀机一闪，喃喃道：“很久，没有大开杀戒了……打不过老的，小的，来一个，我杀一个！”

    杀气弥漫，充斥王林全身，他本就不是一个善人，此刻被姚家通缉，更是被前后左右二十八修士围堵，这些人飞来之际，同样有杀气弥漫，显然是抱着灭杀自己的念头。

    神识一扫，王林便把四周二十八个修士的修为看的一清二楚，左侧七个修士，最弱！

    那七道剑光中，有四人是阴虚修士，其余三人则是问鼎大圆满，此刻带着浓郁的杀气而来。王林身体外的波纹四散，他整个人，带着冰冷的神情，向着左侧一踏！

    瞬间，王林身影顿时消失，那锁定在他身上的众多修士，却是立刻面色一变。就在这时，左侧七道飞来的剑光旁。星空中波纹散开，王林的身影一步踏出。

    在他身影出现的刹那，王林毫不犹豫的双指成剑，抬起后向下狠狠的一斩！

    斩罗诀轰然临世，好似一道无形的利刃，呼啸之际，那七人中三个问鼎大圆满修士，却是立即惨哼中身子崩溃而亡。

    砰砰两声巨响，化作大片的血雾弥漫。其余四人面色大变，立即散开，但落在阳实修为的王林眼中，却仍然还是太慢。

    他眼中带着浓郁的杀机，一步之下紧追其中一个阴虚修士，此人是一个中年汉子，面对王林的追击，他脸上露出一丝狠色，双手掐诀，体内元力运转，显然要施展元力神通。

    王林嘴角露出冷笑，一晃之下，右手向前一点，立即那中年汉子身体蓦然间一顿，这一顿之下，王林整个人直接踏步而来，一脚踏在了此人天灵，好似踩着他的头部腾空一般。

    砰的一声，这中年大汉身子化作血肉崩溃，其元神飞出，带着惊恐正要逃走，却是黑雾弥漫之下，被王林从储物袋拿出的尊魂幡一把卷住。

    这一切都是电光火石间完成，几乎转眼，王林便杀了四人！

    血腥之味弥漫四周，此刻，其他三个方向的修士，迅速临近，直奔王林而来，一声声大喝与低吼，在这星空中剧烈的传出，与此同时，种种法宝与神通之术，在这些修士手中幻化而出，全部直奔王林而去。

    其中最凌厉的攻击，出自于三人，这三人均都是老者，其修为，丝毫不弱于王林，甚至还有一人，压过王林一线，达到了阳实境界的巅峰。

    即便是王林再强，在这二十多个修士联手的攻击下，若是落在身上，即使不死，也会重伤。但此刻，王林却是神色冷静，眼中寒芒透出不断攀升的杀机。

    他身子向前一踏，之前飞行之时，王林并非没有准备，他至始至终，都是半个身子与天地融合，这种状态下，却是可以使得其缩地成寸，速度更快。

    一步之下，王林身影诡异的消散，那些攻击而来的法宝与神通，在剧烈的呼啸中，却是立刻失去了锁定之物，落在虚空之际，王林身子在一个阳虚修士身后突然间出现。

    在他出现的刹那，王林没有任何犹豫，斩罗诀直接施展而出，砰的一下，那阳实修士几乎刚刚反应过来，却是立刻身子一颤，但此人毕竟是阳实修士，在王林偷袭之下，他体内元力运转，不顾身体上剧痛，刚要硬抗，却是在王林双指成剑，蓦然的一点之下，印在了其后心。

    砰，这修士身子崩溃，其元神刚一飞出，便立刻被尊魂幡卷起，与此同时，王林身影向后一迈，其身子再次消失。

    这一切太快，等四周修士反应过来，王林已然无影。

    王林看到了修道的第三步，掌握了融入天地的大神通之术，便可以在这等战斗之中，立于不败之地！

    当初的清水仙君，便正是如此，周旋于数百修士之间，却是没有伤及自身分毫，此刻，王林却是学到了这点！