    “呼~”

    身体本身的力量再加上魂力的加持，陆冰的拳头上蕴含的力道虽然没有达到千斤，但却也超过了五百斤，在极速挥舞下，拳头在空中发出了一阵破空声。

    四周，围观的走读生们纷纷侧目。

    而陆冰的小弟更是高呼起来：“老大，让这个狂妄的工读生看看你的厉害！”

    眼看自己的拳头就要击中林夜了，陆冰的嘴角也不禁勾起了一丝胜券在握的得意冷笑。

    正当陆冰以为自己可以轻松打倒林夜的时候。

    突然，一只手却猛地探出，一把捏住了他挥出的拳头，而后，是林夜淡淡的声音。

    “这就是你所谓的魂师的力量？”

    “什么？！”

    感受到自己的拳头被抓住，陆冰不禁顿时脸色一变。

    正准备将拳头抽出去，但是无论他怎么用力，竟然都丝毫挣脱不了！

    这……好强大的力量！

    “让你看看什么才是真正的力量吧！”

    正当陆冰心中焦急之际，耳边一阵声音传来，下意识地抬起头，只见眼前一只拳头突然越来越大。

    “不好！”

    心中顿时一惊，但是还没等陆冰反应过来，林夜挥出的拳头便猛地砸在了他的脸上。

    一股强大的力量透过脸上的拳头传来，陆冰只感觉脸上一阵剧痛，整个人便瞬间飞了出去，摔倒在了地上，在地上一阵翻滚后，重重地撞到了一面墙壁上。

    “可恶！你这个家伙！”

    感受到脸上传来的疼痛，陆冰从地上爬了起来，心中愤怒不已，

    他能感觉到，他那精致的脸蛋已经肿了！

    “你这个家伙，以为力气大点就了不起吗？我可是魂师啊！”

    说着，陆冰不禁怒吼了起来。

    “武魂，附体！”

    随着陆冰的一声大喝，一道雪白的狐影顿时从其身体中浮现了出来，而后瞬间没入了陆冰的体内。

    在武魂附体后，陆冰的身形顿时开始快速拔高起来，双眼瞬间化为了明黄色的兽瞳，一对狐耳从头发中悄然探出，雪白的毛发从手背上生长而出，十根锋利的利爪也从十指间弹了出来。

    与此同时，一圈淡白色的光环也从陆冰的脚下缓缓升起，环绕在陆冰的周身。

    “你知道，魂士和魂师最大的区别在什么地方吗？那就是相对于魂士，魂师不但拥有武魂附体的能力，还拥有魂技！”

    “虽然我的魂环只是最低级的十年魂环，但是魂环的力量配合武魂附体后的力量，也足以让我的实力提升好几倍了！”

    进入了武魂附体状态，看着林夜，陆冰张开了满是利爪的手掌，在手中徐徐握成了拳头，冷声道。

    “下面就让你看看我的最强力量，第一魂技，妖狐爪袭！”

    随着一声低喝，陆冰身上环绕的白色魂环突然亮起。

    而后，一股奇异的力量瞬间从魂环中，流转到了陆冰的双腿以及一双利爪上。

    陆冰身形一动，竟然瞬间消失在了原地。

    陆冰的武魂名为月牙狐，从表面上看，和其他普通的月牙狐似乎没什么区别，并不像是常规意义上的变异武魂，但其实不然

    陆冰的武魂的确是变异武魂，虽然表面上看上去没特殊的，但这只是因为其武魂变异的方向比较奇怪而已。

    月牙狐，听名字，这自然是一种魂兽。

    但是月牙狐却并非是什么厉害的魂兽，只是魂兽中最低级的存在而已。

    不到百年的月牙狐，实力甚至连一些成年的猛兽都不如。

    而月牙狐，之所以名字中有月牙两个字，是因为月牙狐是一种雌雄性别特征非常明显的狐狸。

    在月牙狐的额头上，有着月亮状的标记，雄性月牙狐的标记是圆月，而雌性月牙狐的标记是弯月。

    一般来说，觉醒了月牙狐武魂，月牙狐武魂额头上的标记会由魂师的性别而决定。

    但陆冰偏偏是个例外！

    他虽然是男人，但其月牙狐武魂的额头上却是弯月。

    所以一直以来，陆冰都因为武魂的影响，在不受控制地向着女性的模样发展。

    作为正常的男生，这是陆冰心中永远的痛！

    而这件事也很自然地成为了陆冰内心中的一根刺，一旦有人误会他是女生，陆冰就算心情再好，也会忍不住暴怒。

    可林夜不但说了陆冰是女生，还蔑视陆冰引以为傲的魂师身份，并且刚才还打了陆冰的脸。

    这都是陆冰不可容忍的！

    所以对林夜，陆冰终于使出了最强的力量。

    不但发动了武魂附体，还用出了魂技，为了教训林夜！

    陆冰的武魂月牙狐，只是一种低级的的魂兽，如果论实力，不到百年的月牙狐，可能连普通人都打不过。

    但是作为武魂，兽武魂所能够带给魂师的加持，并非是魂兽本身的力量，而是对魂师身体素质的增幅！

    一般来说，普通的野兽类武魂对魂师身体素质的增幅是最低的，实力越弱的野兽，对魂师的增幅就越低，而魂兽对于魂师身体素质的加持，则要更高一些。

    不过这也不尽然。

    虽然月牙狐是魂兽，但其作为最低级的魂兽，月牙狐能够带给魂师身体素质的增幅，其实却还不如一些厉害的猛兽。

    这就像蓝银草武魂。

    虽然蓝银草也算是魂兽，但是蓝银草武魂却只能算是最垃圾的废武魂，不要说和猫、狗之类的兽武魂比了，就算是和木棍、镰刀这样的农具武魂比都不如！

    不过虽然月牙狐武魂并不算什么厉害的武魂，但是月牙狐武魂能够带给魂师的身体素质增幅也达到了一倍，而在速度上，更是达到了惊人的两倍的地步。

    而陆冰的第一魂技妖狐爪袭，效果则是提升速度百分之三十，攻击穿透力也增加百分之三十。

    发动了这个魂技后，陆冰的速度还要在武魂附体的基础上，再次增加百分之三十，达到了非武魂附体时的接近四倍的速度。

    几乎在发动魂技的瞬间，足足四倍的常规速度，陆冰身形一动，便瞬间化为了一道残影来到了林夜身前，而后，锋利的狐爪猛地向林夜抓去。

    如果是普通人，就算是一些魂师，都很难躲避得了这么快速的攻击。

    但是林夜却显然不包括在其中。

    在修行独孤九剑时锻炼出的眼力，再加上九阳真气的强化下，陆冰的速度虽然很快，但是却还是瞬间被林夜所发觉。

    就在陆冰挥爪袭来，锋利的狐爪就要抓到身上时，林夜运转起凤舞六幻身法，整个人瞬间爆发出了不逊色于陆冰的速度，闪避开了这记攻击。

    同时，右拳握拳，再次挥出，瞬间打在了陆冰的身上，将陆冰打得一阵踉跄后退。

    但是林夜的攻击还没有结束。

    “你就这点本事吗？这就是你所谓的魂师的实力？”

    运转起凤舞六幻，林夜身形再次一动，快速再次向着陆冰袭去。

    凤舞六幻的身法，配合修行独孤九剑获得的敏锐眼力，林夜以手代剑，不断攻向陆冰。

    但是在一击未果后，魂环陷入冷却的陆冰却已经根本不是林夜的对手，只能在林夜的攻击下狼狈的后退着。

    四周，看到在和林夜的战斗中，陆冰竟然逐渐落入了下方，所有人都惊呆了。

    “不会吧！这个新生竟然真的要打败身为魂师的陆冰学长了？”

    “我就相信，老大一定能行的！”

    一楼里，一众七舍的孩子纷纷兴奋地呼喊了起来。

    小舞也满脸激动地了加入其中，不断手舞足蹈着。

    不过作为修为已经很接近魂师，开始学习并明白魂士和魂师之间差距的王圣，就是满脸的不可思议和难以置信了。

    而一旁的唐三，看到林夜展现出的比和他战斗时更快的身法，唐三也是忍不住地一阵叹息。

    “林夜的实力，更强了呢！”

