    

    楚云向着里屋走去，而这个时候，聊天的声音也越来越大：

    “你们就是骗人，不是说就疼一下吗？”

    这是周梦华的声音，，

    余婉却是轻咳了两声，说到：

    “是啊，我们俩都是一开始的时候，有点，后来就很好了啊！”

    “恩！”

    这一声恩，是田梦娇的声音。

    看来这三个女人又在谈论那方面的事情了。

    这让楚云的心中有了一丝好奇，不知道这三个女人怎么说。

    田梦娇说道：

    “梦华姐，你不感谢我们也就算了，还怪我们，说不定是你的体质特殊，多来两次就好了呢！”

    余婉也是说道：“就是，你到后面不是声音也很大吗？”

    楚云听着这三个女人的虎狼之词，微微摇了摇头

    直接推门而入

    三个女人正聊得兴高采烈，被突然的推门声吓了一跳，

    周梦华还什么都没穿，上半身直接裸着。

    三人都是没有想到，会有人突然进来，

    看到是楚云，都是松了口气。

    周梦华还有点放不开，拉过被子，遮着上半身。

    楚云看向三人说道：

    “你们也太不长心了，老虎都跑了！”

    三个人都是微微一愣，田梦娇的脸上露出了一丝恐慌，

    要知道，黑市本身就是不合法的。

    这万一要是老虎跑了，伤了人，造成了大面积的人员伤亡啊， 到时候，这事情可是不好处理了！

    周梦华也是微微皱眉，说道：

    “现在怎么样了？”

    楚云耸了耸肩。“没事了，已经被我关回笼子里了。”

    三人都是松了一口气。

    余婉看了看周梦华，又看了看楚云，眼睛一转，在周梦华的耳边说了一句什么。

    周梦华先是微微一怔，然后脸色微微有点红，点了点头。

    楚云不知道这三个人又在说什么，。

    但是下一刻，周梦华的被子被余婉掀开，余婉的手也开始不安分起来

    楚云看着这一幕，顿时眉头一挑。

    真要命！

    就在这个时候，楚云的脑海中又响起了一声系统提示音：

    “叮！恭喜宿主，成功制服猛虎一只，获得打虎成就，获得虎王威势！获得打虎礼包一份！”

    “虎王威势，天生对各类生物具有克制性，所有生物都会臣服！”

    “叮！打开打虎礼包！获得活力恢复卡！”

    “活力恢复卡：能够在短时间内，恢复身体活力，每日保持巅峰状态时间超过二十小时！”

    楚云看着这个活力恢复卡，心中不由腹诽。

    么得。

    这么好的东西，竟然让我用在了这种地方！

    楚云没有多想，直接用了活力恢复卡

    顿时间，楚云就感觉身体上的疲惫一扫而空。

    毕竟今天他白天还在上课，之前还和周梦华大战了一个小时，

    就算是在强的身体，也会感觉到有一丝的疲惫

    而现在，有了这个活力恢复。

    楚云基本上，每天睡四个小时，就能保持身体一直在巅峰的状态！

    这个时候，余婉和周梦华吻着，眼神还看向站在原地的楚云，然后把自己的手从周梦华的身体上抬起来。

    冲着楚云勾了勾手指

    ……

    一个小时过去，田梦娇和余婉在办公室的外间。

    然而，楚云似乎还是没有出来的迹象。

    两个人露出了一脸的震惊。

    刚刚里间的叫声还很大，但是现在就没有叫声了。

    只剩下了那个铁架子床咯吱咯吱的声音。

    这让两个人都是一脸的通红，同时腿上也是丝毫没有一点力气。

    过了一会，里面的房间突然传来了一身巨响。

    “轰！”

    极大声响让两个人回过了神，

    两个人急忙向着里面跑去

    一进门，只见楚云很周梦华躺着的那张床直接塌了！

    田梦娇两人目瞪口呆地看着楚云和周梦华。

    当然主要是看着楚云。

    楚云的体力也太……

    竟然把床都弄塌了！

    周梦华现在不要说求饶了，连说话的力气都没有了，眼睛半眯着。

    余婉轻咳了两声，和田梦娇对视了一眼。

    楚云什么时候变得这么强大了？

    之前楚云不是一个小时级结束了吗？

    现在竟然还威风凛凛

    两个人现在是更加腿软，

    不过还是拉起了周梦华。

    楚云也自己站了起来。

    主要是他的力量实在太恐怖了，

    这还是微微收着一点的结果，这要是一点都不收着，估计周梦华现在都活不下来！

    周梦华摆了摆手，说道：

    “不了不了，我好累，全身像是散架了一样！”

    余婉扶着周梦华，周梦华现在要不是余婉和田梦娇扶着，估计都站不住。

    余婉剜了楚云一眼，说道：

    “你也不知道心疼人，梦华今天可是头一回……”

    楚云耸了耸肩，轻咳了两声说道：

    “主要是之前梦华太主动了，我这不也是一下没收住么1”

    余婉看向周梦华，

    没有想到，之前还在抱怨的周梦华，现在竟然会主动？

    田梦娇也是一脸不可思议地问道：

    “梦华姐主动，？不会吧？她刚刚……”

    周梦华的脸一下就红了。

    毕竟这真香定律发生在了自己身上，还是有点不好意思的。

    还是这种事情，，这让周梦幻都恨不得找个地缝钻进去！

    倒是余婉，眼睛一转，说道：

    “楚云弟弟，你明天有时间吗？”

    楚云看着这个风情万种的女人，不知道她在想什么。

    却见余婉把周梦华交给田梦娇，然后款款走向楚云，一只手在楚云的胸膛上滑动着，然后红唇缓缓张开、

    “姐姐的亲戚，明天就走了，姐姐都好几天没有洗澡了，你要不要帮姐姐搓搓背？”

    楚云一听这话，那里还能不知道是什么意思，。

    “行啊，不过，我明天还要上学，晚上吧、”

    余婉捂着嘴痴痴笑道：

    “果然是个大渣男呢，就直奔主题，也不知道白天陪姐姐逛逛街……”

    说完，她搂着楚云的脖子，不顾下面的阻碍，直接垫脚亲了上来。

    “唔……”

    片刻后，她的嘴唇和楚云的嘴唇分开：

    “不过，姐姐就喜欢你这高冷的样子，你别忘了，明天晚上，帮我搓背哦！”

    田梦娇有点羡慕地看着余婉，毕竟余婉明天晚上能够和楚云在一起，而她的亲戚还在        

