    “不仅仅是保证魔族的地位，这个皇子还有可能继承爱兰希尔帝国……到时候，拥有二分之一魔族血统的爱兰希尔帝国皇帝登基，整个帝国都会落入魔族的掌握……”克里斯点了点头，看着艾瑞西亚说道。

    “……”艾瑞西亚脸色微变，她之前是一直想要一个保证，可她忽略了，自己魔族这个敏感的身份。

    或许，漂亮的女人，在骨子里，都会有一股自信吧。她以为自己自荐枕席，就不会有人拒绝。可事实上是，她面前的这个男人，考虑问题的时候，简直可以说是滴水不漏。

    “我是一个人类，魔王陛下！”克里斯的手指头依旧在桌面上敲打着，但是他嘴里的话却很冰冷：“爱兰希尔帝国永远都不可能让一个魔族登基为帝，这是原则问题。”

    “所以，你说的这个保证，我恐怕给不了你……”克里斯拒绝了艾瑞西亚的提议，让安德利亚和薇薇安都松了一口气。

    “而且……”只听克里斯继续说道：“爱兰希尔帝国皇后，也不能由一个魔族担任！这同样也是原则问题，没有办法改变！”

    别说让艾瑞西亚这个魔王成为爱兰希尔帝国的皇后了，就是把一个恶魔招入皇宫，可能都会让爱兰希尔帝国皇帝在民间的威信有所降低。

    魔法大陆对恶魔的仇恨并不是简简单单能够化解的，如果克里斯一意孤行，很可能他的统治都会发生动摇。

    谁敢把一个恶魔放在自己的身边，虽然美丽，但是她随时可能蛊惑你，随时可能动手——这等于说是埋了一颗炸弹在自己身边，克里斯不可能轻易答应这样的事情。

    “你很谨慎，克里斯陛下！”艾瑞西亚点了点头，算是接受了克里斯的说法：“不过我还是坚持我的提议……让我成为爱兰希尔帝国的皇妃，这件事情总不会有那么大的阻力了吧？”

    这世界是怎么了？是疯了吗？怎么总有美女倒贴给自己？自己又没有出去沾花惹草，怎么就有这样倾国倾城的大美女送上门来，哭着喊着，求着要嫁给自己？

    克里斯哭笑不得的在心里吐槽，嘴上却继续说道：“我比较胆小，不敢和一个魔王谈情说爱……”

    “你完全不必说的这么隐晦，克里斯陛下！男人和女人之间的那些事，我知道的一清二楚……”艾瑞西亚一边说，一边用手指了指自己的脑袋：“我有魅魔的经验和记忆，连画面都很清楚。”

    “……”克里斯看着对方的动作，听着对方说的话，惊叹的不知道该说什么才好——我靠，这妹子简直无敌了，脑子里自带不可描述画面，污的这叫一个清新脱俗啊！

    紧接着，他就继续听艾瑞西亚说道：“好吧，我可以再退一步，只要你承认了我的皇妃地位，并且让我保留部分魔界的统治权，我们可以不用真正发生……”

    “你怎么这样不知廉耻啊？倒贴上来，还贴的这么……这么……”薇薇安指着艾瑞西亚，一副忍无可忍的模样。

    安德利亚倒是有点儿理解艾瑞西亚此时此刻的想法了，毕竟她嫁给克里斯，差不多和艾瑞西亚一样，都是想要一个保证。

    只是，艾瑞西亚要的是魔族和魔界，她要的是精灵族，还有月亮上的月神殿罢了。

    可惜的是，说一千，道一万，她作为克里斯的未婚妻，是不希望有这么一个女人，来和她瓜分克里斯这个男人的。

    所以在这件事情上，安德利亚与薇薇安是同仇敌忾，是同一阵营的盟友关系。

    于是乎，她也开口冷笑道：“还真是难看，你身为魔王，连自己的脸面都不要了，一而再再而三的想要成为爱兰希尔帝国皇帝的女人……说没有阴谋，谁能相信？”

    “我都准备帮你们干掉魔法本源了，还能有什么阴谋？”艾瑞西亚看向了安德利亚，同样冷笑着针锋相对道。

    “这可说不好，有人也许想要蛊惑爱兰希尔帝国的皇帝陛下，鸠占鹊巢……”

    “好了！”克里斯打断了两个人之间的争吵，开口缓缓的说道：“比起用这种关系来维系魔族的地位，倒不如让魔族自己维系自己的地位更实际一些。”

    “魔族要证明自己有用，听话……那爱兰希尔帝国为什么要灭亡魔族呢？”克里斯盯着艾瑞西亚，开口反问道。

    “所以，现在说什么保证都为时尚早，不如让魔族自己证明自己的利用价值。”克里斯一边说，一边用手指头继续在桌面上轻轻的敲打着：“首先，就是组织魔族军队，为爱兰希尔而战！”

    “他们在战场上立下了军功，爱兰希尔自然不会亏待了他们！”克里斯说到了这里，停顿了一下继续说道：“而那些愿意为爱兰希尔帝国工作的恶魔，也可以凭借自己的劳动，换取生活物资……”

    “总之，建立在利益，与双方合作基础上的盟约，才是最稳固，最有保障的！”他说完，就问艾瑞西亚道：“你可以先和我们展开一些合作，以此来打消我们之间的顾虑还有怀疑。”

    “等到我们之间的合作深入到了一定程度，再谈魔族地位的保障问题，就容易多了。”说完之后，他没有给艾瑞西亚说话的空隙，继续说道：“希望下次来的时候，我们之间的合作给我们带来了切实的利益，这样我们就不用在男人女人之间的这些细碎的事情上，浪费我们宝贵的时间了！”

    艾瑞西亚来的时候，确实想过爱兰希尔帝国的皇帝会拒绝她的提议，可她还是对自己的容貌有一定自信的。

    当她真的听到克里斯拒绝了她，心里还是非常不是滋味的——当一个女人都主动投怀送抱了，对方还是拒绝，这种事情还是非常伤人的……

    所以艾瑞西亚眯起了眼睛，看着面前的克里斯，房间里的温度似乎一下子降低了下来。

    安德利亚调整了姿势，一双秀拳已经捏紧。薇薇安也是如临大敌，盯着艾瑞西亚目不转睛。

    “哈哈哈！”艾瑞西亚突然间大声的笑了起来：“有意思！有意思！我以为爱兰希尔帝国的皇帝会很有意思，没想到，没想到会这么有意思！”