    罗伯特已经懒得震惊了。

    不过他还是反应过来了。

    看看叶清弦和麦子，他说：“所以……这也不是巧合，对吗？”

    叶清弦冷哼：“你看君临的表情就知道喽。”

    天空中，君临看着米娅，表情不善。

    同样表情不善的还有撒加，他发现他又一次被控制了。

    干！

    撒加彻底绝望了。

    米娅则微笑着看君临。

    这表情让大家松口气，至少这次不是喊打喊杀的了。

    轻移莲步，米娅向着君临飞来。

    她来到君临的身边，低声道：“真的是太感谢你了，君临，是你帮了我。”

    君临脸上却没有任何笑意：“我没有帮到你什么，你早就做足了准备，有我没我，你其实都会赢。”

    听到这话，米娅滞住。

    她声音微微低沉：“所以你早就知道，是我杀了你的分身？”

    什么？

    罗伯特叶清弦他们都傻了。

    君临的分身是米娅杀的？

    那也就是说，整个绑架事件，都是米娅自导自演？

    君临点点头。

    “什么时候知道的？”米娅问。

    “那天晚上，你安排那个叫阿果的小子偷袭你的时候。”君临回答。

    刷！

    麦子，叶清弦，罗伯特，林动，花语同时举起手中武器对准胖子和阿果他们。

    胖子连忙叫道：“别这样，都是自己人！我们也只是奉命行事！”

    “奉谁的命？”叶清弦冷问。

    胖子没有回答，只是瞟了邹榕一眼。

    叶清弦明白了：“尼采？”

    胖子点点头，满脸苦涩：“两位大佬的对决，我们也没有办法啊。”

    米娅轻轻叹了口气：“我也只是想要活着而已。在你之前，我没有任何办法。虚空利用我，他们想要把我转化成雅典娜，是尼采给了我机会。”

    米娅说着用手去抚君临的脸。

    “他只是让你活下去，没有让你做后面的事。”君临向后退了一步，躲开了这份温柔。

    米娅的手滞于空处，终究还是点头道：“是的，辻无惨其实是我的人，邹榕也是我的人，甚至他们两个……也是我的人。十二鬼月，十二生肖，所有的一切，都是试验，是为十二混沌骑士转化为黄金圣斗士所准备的，是为我成就真正的雅典娜而准备的。”

    米娅看看胖子。

    胖子一脸苦涩：“米娅冕下，您这又何必呢。”

    米娅脸一沉：“闭嘴！你们真以为你们骗过了君临？”

    说着米娅转头温柔的看君临：“我只是不想再做那个被男人保护的公主。”

    让米娅低笑起来，眼神中现出愤怒的火焰，变脸到是极快：“什么狗屁的公主法则！凭什么女人就一定要接受男人的保护？凭什么作为公主，我们就不能自己主掌自己的命运？凭什么公主就一定要被男人庇护？凭什么就不能是我来庇护他们？”

    她说着转向下方众人：“迪士尼的公主法则，是他们的法则，不是我的法则！我的公主法则，是我们的命运，应该由我们自己掌控！”

    君临道：“但你终究还是用了我。”

    米娅微笑看他：“是的，如果没有你，就算我能赢，我也不可能把雅典娜的意志这么完美的吸纳。你帮助撒加获得胜利，现在也帮助我获得胜利。被压迫的意识终究会反抗，并翻身做主人，善良也终究会战胜邪恶！这是你植入的真理，它成功了！”

    真理植入：被压迫的意识终究会反抗，并翻身做主人，善良也终究会战胜邪恶！

    这正是君临之前植入的，完全适用于这个位面。

    以前他只能植入意识，如今却渐渐形成法则！

    当青帝与撒加对抗时，撒加是法则善，所以他赢了；当融合的意志与虚空对抗时，他也是善，所以也赢了；当米娅与雅典娜对抗时，拥有公主法则的米娅成了善，所以她也赢了！

    借助这条真理植入，再加上君临的手段，那些被压制的意志才能如此顺利的反扑成功。

    所有的事件，都不过是预演，所有的争斗，都不过是为米娅的涅槃重生铺路。

    君临知道这些，他知道米娅在利用他，甚至于为此，不惜安排阿果偷袭，只为了加强和他的关系。

    那个时候，米娅应该也意识到君临发现了问题。

    而她唯一能做的，就是献身。

    这真讽刺。

    口口声声不想靠男人，但最终还是得靠男人上位。

    然而天下之事不都是如此吗？

    那些靠着男人上位的女性，最喜欢说的，就是做个独立女性——能让别人妒忌，就别让人同情。

    君临不奇怪，他只是有些伤感。

    伤感于米娅的做法。

    可就算明白，他还是做了。

    如果可以选择，君临更希望雅典娜自动放弃。

    如果那样，米娅依然能够活下来，只是无法获得雅典娜的力量。那个米娅公主，依然会是那个需要偎依在他怀抱里，寻求他庇护的公主。

    但是现在一切都不一样了。

    君临终究做出了米娅希望他做出的选择。

    他亲手的击杀，让米娅顺利继承了雅典娜的一切。

    如今的她，就是这个位面高高在上的女神！

    邹榕缓步走了过来：“尼采先生托我给您带个话。”

    君临冷道：“滚！”

    邹榕一怔：“您真的不打算听一听？”

    君临看向邹榕：“我知道他要对我说什么，但我不想听。你去告诉他，我不管他给我带来了多大的好处，我讨厌他的做法，这次他算计了我，下次我会连本带利的要回来。”

    邹榕面色一沉：“这是双赢的事，您没有必要这样。”

    米娅也抓住君临的手：“君临，你没有必要和尼采对抗。是他帮了我，我承认，那天晚上我是故意勾引你，但你真的以为我是为了活命就什么人都能上床的吗？你是我唯一的男人，我也愿意继续做你的女人。就算我成了女神，我也依然是属于你的！这一点不会改变。”

    “哇哦。”下方麦子罗伯特一起狂吹口哨。

    唯有叶清弦冷笑看米娅：“你不了解君临。”

    果然，君临看米娅的眼神逐渐冰冷。

    他说：“不，你只是曾经是。”

    米娅愕然。

    她吃惊的看君临：“你不想要我？就因为我杀了你的分身？就因为我欺骗了你？”

    “不，因为那不是真正的你。”君临低头对着米娅的耳边说道：“让我来告诉你，你为什么这样选择吧。因为你知道我是第三天命，因为你知道我的真理能力比尼采的全知能力对你带来的帮助更大。你更知道我对你有感情，如果有我在你的身边，我就可以帮助你更升一步！你虽然是真神，但你终究是初成，最重要的是你有更大的野望。青帝的野心，你也有。幻想，混沌，都在你身上，但它们还没有真正发挥最大的作用。你也想成为尼古拉的终选者，成为第四天命，你也想摆脱命运的枷锁，你有太多太多想要的，所以你左右逢源。你交好尼采，交好我，所有的男人都是你成功的踏脚石，是你上升的阶梯，是你摆脱男人的凭依！！！”

    米娅的身体微微颤抖着。

    她的眼神变得有些难看：“原来你是这么看我的？在你的眼里，我就这么不堪吗？”

    泪水从她的眼眶落下。

    女神之泪。

    君临却无动于衷。

    他说：“贝利是你的狗。公主法则让你吸引所有宠物，当贝利降生到这个世间后，它没有主人，它选择了你作为主人。它死后转生，再一次找到你……一次又一次……我看过你身边养小动物的历史，我知道贝利来找过你不止一次。但是有一件事，就连贝利都不知道。就是其实它前几次死亡，都是你杀死的。”

    米娅心神一颤，她不敢置信的看君临。

    君临语气冰冷道：“你一次又一次杀死它，就是为了研究灵魂转换与吞噬的秘密，甚至用它作为你的底牌，它是我到来之前，你最重要的依仗。它是那么信任你，忠诚你，可到最后的结果，就是被你利用，吞噬，消亡！”

    叶清弦花语等人也颤抖了。

    米娅一时无言。

    良久，她低声道：“我没得选择。”

    “但是在我出现之后，你本来可以不用再牺牲它的。”君临道：“可你还是这么做了，为什么？因为那可以让你变得更强一些。就是为了一点更强，你再一次杀死了它，你最忠实的伙伴，而它也不会再转生了。”

    说着君临向后退去：“我们之间的关系，到此结束。再见，智慧女神米娅冕下。”

    他说着对米娅弯腰致礼，然后落回地面，就此离去。

