    江别情一脸愤怒地瞪着他。

    那人爬起来，抖若筛糠，小心翼翼地观察了一下江别情的面色。

    他忙道：“方才他们所言，都是真的家主。”

    “当日小姐跟着云染出去不久，整个云川城便流传着，三年前是小姐害得云染灵根尽散，而后，小姐在东大街出手将云染打成重伤的消息。”

    “我等本来跟着老爷和水家少主，老爷听到消息便坐不住了，命我等看着小姐的聘礼，他亲自带着水家少主去找小姐。”

    “后来我们见水家少主自己走了，老爷和小姐又迟迟未归，便出门去寻。”

    “属下等人将云川城掘地三尺，都没能找到老爷和小姐。”

    “最终，在一处偏僻的荒地上……找到了老爷从不离身之物！”

    那人说着，双手颤颤巍巍的，捧着一块玉牌举过头顶。

    江别情只扫了一眼，便认出，那物件。

    那东西他也有一块，是他父亲传下来的。

    确实是他二弟从不离身之物。

    那人见他目光微变，便又道：

    “故此，属下猜测，定然是云染怀恨在心，才杀了老爷和小姐。”

    江别情哪里不知道，下面的人是在尽力推托责任。

    云老爷子这些年，因为儿子失踪的事沉寂得很。

    四大灵修家族明争暗斗，他都不怎么想参与了，绝不可能出手杀害他的二弟，引起争端。

    至于云染那个废物，更没有可能！

    想他二弟好歹也是二阶灵将，侄女江曼婷的实力，也到八阶灵士了。

    云染岂能杀得了她们。

    这一路都好端端的，偏生路过云川城时发生了意外。

    两人悄无声息的，就被杀了。

    二房这一脉，算是彻底断了根。

    他思来想去，这件事情不止跟云家脱不了干系，水家也很可疑。

    江别情正凝目沉思，忽听下方那人道：

    “家主，云染的灵根已经恢复了，属下们所言句句是真，还请家主明鉴！”

    此言一出，江别情目光一凛。

    什么，云染灵根恢复了？

    三年前，云染的修为就不俗，而今她又能重新修炼了，要杀掉他二弟和他侄女，还不是轻而易举。

    看来，想要为两人报仇，他必须要亲自去一趟云川城了。

    想到此处，他将手背在身后，举目望着云川城的方向，眸中杀意尽显。

    这头江别情才整装出门，那一头，便有人将消息送去了云家。

    云染正在阴阳境中练习织炎术。

    这是上一次她跟江道洋对战的时候，临时悟出的招数。

    还是江道洋给你她启发。

    那会儿，她见江道洋用沙子凝成了一只巨大的手掌，她便灵机一动，用火焰织成了一只凤凰。

    施展织炎术，需要精纯的火属性灵气支持的同时，还需要强大的精神力。

    这也同时考验着，她的控火能力。

    巧合的是，成为炼丹师之后，她正好具备这一项能力。

    并在平时炼丹时，得到了锻炼和强化。

    所以此时，再复盘织炎术，她很快便寻得了要领。

    当那只巨大的火凤，再次出现在她的头顶时，云染难得地露出笑容。

    “成了！”

    自打她来到这个世界，没有哪一件事情，做起来是一帆风顺的。

    除了这一次。

    云染正欣喜，外见突然传来四时的声音：

    “五小姐，不好了！”

    她面上的喜色，被慌张闯入的四时冲淡。

    云染眉头一皱，立刻从阴阳境脱离出来。

    只见四时慌慌张张地推开门，跑到她的面前。

    “小，小姐……姐……”

    “不……好了！”

    她跑得上气不接下气，连话都说不完整，一个劲儿喘气。

    云染道：“你这丫头，有事说事儿，别一惊一乍的。”

    四时跑得太快，实在说不出一句连贯的话。

    她一急，便将手里攥着的一张纸条递给了云染。

    云染打开纸条一看，目光不由得一凝！

