    说起来，系统还算是颇为了解他的喜好的，给的两门剑法都很帅。

    《天外飞仙》这是绝美的剑法，使之若谪仙临尘。

    《一剑隔世》便又是另一种帅了，它帅在果决和干脆利落，这是一门真正的秒杀绝技，威力巨大，颇有剑法一道一剑破万法的意味。

    《一剑隔世》出自魔剑生死棋世界，那个世界算的上是高武世界了，已经有点玄幻的意思了。

    《一剑隔世》是那个世界的三大奇功之一，每次出现几乎都是一剑秒杀敌人，威力十分强大。

    在系统的划分中，《一剑隔世》是地阶低级的斗技，并且在地阶低级中也是属于那种威力绝对出众的，如果不是它有致命缺陷，它的评分或许还能更高一些。

    而这门剑法，陆云霄是在第一次完成成就的时候获得的。

    那次的他击杀了一头一阶魔兽，完成了越阶击杀的成就，如今的斗者，算是他第二次完成的成就了。

    他的这个系统没有太多的花里胡哨，有且只有两个功能。

    第一个便是成就模块，这一模块没有任何任务，也没有任何提示，唯一能靠的便是宿主自己，达成什么成就就能获得什么奖励。

    第二个是签到功能，系统会发布一些签到任务，完成任务便会获得奖励，不过话虽这么说，这么多年来，系统也没有发布过任何一个签到任务，也不知道它什么时候才会发布任务。

    松了松手脚，陆云霄将心神从脑海中移出，看向了手中的连鞘长剑。

    飞虹剑，这是叶孤城的佩剑，在他的那个世界是当之无愧的神兵，而即便放在斗破大陆，虽然不算顶尖，但是四品初阶的品质也表明了它同样拥有着自己的一席之地。

    起码在这加玛帝国当中，它也能算是一柄颇为不错的兵器了。

    “噌啷”一声，陆云霄拔剑在手，剑吟之声响彻，飞虹剑在空气中傲然挺立。

    陆云霄放目望去，只见飞虹剑剑身清奇俊秀，剑气冰冷刺骨，如秋水般靓丽的剑身之上还带着一缕淡淡红霞光影，也是飞虹名字的由来。

    剑锋更是锐利无双，寒芒闪动间，足以切金断玉，削铁如泥。

    陆云霄随手挥舞，剑影纷飞，道道剑气迸溅而出，在地面之上留下了一道道浅浅的划痕，虽然非常细微，但还是肉眼可见。

    这便是所谓神兵的魅力了，即便陆云霄几乎没怎么使用斗气，但是依旧还能迸发出丝丝剑气，这便是兵器本身便具备的增幅效果。

    “好剑，比我的那柄精钢剑可是要强的多了，用上它对我的实力倒是有不小的增幅，果然，一柄好的兵器对武者的作用是巨大的。”

    陆云霄微微一笑，赞叹了一声，再次打量了一番飞虹剑，而后直接还鞘入剑，将飞虹剑收了起来。

    突破了斗者只是第一步，接下来还有一件重要的事情要做。

    “系统，开始吧，准备破除封印吧。”

    陆云霄在脑海中说道。

    自从知道自身的体质被封印了之后，他等待这一幕可是已经等待的太久了。

    他的体质名为先天元素体，别名先天元素道体或者先天元素至尊体，按系统的话来说，这是人族最顶尖的体质之一。

    先天元素体，总揽天下元素，天生与元素具有无比的亲和能力，可掌控各种元素之力，并且具有众多的先天神通，威力无穷。

    而且先天元素体天生近道，在悟道方面也有着十分出众的天赋。

    如果按部就班的修炼，前途是无比的广阔。

    只不过由于前世生于末法时代，灵气泯灭，修行之路断绝，这先天元素体也是明珠蒙尘，被施加上了一层牢牢的封印。

    如今只有慢慢地破除掉这些封印，才能再现先天元素体的神威。

    系统如今的破解封印仅仅只是破解一小部分而已，破解之后，他将可以解放出一种元素，进行修炼。

    这种元素可以是光，可以是雷，可以是木，也可以是土，一切都要看缘分，因为系统这一次的封印破解完全是随机的。

    “宿主，在破解之前，你可以说一下你想解封哪一种元素吗？”

    系统的声音在陆云霄的脑海中响了起来。

    “你不是说是随机的吗？”陆云霄问道。

    “是随机的呀，我只是问问而已，好奇嘛。”系统轻声笑道。

    “我还以为你要告诉我你可以控制解封哪个呢，白欢喜一场。”

    陆云霄翻了翻白眼，眼神变得认真起来，说道：“其实哪种元素都可以，但如果非要我选一个的话，那肯定是火了，毕竟斗破大陆上的异火那可是大名鼎鼎，先解封火元素，或许我能成长的更快一点。”

    “火元素啊，倒是不出我所料，嘿嘿，那就看宿主你的运气如何咯。”

    系统嘿嘿笑了一声，而后一道冰冷的声音响起。

    “先天元素体封印解封开始！”

    “叮，恭喜宿主，您成功的解封了金元素。”

    陆云霄：“……”

    又没解封到火元素，你说个毛线恭喜啊。

    不过这心思也只是微微动动，话还没说出口，一股强大的力量顿时从陆云霄的身体深处涌出。

    金色的光芒从陆云霄的身体内部涌起，而后飞快的笼罩了陆云霄的全身，璀璨的金光将有些阴暗的密室都照的亮亮堂堂。

    陆云霄体内的每一条经脉中都流淌着金色的能量，他的骨骼，器官都映照上了浓浓的金色。

    身体里的每一分乳白色斗气都被快速转化为了金色的金属性斗气，就连原本乳白色的斗之气旋在这一刻也被染成了金色。

    “有点意思，这金属性斗气果然霸道的很，不，不应该叫金属性斗气，叫先天金气或许更为妥当一些。”

    感觉到在体内疯狂流淌的金色斗气，陆云霄不禁喃喃自语，这先天金元素斗气的威力确实有些惊人，尤其是其中蕴含的那份锋锐，更是恐怖。

    如果不是这斗气属于他本身，所以对他的针对极少，如果不是他经过五年的打磨，经脉强韧无比，那么这份突然涌出的先天金气，或许他还真的承受不了呢。

