    第677章磋磨

    戚染染抱着被子继续往床里侧挪。

    现在又不是寒冬腊月里，都到春天了，眼看就要到夏天。

    这天气也一天暖过一天，午睡懒懒的，抱在一起肯定要出汗啊。

    宇文宸听出了她的嫌弃，直接把小咸鱼给捉过来。

    哪有这样的！

    冬日里冷了就赖在他身边，非得他抱着睡。

    见天气热了就把他推到一边不要了。

    戚染染脖颈往后仰,拒绝，

    “不要！太热了！”

    宇文宸附身直接堵住她的嘴，拒绝再听到抗议的话。

    也不知道怎么闹起来的，渐渐就收不住，戚染染觉得唇上一疼，嘤咛一声，来不及反抗，床帐已经被宇文宸抬手放了下去。

    日光温温和和地照在上头，轻柔如月光，顺便遮住帐中渐渐的春光。

    戚染染感觉脑子有点懵，双手已经无意识地攀住了他脖颈，呼吸浅浅呵，舌尖下意识舔了下嘴唇，问了声，

    “你，你下午还有事忙不？”

    好吧，她也不知道为什么就突然结巴了。

    可能是困的。

    宇文宸往她唇上亲一下，低沉富有磁性的声音很好听，凑近了颇有几分哄I诱的情调，

    “也可以不去。”

    “这样好么？”

    “没什么不好。”

    偶尔一次，就当是他偷懒了。

    “哦。”

    戚染染眨了眨眼睛。

    她本来是想说话的，但唇再次压下来时，她脑子漫游似的放了空，忽然忘了自己要说什么了。

    然后……就不是她能控制的了。

    随后叫了水，宫人进来收拾床褥，小咸鱼嘤咛了一声,眼皮浅浅地掀了一下,立即又合上了，懒懒散散地下意识往抱着自己身上靠了靠。

    等一切都收拾好后，躺回床上，昏昏沉沉睡去的时候，还是窝到了某人的怀里。

    这一觉直接就睡到了傍晚。

    到了，戚染染是真的被热醒的，也是被饿醒的。

    帐中有浅浅的香气，是他身上特有龙涎香的香气，眼皮子掀开，视线放空了好一会儿才回神，半趴着从被子里探了个身，就瞧了眼外面的天色，随后在被子里闷闷踢出了一脚，

    “都怪你！”

    宇文宸早醒了，是真的想偷会懒。

    没想到话还没说，先被踢了一脚。

    扭头就看到露出来头发乱蓬蓬的小脑袋，眼角眉梢透露薄媚,却又灵动异常。

    直接把人勾到怀里，揉了揉她乱蓬蓬的头发，故意逗她,

    “方才缠着朕的时候，是谁说喜欢的！”

    戚染染赶紧把他嘴给捂上，瞪着泛着水光半是惺忪，半是春意的桃花眸，凶巴巴地威胁，

    “不许你乱说话。”

    宇文宸不说了，拉下她的手，又揉了揉她的头，

    “快收拾收拾，也该用晚膳了。”

    戚染染：“……”

    这手法，她忽然想起她胡噜小壮头的时候就是这么干的。

    宇文宸将她从床上抱起来的时候还揶揄了句，

    “多吃点。”

    戚染染面上一红，瞪他一眼，就当没听懂。

    要不是看着他帮她穿了鞋的份上，她肯定把鞋拍在他脸上。

    **

    长街上，李公公让手底下的人力道放轻了些。

    是以，等到掌掴打完后，柳婉柔脸上破了皮，伤口也渗了血，但没云角脸上那么惨烈。

    李公公微笑着提醒，

    “柳姑娘，往后您可千万得长点心呐。”

    柳婉婉吐了口血，脑袋被打懵了，一句话都答不出来。

    李公公的拂尘在空中一挥，招了手带着身后人离开。

    人死得太容易了反倒没意思。

    还得慢慢来。

    柳婉婉头昏昏沉沉的，更难受的是一股恶心泛上来，很想吐。

    她弯着腰，扶着墙，在墙角吐了半天。

    眼睛冒泪，胆汁都吐了出来。

    好不容易等情况缓和一点，还没回清音阁，就收到了太后的召见。

    柳婉婉心中冷嘲。

    平时有头有脸的人一个都见不到，今个儿赶巧都能看到了。

    朝和宫中，太后已经在等柳婉婉。

    宫人将柳婉婉带进了朝和宫，看到柳婉婉被打得破了破相的脸，太后持着沉香手珠的手一顿，瞥过的一眼中已经尽显嫌恶。

    孙嬷嬷出声，

    “大胆，在太后面前失仪该当何罪。”

    柳婉婉张了张嘴，想要说话。

    可脸肿着，想要说话也艰难。

    抬头的时候费了半天劲才看清珠帘后的身影。

    太后审视了柳婉婉，

    “你倒是不错，还没进宫，哀家就已经不得不认识你了。”

    柳婉婉想跪稳的，可是实在是撑不住了，一头栽在了地上。

    额前一疼，意识这才清醒三分。

    太后冷嗤一声，

    “好歹也是柳尚书的女儿，

    柳家三代书香门第，教出来的女儿就是这般？

    今日你失仪失礼在前，藐视哀家，哀家就罚你一个月的板著之刑。”

    说完，将任务派发给孙嬷嬷，

    “孙嬷嬷，派个人去盯着她，

    一天四个时辰，一时一刻都不能少。

    若少一时，就断她一日水米，

    看她还敢对哀家不敬重。”

    孙嬷嬷：“是。”

    板著之刑看似简单，但想完成可不容易。

    尤其是一天四个时辰，宫里就没人能挺太久的。

    完不成，不进水米，就更难了。

    可那又如何。

    一切还不是自作自受。

    该说的都说完，太后也懒得再看柳婉婉一眼，孙嬷嬷给宫里的人使了眼色直接让人将柳婉婉拖出去。

    太后在柳婉婉赶走后，孙嬷嬷顺便向太后提及柳府的事。

    虽是家丑，柳府极力隐瞒，但香兰的时牵涉的人多，稍稍打探就能问出情况。

    太后听着孙嬷嬷的话，在听到柳婉婉顶撞柳尚书的话时，轻蔑一笑，

    “哀家当是多有心机能力的，不过如此。”

    以为进宫就能恩宠不断，飞黄腾达，连母家都敢撕破脸。

    还真是蠢得不一般。

    这样的心情焦躁，难怪落得现在的下场。

    仗着有点小聪明还想着横行霸道？

    也不细想想下场。

    宫里人多，得罪了不该得罪，一人踩上去一脚，就足够让她永不见天日。

    太后：“派人盯着她，时时刻刻都让人看着。”

    削尖了脑袋也想进宫，如今进了宫，她会让人知道，这宫里不是谁都能待的地方。

    等柳婉婉回到她所居住的清音阁，首先看到的是几个小太监抬着云角往外走。

    ?  ?最近更得有点多，需要缓缓

    ?  

    ????  

    (本章完)

