    听到这话，沉吟良久的袁耀，立时兴奋了起来。

    只见他一拍案台，兴奋的大笑问道：“阎别驾有何妙计，还不快快说来。”

    阎象在众人的注视下，缓缓走到台前，那阴鸷的嘴角上, 勾勒起一抹诡谲的笑意，只听他冷冷道：“我军与那贼军，势必会将淮河上交战，那么请问诸位，两军水战，最有利的兵器是什么？”

    “最有利的兵器，不就是船体本身么？”吕布理所当然的应了出来。

    虽然他基本上没打过水战，但作为常识他也知道, 两军水战, 靠得就是谁的船更猛，谁就能把对方给装翻沉江。

    “若是只会以船身相搏，那要这般多的士卒作甚，不如只派一舵手，其余人等都造船就得了。”阎象却冷笑着摇了摇头，当场否决了吕布的判断，那言语之间还颇带有几分挑衅的味道。

    “那你且说说，用什么兵器？”吕布这会脸色有些冰冷，注视着眼前的阎象。

    “箭，是箭。”

    正当此时，一道声音自人群中传来。

    说话的不是别人，正是吕布的心腹谋士——陈宫。

    陈宫目光阴沉，踱步上去，沉声道：“两军水上交战，无船之搏，则必然有流矢之冲突。”

    说到一半, 陈宫话锋一转, 不信道：“只是这箭, 敌我皆有，你又凭什么能大挫敌军士气呢？”

    听到这话，众人也都茫然了。

    的确如此，这阎象说了半天就跟没说一样，你就算知道箭矢，那你又能通过改变什么，而去改变战局的走向呢？

    “此乃天机也！”

    只见阎象装神弄鬼的笑了一笑，然后探出手，扒开帘帐。

    谷逊

    众人顺着阎象指引的方向望去，只见远处的江面上，泛起了层层浩渺的雾气，原本清澈可见月光倒影的江面，已是一片朦胧梦幻，伸手不见五指。

    紧接着，阎象便将他胸中的妙计，在众人面前娓娓道来。

    众人刚开始听着迷糊，但听到最后，方才恍然大悟, 露出一副惊奇不已的神态表情。

    “先生之谋, 真是精彩至极，简直就是空前绝后！本宫翻阅了无数的古今奇策，都从未见过此等妙计，实在是佩服！”

    听完了阎象的计策，把袁耀激动的直接拍案而起，脸上是抑不住的兴奋之情。

    “殿下谬赞了，都是托陛下之洪福，我等才能得到这天意相助。”阎象却是微微一拱手，变得满是谦逊，丝毫不敢居功。

    阎象越是如此，袁耀就越是愉悦不已。

    此时全场，就只剩下吕布的人，阴沉着个脸，但他们又不得不承认，阎象的这一条计策，的确是一条奇策。

    少顷，只见袁耀走下台来，一手拉着阎象，一手拉着吕布，大笑道：“吕将军，那明日就由你和本宫一起，去目睹这壮观的一幕吧！”

    “诺......”吕布有些不甘心，但咬了咬牙，还是应了下来。

    ......

    次日卯时。

    正如阎象推算的一般，漫天阴霾笼罩，再无皓日晨光。

    江面上雾气滔天，一副烟波千里，暮霭沉沉楚天阔之景象。

    整个淮河两岸，此时能见度都变得极低。

    （未完待续......）

