    “嗯，但是我不觉得有人能够从我手里抢走，除非我自愿。”

    夜九十分自信，毕竟自己还有系统这个金手指，空间里的钱够自己氪很久了，不过系统想要升级就没那么充足了。

    五十万两黄金，一个国家一年的税收呢。

    “人心难测，鸿沟难填，一个人十个人不行，那么百万大军呢？正面不行，那么各种阴谋手段呢？这东西绝对不能在人前用。”

    “那你为何不心动？”

    夜九双眼不错的看着顾瑾，顾瑾突然扬起了一个笑脸。

    “因为这个世界上能够让我心动的只有你啊！”

    夜九突然也跟着笑了起来。

    “嗯，我会收好的，我在里面放了不少东西，出海之后也不用担心，平日里我让白菜做好了饭菜也都有偷偷收一些放到里面，这样随时可以拿出来吃。”

    “这倒是个好主意，正好你现在有孕在身，再让白菜多准备一些，我私下里买一些碗碟替代，也不会让人发现，什么都多准备一些，突然感觉，出海也好，你身上的秘密就不会那么容易被人发现。”

    “本来就无人能够发现，而且以我的身手，想要灭口还不是件容易的事情吗，你真的不要？”

    其实这个空间手镯夜九是准备给顾瑾的，就是一个二次元静止空间，拟态变成了手镯，滴血进行DNA绑定即可使用。

    “我不需要，你带着才方便，饿了在屋子里想吃就吃，也不用担心食物坏了，从现在到出海，每天往里面存放一些东西，不知不觉的，我得让人再多制作一些常用和可能用到的药丸药膏药粉给你放着。”

    顾瑾突然觉得，这也是件好事，一个屋子看着不是很大，但是好好整理好，那也能够放不少的东西，衣食住行方方面面的东西，足够九儿还有将来的孩子要用的东西。

    “这个镯子其实是可以共用的，就像一个府里能够有两个主子一样，就是这是一个手镯的样式，你带着会不会别扭？”

    “真的可以共用？”

    顾瑾有些不相信。

    “不信你试试，我摘下来你滴血。”

    夜九将手镯取了下来，共不共用，其实只是权限开放的问题，不过需要在一起的时候才能够用，距离要是超出两米就没办法了，只不过，夜九并不打算将这个告诉顾瑾，反正自己的空间十分的大，储存的东西只会多不会少。

    不由分说，夜九抓过顾瑾的手按在了手镯上，顾瑾只觉得手指好像被蛰了一下，然后血就出来了，紧接着被手镯吸收干净，然后手镯轻而易举的就带在了手上，紧接着消失不见。

    “你要是想要它出现，就不停的去冥想，然后就会出现了，习惯之后，冥想一触即发，试试从里面取东西。”

    手镯里夜九从空间随便的挑选了些东西放进去，吃的喝的用的，反正乱七八糟的的，大概用了五分之一的空间。

    “一开始不要用得太频繁，锻体决要坚持练，这样才能更好的使用这个手镯，否则容易头疼。”

    其实就是一个精神力的限制，没有专门淬炼过，精神力的强弱是不一样的。

    “要怎么取东西，还有怎么能够确定拿出来的东西是自己想要的？对了，九儿说的共用，你试一下，不会是为了骗我的吧？”

    顾瑾可没有忘记之前的话。

    夜九凭空又拿出了一颗荔枝。

    “看到了没有，我说了可以就是可以，你试着去感受手镯的存在，然后去看里面的东西，一开始有点晕，以后习惯了就好，锻体决修习得越高，越轻松，知道里面有什么，可以直接去想要拿什么。”

    顾瑾也没有多想，感受到了手镯的存在，第一想法就是拿个荔枝，然后真的感觉到手里多了一颗荔枝，等再想去细看空间里的东西的时候，感觉自己有点晕。

    “行了，第一次尝试，不要逞强，所以说这东西不是谁拿到就能够用的，现在你明白了吧。”

    夜九伸手打断，然后帮顾瑾安抚躁动的精神力。

    “所以，这些应该都是你那无名师父给你留下的吧，难怪叫无名，不知是活了多久修炼得道的高人，早就忘却了名字了。”

    夜九闻言，差点没忍住笑出来，算了算了，爱怎么想怎么想吧。

    “收东西进去会容易一些，你可以先从收东西开始练习，不过要是感觉到不适，就要立即停下来。”

    修仙是不可能修仙的，对于系统这种超级科技来说，科技就是王道，精神力，人的意念这些都是存在的东西。

    顾瑾对于新事物陷入了好奇中，不断的摸索，不过却也没忘记照顾夜九。

    各种好吃的好喝的，厨房送来就两人在屋里里用，顾瑾就趁机收一份装起来。

    大雪接连着下，哪怕日日铲雪清理，最后还是堵得无法出门了。

    “今天就大年三十了，雪都堆积了一人厚，不知要冻死多少人。”

    顾瑾每日带人铲雪，外边的道路已经无法行走，今天白天去给侯府送东西，走的还是屋顶，还好带去的一个个都是身手不凡的，否则连个东西都送不过去。

    公主府里吃的喝的都有，地龙烧得暖，雪被化开，水再融入雪中，这才使得公主府的回廊还能走，积雪没有外边那么厚。

    百姓家里就没这么好运气了，屋子让雪给遮严实了，为了透气捅了洞开个口子，不过倒也让屋子里没那么冷，吃喝拉撒全都在屋子里蹲着，已经不知多久没见过这样大的雪了。

    “咱们的大棚算是彻底给压塌了，也不知有没有及时将油布收起来，菜不种就不种了，来年还能再种过。”

    顾瑾是真没想到雪灾会这么严重，虽然让人将菜都摘了，不用再下种了，但是关于棚子却没有交代什么。

    “没了就没了，哪能别人都遭了灾，就我们什么都好。”

    夜九反倒不在意，人在就好，历史长河里，死于天灾的人不知几何，这是无法抗衡的事情。

    “我算了一下，这一次能够挤出两百石的粮食出来给父皇拿去赈灾。”

