    说来说去，都是赵四江是个废物！

    就这模样还想成事？

    就该去挖矿到死！

    赵释帆恼火，都给铺了那么大个摊子，胆子却那么小，眼界也低贱……

    赵李氏被他突如其来的咒骂弄得一怔，她惊愕：“啊……”

    赵释帆忍着怒气，闭了闭眼，拳头锤了锤桌面，冷笑道：“所以，县令都判了的，你让我去叫县官把人给放了？你当我赵家是什么人物？？”

    就算他真有那本事，他也不会去做，这种废物就该去死了才好！

    赵李氏：“这，这不行吗？”她悄悄摸摸地打量着赵释帆，小心翼翼道，“可我听说，你家都出了宠妃的……那可是给皇上当老婆，那……那不是皇上的亲戚吗？”

    “怎么，皇亲国戚就能枉顾法纪吗？赵四江都杀人放火了，谁敢把他放出来？怎么，还是你想把我们赵家都拉下去？”赵释帆目光如炬，直直射向赵李氏。

    赵李氏当然不敢了，她在自家人跟前横，但面对着陌生的赵释帆，她还是有些惧的。

    “我，我不是的……可你四叔，你四叔他多可怜啊……”赵李氏低声道，“你能不能帮帮别的忙？就是，就是判得轻些也好啊！左右，你看你三叔也没受什么罪过，就烧了的房子，族里都愿意花钱给他休整了是不是？”

    赵释帆也清楚，他需要稳住赵李氏。

    他敛了厌恶，曲起食指，轻轻敲击着桌面，半晌，他慢慢道，“我们赵家最是遵纪守法，如今是关键时刻，我不可能去跟官家硬碰硬。现在，我只能打点上下，让他在矿场过得舒坦些，等到这阵风头过了，再想旁的方法捞他。”

    赵李氏激动道，“那敢情好，那敢情好。这样也顶好的，是得等事情过后再捞人。真是多亏了你！”

    赵释帆跟她虚与委蛇了几句，他身为商户，平日里最是会这些，只是看他愿意不愿意做罢了。

    等到安抚住了赵李氏，他才状似无意地道，“你方才说我爹的事儿……你能与我说说当年的事情吗？”

    乐丰识眼色的连忙退了出去，屋子里顿时就只剩下两人。

    赵李氏见他问起这些陈年旧事，当然不会瞒着，当下倒豆子一般说了出来。

    原来当年赵氏当家娶了杭氏后，又纳了位颜色颇好的瘦马，那位瘦马出生书香门第，只是家道中落才沦落到青楼。关键对方不但漂亮绝色，还会察言观色，最是得宠不过，甚至逼得当时嫡妻杭氏都要避让起锋芒。

    杭氏最是傲气，本来就是下嫁赵氏，多年没有生育，心里也焦灼，眼见个妾室有了身孕，哪里容她蹦跶，当下就给摁着灌了药流产，毁了她的身子。

    妾室都通颜色，若是没了子嗣傍身，今后岂不是后半生凄惨。

    那妾室见老爷不给自己出头，也是个能忍的。

    她一直忍着，还真让她等到了报复机会。

    杭氏怀孕时，想念父母，就回了南都养胎，当时还生怕妾室偷偷勾搭老爷，把人也给带上了，美其名为伺候和祈福。结果，后来赶上事，她焦急回安京时，途径宛城郊外，碰上大雨，就发作了。

    妾室终于等到了机会，就在杭氏生嫡子时，买通了临时寻来的产婆，她本意是想让孩子暴毙，但后头却看到赵李氏带着身体孱弱的孩子看病。

    赵李氏那会儿为了孩子，几乎是穷苦潦倒，那妾室看着他们这一家，突然就有了个绝妙的点子。

    比起直接让孩子死了一了百了，让孩子遭人虐待致残致死，是不是更加让杭氏难以忍受呢？杭氏看不起她，她就要让她血脉尊贵的儿子过得更卑贱，反倒是那卑贱的孩子，被她捧在手心里如珠如宝，待得知道真相那日，怕是她就能体会自己当时的痛彻心扉了！

    所以，妾室把孩子跟赵李氏换了，还给她了不少珠宝首饰，让她务必虐死这个孩子。

    这个孩子就是赵二湖。

    赵李氏本来是想把他给扔到山里喂狼的，但后来想想，这男丁就是劳力啊！她把他当猫狗使唤，岂不是更实在？

    赵李氏：“……那夫人长得最是很是漂亮，就像是天上的仙子般的妙曼，她头上戴着那么大颗的珍珠，手上的镯子都是水汪汪的，她说话也很是好听。我这辈子都没见过这样的人，又给了我那么多好东西，我，我当时就鬼迷心窍答应了……”

    “她说，你爹要是换了，这富户家大业大，定然是能把病给治好的。我，我也是为了你爹着想的，不然我们这穷乡旮旯里头，哪里能过上好日子啊！”

    “你爹，”她小心地问道，“如今可好？”

    赵释帆：“……”

    好，当然是很好的。

    他爹如今是正室唯一的嫡子，最是威风不过，虽然有个二房争，但却好歹占了个嫡字，没人敢越过他了去，在府中也是说一不二的。

    他也大概知道赵李氏嘴里说的那位瘦马是谁，就是如今府中颇为受宠的玉姨娘，虽然无子无女，但却一直颇为受祖父看重，她也会来事，跟他们处得也不错。

    只是，偶尔看着他们争，会莫名其妙的发笑，以前他还不知道为什么，直到如今他才明白过来。

    她是在笑他祖父强势，祖母聪明，却被她这么个小人物玩弄于股掌之间！

    一瞬间，赵释帆浑身都有些发寒。

    她可真是好手段，竟然能瞒着家里几十年，看着大家都像是跳梁小丑一般蹦跶！若是他爹掌权，是不是她还能以此当要挟，压他祖母一头，甚至是……

    赵释帆一时不知该说些什么才好。

    因为玉姨娘其实说的也没错，若不是她帮衬一把，指不定他们家就得在赵李氏这样腌臜的婆子手下成活……

    赵李氏见他不说话，也不着恼，只感慨道，“我没想到她竟也没骗我，看你现在的模样，我也晓得你们都过得好！这可真的太好了！只是我没想到，竟是这般巧的，大家竟是都姓赵，可不是缘分嘛！”

