    对于纨绔斗殴这种事情，李君羡已经见识过不止一两次了。

    这种事情怎么说呢，你要非得掰扯出个对错，哪怕孔明复生也是一筹莫展，只能各打五十大板了事。

    但是呢，今天的情况有点特殊，斗殴的两伙人明显不在一个量级是一方面，重点是郑家的小子被打坏了，而且被打一方连对方是谁都不知道。

    这可怎么搞？

    李君羡看着眼前混乱的场面，太阳穴哐哐直跳，脸黑的跟抹了百草霜似的：“都给老子安静点！那个谁，你先带人把伤者送去医治，其他人给老子搜，不要放过任何可疑之人。”

    呼啦一下，李君羡带来的人各自散开执行命令去了。

    之前四散逃窜的纨绔们也都纷纷走了回来，只是这些人的运气显然比郑浩然要好的多，陈仲方只挨了两棍子，王博则是因为跑的太急崴到了脚。

    至于林帆那几个倒霉孩子，程处默压根就没搭理他们。

    “李将军，这次的事情极端恶劣，希望左武候卫一定要将凶手抓到严惩，否则不管是郑家还是王家，都会向将军讨个公道。”

    王博被自家仆役扶着，垫着脚站在李君羡对面，语气颇为不善，丝毫没见这位正五品的左武候卫中郎将放在眼中。

    刀头舔血，在战场上杀人连眼都不眨的李君羡又岂会被一个毛都没长齐的屁孩威胁，皱眉不悦道：“王公子是在教我做事？”

    王博被那双冰冷的眸子扫过，身上起了一层鸡皮疙瘩，吞了口唾沫道：“不管如何，我等在长安闹市受到袭击，而贼人却逃去无踪，这件事情左武候卫总要负责的吧！”

    “是非曲直，等把人抓住再说吧。”李君羡冷声说道。

    纨绔斗殴这种事，一个巴掌拍不响，王博这一伙肯定不会他们自己说的那么干净。

    至于为什么李君羡会如此肯定是纨绔斗殴，一来本着穷不与富斗，民不与官斗的原则，普通百姓很少会跟这些世家子起冲突，就算有冲突，最终也都是自己忍了。

    二来从自己接到消息到赶来这里，中间有不少时间，如果真是仇家上门，断了腿的郑浩然一百次都死了，怎么可能还有力气在哪惨叫。

    丢下兀自不打算放弃的王博，李君羡迈步走向距离最近的一家青楼，也就是颜令宾所寄身的青楼。

    站在门口的老鸨子老老实实的侧身让路，拦肯定是不敢拦的，出了这种事情官府本身就有‘抓贼’的权力，更何况伤的还是郑家嫡子，万一被郑家迁怒，这青楼她也不用再继续开下去了。

    进入一楼，李君羡四下看了看，没发现什么碍眼的人物，再上到二楼，大部分人也都站在外面，除了其中一间。

    李君羡本能的觉得那间屋子里有问题，迈步便向那边走了过去。

    跟在后面的老鸨子，连忙解释：“李将军，那是颜大家的房间，里面正在开文酒会。”

    “出了这么大的事情，还开什么文酒会。”李君羡头也不回继续向前走，直到在门前被席君买拦住。

    那漠视一切的眼神和森然杀机让李君羡瞬间握紧了刀柄：“你是什么人？”

    “我是谁不重要，重要的是，公子在里面，你不能进去。”

    席君买也是看人下菜，凡是能威胁到李承乾安全的，他是一概不会放进里面，刚刚的老鸨子如此，现在的李君羡同样如此。

    “嗯？”李君羡眉头皱的更紧：“公子？什么公子？”

    他倒是不怀疑刚刚动手的是席君买，主要是如果这位出手，那几个纨绔一个都别想着。

    吱呀！

    门扉轻启，里面闪出云熙的身影，一枚小巧的印章托在掌心：“我家公子说，今日的事情与将军无关，日后若有人问起，公子一力承担。”

    李君羡一个趔趄，差点没跪下。

    太子金印，见印如见太子，里面的‘公子’是太子承乾？

    尼玛，这是多大的瓜啊！

    李君羡现在已经可以百分百肯定，不管动手的人是谁，肯定是太子指使的。

    苦笑一声，对着云熙微微一点头：“如此，李某告退。”

    云熙做为李承乾的贴身女官，待人接物也是很有一套，不卑不亢点头还礼道：“将军慢走。”

    一场风波就这样结束，李承乾甚至都没问李君羡是怎么跟王博那些人说的，事无不可对人言，他敢指使程处默下手黑，就不怕这帮人事后报复。

    比家世，谁还不是世家了，我爹还是李氏的家主呢。

    比势力，东宫的势力了解一下，什么叫正统不知道么？

    比个人能力，老子堂堂穿越者，受过九年义务教育，生在红旗下，长在新中国，也是你们这些封建渣子能比的？

    所以，李承乾是真的不在乎，这种事情就算被老李知道了，了不起也就是禁足，时间最多就是半个月，根本不叫事儿。

    但，事情的发展有些出乎李承乾的预料，接下来的几天一直风平浪静，好像什么事都没发生过一样。

    朝堂上依旧是一片祥和，所有人都在为改年号做准备，老李同志已经将新的年号确认了，一如历史上记载的——贞观！

    因为临近年底，几个弟、妹也都不用再去进学，整天将李承乾的西池院当成据点，盘踞他的书房里面占山为王。

    李承乾倒还是老样子，大部分时间住在已经摘了牌子的天策上将府，偶尔回宫给老娘长孙皇后请安，再去老头子那边临听教诲。

    说来也是可怜，老头子都当皇帝了，还托家带口的赖在东宫不走，搞的李承乾这个太子只能自我流放去外面住。

    老子可能是这个世界上最悲催的太子了吧！

    坐在西池院的树下，得了便宜还卖乖的李承乾感慨着，世事无常，直到长乐满脸委屈的出现在他面前。

    李承乾笑着在她头上拍了拍：“这是怎么了？谁欺负你了，这嘴嘟的，都能栓头驴子了。”

    结果，来自大哥的宠溺让本就委屈的长乐再也忍不住，哇的一声就哭了出来：“哥，有人欺负我！”

