
　　篮球是技战术的比拼，更是意志力的较量。

　　只要技战术水平相差不要太大。

　　有时候意志力和情绪是可以弥补两者的差距的。

　　系列赛，湖人队已经打出了信心。

　　一只球队拿下一场比赛的胜利，可以只依赖一两名球员。

　　球星的发挥是决定性的。

　　但一只球队要赢下系列赛。

　　尤其是要战胜强敌，必须全员用命。

　　克拉克森在第一节点燃了湖人的第一把火。

　　湖人取得了比分上的领先。

　　防守端，湖人想要压住勇士那是压不住了。

　　库里回归后，勇士的进攻变化多端。

　　外线的传切、转移球更加迅速。

　　而且库里的防守吸引力真的不是盖的。

　　湖人不敢放库里太空。

　　不然他的三分球一定会让你复出代价。

　　距离第一节结束还有5秒钟时。

　　库里外线接球,超远距离出手飙射三分命中！

　　这一球将双方的比分扳平。

　　可是最后的五秒钟。

　　湖人后场罚球。

　　克拉克森一路狂奔。

　　最后分球给到侧翼的杰夫-格林。

　　杰夫-格林接球漂移三分出手。

　　压哨命中！

　　比分来到了29:26！

　　湖人领先3分结束了第一节！

　　杰夫-格林高难度的神奇进球。

　　一场比赛，很多时候最后的分差也不过几分而已。

　　双方的差距往往毫厘之间。

　　而这毫厘从何而来？

　　一个球的进与不进就能决定。

　　所以，一场比赛，多一两个高难度进球。

　　对比赛结果的影响可能是决定性的。

　　第二节很快开始后，湖人队是越战越勇。

　　上场的球员有一个算一个，都全力以赴。

　　小南斯篮下抢下进攻篮板。

　　双手暴扣得手。

　　托尼-阿伦造库里的进攻犯规。

　　反击中，杰夫-格林中路持球突破。

　　单手暴扣！

　　路威一对一面对库里。

　　外线强投三分出手命中！

　　湖人角色球员在今晚彻底爆发。

　　王双和科比都没有抢戏。

　　全队谁的感觉好，机会好。

　　谁就能出手，谁就能发起进攻。

　　这种没有核心,又谁都是核心的打法。

　　一时间就是乱拳打死老师傅。23sk.Com

　　第二节湖人打出了一波12:2的进攻冲击波。

　　一举将双方的分差拉开到了13分！

　　斯坦普斯呼声整天。

　　这是湖人在系列赛取得了最大优势。

　　史蒂夫-科尔立刻叫了暂停。

　　勇士队显然被湖人给打懵圈了。

　　但勇士调整的非常快，13分的差距并不能致人死地。

　　这是一只性情非常坚韧强悍的球队。

　　暂停回来以后，克莱-汤普森外线连续命中三分球。

　　勇士的防守强度明显提升，对抗更加激烈。

　　这时候，人人都是强点开始不起作用了。

　　真正的强点需要出现。

　　王双外线持球，面对伊戈达拉的贴身防守。

　　王双假动作后侧翼突破。

　　王双的持球突破技术单调。

　　他是没有急停跳投或者后仰的能力的。

　　可是他有【单打王的加强护腕】。

　　只要冲到了篮下，他就有机会。

　　王双利用力量的优势挤到篮下。

　　顶着伊戈达拉，用一个很难看的出手姿势把球扔向了篮筐。

　　球在篮板上反弹了一下，弹到篮筐上，颠簸一下。

　　在篮筐边缘滚了一圈，最后还是落入了网兜中。

　　不过，王双进两分，勇士进三分。

　　双方的分差还是在缩小。

　　在三分时代，勇士的打法的确优势很大。

　　10分的球，放在过去5个进球才能追回来。

　　而5个进球，进攻效率高的话,少说也要七八个回合。

　　而3分球，3个进球就能追回来。

　　以勇士两个历史级的射手,和人人都能三分的阵容。

　　可能五六个回合就能达成进球。

　　追分的效率和比赛中的压迫感变得越来越强。

　　早10年，季后赛差10分让人绝望。

　　现在，从落后10分到领先10分。

　　也就是一眨眼，半节比赛的功夫。

　　湖人只要一个不进球。

　　勇士啪的回过身来，反击三分命中。

　　打到上半场结束，勇士已经将分数追到了55:59。

　　湖人队只领先4分了。

　　但湖人这边，丝毫没有慌张的感觉。

　　因为4分的领先优势实在是太稳了啊。

　　三场比赛的胜利，湖人都是拖到最后领先4分。

　　篮球有三分球，但没有四分球。

　　4分是一个安全距离。

　　加上猪头发明的天才战术“点球大战”。

　　把勇士三分球的优势最大程度化解。

　　湖人罚球也足够的给力。

　　赢球的三场都没有掉链子。

　　所以半场能够领先4分。

　　对于湖人来说已经是很大的心里优势了。

　　但下半场比赛一开始，勇士就迅速完成了反超。

　　汤普森外线连续命中三分球。

　　本场比赛他已经命中了5个三分！

　　而且汤普森都是那种不讲道理的三分球。

　　一个掩护之后，只要有一点空隙。

　　接到球立马出手，球刷的入筐。

　　甚至不给防守人什么反应的机会。

　　手起刀落，4分的分差瞬间抹平。

　　而下半场比赛刚刚开始了不到一分钟。

　　斯科特立刻叫了暂停。

　　和勇士比赛，真的一秒钟都不能愣神。

　　汤普森的三分让局面重新变得扑朔迷离起来。

　　现场观众的心也都揪住了。

　　从场面上看，湖人明显是打得更费劲的那个。

　　每次进球，都需要依靠球员超常发挥才行。

　　而且大量的单打，以及依靠前场篮板。

　　湖人打得更加拼更加莽,消耗很大。

　　这显然是做好了本场必须拿下的准备。

　　否则第七场去了甲骨文也是白给。

　　而勇士这边，科尔的长轮换在这个时候终于起到效果了。

　　在前面比赛中,哪怕球队局面不利。

　　科尔还是“到点下班”,坚持长轮换。

　　虽然输掉了比赛，可是随着系列赛深入。

　　勇士球员的体能一定程度得到了保证。

　　在常规赛因为用力过猛而导致的体能不足。

　　在系列赛中没有被放大。

　　暂停回来，湖人外线进攻还是不中。

　　勇士反击，库里杀篮下，左绕右绕。

　　最后面对两人防守，一个高抛，打板两分命中。

　　勇士领先来到了4分，局面变得对湖人很不利。

　　这时候，科比站了出来。

　　持球强行突破篮下，造成犯规。

　　站上罚球线两罚全中。

　　湖人下半场第一次得分。

　　勇士的第三节一如既往的可怕。

　　汤普森和库里两人是火力全开。

　　外线接连命中三分球。

　　局面完全翻转了过来。

　　上半场最大领先13分的湖人队。

　　到了下半场哑火加防不住，反而被勇士大比分领先。

　　79:70，勇士反超了9分。

　　湖人队陷入了巨大的危机中。

　　和勇士对攻，攻不中。

　　防守，已经眼看着要防不住了。

　　比赛节奏被勇士队所掌握。

　　比赛的胜利，系列赛的胜利。

　　天平似乎在开始朝着勇士队倾斜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局在湖人抢科比老大更新，第一百八十二章 天平免费阅读。https://xs.23sk.com 