    第132章 会师

    “兄弟们跟上，全速前进！”

    在独臂丘陵，青麟军团快步移动着，林峰往后望了一眼，烟尘滚滚，数只军团正在追杀他们。

    丫的，不知怎么回事，这群人跟疯了一样咬着他们不松口，这都跑一天了都还不休息，就算磕了春药也不能这么猛吧。

    身后，滚滚烟尘中冒出万八千的人，一位军团长扬剑怒吼，“兄弟们上，这些人用诡计擒住了我们将军，绝不能让他们跑了！”

    蛮风军团的人刚要追击，从旁边小树林窜出一大票的人，个个身材魁梧，雄姿英发，为首的是一个领着大板斧的汉子，配着一身铠甲壮如蛮牛。

    不用想也知道是谁，因为这般二货的打扮也只有审判的叶来盟主能驾驭得了。

    林峰顿时就笑了，扬起剑冲叶来挥起来，“哈哈，叶来盟主，你们来了呀，是想和我们会师，一波吞掉这群小瘪三吗？”

    这话一出，那军团长吓得不轻，赶紧勒马停在不远处。

    只见叶来擦了擦战斧上的鲜血，看了看他，嘴角一扬道：“会个锤子，还不快跑，后面吕奉天带着铁骑杀过来了。”

    这回轮到林峰惊了，似乎意识到什么，他身躯猛地一抖，“兄弟们，撤！”

    三千弟兄跟着林峰往前方狂溜，那军团长见此情景，便知时机大好，扬起手中剑：“兄弟们，追！”

    叶来带着审判军团也在逃命，没过多久就可以看到后面有着大批量军团，好巧不巧的，附近就这么一条大路，他们也就一起逃。

    同行的林峰很明显感觉到追杀叶来的人量大管饱，待遇从优，绝对不是一般队伍能享受得了的。

    再仔细一看，林峰愣了愣，这旗帜不就是那恐怖如斯的先锋吕奉天的军队吗？

    于是乎，林峰非常诧异的问道：“叶来兄弟，我怎么感觉吕奉天似乎是在盯着你追杀？”

    叶来摸了摸头，“这事……说来话长了……”

    “那就长话短说。”

    “之前九丈原我们十几个人跟吕奉天干，他锤不过就施展一个叫赤龙变的玄术，化作了一条巨龙来与我们厮杀，那鳞甲厚的，跟铁板一样，杀来杀去的，咱们也占不到便宜，几乎毫发无损，最后还是洒家发狠，用大版斧把他的龙角给折了！

    不曾想到的是，等这家伙龙变结束的时候，他的头发没了，成了个秃头。现在估摸着，那龙角就是头发化的。”叶来摊摊手，一副这事跟他没关系的表情。

    林峰愕然，往后方的看去，一眼就看到了头在反光的吕奉天，这货也没戴头盔遮掩，忍受着无声嘲笑，那架势颇有些卧薪尝胆，三千蛮甲要吞叶的样子。

    他吞了口唾沫，“叶来兄弟，你这么浪，你家张良先生知道吗？”

    叶来哈哈一笑，“张良那货在忙阵图的事，没有参与这次出击，再说这事也不能怪我，谁能想到会发生这种事。”

    林峰能清楚地感觉到后方吕奉天那滔天杀意，那可真的是深仇大恨，跟着叶来肯定会被殃及池鱼，相比之下，反而是他那点追兵就不足为提了。

    他眼轱辘一转，抬头看向叶来，“兄弟，你看，相逢即是有缘，相伴不必永远，要不咱们就此分道扬镳？”

    奔跑中的叶来先是一愣，随后就反应过来，侧面瞅了瞅他，“林峰兄弟，你这是要抛弃我？也太不厚道了吧！”

    林峰嘿嘿一笑，“厚道？在下只知道死道友，不死贫道。”

    叶来无语，“靠，表面兄弟！”

    林峰哈哈一笑，“哪有，我留下又帮不上忙。你注定要凉，我何必跟着你一起凉呢？活着才有希望，以后兄弟我还要给你报仇，再不济也能回来给你收尸，你说是吧？”

    叶来差点就信了，笑骂一声：“滚滚滚，混蛋一个，你想逃命还是为了我好是吧？

    丫的，见过无耻的，没见过你这么无耻的。”

    “嘿嘿，山水有相逢，来日再见！兄弟们绕路跑！”

    说跑就跑，林峰丝毫不拖泥带水的就绕小路穿林而去，半点犹豫和回头的打算都没有。

    见状，叶来骂咧一句：“靠，这混小子，跑的还真干净利落。”

    旁边的副盟主通天浮屠站在那里，望着离开的林峰一伙人，深沉道：“此次凶多吉少，还可能真的需要他给我们收尸了。”

    “我去，你不会还真信了他的鬼话吧？”叶来一脸愕然地看着副盟，一副“你是认真的吗”表情。

    ……

    在处处是追兵的情况下，林峰带着三千步兵到处窜，不多时，他们来到一处陌生地方，此处阴森森地，透着奇怪。

    林峰眉毛一挑，问道：“这是什么地方，怎么有一种诡异的感觉。”

    李广抬头看看周围，认真道：“这里四面环山，从地形上来说，这是个打歼灭战的好地方。”

    “那我们现在在哪里？”

    “歼灭战的最佳被歼灭位。”

    “……”林峰瞅瞅眼，“我怎么有一种不妙的感觉。”

    李广也点点头，“同上，我也有种不妙的感觉。”

    身侧，王城拍了拍他们两个，面无表情道：“两个坑货，别不妙了，我们被人埋伏了。”

    王城指了指远方，那里有一群蛮族勇士正虎视眈眈的瞅着他们，个个摩拳擦掌的，那模样像极了看到咸鱼的肥猫。

    林峰中埋伏了，埋伏他们的便是蛮族四将之一的蛮地，也是蛮玄的同僚，他从队列中走出来，笑看林峰他们，悠哉道：“小泥鳅们，有能耐接着跑啊！”

    林峰无语地看着蛮地，“我去，咱们什么深仇大恨啊，你们追杀到这里，还花心思埋伏！”

    蛮地冷哼一声，“丫的，你还好意思说，连盔甲都抢的土匪！”

    林峰撇撇嘴：“谁土匪啊，我们这叫损敌有余而补我不足。更何况我们抢盔甲，抢兵器的目的是很正义的！能用的拿回去用，这是节约资源。不能用的，就拿去卖掉，这是回收利用。”

    “巧舌如簧，今日不管你怎么说也难逃一死。”蛮地举起手中长枪，号令四方，“蛮族勇士，给我上！”

    哗啦啦，周围埋伏的一万多人跟萝卜一样冒了出来，朝着中心的林峰一伙扑杀而去。。

    好家伙，这人有点多。

    林峰惊讶的张开嘴，但他啥也没说，只是看向王城。同样，旁边的李广也目光炯炯地注视王城，这时候全指望这位大佬了。

    “放心吧，我都准备好了。”王城很无语，但他也知道现在不是吐槽的时候。

    ……

    感谢默认是学霸，梁梁梁，u2080……，这些朋友的推荐票。说实话，这种更新还有推荐票，受宠若惊。

    同时感觉很愧对各位朋友的信任，事务太多，作者无奈。啥也不说了，不过更新不敢言多，但肯定会有。

    (本章完)

