
　　果然杨育新连夜给青岛行政院发去了租船建议，到到第二天下午，就收到了行政院的回复，同意杨育新的建议，并且说明当前一切以备战为主，保障物资的供应。

　　而下午的时间，白流苏也回来向杨育新汇报和太古航运公司协商的结果，太古公司同意，如果华东政府能一次租船在10艘以上，愿意以7折的价格，租船给华东政府，并且还和白流苏草签了一个初步的意向协议。

　　看完了白流苏带回来的意向协议，杨育新也十分高兴，因为一但要确定租船，肯定不止是10艘，而7折的价格己经非常低了，利润确实不高。其实这个时候上海的几家航运公司的价格都差不多，可以保证一定的利润，但也没有暴利，只是用自己的航运公司，是肉烂在锅里，利润还是在华东政府内部。而太古能将价格降到7折，确实是没有多少利润空间了。

　　上海的航运市场格局的形成，也是几经变化，最初是以太古、怡和两家为首的国外资本为主，后来李鸿章创办的轮船招商局强势介入，形成三足鼎立的局势，而在庚子国变之后，华东政府又插进一脚来，形成了四方混战。不过在华东政府插足上海航业之前，上海航运的价格是相当高的，在轮船招商局进入上海航行业之后，和太古、怡和进行了长达数年的激烈争斗，当然这场商战是由太古、怡和发起，故意压低船价，企图以低价格挤跨轮船招商局，不过李鸿章一面不断给轮船招商局注资，一面将清廷的漕运都包给轮船招商局，以保障招商局的收入，结果反到是太古、怡和首先抗不住了，只能和轮船招商局协商上海航运市场份额的分配。也是中国近代史上少有的对外商战胜利。

　　不过轮船招商局与太古、怡和协商之后，三方反而联起手陇断了上海的航运市场，使航运价格大幅上涨，甚致出现了从湖北到上海的船票最高达到2000白银。而这也成为轮船招商局被后世诟病的地方，不仅没有保护民族利益，相反还和外国资本勾结起来，掠夺民族财富。

　　在华东政府航运公司刚刚成立的时候，太古、怡和曾打算采用价格战的方式，挤走华东政府，并且还想拉轮船招商局一起入伙。不过华东政府却主动找太古、怡和，以及轮船招商局，要求协商航运的价格，并且严正警各方，不要试图和华东政府打价格战，因为自己有华东政府的内部物流为保障，根本不怕他们的价格战，而且一但那方首先发起价格战，将会遭到华东政府的强力报复，华东政府会在山东、天津各港征收高额的入港费。M.23sk.com

　　而在华东政府的强势压迫之下，太古、怡和只能妥协，而轮船招商局从一开始就没有想过把华东政府挤后，不过各方协商时，华东政府要求航运价格必须合理，既要保证各方的利益，但又不能过于离谱的高，而各方比拼的应是自己的管理组织协调能力、工作效率及服务，结果让有华东政府参与的航线价格均大幅下降，由其是从上海到天津的航线，降价幅度超过了60％。

　　经过了两年的运营之后，轮船招商局首先在比拼中败下阵来，遭糕的管理和低下的工作效率是轮船招商局最大的问题所在，尽管盛宣怀有相当的能力，但一来是盛宣怀要管的产业太多，不可能将精力都放在轮船招商局上；二来是盛宣怀毕竟还是中国传统的商人，不可能在轮船招商局建立现代的企业管理制度，因此也无力应对激烈的现代商业竞争，加上日俄战争的影响，在1904年8月以后，轮船招商局干脆放弃了经营上海到天津的航线，只保留清廷的漕粮、漕银运输。

　　而太古、怡和到是要好一些，他们毕竟都是近代企业，管理、运行、效率都要比轮船招商局高得多，而且又有上海公共租界、法租界的支持，但利润也大幅的降低了。而且这两家公司毕竟是外国资本，因此在运营成本上要高一些。于是两家公司在1903年决定合并，以增加自己的竞争力。

　　那知两家公司合并之后，日俄战争爆炸，整个远东地区的经济都大受影响，太古的业务也影响很大，出现了大量货船闲置的情况，反到是华东政府因为备战，购买了大量物资，而且在1904年里，由于给日本提供了一些物资，因此航运业得到了大幅的发展，营业额大涨，甚致运力不足。不过太古毕竞是资本雄厚，而且深知上海到天津这条航线的价值，只好咬牙苦撑着。

　　而这时华东政府向太古租船，简值就是雪中送炭，因此太古宁可打折租船费用，也要促成这单交易，虽然没有什么利润了，但至少可以维持公司的运营。

　　不过能够谈到这一步，白流苏显然也出力不少，而且这次是由她独自去和太古公司进行协商，说明她已经具备了独当一面的能力，因此杨育新的心里也颇为感概，当初自已收白流苏，虽然知道她是留日的海归，但主要还是看上了她的容貌，却没有想到还真的捡到宝了。

　　这时白流苏道：“首长，我回来的时候，遇到马老板的师爷，他说马老板想约您晚上吃个饭，并且把他生日宴会，还有租地的事情定下来。”

　　杨育新听了，立刻精神一振，他一直都在等着这个消息。原来这个马老板名叫马芮成，是云贵一带的商人，据说家资巨富，和云南的钱王王炽并肩的人物，其资产达数千万两白银之巨，生意遍及云南、贵州、四川、广西、湖南等地。

　　马芮成是在1904年来到上海，希望将自己的生意发展到上海来，后来由上海道台袁树勋引见，和华东政府结识。他对上海新区的发展情况十分赞赏，对上海新区的商业情况进行了详细的考察，并且计划租1.2万平米的土地，开办工厂、商铺以及还要修建自己的府宅。同时这位马老板对上海新区的娱乐服务业由为感兴趣，由其是看了电影以后，更是赞不绝口，在电影院里长年租下一个大贵宾室，并且多次在上海新区举行宴会，招待客人，算来半年的时间，马芮成己在上海新区仅生活娱乐就花费了60余万两白银。

　　而这样一位财神爷，上海新区政府自然高举双手欢迎，而马芮成也十分注意和官员搞好关系，初来上海时候他就和上海道台袁树勋、亦官亦商的盛宣怀建立了良好的个人关系，当然这些关系都是用金钱开道建立起来，不过马芮成也十分注意个人的形像塑造，先后出资10余万两白银，支助学校、医院、善堂等公益机构，还修建了两条道路，因此也博得了很好的名声。

　　决定在上海新区投资以后，马芮成也有意识和上海新区的官员交好，杨育新是上海新区的最高负责人，自然是马芮成重点结交的对像。而杨育新要大力发展上海新区的经济，也需要这样的民族资本参与，因此也不反对和马芮成结交，这样一来二去，两人也建立了不错的私人关系。

　　不过杨育新虽然好色，但头脑还是十分清醒，知道和商人结交是可以，但一定要谨慎，不能影响政府的正常运作，公事还是要公办，只是可以在规则允许的范围内，给他们提供帮助；另一个就绝不能收授他们的财物，不仅是自已，连家人也要管好。毕竟杨育新的雄心不仅仅是上海新区的区长，还有更大的目标，当然不会因为这一点蝇头小利而让自己沾上污点。而这一点也得到了蒋怡的全力支持，她不仅对杨育新的其他妻妾以及家人都进行了严厉的警告和管理，包括自己参与的服装公司也十分注意，所有生意来往都必须是合法经营。

　　两人结交之初，马芮成也有几次送给杨育新，以及他的妻妾财物，但有的被杨育新婉言谢绝，有的则被杨育新以马芮成的名议，做为对上海新区政府的支助，并且按正常的流程手续办理支助手续，而马芮成也是明白事理的人，见况之后也就不再送财物，就是和蒋怡参与的服装公司做了两笔生意，也都是正常的商业来往，而且请杨育新吃饭，也都安排得比较简单，并没有刻意的铺张。

　　当然，正常的吃饭、聚会，这种来往应酬这是免不了的，而且杨育新也对马芮成这么懂事很有好感，拉陇官员，在中国是很正常的事情，也没有必要多计划，而马芮成并没有死缠乱打，因此对马芮成的邀请，一般也都没有拒绝。

　　而马芮成一方面准备在上海新区投资，一方面又打算在上海新区里给自己举办一个盛大的生日庆典，其中也有为自己正式在上海创业造势。而对这个决定，杨育新当然是支持的，而且希望把生日庆典的声势弄得越大越好，不仅仅是吸引马芮成在上海投资，而且生日庆典本身，就是一笔很大的生意，对于提高上海新区的影响力，也有很大的好处。

　　于是杨育新点了点头，道：“明天你到航运公司去，把这个意向协议交给他们，让他们去和太古详谈，必须在日本海归到达之前，先谈定一艘船，今晚你就陪我去赴宴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三三一章 海归（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 