    战争有时候来得令所有人都措手不及，包括发起战争的一方。

    铁牙派出狼人侦察兵前往微风城，想堵在门口等捕奴队出现。结果捕奴队没等到，等到的反而是一支丢盔弃甲的蝙蝠人骑兵队。

    这支蝙蝠人队伍人数不少，狼人侦察兵汇报时候说的是比铁牙的部队多好几倍。

    能提供这么具体的描述，已经算这狼人侦察兵超水平发挥了。

    一般荒野种族连十位数加减法都不会，形容数量只能用多和很多这类的词语。能说出对方比自己人多几倍，说明狼人那边没坑铁牙，将真正的精锐送出来了，对得起铁牙付出的黄金蜂蜜和月亮井圣水了。

    根据狼人侦察兵的描述，这支蝙蝠人部队并非全是战士，能够看到有老幼病残被放在简陋的板车上。

    骑在蠕虫上的蝙蝠人战士也并非全副武装，有不少完全就是伤兵，连武器都没配齐。

    “奇怪了，难道蝙蝠人自己打起来了？”

    铁牙不了解微风城的情况，只能拿自己的经历来对比。荒野种族扶老携幼迁徙是很正常的事，这地方能吃的东西吃完了，或者地盘被人霸占了，就要跑到别的地方。

    “难道说，微风城里面的食物吃完了？”

    铁牙觉得这个理由无懈可击，蝙蝠人在微风城已经住了很多年了，他小时候就听说过。

    这么多年在一个地方不挪窝，食物吃光了也很正常啊，应该说能吃这么多年才不正常呢。

    因为缺少食物，里面的蝙蝠人打起来了，所以打不过的蝙蝠人部族就只能带着老少离开微风城。

    “没错了，肯定是这样。”

    铁牙用自己丰富的人生经验推导出真相，然后他做了一个决定。

    打，狠狠地打。

    不管微风城里面的粮食是不是吃完了，也不管这些蝙蝠人是不是捕奴队，每一个人头都是贡献值。

    铁牙举起手上的门板巨斧，对自己的左臂右膀们说：“兄弟们，能不能蜂蜜圣水敞开了吃，就看你们等下的表现了。蝙蝠人就在那里，数量比我们多很多，你们敢不敢跟我一起将他们干掉？！”

    “干掉，全部干掉！”

    野猪人们都疯狂地叫喊起来，铁牙是野猪人们的偶像，跟着他战斗是每个野猪人的荣耀。

    军心可用，接下来就好办了，只要莽过去就行了。

    铁牙马上带着这支混编的军队追了上去。

    在距离微风城十公里不到的位置，那支离城的蝙蝠人队伍以非常缓慢的速度移动。

    为首的一个蝙蝠人，似乎还是个贵族，胸口有巴掌大小的一块金属徽章，张显着他的身份。

    他也是微风家的人，名字叫黑夫，算起来跟白牙是同辈，只不过是旁系。

    黑夫这一支算得上人丁兴旺，光是兄弟就有七个，叔伯更多，最小的那位黑夫得喊十二叔。

    原本黑夫的日子过得挺滋润，作为注定没机会继承资格的旁支，只管吃喝玩乐就行了。

    结果微风家不知道是什么情况，接二连三出事，黑夫更是倒霉透顶。

    先是白牙被驱逐，城里跟他关系好的被清算了一遍，那天被吊死的蝙蝠人第一次跟野猪人奴隶一样多，黑夫的十二个叔叔变成了只剩下十二叔一个。

    幸好，黑夫平时就跟白牙不对付，所以他家顺利活了下来。

    原本想着雨过天晴了，毕竟红月也是自己的远房堂弟，继续混吃等死就是了。

    结果，刚刚继承了城主之位的红月又开始搞事了，带着微风城的部队去攻打那什么灰山。

    黑夫倒霉地被选上，当时就在红月身边，看完了微风城军队扑街的全程。

    风暴之神在上，他们连敌人是谁都没看清楚就彻底失败了。

    野猪人奴隶军团被可怕的荆棘困住，连灰山都没爬上去，剧毒蠕虫的毒雾倒灌而回，让微风城损兵折将。

    野猪人奴隶军团损失殆尽，神官废了三个，最后全死在毒雾之下。这一场战斗，输得莫名其妙，也极为惨烈。

    黑夫运气好，保住了一条性命。

    心想，红月将微风城的家底折腾掉大半，也该消停了吧。一下子损失这么多野猪人奴隶，微风城的日常运作都要出问题了。

    黑夫猜到了开头，红月确实是没再搞事，安静了一段时间。但黑夫万万没想到，红月直接死了。

    没人知道他是什么时候死的，也不知道是谁动的手，只知道红月的死状非常惨烈，在房间里面留下一堆分离的血肉。

    黑色的皮毛铺在地上，骨头和肌肉都被仔细割开，血管与内脏被完整剥离，像是灌了蜡一样膨胀凝固，还维持着人形，但心脏与大脑不翼而飞，

    黑夫无法想象红月死亡之前承受了什么样的酷刑，反正尸体都成这样了，红月肯定是死得不能再死了。

    当天夜里，微风城所有的掌权的贵族都聚在城主府，商量对策。

    本来因为野猪人奴隶的缺失，微风城就出现各种物资短缺的情况。

    食物不会自己从地里冒出来，野猪人不会自己躺倒餐桌上，需要其他野猪人来屠宰。

    是的，微风城一直用野猪人来屠宰野猪人，血和肉就是蝙蝠人们的食物。

    结果，最“忠诚”的野猪人奴隶军团损失殆尽，就连听命令向同族举起屠刀的野猪人都不够了。城主在的时候，大家还有主心骨，觉得可以慢慢缓过来。

    现在红月一死，就必须要重新选出一个城主，才能稳住人心。红月才刚死，这群老家伙就想着争权夺利，看起来好像很凉薄，但这反而是好事。

    因为越快选出新的城主，就能越快稳定人心。

    但谁也没想到，就在城主死亡的晚上，又出现第二场意外。

    一开始，只是某个贪心的蝙蝠人想要偷走属于红月的一块金属徽章，被人发现之后，当场就被处死了。

    他本来不应该死的，蝙蝠人偷盗最多就关几天，但因为他偷的是红月的遗物，就被愤怒的贵族们当成凶手杀了。

    弄死一个蝙蝠人仆从而已，本来不应该有什么问题。

    但让这个蝙蝠人来当谋杀城主的替死鬼，却有人不满意。

    一开始只是阴阳怪气地说两句，或许是因为这段时间憋着的火气太大，很快就发展为争吵。

    然后是相互推搡，拳脚相加，所谓的贵族在此时跟荒野中的野猪人并无不同，用最野蛮的手段来发泄着自己的情绪。

    分不清是谁先动了武器，其中一位贵族的脖子被割开。喷溅是鲜血像是最浓郁的毒液，腐蚀了所有人的理智。

    那一晚，城主府死了几十个贵族。

    尸体跟那个被处死的蝙蝠人混在一起，全部被吊在城主府的围墙上。

    黑夫是第二天醒来才知道这个悲惨的真相，老一辈的蝙蝠人贵族像是炼蛊一样在城主府厮杀了整夜，最后活下来的那位自封城主。

    悲哀的是，黑夫的父亲也被挂在城主府外墙了。

    黑夫就是个混吃等死的纨绔子弟，看到父亲惨死，热血上头了就带着所有的家族亲卫杀向城主府。

    但他哪里懂什么行军打仗，被早有准备的另一支蝙蝠人部队打了埋伏，差点死在战阵之中。

    幸亏他的十二叔赶到，将他救了下来。

    然后黑夫就带着家族的老人小孩，还有部分物资紧急撤离。

    一夜之间就从高高在上的贵族变成了落荒而逃的罪人，等到城里那位新城主空出手来就会派兵追杀黑夫。

    城主府那一夜死的不止黑夫的父亲，这算是不幸中之大幸，其他被弄死了父亲爷爷叔叔的旁支也不会当无事发生，可想而知微风城里一定会有一场大战。

    黑夫要趁着这个机会跑路，跑得越远越好。

    但出城之后不久，黑夫就陷入茫然之中。

    这偌大的荒野，他要跑到什么地方？

    黑夫直到此时才发现，自己平时真是太混吃等死了，竟然连其他信奉风暴之神的城市在哪都不知道。

    还好，黑夫的十二叔在关键时候靠得住，给他指明了方向：“沿着铁路走，就能找到另一个城市。”

    方向有了，但黑夫最终没能到达另一个城市。

    因为就在他们的队伍拉长成臃肿迟缓的蠕虫形态时，铁牙带着他的混编军团出现在视线之中。

    马鹿人的弓箭落在蝙蝠人的队伍中，带来此起彼伏的惨叫。

    区区二十支箭，瞬间就让蝙蝠人的队伍混乱起来。

    黑夫他们刚刚经历了惨烈的战斗，全部都是惊弓之鸟，这突如其来的袭击，让黑夫以为是微风城里的人追上来了。

    没能第一时间稳住队伍，接下来的战斗就没有任何悬念了，哪怕蝙蝠人的战士数量比敌人多好几倍，结果还是一击即溃。

    铁牙不懂什么指挥艺术，但在战场上他拥有非常可怕的直觉。

    原本是准备在马鹿人射出弓箭之后，他就带野猪人冲上去，直接抡斧头砍人。但在看到蝙蝠人队伍自己挤成一团时，他改变了主意。

    “树精部队，拿出你们的岗哨守卫，给我烧！”铁牙命令说。

    自从岗哨守卫被智慧之树创造出来，树精们就人手一个。

    这明明是用来监视的神术武装，却成了部分树精们的“法杖”。

    岗哨守卫附上折光术就是隐形的监控摄像头，附上火球术就是法杖，铁牙很眼馋流星用过的爆裂箭，所以这次找来的树精都自带“火球法杖”。

    被附上火球术的岗哨守卫，只要注入信仰之力就能施展这个神术。

    树精们智商不高，但非常听话，既然答应了跟铁牙出征，自然就不会拒绝命令。

    五个树精举起丑陋的岗哨守卫，将那人头大小的眼珠子对准了蝙蝠人的部队。

    高温火球在眼球前凝聚，然后迅速地飞入蝙蝠人部队之中。

    剧烈的爆炸出现，当场就炸死了十几个蝙蝠人。

    真要说杀伤力的话，其实不如马鹿人的弓箭。马鹿人有二十个，几乎人人都是神射手，一箭就能带走一条性命。

    树精的准头却不怎么样，五个火球术覆盖范围重叠了，又没选人群最密集的位置，所以大部分威力都浪费了。

    但火球爆炸时产生的巨响，还有耀眼的火光，这些东西的威吓效果却远超弓箭。

    原本就混乱不堪的蝙蝠人部队被火球术轰炸之后彻底崩溃，许多蝙蝠人直接张开翅膀就往天上飞，连反抗的勇气都没有。

    他们却不知道，这些树精只有一击之力，一发火球术已经抽空了他们存下来的信仰之力，没几天虔诚祈祷根本无法施展第二次。

    铁牙不会错过这个机会，举起手上的铁斧头，咆哮说：“野猪人！冲锋！”

    全副武装的野猪人朝着蝙蝠人队伍冲过去，粗壮的蹄子在大地上踩出深深的脚印。野猪人短距离冲锋的速度丝毫不比马鹿人差，很快就冲过了数百米距离。

    冲锋中的野猪人们不约而同地抽出短柄斧，用力朝着蝙蝠人的队伍扔过去。

    野猪人的飞斧是所有轻甲部队的噩梦，蕴含巨大力量的飞斧能够直接将人体劈开。

    野猪人也是铁牙麾下数量最多的部队，上百野猪人一起投掷飞斧，蝙蝠人的队伍中登时扬起大片的血雾。

    不管是蝙蝠人合适蠕虫坐骑，像是割麦子一样成片倒下。

    接下来的战斗就没什么可以说的了，蝙蝠人的战斗意志已经彻底崩溃，根本挡不住这些武装到牙齿的野猪人。

    铁牙挥舞着巨斧，一斧一个，疯狂收割敌人的性命。

    光是凭借直觉，铁牙就带着野猪人部队将蝙蝠人杀了个对穿，然后全体折返，再杀穿一次。

    在这种穿凿战术下，明明数量占优的蝙蝠人部队连重新组织起来的机会都没有，彻底败在铁牙的手下。

    整场战斗持续不过二十分钟，数以百计的蝙蝠人被俘虏，死亡人数不可计算，就连黑夫都被铁牙生擒活捉。

    大获全胜之后，铁牙原本是准备带着俘虏回灰山兑换贡献。

    但当黑夫说出微风城的混乱情况后，铁牙忍不住露出震惊的表情，喃喃自语说：“白牙竟然这么大方，这是送我一场大功劳啊。”

