    她知道箫清尧说的是真的，他是真的不要她了，不要她了……

    箫清尧没有说出来的话王博雅知道，那三个月……那三个月对于箫清尧来说难以开口，对于王博雅自己，又何尝不是难以启齿啊！

    那个男人，那个凶狠的男人玩弄了自己的身体，整整三个月。

    被囚禁在他的房间里整整三个月！

    那时的自己是什么样子？王博雅是想忘掉的，可是那些画面为什么要出来？为什么？

    那些被捆绑的，那些被迫的姿势，那些令人想起来都羞耻的吻。

    为了喝一口水，自己趴在地上去求他，求那个男人，他那样羞辱自己，可是……那个时候的王博雅是多么的盼着自己的男人萧清尧能够突然出现在自己的眼前，把自己带走，把自己带离那个拖自己下地狱的泥潭。

    但是又能怎么办呢？王家已经被掏空了呀！

    如今唯一能换钱的就剩下王博雅这具身体，王家这么做也是逼不得已，王博雅也是不愿意的呀。

    当她被自己家里最亲近的人迷晕之后，带到了那个地狱一样的地方，她也是心如死灰，她也想一死了之，可是又能怎么办？

    最亲近的家里人以死相逼，她一个弱女子还能怎么办？

    陪人家三个月换来的钱，也只是解了王家的燃眉之急而已。

    刚回来的时候王博雅也没打算去找萧清尧，除了那样的事，她也没脸见他。

    是家里人逼她来的！

    王博雅知道，这件事被清尧知道后，自己跟清尧就完了！

    她以为箫清尧不会知道的。

    一个男人怎么能容许自己女人的身上发生这样难以启齿的事情。

    清尧不会原谅自己的，不会的！

    萧清尧离开会客室，出去之后看到助理还等在门口，便吩咐他去外边饭店里买了一份饭，送到会客室，并嘱咐助理会客室暂时不用，谁也不准进会客室，等王博雅走了之后再说，也别进去催她，等她想通后自己就会离开。

    助理看着萧清尧一脸的沉色，自然是不敢去问为什么，赶紧下楼买了一份饭菜送到会客室。

    进去的时候，助理看见王博雅坐在椅子上，满脸泪痕，有些呆滞的看着窗外，一动也不一动。

    助理不知道发生了什么事情，当然也不敢问，把装饭菜的盒子，放到王博雅的面前说：“是我们萧总吩咐的，你中午都没吃饭，还是趁热先吃一点吧。”

    助理又下楼给王博雅带了一杯热牛奶上来。

    王博雅在萧清尧的会客室里坐了许久，饭菜一点也没有动，牛奶也没有喝，她开门出去的时候一身衣服整整齐齐，干干净净连皱褶都被她抚平了。

    助理发现王博雅小姐的脸上已经打理过，一点泪痕都没有，唯一看出她哭过的痕迹，就是那双眼睛还有一些微微的红肿。

    王博雅走的时候对助理说了一声：“谢谢你！”

    王博雅走出去的时候，萧清尧就站在窗前看着王博雅的背影一点一点的离开。

    助理敲门进来跟萧清尧说：“王博雅小姐已经走了。”

    萧清尧点头说：“好的！辛苦你了！”

    “不辛苦，萧总想喝点什么？”

    “给我端杯咖啡过来，谢谢！”

    今天知道小妹不太高兴，是以顾洪峰和顾洪章都回来的比较早。

    回来的时候都给苏小鱼带了小零嘴。

    苏小鱼和几个哥哥刚吃完晚饭，苏小鱼还在厨房里忙的时候，就听到墙外传来好多的脚步声，尤其是女人穿的那种高跟鞋，在巷子里的青石板上，声音清脆。

    还有说说笑笑的声音，走过去的人不少，多数都是年轻女子。

    顾洪洋也听到墙外说笑声很大，从屋里出来，站在院子里的台阶上往外看，就见斜对面原本一直紧闭院门的那一家四合院，此时灯火通明。

    苏小鱼收拾完厨房后，也走了出来，站在顾洪洋的身旁，看着斜对面那处，漂亮的眸子半眯着在想，这是谁家？很热闹嘛！

    白天的时候一个人也没有，怎么到了晚上人就这么多？

    “这是在干嘛？”顾洪洋也看着斜对面那户人家问道。

    “看着像是在办酒会！”苏小鱼略想了想说道。

    “真是太吵了！”顾洪洋扔下这句话后又回了自己的房间，戴上耳机。

    苏小鱼站了一会儿也回了自己的屋，关好房门后，苏小鱼直接进了玉戒子空间，每次进去，苏小鱼都要先去温泉里头泡个澡，把自己泡得舒舒服服的才起来，是以苏小鱼给自己准备了好几身家居服在里面，泡完澡后直接穿上。

    多数时候苏小鱼是坐在书案前看书，也有的时候，苏小鱼会把成熟了的药草搁在院子里晾晒，晾晒好后再一一收集起来储存好，然后再种下新的种子，浇上灵泉里的水。

    每次在玉戒子空间里面，苏小鱼都觉得身上有使不完的劲儿，也只有在身体特别累的时候，苏小鱼才会从玉戒子空间里面出来，躺在床上休息。

    今天坐在书案旁，《炼丹记》那本书就在手边，苏小鱼拿了过来顺手翻了翻那本《炼丹记》，这本书苏小鱼先前也翻过，这里面记载了很多的丹谱，就是那个通体血红的小丹炉也被苏小鱼从制药房间里翻找了出来。

    但是这东西怎么用？

    苏小鱼委实不清楚，苏小鱼用火试了试，火苗刚燃起来的时候，苏小鱼把丹炉往上一放火就灭了。

    试了好几次都这样，也就是说用火是不管用的。

    也不知道这丹炉什么材质做的，这么邪乎儿！

    这丹炉该怎么使用苏小鱼是真不清楚，但是看着小巧可爱，颜色又纯正，每次进来苏小鱼都想拿在手里摸一摸，把玩一番。

    暂时还不知道怎么使用它。

    斜对面一直没人的那一家，此时到处都通火灯明，秦雯云坐在电话机旁边，守着电话机，一动也不动。

    今天的秦雯云画了精致的妆容，穿着打扮也十分的华贵，活脱脱一个贵妇人的形象。

    秦雯云在电话机旁已经坐了很久，她给季东阳打电话，打了很多次，总是打不通，一生气恨不得摔了这座机。

