    所谓的三律是此世妖精行事的准则之一。

    不犯贪戒，不犯杀戒，不犯淫戒，那么妖精一般不会杀死凡人，借取血肉修行。

    当然上有张良计，下有过墙梯，妖精或变出金银财宝，或变成美人投怀，一旦山野旅客主动，那么就生死操之于人手。

    当然遵守三律的是那些中立妖精，像胡二小姐这种就不曾伤人性命，也有那种不管不顾，一味享用人之血肉的，谓之妖魔。

    之前开口的尖嘴猴腮之人冷冷地笑道，“没想到胡家这辈还出了一个善辈，既然你胡家不取，我取之不过分吧。”

    说完，它显露出原型，是一只长满黑毛的山魁，形似猿猴，身长不足一米，但是双臂长过膝盖，五指锋利如刀剑，如同一道黑色的旋风，直取吴斌的头盖骨。

    胡二小姐轻吒一声，两道衣袖如同凌空飞舞的灵蛇，拦住山魁，不过被山魁两爪就撕得粉碎，但是无数白绸如同翩飞的蝴蝶，拦住了山魁和众多妖魔的视线。

    等到白绸消失，胡二小姐和吴斌早就消失不见，山魁冷哼道，“胡姥姥养得多情种子。”

    坐在上首，拄着红木拐杖的胡姥姥没有多说什么，既没有选择阻止胡二小姐维护凡人，也没有惩戒眼前在府中放肆的山魁。

    她看向半空中，原本寂寥只有几许星光的府邸上空，不知道从何时起，就被一大片黑云包裹住。

    胡姥姥起身走到庭院中，恭敬地说道，“不知道北邙山青鬼将驾临有何贵干？”

    黑云之中，无数冤魂怒号，一个阴沉沉地声音传出，“胡姥姥，鬼尊大人派我前来相邀，共赴北邙山举大事。”

    胡姥姥犹豫了一下，似乎是在原地思考着什么，周围的妖魔们静静地看着这位名震方圆千里的胡家家主，等她做出决断。

    另外一边，胡二小姐裹着吴斌离开大厅之后，飞速回到小院中，对着仍在读书的文仲和上川悠仁说道，“两位相公，事情紧急，请随我逃难。”

    文仲还有些摸不清头脑，问什么好端端的投宿变成了逃难？

    被救出的吴斌在这时就比文仲多了几分急智，虽然知道眼前的胡二小姐也是妖精，但对方既然在妖魔宴会上维护自己，那么现在在这个妖魔窝中，就是最后救命的稻草。

    他一把拉住文仲，将对方的书籍胡乱塞入书箱，“快走，要不然就来不及了！”

    上川悠仁好整以暇地看向天空，这个时候无数冤魂已经将整个胡府笼罩，前院的事情他都已经知晓。

    那位胡姥姥倒是一个人物，恐怕她对今天的局面早就有一定的预料，之所以在前院不出手，就是想要让胡二小姐单独逃离，一旦事有不协，整个胡家也不会被一网打尽。

    “这位相公，请跟我来。”胡二小姐焦急地对着上川悠仁催促道，伸手就想要拉他。

    但是一声清脆刺穿云霄的剑鸣声响起，胡二小姐惊恐地后退。

    上川悠仁拍了拍别在腰间的刹那，“你跟一只小狐狸吃什么醋？”

    他看了一眼赶过来的道士的方向，这么多灵魂能量，可不能让别人糟蹋了。

    没有理会惊呆的三人，上川悠仁大步走到前院中。

    看到上川悠仁出现，胡姥姥眼中闪过一丝惊讶，之前动手的山魁心中正憋着火，看到又新的人牲出现，桀桀怪笑着，化作一团黑旋风扑向了上川悠仁。

    因为灵力惰性的原因，上川悠仁多看了天空中的青鬼将两眼，这么大的灵气团，自己如果不动用神域可没办法制造出来，但是对方的实力却又远远低于自己，绝对不可能是青铜三星以上，领域开始转化成为虚境雏形的三灾修行者，这其中一定有什么特殊的方法。

    一道刀光亮起，一分为四，山魁的四肢被瞬间斩断，惨叫着落在地面上，“他是武修！”

    大殿之上的妖魔们纷纷看向上川悠仁，人类武修一旦结成军阵，统领一军血气，伐山破庙不过等闲，但是很少有武修会单独出现在妖魔巢穴之中。

    但是想到武修的血肉，妖魔们瞬间抛开了疑惑，争先恐后地扑向上川悠仁。

    看来这个世界中人类武修的震慑力不怎么样嘛，上川悠仁腹诽了一句，下一刻，他身影如同一条游龙，穿梭在妖魔之中，虽然还没有弄清楚这片天地灵气惰性的原因。

    但是他的身体属性加上卡牌的加成让他如同一头真正的莽荒巨兽一般，随意的挥砍，重量就如同山岳崩塌，同时身如雷霆，各种妖法打在上川悠仁身上，又被覆盖在他周身的神域直接吞没，没有掀起丝毫的波澜。

    盘旋在胡府上空的青鬼将很快就意识到了眼前‘武修’的不同，一只巨大如同老魁树的鬼爪从黑云中探出，抓向了上川悠仁。

    本身有着防备的上川悠仁反手砍向了扑下的鬼爪，刹那锋利的刀刃轻易地抵住了鬼掌，上川悠仁顺势一拉，一道巨大的豁口出现，黑云中传来惊呼声，“痛杀我也！”

    上川悠仁微微皱眉，在以前的世界中，他每一次挥刀都可以感受到万物之息，随着实力的增强，更是一举一动都可以调动天地之力，但是刚刚的战斗中，他愣是没有办法借取到一点天地之力，全凭借自身的力量。

    所以连一个青鬼将都没有办法轻易拿下，自己都如此，那么在找到具体的解决办法之前，千叶这些式神恐怕没有任何战斗能力。

    上川悠仁感觉自己在这个世界实力受到极大限制，但是青鬼将则感觉眼前的‘武修’已经超脱自己之前遇到的任何武修，没有显露丝毫的气血之力，就已经可以轻易抗衡自己的玄阴鬼爪，同时自己的九十九魔影靠近对方，也被瞬间吞噬，没有丝毫波澜。

    就算是青州的镇守大将恐怕也不过如此，青鬼将顿时心生退意，准备回去禀告北邙山鬼尊。

    无数冤魂发出尖锐的啸声，一时间阴风大作，飞沙走石，让人看不清方向，青鬼将隐匿于黑云之中想要逃跑。

    “既然来了，何必着急离开？”一声轻笑响起，一道纯粹的剑光如同青虹般刺穿黑色的云气，露出青鬼将的本体，一只身高三米，青面獠牙的妖魔，身穿着半身皮甲。

    “道修？！”青鬼将又惊又怒，没想到今天晚上流年不利，接连遇到一位诡异的‘武修’和一位强大的道修。

    上川悠仁在冤魂尖啸中丝毫没有受到影响，趁着飞剑将青鬼将的云气破除，露出本体之后，他如同利箭一样扑向青鬼将。

    后者一只手艰难地抵御青虹剑光，另一只手抓住上川悠仁。

    但他仍然太小看上川悠仁纯粹的力量，虽然没有办法施展【鲸歌】，【斩空】这些精妙的刀术，但是上川悠仁仅仅向下挥砍，就如同一座山岳从天而降。

    青鬼将无法支撑起这样巨大的力量，从黑云之中跌落，重重地砸在地面上，无数石砖碎裂，反震之力让它五脏俱裂，口鼻溢出鲜血。

    生命的最后，他大吼道，“你不能杀我，我乃是北邙山鬼尊信使！”

    刹那的刀光在半空中变幻，再次落下，一颗巨大的鬼头滚落在地面之上。

    上川悠仁分神查看了一下自己的灵魂能量收获，这只青鬼将一共提供了1万点灵魂能量，相当于青铜一星极限，比想象中要少的多。

    更加重要的是，虽然这只青鬼将没有给自己带来任何麻烦，甚至就算没有其他人的帮忙，这种货色自己可以轻易解决，但如果这只是青铜一星的话，这个世界的顶层战力，甚至青铜三星的战力都有威胁自己的可能。

    上川悠仁收拾了剩下的妖魔，看向一旁看戏的胡姥姥，眼前这位可比刚刚的青鬼将强多了。

    后者感受到上川悠仁的目光，身子低伏，“没想到贵客临门，老身有眼无珠。”

    果然不愧是老狐狸，上川悠仁估计今天如果自己不出手，这位老狐狸同样乎坐视道人和青鬼将大战。

    “贵客既然到了，你的酒宴为什么不重新摆上？”上川悠仁看向门口，刚刚驾驭青虹剑光的道士已经骑着毛驴出现在了胡府门口。

    胡姥姥赶忙吩咐自己的儿女们将妖魔的尸体打扫干净，重新摆下酒宴。

    道士下了驴，走进庭院，先走到上川悠仁面前，笑着说道，“感谢兄台今日降妖除魔，省却我不小的麻烦，在下云台阁云川，敢问大名？”

    道士年龄在四十岁左右，穿着一身黄色道袍，带着四方冠，脚踏云履靴，每一件物品之上，上川悠仁都能够感受到淡淡的灵力。

    “山野修士，道长叫我李道元就好。”在这等博文通识的人面前，上川悠仁没有随意编造出处。

    好在这个时代中隐修士并不少，而且很多都因为传承特殊，所以行走在外并没有使用本名。

    道士也没有多想，看向胡姥姥，狠狠地说道，“青州葛胡氏，你配享祭祀，居然和妖魔为伍，可知罪？”

    胡姥姥没有丝毫骨气地跪下，“知罪，还请上人看在老身修行不易，从轻发落。”

    上川悠仁连忙打圆场说道，“道兄不如先一起用过酒宴，虽然眼前这位胡姥姥被妖魔胁迫，但是我观她头顶云气纯粹，并不是那种享用血食的家伙。”

    因为想要利用胡姥姥打听这个世界更多的消息，所以上川悠仁出言维护了一句。

    胡姥姥感激的看向上川悠仁。

    另外一边，问罪的云川捏着胡须有些迟疑，毕竟因为上川悠仁提前出手，所以胡姥姥并没有倒向北邙山鬼尊，所以这罪名暂时定不下来，同时今天如果不是上川悠仁出手帮忙，他也不一定能够轻易拿下青鬼将。

    再加上上川悠仁本身实力高深莫测，所以他的话，自己还是要卖几分薄面，“既然道友求情，那么就暂时押后处置。”

    “谢过上人。”胡姥姥起身说道，然后又对上川悠仁说道，“谢过贵客美言。”

    上川悠仁看向胡姥姥，如果不是眼前这位扮猪吃虎，那么就是她有着某种把柄掌握在这位云川手中，所以才不得不如此奴颜屈膝，看来这个世界中想要好好修行的妖精也不好过啊，怪不得妖魔横行。

    虽然胡府因为之前的大战被破坏惨重，但是这里毕竟是积年的妖精居所，自然有其他的庭院供人享用。

    一道道美味佳肴端上桌，宾客尽欢，但是在场的众人其实都没有多少心思放在酒宴之上。

    菜过五味，云川突然看向上川悠仁问道，“道友可知青州突起的这位北邙山鬼尊？”

    上川悠仁拱手说道，“愿闻其详。”

    云川看了看上川悠仁，不知道对方是真的不知道，还是装作不知道，但是因为云台阁在青州的实力有限，刚刚上川悠仁表现的实力实在是强大无比，特别是一身武修几乎可以称得上是出神入化。

    一旦结成军阵，可以抵挡千万鬼兵，于是他认真地解释道，“这位北邙山鬼尊原本是前朝皇族，用龙脉秘法葬于北邙山中，想要偷天换日，重生一世，奈何天下更易，不得不蛰伏于这北邙山中。”

    说道这里，他顿了顿，然后继续说道，“如今天下动荡，阴阳失衡，对方手持前朝一截龙脉，和这青州的黄巾贼伙同，建立人间鬼蜮，号称一方鬼雄。”

    “黄巾贼？”上川悠仁带着疑惑问道，“当年张角不是五雷轰顶而死吗？”

    这是他刚刚才从文仲那里了解到的史实，虽然这个世界的历史不一样，但是在三国之前都是相同的，所以也有太平道张角这号人物。

    云川叹了口气，犹豫了一会儿，然后说道，“这件事早日告诉道友也无妨，那位黄巾贼帅并没有灭亡，只不过被放逐虚空千年，如今这青州四起的黄巾贼就是其为了回归而做的准备。”

    张角并没有死，上川悠仁愣了一下，而且看来在这片天地中张角还很不受道家待见。

