    既然芹葙同意，想必太子也是同意的。

    但是这并不妨碍楚洛见到殷迟枫的时候莫名心虚——

    给人家打工，拖家带口的可还行。

    于是楚洛殷切地起了个大早，换了脸上的药之后，去东宫的小厨房露一手。

    东宫的小厨房在正殿的后面，规模还不小，食材众多，锅碗瓢盆炖锅砂锅一样不缺，光是各种幸好的道具就有几十把。

    ……不愧是能做出来堪比满汉全席，国宴膳食的厨房。

    不过楚洛只想做个小米粥切点爽口小菜。

    *

    殷迟枫每日天不亮就会去后殿空旷的院子前练剑。

    然而今日，不光跟他同睡一屋的楚洛突然起得极早不说，后殿的小厨房也吵吵闹闹的。

    是楚洛在跟厨娘嬉笑。

    “昨晚那佛跳墙真是你做的？特别好吃！田姨教教我呗？”

    嘴甜，开朗，性格好。

    年纪略长的人都喜欢这样的孩子，把田姨夸的合不拢嘴。趁着灶上熬着粥，当真同她讲起了做法儿。

    启明星逐渐暗淡，天边亮起了一线白。

    富丽堂皇却冷清孤远的东宫，似乎在这一瞬间变得有烟火气起来。

    卷着袖子，露出一小截白的发光的小臂的少女笨拙地烧着火，叽叽喳喳撒着娇让田姨说慢一点，两人从佛跳墙讨论到了东坡肉，开水白菜。

    然后少女突然想起了什么，皱着脸转身小声问择菜的田姨太子挑不挑食，这些会不会太过寒酸，人家不吃。

    冬日的晨风很凉，将小厨房烘热的烟火气吹了过来。

    殷迟枫拿着剑站在奢靡的长廊下，头顶的琉璃宫灯散发着淡黄的光晕。似乎他所在的地方，跟少女的简陋厨房是两个世界。

    *

    楚洛已经去给韩姨娘送了早餐，回来的时候，就看到虞寂渊眼巴巴地盯着桌子流口水。

    他昨天被捉回来可是被叮嘱过了，今日开始得教楚洛。

    不情不愿地起了个早，结果刚走到正殿门口，就闻到了一股浓厚的米香！

    “师妹！真的是你做的么师妹！”虞寂渊擦了把哈喇子，“贤妻良母啊，为什么粥也会这么香！”

    因为楚洛考虑到自己的特殊职业，特地主动地积极配合芹葙试毒，还拉着虞寂渊也仔仔细细检查一遍。

    她嘴角抽搐了一下：“你是不是在东宫呆久了，成日大鱼大肉的，偶尔见到小咸菜才挪不动步？”

    倒也没放什么，小米粥里放了一点青菜沫。不过这种土灶大锅熬粥的确格外的香，熬煮的时间又长，小米软烂，上面泛着一层金黄的油花儿。

    早就在凳子上坐好了的殷迟枫瞥了眼虞寂渊，下巴微扬：“孤的。”

    换言之：都是老子的，没你的份儿，赶紧滚。

    “就一些粥你至于么？！”虞寂渊瞪大了眼睛，一脸不可置信。

    平日里这个时辰他都已经忙去了，一天到晚神出鬼没。怎么今日还悠哉悠哉坐在窗边晒太阳，手里还装模作样拿着卷竹简看书？

    而且这莫名的傲娇护食的既视感是怎么回事啊……

    “我做了好多，虞公子……”话还未说完，对上殷迟枫扫过来的眼神，楚洛立马改口，义正言辞道：“去吃田姨做的早膳吧，这些都是殿下的。”

    虞寂渊：“？？？”

    *

    楚洛习惯早上吃的清淡一些，有些忐忑像殷迟枫这样含着金钥匙出生，顿顿都能吃得起满汉全席的真·天之骄子会不会嫌弃。

    但意外的是，殷迟枫虽然没说，但粥还是喝了三碗的。

    许是吃人嘴短，殷迟枫没有提韩姨娘的事找她算账。吃饱喝足了之后，方才慢悠悠出宫去慎刑司了。

    虞寂渊幽怨地一边啃着鸡腿一边教楚洛他们虞家绝学，越吃越觉得嘴里的鸡腿太过油腻。清清淡淡的浓稠小米粥，小葱拌豆腐，拍黄瓜……

    吸溜。

    唉，他这被请来救命的下代神医简直太没牌面了，就吃点青菜米粥他们东宫都不给！

    一个宫人低着头匆匆过来请安：“娘娘，楚大将军求见。”

    楚大将军……原主她爹？

    楚洛沉迷于切虞寂渊的脉现场实操，对比虞寂渊给她看的医案，沉迷学习无法自拔：“忙着呢，没空，让他先回去吧。”

    宫人应了声，去回禀楚凛。

    “没空？？！”楚凛站在东宫门口，一身轻甲威风凛凛，脸色铁青。

    楚钰宁也太不懂事了。

    这是还在生他的气？

    楚凛深吸一口气，顶着周遭路过的宫人的好奇的视线，压低了嗓音：“那请你帮忙给太子妃传句话：你是太子妃，得有气量。一点小事气这么久，成何体统？！”

    宫人兢兢业业当传话筒。

    楚洛顿时就被气笑了。

    今早芹葙说，楚大将军昨天下午就回将军府了。她刚刚还在想，原主的这位不作为的亲爹在回家发现三女儿被二女儿毁容替嫁杀气狂魔，会是什么反应。

    结果上门来巴巴骂她没肚量？

    exm？

    这事儿搁谁身上能有肚量？

    “妈的智障！”楚洛忍不住口吐芬芳，原本还犹豫着要不要让韩姨娘知道楚大将军回来，现在她已经确定了——

    告诉个屁！

    和离！

    绝对要和离！

    狗男人，吃屎去吧！

    她娘貌美如花，温柔善良，还有个太子妃闺女，什么样的男人找不到！

    养一后院小狼狗它不香么！

    *

    楚凛沉着脸大步走出皇宫。

    在宫门口，却碰到了他的大舅子，英国公。

    “老楚！”英国公卫钦迎上来，笑容和煦，“上哪儿去了这么晚才出来。”

    楚凛神色微松，有些埋怨：“都是你跟你妹妹，把钰宁惯的，无法无天。”

    卫钦眸光闪了闪，“嗐，不过是一时使点小性子罢了，过两天自个儿就找你认错来了——不提这个了，去我家喝酒去！我新得了两坛子芙蓉醉，咱们不醉不归！”

    卫钦不由分说揽住楚凛的肩膀将他推向自己的马车。

    楚凛心里挂念韩姨娘的病，本想着下朝敲打完楚钰宁就立马回家看看她，却又碰上了大舅子。

    然而推拒的多了，大舅子不高兴起来：“老楚，你老拒绝我，是看不起我，还是家里偷偷藏了个美娇娘？”

    家里当然有美娇娘了！

    ……但是楚凛不能这么说。

    他只好捏着鼻子上了卫钦的马车。

    卫钦跟在楚凛的身后。在上马车前，给不远处树下的小厮使了个眼色。

    小厮会意，匆匆朝将军府去了。

