    听到方晓的话，杨玄转过头眼睛微微眯起，道：“你是？”

    “他叫方晓，与炎飞扬一样也是一名三品炼丹师，不过他的人品比那炎飞扬要好多了！”旁边林雪抢答道。

    “哦，方晓是吧！既然你想要我教你炼制极品结界丹的方法，那不知道你想拿什么东西回报我呢！”既然对方与炎飞扬的性格相差很多，而且是一名三品炼丹师，杨玄也没有刻意为难对方，搓了搓手，道。

    “我……我用这个怎么样？”方晓一听，从戒指中拿出一块淡蓝色的玉佩，紧张道，这块玉佩是他无意中得到的，虽然不知道是什么东西，但是可以肯定绝对是好东西。

    “这个？”杨玄嗤笑道。

    就在此时，丹田中的丹老对杨玄急促道：“杨小子，答应他！”

    “怎么了丹老？”杨玄很疑惑，这块玉佩到底是什么东西，居然可以让丹老这般。

    “答应他，至于这块玉佩到底是什么东西，现在还不是告诉你的时候，反正你只要知道，对你没有坏处就行！”经过一瞬间的调整，丹老又恢复到了面不改色的境界。

    假装着用手挠了挠头，杨玄看了方晓一眼道：“既然这样，看在你比较顺眼的份上，我答应你！”说完接过方晓手中淡蓝色的玉佩，拿出一张纸，将自己对炼制结界丹的心得全部记下交给了方晓。

    看着杨玄的炼丹心得，方晓双手有些颤抖。

    淡淡地看了方晓一眼，杨玄对林雪道：“我们走吧！”说完两人再次回到了炼丹室之中。

    ……

    随着时间一天天的过去，转眼间，明天就是亲传弟子比试的时间了。

    这一天杨玄没有太过修炼，好好地放松了一天，为迎接第二天的比赛做了充足的准备。

    咚！咚！咚！

    清晨，悠扬的钟声从天云宗中央的广场传出，一阵又一阵，传出数里之远。

    圣王殿区域，杨玄随手关上房间的门，开始向着人声鼎沸的广场走去。

    “好多人啊！”虽然知道来的人很多，但是在来了之后杨玄还是被深深地震撼了。

    从小生活在杨家村的杨玄何时见过数万人汇聚在一起的场面。

    此时的广场比起往常中央多了十个巨大的平台，平台高三丈，呈圆柱形，与其他平台组成一个花朵的形状，大气美观。而在平台的却是围着一排排的座位，远远望去，此时的广场就像一口大锅，大锅的底部是比试地点，大锅的四周是观众座位。

    “杨玄，你最好祈求上天让你别和我在一组。”就在杨玄眼光四处扫视的时候，一道阴冷的声音传来，是青山，他此刻正一脸阴森的看着杨玄。自从被杨玄打败丢了面子之后，他可是每天都在拼命的修炼，现在已经是三重天二层巅峰的实力了。这次比试他就是来找杨玄报仇的。

    “呵呵。”淡淡一笑，杨玄没有在意，在他的心中青山早已失去了和自己较量的资格，这次他是奔着第一名来的，一个青山还不放在他的眼里。不说已经打败了对方一次，就是没有青山要想战胜他也根本没有可能。

    “哼！”

    碰了一鼻子灰，青山冷哼一声，转身向着看台走去。

    就在两人说话的同时，天云宗一名长老掠上中央的平台。

    清了清嗓子，那名长老扬声道：“各位，我是天云宗的龙晨长老，在比赛前我先说几点，本次亲传弟子比试和以往不同，分为十组进行比试，每组有一名上届亲传弟子前十的存在，号码为零，他们会在五轮以后参与小组比试，之后的算全胜。

    比试采取无序抽签方式，抽到那两个人的号码，那两个人就要上台比试，分出胜负，另外，比试为积分制，赢一场积两分，平一场算一分，输一场为一分，小组前三方有资格参加决赛，争夺亲传弟子前十的名额。”

    话音刚落，武道广场沸腾了，声浪直冲云霄。

    满意的点了点头，龙晨长老闪身回到观众席。

    平台上，执事们已经开始抽签。

    “第一组，六号对九号。”

    “第二组，五号对十三号。”

    “第三组，……”

    闻言，一个个弟子走上各自小组的平台，与对手战斗起来。

    比较巧的是，三组的第一场比试恰巧是云万里，他的对手和他一样，修为同样是三重天一层。

    “霸天拳。”

    台上，云万里大喝一声，身体拔地而起，一拳击向对手。

    砰！

    拳劲破空，那名蛮荒殿弟子连退数步。

    一招占得上风，云万里得势不饶人，霸天拳施展到极限，空气呼呼炸响，打得对手毫无还手之力，轻松的赢得了开门红。

    下了台，云万里径直向着杨玄所在的地方走来。“加油。”

    “难道你还不相信我的实力吗？”杨玄淡笑道。

    “嘿嘿！”嘿嘿一笑云万里在杨玄旁边找了一处地方做了下来。

    一场比赛大概三分钟就能结束，很少出现双方实力相当，难以分出胜负的场面。

    有的小组比赛结束的快，便开始了第一轮第二场。

    “第七组，八号对二十三号。”

    听到该自己上场了，杨玄一脸淡然地跳上七组平台。

    “三重天二层修为，看来我的运气不错。”杨玄的对手是一个浓眉大眼的少年，手上持着一把大刀，刀锋上黄色气流旋动，看起来非常沉重。

    杨玄无语，对方也只不过是三重天二层修为，与自己修为相当，却不知道运气不错在哪里。

    “败吧！”

    少年猛地一个箭步，脚下坚硬的石块出现了丝丝裂痕，随即双手上的大刀划过一道厚重的弧形，直直的向着杨玄劈了下来。

    杨玄摇摇头，右掌随意一劈，掌上的劲风传出一阵呼呼风声，轻易的击飞对方的大刀。

    毫无意外，杨玄赢了一场，积两分。

    接下来第二轮、第三轮、一直到第五轮，杨玄都是轻松的击败对手，没费什么力气，积分达到十分。

    而云万里也是连赢五把，积分与杨玄一样是十分。

    五轮比试结束之后，龙晨长老宣布休息半个小时，让大家争取恢复下丨体力。

    “那两个圣王殿的小子是谁？怎么从来没有见过他们，居然能连赢五场。”

    “左边好像是叫杨玄吧，听说是圣王殿新进的天才，右边的倒是没有见过，不过接下来的比赛他们可就危险了。”

    “是啊！接下来的比赛就不是他们能够参与的。要是我的话我绝对退出，毕竟这样的话还能够保持自己的连胜。”

    “没错。”台上早已有人注意到杨玄和云万里的表现，两个名不见经传的人物居然能够连胜五场，这样的事情在每次的比试之中不是很多，但是却没有人看好他。

    半个小时休息时间结束，比赛继续。

    和前五轮不同，从第六轮开始有上届亲传弟子前十的加入进来，没碰到算运气好，碰到了也只能硬着头皮上。

    这次第六轮第一场比试就是杨玄。

    “嘿嘿，小子碰上我你的连胜局面到此为止。”说话的是一个斜眼青年，大约十七八岁，年龄在天云宗弟子之中不算很大，但是实力绝对不可小觑。

    唰！

    这次杨玄主动出击，脚下施展开来，整个人消失在对方的眼中，等他再次看到杨玄的时候，胸口猛地一痛，刚猛的掌力把他击的离地而起，整个人向着平台外倒飞出去。

    重重的摔在地上，斜眼青年一脸不可置信，怎么可能？一击就把我打败，他到底有多强？

    而此刻在观众席上坐着的佑奇眼睛一亮，喃喃自语道：“希望我们可以碰面，到时候你可别让我失望才好！”

    “问天，这位师弟不简单啊，似乎还隐藏了实力。”瞥了一眼杨玄，季无名淡淡的道。

    问天摇头一笑，“比起其他的三重天二层弟子实力确是高出一截，但是碰到我，只有惨败的份。”

    季无名咧嘴道，“虽然他不是你的对手，但是要进入小组前三还是有希望的。”

    又过了一场，到了第八场比赛。

    “零号对二十号。”

    “到你了。”季无名双手抱胸，说道。

    呼！

    清风袭卷，问天的身影被吹散，再看时，他已经到了台上。

    “好快的身影，他什么时候到了台上。”

    “不愧是上届前十的存在，这身法就像风一样，来无影去无踪。”

    杨玄眉头微皱，对于问天他还是很重视的，能够在上届亲传弟子中进入前十，实力可想而知。

    “问师兄，我叫成方请指教。”方脸少年知道双方实力差距很大，恭敬的道。

    问天点点头，“尽管来吧，我下手会有分寸。”

    闻言，成方面色凝重，从剑鞘中抽出宝剑，当空一划，猛地向着问天刺去。

    哧哧哧哧！

    宝剑在途中猛然开始微微旋转，幻化出四道剑气，每道剑气锋利无比，搅得空气发出一阵呼呼风声。

    眼见剑气就要刺中问天之时，成方的脸上出现了一抹喜色。

    就在此时，问天动了。

    身体后仰，与剑尖保持不变的距离，脚尖微蹬，身体向后轻轻飘去。

    “怎么可能？我刺剑的速度居然比不上他的身法。”一连刺了十几步，可是却始终无法刺中问天，成方面色大变。

    没兴趣和对方玩下去，问天屈指弹向剑锋。

    铮！

    轻轻一弹，成方握剑的手上一阵无力，刚刚凝聚的剑气瞬间破碎，隔空伤人的计划失败。

    随后，胸口便中了一脚，口中泌出鲜血向后倒飞而去。

    “问天太厉害了，成方一直连胜到现在，居然被这么轻松的击败，亲传弟子弟子到底有多强？”

    “很强，问天没有动真格。”

    “如此看来，这组的第一非问天莫属了，那个杨玄也绝对不是他的对手。”

    而杨玄此时在下面看着站在台上的问天，嘴角出现了一抹淡淡的微笑，“看来还是低估了亲传弟子的实力。不过相差也不大。”

    刚才在问天与成方比试的时候，杨玄就暗暗的将自己的实力和问天的实力做出了对比，发现自己对于亲传弟子弟子的实力有点低估了，但是总体来说还是没有超出他的估算的。

    随着第六轮比赛，亲传弟子慢慢的开始出现，还能保持着连胜的弟子凤毛麟角。

    比赛到了后期，积分高的越高，积分低的越低。

    目前，杨玄的积分为十八分，与亲传弟子问天、蛮荒殿白天三人并列第一。

