
　　“噗一名高高跳起试图袭击的军情七处刺客被飞来的魔法箭刺穿胸膛，整个人像是被炮打中，一声不吭的向后飞出砸在了狮王之傲做旅馆的墙壁上。

　　在轰碎墙壁的同时，倒霉的刺客支离破碎的躯体喷出了绿色的鲜血…

　　嗯，就是绿色。

　　触目惊心的绿色。

　　正在沉默战斗的肖尔回头看了一眼。

　　他忠诚的下属的尸体倒在地上飞快的变成了一头被轰碎脑袋的恐惧魔王，其尸体又在血光中飞快的

　　“风化”只剩下了一副陶暗的盔甲。

　　这让肖尔心中越发无奈。

　　他知道自己一会就要被一個混蛋狠狠嘲笑了。

　　不过相比起被嘲笑的结果，肖尔心中的愤怒却越发高涨。

　　他盯着周围用那些在阴影中穿梭的刺客们，他看着军情七处的密探在黑暗中和无冕者们进行着绝望的对抗。

　　战局一开始还是持平的，双方你来我往各有胜负。

　　军情七处也不是吃干饭的，在他们自己的地盘上，这些王国密探们决不允许无冕者这样的混蛋组织进行颠覆国家的阴谋。

　　他们有保卫故乡的决心。

　　他们甚至在闪金镇外布下爆炸物，打算用密集的雷区阻止亡灵的通行和前进，但无冕者来的太快，双方没有什么交流就爆发了战斗。

　　不过在第一头隐匿的纳斯雷兹姆被揭露出真身之后，七处这边的局面立刻就急转而下，

　　王国密探们不但要和无冕者斗智斗勇，还要时刻防备身边伪装的恶魔们对他们下黑手。

　　而反观无冕者那边，他们一开始的战斗还有些提不起精神，似乎有些抗拒和同行的战斗，但在看到军情七处有恶魔隐藏后，这些信条刺客们的攻势就越发狠辣起来。

　　他们似乎找到了一条能支撑他们心中信仰的战斗理由。

　　这些军情七处的同行居然无耻的和恶魔们混在一起这些混蛋毫无疑问已经“堕落”了！

　　以刺客之道的名义，他们必须被好好惩戒！

　　“我说你啊，上次见面时不是都告诉过你，军情七处已经被渗透成筛子了吗？你这怎么一点都不见改啊。”

　　布莱克的身影从肖尔的影子中出现，拉长声音讥讽了一句。

　　他向身后打了个手势。

　　被召唤到此地的瓦莉拉和陶矢两人便各自带着一队无冕者向两侧散开。

　　这些无冕者腰间都悬挂着特制的手雷，由麦卡贡的机械侏儒制作，在落地爆炸后会放射出压缩的高亮光芒。

　　除了能闪瞎狗眼之外，还能把低级纳斯雷兹姆们的伪装魔法破坏掉。

　　在高空轰隆隆驶过的死神号“飞船”船舷甲板上，第一批被招募加入无冕者的武僧们也以空降的姿态加入战场。

　　刺客们用闪光弹将隐藏的恶魔炸出来，随后被飞雪，香莲统帅的武僧上前收割，这些御使真气的近战达人可不畏惧这些恶魔的尖牙利齿。

　　打拳的刺客们威猛无比，往往挥拳踢腿之间就能把那些可恨的恶魔打翻在地。

　　“我以为你说的渗透是来自无冕者，谁能想到你说的居然是恶魔"

　　肖尔和布莱克背对背站在混乱的狮王之傲旅馆中，这两兄弟四周的阴影在飞散着旋转，很显然有个

　　“大家伙”盯上了他们。

　　军情七处的刺客大师反握着自己的龙翼匕首，他低声说：

　　“所以，你这混蛋下次说话能不能挑明了说？还有，这些隐藏在我们之中的恶魔为什么要在这个时候暴露身份？

　　你实话说！

　　它们是不是冲你来的？

　　我们军情七处只是被你连累了，对吧？“

　　“这你要我怎么解释呢？”

　　布莱克抓着索利达尔·虚空使徒战弓，他左右感知着那股若隐若现的恶魔气息，他低声说：

　　“挑拨关系，引发混乱这可是恐惧魔王的拿手好戏，今日之后不管原因也不管过程，损失惨重的军情七处肯定会把这笔账记在我们无冕者头上。

　　没错，它们是冲着我来的。

　　但它们知道它们奈何不了我，所以玩阴的打算把我在艾泽拉斯的好名声彻底破坏掉。

　　在世人眼中把我打成燃烧军团的走狗，让我永世不得翻身。“

　　“好名声？”

　　肖尔抽搐了一下嘴巴，吐槽说：

　　“你确定你有那东西？“

　　“我是没有。“

　　布莱克翻了个白眼，说：

　　“所以恐惧魔王们的报复行动从一开始就对我无效，这就是只要我没底线，就没人能用底线威胁我闭上眼睛！

　　我要来一波大的！"

　　肖尔立刻闭上眼睛，顺从无比，信任无比，丝毫不担心在他闭眼的时候，海盗会把一把刀插进他心脏。

　　与此同时，臭海盗将手中的战弓举向天空。

　　索利达尔战弓中的虚空神力被飞速汲取，取而代之的是皎洁的月之神力被灌注入战弓之内。

　　原本阴森如鬼爪一样的战弓飞快的在月光中塑形为一把皎白色的月弧战弓，弓身两侧还有神圣的弯月纹路点缀。

　　随着海盗开弓射箭，一道充盈月光的神性利箭被刺入天穹，将晦暗阴冷的闪金镇周围彻底照亮的同时犹如流星雨一样洒下散碎的灼热月光，如高亮百倍的闪光弹横扫过周遭混乱的战场。

　　所有被攻击到的秩序生命只是被打翻在地，捂着被亮瞎的狗眼嗷嗷乱叫。

　　但那些隐藏的恐惧魔王就惨了。

　　在这极端秩序的神力风暴中，这些家伙就像是被泼了硫酸一样一个个惨叫着燃烧，又很快被周围的刺客们一拥而上的干掉。

　　那个一直游离在周围，封锁肖尔和布莱克的“大块头”也被月光逼出了隐匿，露出了它狡诈又阴狠的躯体。

　　“咦~我以为是谁呢。”

　　布莱克收起战弓看着眼前身穿绿色盔甲，拥有灰红色翅膀的纳斯雷兹姆，他冷笑着说：

　　“原来是提克迪奥斯大人啊，怎么？金泰莎派你来给我制造一点小麻烦吗？那个婊子打赌输给我之后是没脸见人了吗？

　　她连出现在我眼前都不敢吗？“

　　“少器张了，布莱克。“

　　恐惧议会的第一领主，纳斯雷兹姆中的强者提克迪奥斯活动着锋利又镶嵌着腐败宝石的利爪，它桀桀冷笑着对布莱克划了划脖子。

　　它说：

　　“你耍了花招让我们的计划功亏一篑，你这作弊的家伙还指望我们对你俯首称臣？这场竞赛可还没结束呢，布莱克！

　　我们还没输呢。

　　这一切都只是和你打个招呼，洛萨绝不可能成为霜之哀伤的主人！

　　咱们走着瞧吧！"

　　说完，提克迪奥斯也不理会那些正在凄惨死去的低级纳斯雷兹姆们，它后退着消散在阴影里，在它离开时，海盗对它喊到：

　　“回去告诉金泰莎，我给她准备了一条很漂亮的狗链让她洗干净脖子等着。我可不会那么轻易的饶过人品这么差的家伙。

　　还有你，提克迪奥斯，你敢这么器张的和你未来的首领说话，我看你也是不想混了。不过放心，咱们以后有的是机会‘慢慢玩。

　　没人回应海盗丢下的狠话。

　　但布莱克知道，这些恐惧魔王们可没有它们表现出来的这么信心十足。

　　这些家伙都不惜以暴露身份为手段来阻止布莱克复活洛萨，看得出来它们已经黔驴技穷，无计可施，

　　对于最好的隐匿者和伪装者来说，这种狗急跳墙式的战斗可真是耻辱。

　　“看什么看？”

　　海盗收起手里的索利达尔皎月战刀，回头看了一眼盯着他的肖尔，很不客气的说：

　　“没见过帅哥吗？”

　　“你又在和恐惧魔王们玩什么游戏呢？”

　　肖尔打了个手势，让军情七处的刺客们后退出战场之外，他看着眼前在刺客与恶魔们的交锋被弄的满目疮痍的闪金镇，他小声说：

　　“看来洛萨元帅复活这件事还有内情？“

　　“是啊，有很多隐藏的故事呢，但我不能告诉你，“

　　布莱克叼起烟斗，吐了口烟圈，回身将肖尔整了整衣领，他说：

　　“回去给你的孩子国王如实汇报，略去恶魔和我交谈这一段，然后好好清查一下暴风王国与其他人类王国里隐藏的恶魔探子们。

　　我听说北疆那边近期已经出现了很多恶魔崇拜者，这可不是什么好事。“

　　“这些恶魔隐藏的很深。”

　　肖尔皱着眉头说：

　　“我们没有太好的方式发现他们，你有什么办法吗？“

　　“这我就要给你推荐一下我们纳萨拉斯学院的术士学徒们了。”

　　布莱克咧嘴一笑，拍着肖尔的肩膀说：

　　“那些学徒啊，打架不行的，一个个菜的抠脚。但我们灌输给他们的学识已经足够他们使用一些魔法发现那些隐藏在人群中的低级恶魔了。

　　这也是我准备给我的学徒们布置的月考题目，他们必须在为期一个周的月考中发现足够多的恶魔伪装者，否则就要面临被扣学分的危险。

　　相信我，他们会使出吃奶的劲来完成题目的。

　　不过别指望他们能发现那些高阶恶魔的伪装，那是连恶魔猎手都做不到的事，如果在某个地方发现了这种级别的恶魔的踪迹，那你们就要小心了。

　　那些地方很可能是未来燃烧军团进攻的重点区域。“

　　说完，海盗向窗外看去，在幽冷夜色下，一支沉默的军团已经从艾尔文森林中出现，在月色下伊瑞尔骑着一头雄壮的亡灵战马，手持散发寒气的霜之哀伤。

　　在她身后，铁马兄弟会的死亡骑士们拄着陈旧的洛萨战旗紧随其后，他们距离洛萨的圣棺越来越近了。

　　“回去吧，肖尔。"

　　布莱克说：

　　"告诉你的孩子国王不用担心，我对劫掠暴风城毫无兴趣，我是为了洛萨来的，就这么简单。如果你们想要在北郡和我打一场，我绝对欢迎。

　　友情提示，最好多找点人来。“

　　海盗眨了眨眼睛，说：

　　“这是一场国王的登基仪式，总要有很多身份足够的观礼者前来参加才对嘛。”

　　“已经足够多人要过来了。“

　　肖尔拉了拉自己的鹤羽斗篷，说：

　　“你父亲似乎也要过来，还带着他盾牌。“

　　“那不是更好吗？“

　　布莱克咧嘴笑着，他拉长声音说：

　　“秩序圣物阿格拉玛之盾一旦撑开，最先遭殃的就是那些暗中搞事的恐惧魔王，我真的期待戴琳早点过来，为洛萨陛下的君临清扫道路。

　　他这样的‘忠臣’一定会得到巫妖之王的无上褒奖。

　　最好能当场被洛萨一剑戳死，转化为不死的海军上将，喷喷，这个剧本才够意思。“

　　”嗯。”

　　肖尔不再多说，他转过身准备离开，在他身后布莱克小声问道：

　　“就这样走了？我还以为你要再呵斥我两句呢，你难道不觉我疯了吗？要把人类的伟人转化成死者之王什么的，这难道不是大坏蛋才会做的事吗？

　　你难道还没有对我失望吗？肖尔。“

　　“我已经学会将自己的目光放在更高的层面观察问题的本质。“

　　肖尔头也不回的说：

　　“比起洛萨元帅成为死者之王，我现在更担心深藏于东部大陆各处的恶魔眼线，那才是属于我的战场。

　　而且我对洛萨元帅的操守与意志很有信心，我不觉得一把魔剑就能把他从一个伟大的人变成低劣的屠夫。

　　最后，我对你也很有信心，布莱克。

　　不是因为你多么高尚，而是因为我知道你从不做亏本买卖，我看不到你帮助恶魔毁掉这个世界能给你带来什么好处。

　　这样赔本事你不会做的。”

　　“聪明！“

　　布莱克吹着口哨打了个响指，他说：

　　“行动之前你最好去一趟潘达利亚，请求朱鹤天尊给你点力量我说真的，他那炽烈的希望神力对于诞生于阴暗的恐惧魔王来说简直像天敌一样。

　　有了他的祝福，我也不必担心你会在某个时刻被一头恐惧魔王替换掉。"

　　“嗯。”

　　肖尔点了点头，在离开前，他又问到：

　　“那些被替换掉身份的人…”

　　“幸运点的应该还被关在恶魔们于附近的地牢中，榨取一些有价值的情报，恶魔猎手能帮你们找到他们，他们可能需要一點心理治疗。

　　但不幸的那些在被替换的时候就已经被干掉了，纳斯雷兹姆们做事向来很严谨，它们很少会留下把柄。

　　布莱克低声说：

　　“所以，提前为那些可怜的家伙默哀，你们得出一大笔抚恤金了。

　　我知道无冕者中肯定也有恶魔的伪装者，它们已经开始煽动我的追随者叛逃组织，真是一群杂碎啊。

　　幸运的是，迦罗娜大师向来很可靠，我可以把這事交给她。"

　　海盗扫了一眼身后空荡荡的旅店，他撤了撇嘴，心说这肖尔好的没学到，这种蝙蝠侠行为倒是学的好。

　　他走到窗户边，对靠近闪金镇的伊瑞尔喊到：

　　“喂，在这里停留四个小時，附近也有墓地把亡者们召唤起来，然后，穿越镇子向北郡前进！明天中午，我们就要开始最后的攻坚了。

　　愿圣光保佑我们一切顺利”

　　“圣光如果听到你的祈祷，会恨不得降下天火来把你烧死，我可怜的小主人。“

　　萨拉塔斯在布莱克耳邊吐槽道：

　　“我刚从暴风城转了一圈回来，好消息是恐惧魔王在暴风要塞的混乱让正义之辈们大大的丢了脸。

　　坏消息是，他们觉得这一切都是你造成的，所以他们下了狠心要在北郡接你一顿。

　　哦，对了，亚历山德罗斯·莫格莱尼大骑士被恐惧魔王替换了身份，我躲在娜萨那个小婊子的意识中偷听到，那被擒获的恐惧魔王说莫格莱尼被送去了一个很遥远的地方…

　　它们行动的时间正好就是我们穿越黑暗之门去往德拉诺的时候。

　　我觉得这件事不太正常。”

　　“当然不正常！"

　　布莱克听到这个消息顿时皱起了眉头，他想了想，目光在伊瑞尔手中的霜之哀伤上停留片刻，说：

　　“你把消息送去德拉诺，找伊利丹帮忙查一查，阿古斯世界里是不是有疑似莫格莱尼的家伙出现过。

　　“嗯？”

　　萨拉塔斯疑惑的哼了一声，说：

　　“你觉得这是恐惧魔王们在提前挽救它们可能失败的未来？它们是在做两手准备吗？”

　　“是啊，我确实这么觉得，在胜负之前提前留下翻盘筹码这种事也很符合恐惧魔王们的行事风格。”

　　海盗活动着手指，说：

　　“毕竟光有霜之哀伤只是成为合格巫妖王的起点，另一件至关重要的东西还在德纳修斯大帝手中。

　　纳斯雷兹姆们虽然失去了霜之哀伤的控制权，但它们还有翻盘的机会。真是铁了心要和忠诚的我在大帝麾下分庭抗争，真是一群卷的爆棚的混蛋啊。

　　如果我不是个先知，还真要被它们蒙混过关呢。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，105.预言灾难的黑衣先知进入闪金镇免费阅读。https://xs.23sk.com 