    长谷良介传回来的情报是绝密，特务处上下能接触这份名单的只有两人，戴春峰和左重，正本更是被戴春峰放进了自己的保险柜里，这是特务处最安全的地方。

    左重这边收获满满，古琦和宋明浩也有了一定的进展，他们已经摸清了永发所有的合作饭店，也搞清楚了具体的送货时间，就剩下查找甄别可疑人员的工作。

    古琦是老情报了，工作能力很强，他把人员分成了数个小组，在各个饭店附近设置了长期观察点，同时进行了严密的保密工作。

    左重知道后，伪装成学生逛了很久，他详细查看了几个观察点，布置的还算隐秘安全，基本都在饭店的正对门或者隔壁，身份掩护也做得不错，但也不是没问题。

    “老古，观察点的便器数量还是少了，这看上去是小事情，但是容易出大问题，对方要是细心一点就会发现这里进出的人员太多了。”左重找到古琦提醒，这是个隐患。

    古琦不是不专业，只是缺了一点细心，被左重一说，意识到了自己的疏漏，赶紧安排人员去买。

    左重看了监视记录，又补充说道：“你们要安排好轮班时间，人手方面至少两人一组，最好三人，现在科里有的是人手，我不怕浪费。

    四个小时一换班最合适，时间太短，换班太频繁，还没入睡就已经到点了，时间太长，过于疲惫。

    要备好充足的食物，像牛奶、面包之类，最好含高脂肪和高热量，弟兄们要全神贯注的盯着目标很辛苦，体力补充是必须的。

    再买点水果，监视工作不是一天两天，长期不出门和运动，体内维生素会缺乏，很容易生病。”

    古琦连忙把左重的话记了下来，这都是宝贵的经验，以后要是去了地方主管一方，有了这些就能快速打开局面，不会让手下小瞧。

    左重见他这样，笑呵呵道：“行了，有机会我跟你们好好说一说关于监视的学问，这方面地下党比咱们特务处要专业，毕竟他们很多都在红色巨熊那里学过专业情报。”

    古琦点点头：“好的科长，永发送货当天的顾客是我们的重点甄别目标，我觉得他们不会冒险让情报在死信箱里过夜，这样不确定性太大了，比如饭店关门和意外。”

    左重站在窗边，看着对面的监视目标：“你的判断不错，不过还不够，你再想想饭店有什么地方最私密，同时顾客和永发送货人都可以进去，更不用担心有人怀疑。”

    死信箱一定要保证可靠、隐秘和安全，包厢倒是安全，可如果永发来人时包厢里有人，他根本无法取出情报，同理，下线使用死信箱时也存在包厢被人先用的风险。

    古琦想了一会，面露为难：“不会是厕所吧？可是之前我们没有在意出没厕所的顾客，您看怎么办？”

    左重自然不会为难他，摆摆手道：“我也是刚想到，这件工作不急在一时，要有耐心，先确认永发送货的伙计是不是每次都会去厕所，如果是那就说明这条思路没有错。”

    说完他又抬起胳膊指着对面的目标：“从这里就能看到哪些顾客去了后院厕所，到时要把这些人设为重点怀疑对象，只要跟永发送货时间多次重叠，立刻进行跟踪调查。”

    将观察点检视了一遍，左重稍稍放心，卢起道比河田泰志更难对付，河田泰志有些自作聪明，看似谨慎其实处处漏洞，针对卢起道的侦察没有最小心，只有更小心。

    此时，正在永发柜台盘账的卢起道心中突然反毛，有了一种不详的预感，他干脆放下笔闭上眼睛，试图找出让自己不安的因由。

    过了好久卢起道依然找不到原因，直到他看到了四个伙计，卢起道叹了一口气，五个鲁地人确实太过显眼了，很容易让有心人察觉到什么，必须做一点补救措施。

    卢起道提笔写了一张告示递给伙计：“把这个贴到门口。”

    伙计没有说话，接过后直接贴到了门口，这是一份招人的告示，很快就有几个找工作的人围了过来，连猜带蒙的看着招人的要求和待遇后，这些人立刻吐槽起来。

    “永发太黑了，每日要做工十个小时，薪水也只有别家的一大半。”

    “走吧走吧，自从老卢老板走了以后，永发就彻底完了，真是崽卖爷田不心疼的败家子。”

    “不包吃住，薪水还这么低，天下哪有这么傻的人来。”

    “说不准，前几年那些遭了兵灾的灾民或许愿意。”

    围观的人群很快就散开了，永发这根本不是找伙计，这是找卖身工，现在金陵城里想找份工作不容易，但还困难没到这个地步，他们觉得永发这是想瞎了心了。

    “呵呵。”

    卢起道没有生气，这就是他的目的，别人就算怀疑自己店内伙计的籍贯，但看到这个告示，顶多觉得自己是个黑心肠，专找逃难的灾民罢了，这让他心安了些。

    看了看店内的西洋钟，卢起道喊来一个伙计：“西园路饭馆的货差不多了，你去送货吧，注意安全。”

    伙计默默将货物搬运到马车上就走，其他伙计没有询问，也没有帮忙，一切发生在沉默中，卢起道看着马车离去，又站到了柜台后。

    卢起道思考了一些事情，确认一切正常后继续开始盘账，永发的生意不能跟大店比，可每日进出也不少，必须当日把账算清楚，可就在他提起笔时，一个声音响起。

    “先生，你们这还招人吗？”一个憨厚的小伙子站在永发门口。

    卢起道没想到，这样的条件还会有人来，他看着来谋职的小伙子问道：“招，不过我们这要求伙计识字，也不包吃住，你可想好了？”

    他又临时加了一条识字，想把来人逼走，金陵城里有的是需要识字工人的工厂，不光工资高，要是去了纺纱厂之类的工厂，连媳妇都有了，没人愿意在货行下苦力。

    小伙子一脸的腼腆：“识字，家中曾经也算富裕，我在金陵城也有吃住的地方，不用劳烦老板。”

    卢起道哑口无言，对方都这么说了他要是再拒绝，傻子都知道这份招人告示有问题，他小心观察起眼前的小伙子，决定先聊聊。

    对方衣服的料子不错但款式老旧，脸上和手白白净净，不像干苦力活的人，卢起道一下子提高了警惕，来人不像是这么缺钱的人。

    他向年轻人伸过手：“小兄弟贵姓啊，还是请进来谈吧。”

    小伙子赶紧跟他握了握手：“我叫邢汉良，是浙江人。”

    此人自然是左重了，听到特务汇报永发招人，左重就换上新马甲来探探风，老马甲归有光只能在外地用了，上次归有光击毙黄新山，恐怕已经在某些人的视线内了。

    卢起道摸到对方手上并没有老茧，这让他稍稍放心，两人走进店内分主客坐下，伙计送上热茶和点心，很符合待客的规矩。

    左重看似紧张，端起热茶，实则用余光着观察店内的布置，他发现一个宽大厚实的柜台斜对门口，很像是个标准的机枪掩体。

    内部的格局也重新建造过，前厅跟后院之间的门被加固过了，能看出门框和墙壁都由青砖建造，恐怕一般的手榴弹都炸不穿。

    店里门窗都可上木板，这很常见，可角落里的厚重榆木板就不常见了，左重心里有数，毫不在意正站在他身后盲区的小伙计。

    卢起道喝了一口茶，试探着着询问：“我看你并不像缺钱的样子，是不是遇到什么难处了，你还是去金陵找个有前途的工作吧。”

    左重吞吞吐吐：“家中丁点油米都没了，我也没有办法，还请....”

    卢起道笑眯眯听着，年轻人说的话有些语无伦次，确实是标准的浙江口音，有人在视线盲区也没有反应，看来真的是自己想多了。

    他听完很是大气地表示：“小邢啊，遇到什么难事可以说，我虽然不是什么有钱人，但能帮一定帮。”

    左重故意犹豫了一下，开口说道：“邢某家中曾经也做买卖，只可惜上一辈家道中落，这些日子没了收入，生活实在是难以为继了。”

    说到这左重的脸蛋通红，好像是被人揭穿后的羞愧，沉默了一下干脆直接起身告辞：“今日打扰了，多谢老板招待，来日有缘再见。”

    卢起道面露遗憾，假惺惺道：“唉，可惜我这庙小容不下邢兄弟啊。”

    左重连忙摆手：“是我唐突了，有机会一定感谢先生的招待。”

    他说完就走出永发，卢起道使了个眼色，一个伙计不声不响的跟了上去，左重走过一辆黄包车，瞄向铃铛的反光，露出了微笑。

    左重接着又去了几家招人的店铺，最后都是一副失望的模样离开，直到天色变黑才向着城内方向走去，没有做任何反跟踪动作。

    看着左重彻底消失，伙计才回到永发，在卢起道耳边小声说了些什么，而卢起道不停点点头微笑，似乎对伙计的汇报很满意。

    最后卢起道说道：“把外面的告示拿回来，让老家再来两个帮手。”

