    

    师生俩又聊了一会儿，金老师才让人去把老俞喊了过来。

    既然豆沉鱼放大话出来，那么就成全她一下，挫一挫她的锐气也好，只有这样才会懂得好好学习，天天向上。

    当老俞得知豆沉鱼同学要考大学里的题目，不由愣了一下，按理说不会啊，豆沉鱼同学一直都是一个低调的人，除了不太来上课之外，从来不会拿自己的成绩说事。

    定是被哪位同学给刺激到了才会连大学里的题目都敢考吧。

    这豆沉鱼同学也太难了。

    处处有人想要针对她。

    老俞冒着以下犯上的危险帮豆沉鱼回绝金老师的意思。

    “豆沉鱼她还是一名高中生，还没有接触到大学里的知识，让她怎么考？有时候学生们之间的一些玩闹，咱们也不能当真，是吧。”

    无论如何，都不能让豆沉鱼同学受到这种伤害，金老师的意思还要让豆沉鱼当着全班同学的面考试，这分明就是在为难人，说白了就是想要羞辱豆沉鱼，见不得豆沉鱼没有来好好的上课，却依然可以考取满分，不肯承认这就是一个天才。

    金组长不为所动，板着脸说道：“那是她自己说出来的话，可没有人逼迫她，倘若她真有这份实力，那么以后我可以不管她有没有来上课，否则不准再有逃课现象发生，给我老老实实的来上课。”

    说这话的时候金老师料定豆沉鱼考不出来，就不怕她以后还敢三天打鱼两天晒网的来上课，这么一来也算是对豆沉鱼说大话的惩罚，小小年纪不知天高地厚，就让她尝尝当众出丑的滋味。

    见金老师不肯改变主意，老鱼垂死挣扎：“我已经找豆沉鱼谈过话，她也有答应我会天天来上课，你也瞧见她这两天都有来上课，咱们也不能不信任学生，总要给她一次机会。”

    金老师推了推鼻梁上的眼镜，毫无商量余地：“老俞！这事就这么定了，你就带着王琛同学走一趟吧，相信做个几道题目也花不了豆沉鱼同学多少时间。”

    她已经查过，下一节课并不是主课，占用个一会儿时间不会影响到大家的学习，却能让豆沉鱼老实起来，也不是一点收获也没有。

    以失败告终，老俞跟霜打的茄子一样带着王琛去教室里。

    而此刻学生们正坐在教室里准备上下一节课，氛围很是安静。

    老俞和王琛的出现还是吸引了大家的视线，尤其是王美香特别的激动，堂哥来给她撑腰了，一会儿豆沉鱼就等着出丑吧。

    由于王琛也是一位优秀的毕业生，在当时也是个学霸，大家也就听闻过他的名字，没想到这还是王美香的堂哥，这倒还是第一次听说，平常也没见王美香同学炫耀过，可见王美香也是一个低调的人，要不是被豆沉鱼逼急，也不会出此下策吧。

    想到豆沉鱼一会儿站在黑板前做不出题目来的画面，有的同学就开始暗自高兴上，甚至有点迫不及待想看豆沉鱼的好戏。

    豆沉鱼却一脸的笃定，安静地坐在最后一排，仿佛一会儿要做题目的人不是她。

