
　　抵达影视城，天已经白亮。

　　官府、民居、街肆等，不同时代的场景、建筑，在这里随处可见，古今汇聚，风貌迥异！

　　两人一番打听，才找到了《狐女》剧组。果不其然，时间太早了，人家都没开工呢。

　　等呗！

　　两人在剧组外面，找了张公共长椅，瘫坐。

　　古德白很无聊，频频东张西望，观察旁边的事物。一会儿，他的目光收回来，大惊失色，“哥，你不是说，已经想通了吗？”

　　他发现周牧在经济论坛，浏览创业资讯。

　　男人都是这样善变的吗？

　　才说过的话，转眼就忘记干净。

　　古德白很悲愤。

　　“是想通了。”周牧头都不抬，“反正我签的是演艺合同，又没有限制我另外创业。”

　　是这样吗？

　　古德白呆了呆，大眼睛透着茫然。

　　周牧接着道：“据我所知，明星艺人搞副业的不少吧。不涉及演艺事业，公司也要管吗？”

　　呃……

　　古德白迟疑，他被说服了，“管应该不会管的，不过人家的副业多半是搞咖啡厅、饭店、火锅店之类的……哥，你也要开个馆子？”

　　“低端！”

　　周牧摇头，对他来说，服务行业太低级，来钱又慢。立志高远，目标广大，这才是穿越者的器量。

　　“小白，你觉得哪个行业，最暴利？”周牧询问，又飞快补充，“当然，写在刑法里的行业，就不要提了。”

　　“刑法里的行业……哈哈！”古德白狂笑，“哥，你真逗……”

　　“是你笑点低。”

　　周牧陷入沉思，“这世界，最赚钱的，肯定是金融、能源、制造、房地产、通讯、汽车……”

　　“对，对。”

　　古德白附和，“还有互联网电商，现在的世界首富，就是靠电商起家的商业巨头。”

　　“电商？”

　　周牧微微回忆，悔创XX梦，立即宣告破灭。

　　其实也是，当社会发展到一定的程度，该出现的行业，一个也不会少。类似互联网，智能手机，社交网络之类的，也算是人类的需求，科技进步了，肯定会有人发明创造出来。

　　周牧查询了蓝星世界五百强企业。

　　万亿帝国美梦。

　　寿终正寝！

　　算了，算了，一万个小目标不要想了，挣几百个小目标就好，知足常乐嘛。

　　周牧自我宽慰，继续分析起来。

　　传统的金融、房地产、能源、医药、汽车制造之类的行业，没有足够的资金，肯定是玩不起的。

　　所以他只能选择新兴行业，也就是投资小收入大的互联网。

　　然而互联网，也不是草创、开荒阶段啦。许多大公司，已经跑马圈地结束，拥有固定的用户、流量。

　　但是周牧也不怕，毕竟互联网最大的特点，就是能孕育奇迹。

　　地球时空，在BAT近乎稳固的情况下，还能杀出个头条系。下个风口是什么，谁又能预料呀。

　　在他琢磨切入点的时候。

　　古德白跃身而起，急声道：“哥，开门了，快进去报到！”

　　思路断了，周牧被拖行而去。

　　剧组接待他们的，是个小场记。不仅是他们，另外还有一帮群演。在剧务的安排下，井然有序去换衣服、化妆。现场没有什么明星、大腕，自然没有什么优先，大家都在排队。

　　摄影棚中，工作人员在布景，架机位。

　　等周牧换了衣服，化好妆容出来，就看到一个三十多岁的青年，坐在导演位上，指挥调度。天籁小说网

　　周牧微微惊讶，他记忆中的大导演常和，应该不是这样子啊。

　　古德白有眼力，在旁边悄声道：“哥，这是执行导演，叫余念。听说他是常导的学生，行业中的新秀。”

　　“你也知道的，狐女这部电影，其实已经杀青了，不过在后期制作的时候，需要补拍一些镜头。”

　　“对大导演来说，这肯定是无足轻重的小事，不需要自己出马，交给学生完成，无可厚非。”

　　古德白小声道：“反正听他的安排就是了。”

　　周牧自然无所谓，由于没到他上戏，就在旁边坐看。古德白比他还紧张，把一个文件夹递过来。

　　“这是什么？”周牧不解。

　　“你写的人物小传啊。”古德白压着嗓音，“趁还有时间，你再研究吃透，拍摄一次过！”

　　周牧打开文件夹，里面两三页纸，尽是密密麻麻的小字。他随意翻了翻，就合上递回去，“没必要！”

　　“我知道你肯定滚瓜烂熟了，不过再看看，温故知新嘛。”古德白劝说，掩盖不住忐忑心情。

　　这是新手的通病，就算不是他演戏，他也担心周牧失误。

　　周牧很淡定，或者说不在乎。

　　耐不住古德白一直劝，他无奈提点，“小白，你也看了我的剧本，应该可以估算出来，我大概有几个镜头？”

　　“这个……”古德白想了想，表情讪然，“哥，你自己说过的，镜头再少，角色再小，也可以出彩嘛。”

　　周牧置若罔闻，陈述起来，“我大概有三个镜头，两句台词。人物背景是一个纨绔公子，在青楼中看上一个花魁美女，见色起义与之纠缠，再被人敲闷棍，完了。”

　　“很简单的角色，多半是推动剧情的润滑剂。这样的人物基本没有什么发挥的余地，也不可能有什么心灵挣扎，自我剖析人生寂寞空虚冷，复杂情感迸发的空间……”

　　周牧拍了拍文件夹，“小白，你不觉得这人物小传，内心戏太多了吗，纯粹是自作多情。要知道这角色连配角都谈不上，只是比龙套强一点，更不是主角，干嘛要这么多戏？”

　　行行行，你有理，你说的都对。

　　古德白觉得委屈，“哥，你真变了，你之前熬夜写小传的时候，可不是这么说的……”

　　“咳！”

　　周牧无言以对。

　　搬石头砸自己的脚。

　　这滋味……

　　幸好古德白，并没有较真下去，而是转移了话题，兴奋道：“哥，一会儿，你跟艾艾有对手戏，能不能帮我要个签名呀。”

　　“我不是艾草。”

　　古德白强调，“只是单纯的欣赏她。”

　　“艾艾是哪个？”

　　周牧这个问题，让古德白震惊，“哥，你病了？怎么连现在最红的小花旦王少艾也不知道？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第3章 三个镜头，两句台词免费阅读。https://xs.23sk.com 