    王凤麒唱了一首刘欢的重头再来，不算好听，但是比起季美熙的神鬼唱功来，确实好上不少。

    此时，服务员也端上了几十瓶啤酒还有果盘，另外还拿来了几瓶伏特加。

    “老板，这些酒你们先喝着，不够你再叫我们，随叫随到。”

    那王哥满脸堆笑道。

    杨帆微微点头。

    “我知道了，下去吧。”

    “好嘞，祝你们玩得开心。”

    王哥连忙带着一群小弟走了出去。

    “杨帆，你是什么人啊？他们怎么这么怕你？”

    张颖见到那不可一世的王哥在扬帆这跟个孙子似的，不由好奇的问道。

    “他们这帮人都是见钱眼开的，我给了他们那么多钱，自然就给你最好的服务了。”

    杨帆淡淡的道。

    张颖点头。

    “杨帆，你刚才给了他们多少钱啊，要不我们一起拿这个钱吧，都让你出也不太好。”

    王凤麒也说道：“确实，我看你给了他们一沓钱，估计不少，杨帆，我们也不占你便宜，该多少钱我们给。”

    季美琪却是幽幽一笑。

    “我看你们就别为杨帆操心了，以我见过这么多有钱人的眼光来看，那点钱根本就没被杨帆看在眼里！”

    “你们的那点生活费，就别拿出了丢人了，哈哈。”

    季美琪哈哈大笑。

    杨帆淡淡的看了季美琪一眼。

    “我现在不是工作了么？很多都可以报销的，也就是说我们老板给我买单，只要给他小票就行，因此我才不担心的。”

    “我可不是什么有钱人，但是这钱确实不用我花，哈哈。”

    杨帆笑道。

    “大家就别考虑钱的事了，酒都上来了，干一杯吧？”

    季美琪开了瓶酒，举了起来。

    “好，干杯！”

    “砰砰砰！”

    几人开心的喝了起来，伴随着卡拉ok里五颜六色的动感光波，几人轮流唱着歌，挥霍着青春时光，渐渐的，少男少女的心也都躁动了起来。

    “张颖，你唱什么？我给你点。”

    季美熙这个小姑娘喝的脸通红，喝了点酒，这个外表冷漠、冰清玉洁的小姑娘竟变得热情似火了。

    她已经唱了好几首歌，尽管歌声让人一言难尽，但是大家也都习惯了，还给她鼓起了掌。

    “给我点一首王菲的‘暧昧’吧。”

    张颖小声说道，她在舞场上叱咤风云，但是在人前唱歌还是有些害羞。

    此时酒过三巡，所有人都有点微醺。

    “张颖，放心唱吧，大家一个个的都唱的不咋地，没啥害羞的。”

    杨帆笑道。

    季美熙却突然向他扑来，那张冰山美人的脸在距离他脸五公分的地方停住，温热的呼吸吹在他脸上，还带着丝丝香气。

    “怎么？我唱的不好听么？”

    这小姑娘满脸嗔怒的表情。

    杨帆哭笑不得，只得木然的点了点头：

    “你是个例外，和我们不一样。”

    季美熙这才满足，坐到了她姐姐身边。

    张颖拿起了话筒，见季美熙蠢萌的样子，也不再紧张。

    音乐声响起，前奏响起的那一刻，所有人就被吸引。

    张颖的声音竟然和王菲的声音极其相似，有种空灵之美。

    “眉目里似哭不似哭，还祈求什么说不出，陪着你轻呼着烟圈，到唇边讲不出满足，你的温柔怎可以捕捉，越来越近却从不接触……”

    “徊在似苦又甜之间，望不穿这暧昧的眼，爱或情借来填一晚，终须都归还，无谓多贪……”

    空灵中带着温柔，温柔中满是热烈的感情，张颖的眼光时不时的望向了杨帆，傻子都看得出她眼里的情意。

    李楠张了张嘴，看着张颖的眼神，又看了看杨帆，心渐渐的沉了下去。

    “这种女孩子，也只有帆哥配得上吧……”

    “帆哥能带我出来玩，已是够朋友了，但是我没本事让人家喜欢我，又怪得了谁呢……”

    一口冰凉的啤酒下肚，李楠的眼里满是愁苦。

    杨帆望着张颖的眼神，微微皱眉，这次联谊是为了兄弟李楠办的，但是现在张颖好像对李楠不太感兴趣。

    此时，他身边的季美琪凑到了杨帆耳边，小声说道：

    “杨帆，张颖她好像喜欢你呢？你要不要和她在一起，我看她应该还是处女呢，你不心动么？”

    杨帆叹了口气。

    “我又不傻，当然看得出，但是我是没这个福分喽，我有喜欢的人了。”

    季美琪偷偷一笑。

    “我早就看出来你心不在此了，这次你是帮你室友才出来的吧？你既然对张颖不感兴趣，那要不要考虑下我？”

    “我都说了我有喜欢的人了。”

    “没事，我不在意你是不是单身哦，而且，别人的东西，我更喜欢呢！”

    季美琪说着，竟然伸出舌头在杨帆的耳垂上轻舔了一下！

    杨帆浑身一震，感觉一股热气从身体下面往上猛地窜来，眼神瞬间变的火热。

    “你知不知道，你这样是在玩火？”

    杨帆转过头，深深的看着季美琪。

    “我就喜欢玩火！”

    季美琪笑道，眼神里满是勾引。

    “啪啪啪啪！”

    此时，张颖一曲已经唱完，众人都开始鼓起掌来。

    张颖满脸通红，她是第一次来这种地方，有些紧张，她捋了捋自己的头发，坐回了杨帆和李楠的中间。

    “杨帆，我唱的怎么样？”

    张颖小声问道。

    “很好啊。”

    此时，季美琪接过了话筒，开始唱了起来。

    “杨帆，我……”

    张颖似乎有话要说。

    “怎么了？你有什么心事可以和我说说。”

    杨帆微笑道。

    “我……我喜欢……”

    “砰！”

    此时，李楠的酒杯落到了地上，摔碎了。

    众人纷纷转头。

    “没事，没事，我不小心的，不好意思。”

    李楠双目无神的说道，伸手就要去捡碎玻璃。

    杨帆猛然起身，拉住了李楠。

    “这碎玻璃能拿手去碰么？服务员！”

    “不用，我皮糙肉厚的，没事，伤不着。”

    李楠惨然一笑。

    杨帆哪能不懂，他叹了口气。

    “兄弟，你放心，哥们永远站在你这一边。”

    他拍了拍李楠的肩膀，坐了下去。

    “杨帆，我刚才想说……”

    杨帆挥手，打断了张颖。

    “张颖，我们刚才的分组你忘了么？你和李楠是一组，我和季美琪才是一组，我们还是少说话吧。”

    张颖听到杨帆的话，脸色苍白，心里像是刺进了一把尖刀，眼睛里有泪水在打转。

    杨帆站起了身，走到季美琪身边，点了一首今年的新歌，付笛生和任云的‘知心爱人’。

    张颖看着杨帆的背影，紧咬嘴唇。

    季美熙默默的靠了过来，轻轻抱了抱张颖。

    李楠看着张颖，心痛如绞，又看向杨帆，面色复杂，王凤麒也走了过来，拍了拍李楠的肩膀。

    “楠子，喝点来，自己喝算咋回事啊？”

    “来，喝！”

    二人一饮而尽。

    服务员进来，将屋子打扫干净，便走了出去。

    季美琪唱完了一曲，见杨帆在一旁点歌，便靠了过来。

    “怎么了，杨帆，拒绝人的滋味不好受吧？要不要考虑一下我，我活好不粘人，也不在乎你的身份，更不要名分，喜欢你就和你一起，不喜欢你就离开你，是不是很好？”

    杨帆淡淡一笑，这季美琪很像他前世在林夕死后找的情人，一样的神秘，一样的好像什么都无所谓，这样的女人，可能只把优秀的男人当成自己的猎物吧。

    “好啊，一会我们就去开房吧。”

    杨帆微笑道。

    他打算让张颖死心。

    “这首歌，我们俩一起唱吧，季美琪。”

    机器里面响起了知心爱人的曲子，这曲子，也是后世很有名的‘妇炎洁’的插曲。

    “好啊，情歌对唱，我喜欢。”

    季美琪将绑着双马尾的皮筋拿掉，头发散了开来，被染成红色的头发散了下来，就如一枚鲜艳又带着刺的红玫瑰，妖艳又危险。

    她向杨帆伸出了手，杨帆抬手，双手紧握。

    音乐响起。

    “让我的爱伴着你直到永远，你有没有感觉到我为你担心……”

    “把你的情记在心里直到永远，漫漫长路拥有着不变的心……”

    “不管是现在，还是在遥远的未来，我们彼此都保护好今天的爱，不管风雨再不再来……”

    琴瑟和鸣，两人情意绵绵，眼神相对，一曲合作的完美无间，就像是一对情侣一样。

    王凤麒看着季美琪，有些欲望，却隐了下去。

    他之所以多看季美琪是因为她很像他的前女友，那个背叛了他的女人。

    现在杨帆既然对这女人有意思，他自然也是没什么意见。

    因为这季美琪也不过是那女人的一个替代品而已。

    尽管她的长相和气质都不如季美琪，但是他就是爱她。

    “来，楠哥，喝！”

    “喝！”

    李楠粗声道。

    “带我一个！”

    张颖也加入了进来。

    “我也要喝！”

    季美熙也凑上来。

    “干杯！”

    几人碰杯，除了季美熙外，各自有烦心事。

    至于季美熙，她只是简单的爱喝酒罢了，酒鬼一个。

    杨帆看见，他和季美琪也加入了进去，很快，大家都有些已是不清了。

    “我去个厕所。”

    杨帆说道。

    “走吧，我们一起去。”

    李楠和王凤麒也起身道。

    “这帮男生，上厕所还得一起去，初中小女孩似的。”

    季美琪笑道。

    “怎么？你也想一起？”

    杨帆眉头微挑，嘴角带着一丝坏笑。

    “去就去，谁怕谁？！”

    季美琪不服。

    “七，女流氓，谁带你，咱们快走，省的被这女流氓偷看。”

    杨帆拉着二人赶紧走了。

    季美琪昂着头，很不服，头发散下来后，她外表上温婉了不少，但是整个人的气质还是极其的火辣。

    厕所里，王凤麒突然吐了出来。

    “你这酒量不行啊？”

    杨帆嘲笑道，但是杨帆也是站都站不稳，靠在墙上傻笑这着。

    李楠也在嘿嘿傻笑。

    “王凤麒你不行，你不是男人，嘿嘿嘿……”

    王凤麒吐完，苦涩一笑。

    “你们不知道啊，哥们心里苦啊，你们知道哥们前女友是谁么？”

    “是谁？”

    “就是张颖的那个闺蜜，霍雪晴！”

