    “比尔学长，不、不好了！”

    有人扭头看向比尔，并传给他一个网页，比尔一点开，就看到了宿敌正午熊光叫嚣的嘴脸：“哈，比尔，你终于又出现了, 当初你是联邦第一，我是联邦第二，结果呢，所有人的视线都在你身上，看都没看我一眼！”

    两个人是同一届的考生，来自不同的星球, 同样优秀但仅仅因为一名的差距，比尔一身荣耀, 正午熊光无人问津, 这一直让正午熊光耿耿于怀。

    还以为开学能一起较量切磋，结果比尔竟然断了一只手臂，这让一直以他为目标的正午熊光十分不爽。

    “夏令营的时候我每次都输你一个招式，现在既然你又能驾驶维多利亚了，那就再来比比，如果你能赢，我就承认你还是那个联邦第一，如果你输了，我要你的维多利亚！”

    正午熊光一冒头就是咄咄逼人，目标直指维多利亚，如果自己是当年的联邦第一，说不定这个机甲就是他正午熊光的，根本轮不到比尔！

    嫉妒的嘴脸让正午熊光看起来异常阴狠，对此，比尔的态度依旧是冷漠且傲慢的。

    “你现在念几年级？”

    “嗯？”

    为什么问他这个？怔楞了一下，他不爽道：“什么几年级，我已经毕业了，现在效力于帝星军部。”

    “那我念几年级？”

    正午熊光顿了一下, 登时十分不爽：“预备军校，你连军校生都不是，也对，你我之间查了一个首都星第一军校，咱俩比就等于我欺负你，不公平！”

    光屏里的嘴脸讥讽大笑，看的所有人都想揍这个人。

    然而正午熊光冷哼一声，直接道：“那你来远征网站，找一个叫玉藻前的账号，他是我母校的第一名，这回不欺负你了吧，哈！比尔，没胆子就别来！”

    说完视频直接切断，比尔更是当仁不让，直接登陆远征网站，而后才发现，这是一个专门用以虚拟机甲比赛的网站，只要扫描一下自己的机甲, 就能在虚拟AI内部比赛, 而玉藻前的名字排在整个排行榜的第一位，正是正午熊光提起的那个人。

    比尔二话不说直接挑战，然而三十分钟后，他满头大汗气喘吁吁的败下阵来。

    直到这一刻，他周围簇拥着的拥护者们这才大惊失色，因为曾经的联邦第一名，这颗最闪耀的新星，竟然输给了别的学校的学生，而且还是跟他们一样，不是军校，只是预备学校而已！！

    “怎么会这样？”

    “比尔竟然输了！”

    “联邦第一浪费这么多年也陨落了……”

    “果然不该抱有期待。”

    众人窃窃私语议论的声音顿时撕裂了比尔一直以来的傲慢和得意，最初的失利还可以怪罪琼尼，是他害的自己失去了一条手臂，但现在呢？

    如此完美的，整个联邦唯一的机械手臂在他身上，可他，竟然还是输给了一个什么玉藻前！！

    “比尔前辈输了！”

    “比尔输了。”

    “他输了……”

    各种声音就像大山一般压的他喘不过气来，脸色煞白的比尔猛然间拍桌而起，赤红了眸子恼怒尖叫：“夏星惜！！给我叫夏星惜来！！”

    该死，真没想到，他自己也有乞求别人的一天！！

