    “七曜不可望，星宿不可查，这也是瘴气的目的之一吗……”

    少了两种辅助手段，江北然思考片刻，端起手中罗盘，开始展开精神力领域。

    “宫……巽……兑……三秋之法，夏临未时，很好，依旧还在奇门遁甲的范围内。”

    江北然本以为这些异族人所摆阵法是他们自创的体系，但如今站在阵眼之上细细观察，发现阵术仍然还在奇门遁甲的范围内。

    在奇门遁甲体系中，后天八卦、洛书、二十四气节时等等学问皆包含在内，复杂程度堪比考研。

    但万变不离其宗，阵法都是以时、空、数相配以构成基本格局和构架，只要摸清阵法的格局，那就皆可破之！

    以阵眼为坐标，江北然的精神领域迅速拓展出去，阵型的结构图也不断的在他脑内构成、粉碎、再构成……

    ‘好家伙……多维格局构架！？’

    再解析了数遍精神领域反馈回来的架构图后，江北然发现这瘴气中不仅仅是他所想的连环大阵这么简单。

    一般的连环大阵其实就是阵中套阵，在有限的范围内，摆下最多的大阵。

    这样的摆阵之法虽有些难度，但能做到的人还是不少。

    然而这瘴气中的阵法显然要比连环大阵高端太多，布阵之人用同一个阵眼衍生出了数种阵法，如此摆出的大阵，效果远大于一加一，所有大阵之间交相辉映，相互承托，最终呈现出来的效果是乘以数倍的。

    “有点意思。”

    江北然嘴角微翘，这可以说是他目前为止见过最为复杂的大阵，没有之一，相当有挑战感。

    “先从三奇入手吧……”

    吐出一口气，江北然从乾坤戒中拿出了十八块象征着阳遁的甲骨牌。

    “凌天辅兮皆助我，列阵！”

    随着江北然一声诵念，十八块甲骨牌迅速飞到半空中，并开始自行排列。

    ……

    “呼~呼~呼~”

    听着背后风声阵阵，处于戒备状态的孟思佩忍不住起了好奇心。

    ‘看一眼……应该没关系吧？’

    抱着这样的想法，孟思佩悄悄往后瞥了一眼，只一眼，她就呆住了。

    只见那蒙面高人身后的斗篷无风自动，散发着一种令人炫目的气势。

    半空中，十八块看上去十分古老的骨牌不停排列出各种阵型，每组合出一套都让孟思佩有一种心悸的感觉。

    要知道她成为玄皇后就算是面对宗主都很少产生这样的感觉，可见这些阵型的灵气之强。

    ‘难道说……他在引动天地之力？’

    以孟思佩玄皇境的实力，借用天地之力已是驾轻就熟，然而借终归是借，别人有的才能借到。

    而引动天地之力则是没有条件就创造条件，想办法引导天地之力更好的为自己服务。

    这便是只有突破到玄宗后的才可领悟的大能。

    ‘果然好厉害……还好他是帮我们这边的，不然这次澜州恐怕又要大麻烦。’

    就在孟思佩感慨时，十八块骨牌终于都悬停了下来，同时各自之间建立起了一种肉眼很难察觉到的链接。

    “咕嘟……”

    看着面前的大阵，孟思佩咽了口口水，再看向大阵中心的蒙面高人，自己竟有一种不敢直视他的渺小感。

    高人还是那个高人，但即使隔着一层面罩，孟思佩仍能感觉到他的气质已经完全变了。

    ‘好像看看他面罩下的样子啊……’

    这个念头刚起，孟思佩就猛摇了两下头。

    ‘你在想什么呢！不管怎么说他都是异族人！再说……你不是一直在等那个救了你的怪人吗。’

    “嗖！”

    突然间，一块骨牌以肉眼难以捕捉的速度朝着都西南方飞去，不等孟思佩疑惑出声，就看到剩下的十七块骨牌也以同样惊人的速度朝着各个方向飞去。

    片刻后，江北然端着狂颤不已的罗盘对孟思佩说道：“注意，来人了。”

    “是！”

    孟思佩答应一声，玫红色的玄气从她体内涌出，瞬间进入了【凰】形态。

    “何方高人在此破阵！”

    随着一声如洪钟敲击般的话语，一个穿着黑袍的男子从天而降，直奔江北然而来。

    ‘嗯？说的竟然是本地话？’江北然有些意外的看了那黑袍男子一眼。

    他本以为这是一场异族入侵大战，但如今看来……好像更加错综复杂起来了。

    而就在那黑袍男子快要飞到江北然面前时，甩动着九条翎尾的孟思佩已经迎了上去，只听一声凰鸣，孟思佩双翅一挥动，无数花瓣一般的火焰便朝着黑袍男子激射而去。

    “滚开！”

    黑袍男子爆喝一声，从腰间拔出了一把如蛇身一般的大剑。

    用力一挥，剑身上的蛇头喷出了一片紫色的毒液，将孟思佩激射出的火焰尽数扑灭。

    ‘好厉害！’

    心中暗叫一声，孟思佩却是毫无退缩之意，迎着毒液就来到黑袍男子面前一掌拍出。

    黑袍男子侧身躲开后左手一挥，就看到无数毒虫朝着孟思佩飞了过来。

    “凰临九天！”

    见到毒虫袭来，孟思佩不躲不闪，一双火焰双翼猛地一扇，狂暴的凰炎便将毒虫全部烧尽。

    ‘不错嘛，脑子虽然不太行，但打还是挺能打的。’

    地面上，江北然早已用精神力探测出来者的修为是玄皇九阶，而孟思佩的修为则是玄皇八阶，虽然只是一阶之差，但九阶和八阶的差距是最难估算的。

    比如某些修炼者在玄皇九阶卡了整整数十年，甚至百年，这类玄皇九阶的实力可是远超那些刚入玄皇九阶的。

    至于八阶的，那就更不在话下了。

    见到孟思佩能顶住来者，江北然也就不再去管。

    ‘既然能把守阵者引来，那就说明第一步走对了，果然是这个解法没错。’

    “遁甲开！春分三九六、芒种六七三，以丑为点、以酉为支、急急如律令！”

    念诵间，江北然手中一支早已准备好的如意签猛地爆出一阵紫光，化作了一把黑伞。

    “啪”的一声，江北然将黑三撑开，在用伞遮住头顶时，他眼前的一切全都发生了翻天覆地的变化，周围不再有瘴气、不再有高山、不再有流水，有的只是点和线。

    “原来是玉女守门之势，果然高手……竟藏的如此之深，但也就到此为止了。”

    从怀中摸出一枚铜钱，江北然对准不远处的一个芒星将铜钱给弹了过去。

    “不！”

    半空中，正在与孟思佩缠斗的黑袍男子怒吼一声，正待飞身去扑那枚铜钱，却是被孟思佩死死拦住。

    最终，铜钱精准落到了那处芒星上，在黑袍男子和孟思佩的注视下，铜钱高速的旋转了起来，最终变成了一个黑色的风穴，开始不断将周围的瘴气吸入其中。

    “该死！”

    黑袍男子怒骂一声，脸上的表情不仅仅是愤怒，更多的还有恐惧。

    收起伞，将重新变回来的签子放进怀中，江北然刚准备功成身退，就看到那正在不断吸取瘴气的风穴突然消失不见，周围又变成了原来的模样。

    ‘怎么可能！？’

    江北然楞住，他万分确定自己绝对破了这个大阵，但为何会变成这样？

    ‘难道阵眼不止一个！？’

    这是江北然唯一能想到的可能，若是这大阵有两个阵眼，那在其中一个阵眼被破坏的情况下，另外一个阵眼就会自行启动，继续维持大阵的运行。

    ‘双阵眼大阵，玩的花啊……’

    若不是敌对状态，江北然是真想找这个布阵之人好好聊聊，简直太有才了。

    而就在江北然心中感慨之时，他感知到又一道身影正朝着这边高速飞来，修为同样也是玄皇九阶。

    同时，江北然眼前跳出了两个选项。

    【选项一：帮助孟思佩击败两名护阵人。完成奖励：白龙霸书（地级下品）】

    【选项二：向孟思佩传音入密：“又来了个厉害的，本王先走一步，你自己想办法脱身。”完成奖励：随机基础属性点+1】

    直接选择了二，江北然朝着半空中的孟思佩传音入密道：“又来了个厉害的，本王先走一步，你自己想办法脱身。”

    【选项任务已完成，奖励：体质+1】

    “啊！？”

    孟思佩低头看去，发现原本站在那里的蒙面高人已经离开，只留下自己还在苦苦支撑。

    ‘太过分了吧！’

    心中万般委屈的孟思佩有点想哭，平日里都是别人舍身为她争取撤退时间，哪有过把她当做断后的！

    但孟思佩也知道现在不是抱怨的时候，一个黑袍人她就已经快顶不住了，若是再来个一样厉害的，她非交待在这不可。

    于是她立即从怀中拿出了一面铜镜，朝着远处照去。

    黑袍男子也不管这铜镜是何物，再次举起蛇剑刺了过来。

    “噗！”

    这一剑刺了个空，那长着翅膀的女人竟然瞬间便消失在了他面前。

    ‘怎么回事？’黑袍男子愣住，完全不知道她是怎么逃走的。

    这时远处一个白衫男子破空而来，落到黑袍男子旁边问道：“发生了什么？”

    “教主的阵……被破了。”

    “什么！？”白衫男子震惊的喊道，“这晟国内怎么可能有人能破教主的大阵？”

    “我也不知道啊……”黑袍男子说完不禁用力抓了抓头发，啐了一口道：“那个混蛋究竟是什么来头！”

    白衫男子叹了口气，拍了拍黑袍男子的肩膀道：“既然此处的阵眼已失，那我们只能全力守住另一个处了。”

    “嗯，快走！”黑袍男子说完便率先朝着西南方飞去。

    远处一颗松树下，满身挂满了树叶和松果的孟思佩正在拍打着自己的上衣。

    “什么嘛……利用完我就跑了，真过分！”孟思佩忍不住噘着嘴嘟囔道。

    “喂，别说的这么难听啊，谁说本王跑了？”

    听到身后突然响起的声音，孟思佩吓的整个人都跳了起来。

    “你、你、你……你怎么知道我在这！？”孟思佩退后问道。

    “本王自然有本王的办法，倒是你那宝贝很不错啊，借本王瞅瞅？”

    “不给……”孟思佩将铜镜藏到了身后。

    “哦。”点点头，江北然开始思考下一步计划。

    看着蒙面高人竟然直接就放弃了，孟思佩眨巴了两下眼睛问道：“前辈，你就不多争取一下吗？”

    “争取什么？”江北然抬头问道。

    “可以谈一下条件啊……如果条件合适，我也不是不能把它给你看看。”

    “本王真要看，杀了你再把那宝贝夺过来不就是了，干嘛要这么麻烦？”

    “……”

    一时间，孟思佩觉得他说的好有道理，自己竟无言以对。

    虽然从没见蒙面高人展示过任何修为，但孟思佩早就认为这他的修为远超自己了。

    至于刚刚为什么要跑，估计是后面来的那个是他的熟人，怕被发现。

    再次觉得自己机智无比的孟思佩长出一口气，将身后的铜镜递给蒙面高人道：“刚才我只是跟您开个玩笑，您要看，尽管拿去看就是了。”

    “本王现在没兴趣了。”

    “……”

    莫名感觉心里一阵失落的孟思佩只好捧着铜镜说道：“这面铜镜叫镜花水月，它可以让我瞬间出现在镜面中映出的地方。”

    ‘好东西啊。’

    江北然在心中赞叹一声，保命利器他见过不少，但要论简单有效，这镜花水月绝对算一个，能照多远就能跑多远呗，要是照着月亮，岂不是能上天？

    不过表面上江北然还是不动声色，继续考虑着下一步该怎么办。

    “前辈？”孟思佩小心翼翼的喊了一声。

    “别吵。”江北然回应道。

    “哦……”

    片刻过后，江北然又打量了孟思佩一眼，想着系统既然让自己跟着她，那说明她的确有大福运，那自己就继续跟着她走就是了。

    ‘难道这就是传说中的傻人有傻福？’

    叹口气，江北然看着孟思佩道：“继续走吧，本王跟着你。”

    “啊？”孟思佩指了指自己，“可我也不知道现在该去哪啊。”

    “走就是了，本王说过，你是有福相之人。”

    ‘这……好吧。’

    孟思佩答应了一声，但心里总觉得高兴不起来。

    ‘怎么总感觉这位前辈在骂我呢……’

