    

    第965章 年送礼

    当初的双灵花大约位置是全真道长的二师弟玄灵子推算出来的。

    “没有。”真有，就不会这么烦恼。

    只要锁定一个方向，像双灵花一样，再难找的花，都能寻到。

    腊月十五，村里村外开始张劳杀年猪，送年礼，送自己的媳妇，儿媳妇，孙媳妇娘家的年礼，给亲戚好友，年礼得备起来。

    天阴阴沉沉，没有下雨，早早起来的铁全贵夫妻用完早膳后，夫妻俩坐在瓜棚下编狗窝，长念和银枝、银雪未醒，夫妻俩留守在家。

    其他人集体出去挖野蒜头。

    野蒜头比家种的蒜头味头重，成为山中村不少人的喜爱，每年临近过年时，有空三五结伴到村子四周去挖，过年用来烧肉，极好的天然调味料。

    昨晚吃夜食，吃得晚，三更才睡，自然起得晚。

    夫妻俩在瓜棚下做事，院门大开。

    将近过年，家里人进进出出，没像平时院门紧锁。

    “阿禾，明年开春，我们养二十只母**，下蛋，够我们一家用。家里豆渣多，拌点青菜来喂，不用费心去找鸡食。”

    铁全贵一边编着狗窝，一边和谢禾说话，时不时注意着谢禾手中正在剥的红花扁豆子，她剥完一只，铁全贵给她换一只豆子。

    手指能动幅度不大的谢禾，经过十几天训练，如今的她能剥红花扁豆子豆荚的边。

    “丫。丫。”谢禾重复着同一个字。

    “对。还有鸭子。明年我们多养一些。银枝、银雪他们爱吃鸭。”

    铁全贵点点头，银枝、银雪相对鸡，念的鸭比较多，最爱鸭子用炭火，刷上用水调开的蜂浆，慢慢烤，烤得酒红，斩块蘸酱料。

    这烤法还是李叔手把手的教，越烤，越漂亮。

    现在天气冷，一下雨，他们就爱守着炭火烤鸭，为了一口吃的，兄妹俩极有耐性地守在炭火前烤。

    “汪汪！！”

    窝在铁全贵脚边的白梅突然叫起来，冲着院门方向戒备叫起来。

    “白梅，没事。我去看看。”

    铁全贵顺顺白梅后颈起身走向院门，远远看见一辆马车过来，看赶车的人不熟悉，没一会儿就来到自己面前，从马车上下来一对中老夫妻，一对中年夫妻，一对二十岁左右的左右，最后下的中年夫妻，女的左手提着一块五斤左右的新鲜猪肉，右手提着一对四五斤左右的蛋鸡；男子抱着三匹布，一红一蓝一中灰。

    铁全贵认真打量，发现自己真的不认识，客气上前，“各位怕是走错路，认错门了。我是这里的主家，我不认识你们。”

    “你？你是这里的主家？”铁五叶看没见铁长念，就看到一个毁容的男子口口声声说自己是这里的主家，顿时，一路被压制的“富贵人家”的优越感涌上心头，立刻从慈善老太太秒变刻薄主家。

    对，在她看来，眼前这个男子比她家长工都不如，哪需给脸子。

    “你算什么东西？敢来我侄孙女前充大头蒜！主家，你主什么家！！这里姓铁，我侄孙女长念家！少来攀亲戚，赶紧给我解马，牵马出去吃草。”

    上次来闹事，铁五叶赔掉二十五两银子和二扇铁门后，上好几次门长念和那位三十公子都不在，加上银树和六奶奶一家没给他们脸，他们没再上门凑脸给人打。

    赵二，他们刘家的靠山在事发后不久，被师爷寻个错处，罢职，现在休闲在家，替刘家看着点心铺子。

    这不，过年，一家子合计一翻，铁长念肯定已经回来，他们过来送年礼，顺便让铁长念替赵二在高大人那边说句好话，让赵二回去当捕快，再不行，守牢的也行。

    不然，他们刘家真的败了。

    从此赵二回家后，铺子生意一落千丈，之前一直被他们刘家压制的点心铺子趁机重开， 点心来来去去就那些，万变不离其中，刘家铺子有的，别家铺子一样有。

    对方价格压得低，他们哪卖得过人家。

    刘家七十多口，四代同堂，就靠三家铺子过活，小妾一个个迎进门来，处处都是花销，真是比价格，他们没能力和人比。

    铁五叶一直处于休养状况，她向来看不起山中村人，当娘看不上，儿子自然更看不上，孙辈更是不知自己的奶奶娘家就是山中村，加上二地相隔远，这些日子山中村发生的事情，一概不知，就是知道，当个料子来说嘴，更不知道铁全贵夫妻回来。

    赵二，以前是个钻研的，这被辞退后，屡次走人脉被拒，心灰意冷，多半在家喝闷酒，对山中村的事情更是一无所知。

    她对长念的印象仍停留在，四个无父无母的孤儿。

    对付无父无母的孤儿，那好办。

    这样的孩子最需要的是亲情，只要她以长辈，慈善的脸孔出现，说些软话，怜悯之类的，最好是感同身受，加上她是亲老姑的身份，铁长念容易接受她的道歉。

    所以，从下马车，铁五叶就端着一张慈善的脸。这样的脸，表情，她对着铜镜子练习好久，才满意。

    可惜，她一听到有人说是主家，她就回归本性。

    铁五叶这边高高在上教训着人，另一边赵二看到自己舅兄夫妻手提那一点寒酸年礼，顿时心生不悦，他扯扯妻子的衣袖，压低声音，不快地问，“岳母他们就准备你兄嫂手提那点年礼？”

    赵二的妻子叫刘小花，从小在镇上娇养长大，来到乡下地方，从下马车一直用帕子掩着口鼻，不时用小手拂着风，一脸的嫌弃，仿佛周围臭得无法呼吸。

    其实，农家，就算养不少家禽，但脏不到哪去。

    农家地里的青菜、玉米长得好，不但靠粪水，还得靠下粪，家里养家禽的人家，对于粪便珍惜得很，就是出去转，看到粪便之类会及时用工具收集回家，集中在屋后堆肥。

    如今是人家大门，怎么会有味道？

    现在铁全贵和谢粮兄弟都在，无大事做，家里家外，天天打扫，方便家里二个小的和狗狗们玩耍。        

