    忠义堂行九驻守的分舵，位于西城市场旁边。

    因为是关胜上位前所设，所以占地并不大，就是一个大院外加几间屋子。

    以前还好，如今忠义堂吞掉东城之后，大肆招兵买马，五名行九手下足有一百来号人，待在此地就有些狭窄。

    江帆和孙兴霸都是谨慎果决之人，走得干脆，一点都不拖泥带水。

    从南城码头一路飞奔回到驻地，孙兴霸还没来得及歇口气，立即从心腹下属中选了两个最机灵的，吩咐道：“你们俩马上去总堂给关堂主报信，告诉堂主，我和江检口今日照常去南城巡逻，却发现排帮不但派人监视我们，而且戒备森严根本不准我们靠近码头，怀疑是排帮已经知道消息。”

    等两名手下跑去总堂报信，孙兴霸转头看向江帆说道：“江兄弟，咱们职责所在，必须在这里驻守。等会估计会有一场恶战，咱们先做准备吧，至少得坚持到总堂来援。”

    江帆一直在观察分舵的环境，听见孙兴霸的话，反而指着前面的十字路口道：

    “兴霸兄，你看，咱们分舵背后就是前往总堂的必经之路，但道路狭窄，分舵这一百来号人根本施展不开，以我看不如咱俩在前面的十字路口御敌。”

    孙兴霸先是一愣，这枪打出头鸟，待在分舵里虽然也无险可守，但至少还有冯闯他们在，可要是跑到前面十字路口，那不是去找死吗？

    不过孙兴霸忽然反应过来，顿时拍手大笑，一把搂住江帆肩膀，态度异常热情。

    “江兄弟说得有道理，咱们兄弟今日就在这十字路口阻敌。”

    江帆他们在外面闹出这么大的动静，就在院子里的冯闯当然不可能一无所知，这会儿就带人出来查看。

    看见江帆他们这么早就回来了，冯闯心里很不满，冷声嘲讽道：“江帆，我让你们俩去南城打探情报，你们就这样回来了？”

    “冯九江，情报刚才已经派人报给关堂主了。”

    江帆扫了眼冯闯，冷笑道。

    冯闯大怒，指着江帆骂道：“好你个江帆，有情报你为何不告诉我？居然直接报给堂主，你眼里还有没有我这个九江？”

    “我们探查到排帮早有准备，说不定这时候排帮已经在来攻打咱们忠义堂的路上了。事关重大当然要先报给总堂知晓。冯九江还是想想怎么布防吧。”

    江帆说完都不带看冯闯一眼，转身就招呼手下人往十字路口走。

    “什么？”

    冯闯先是一楞，而后开口质问：“江帆，说话得负责任，这要是有假，你担得起吗？”

    “信不信由你，我和孙兄替你们守着路口。”

    江帆提着刀走向十字路口处，孙兴霸也带人跟上。

    真去十字路口布防？

    这两人怕是疯了吧，要是排帮真打过来，这两人顶在最前面还能有活路？

    冯闯心里正纳闷，将信将疑之际，忽然听见一声大喝如同晴天霹雳一般炸响。

    “前面就是忠义堂的狗崽子，兄弟们跟我杀过去！”

    一声大喝，即便是隔着半条街，依旧震耳欲聋，震得人双眼发黑。

    冯闯被吓得浑身一颤，连刀都掉在地上。

    江帆此时就在十字路口，看得十分真切。

    大喝声响起的同时，前面路口突然出现十来个大汉，正持刀向他们狂奔而来，这些大汉速度极快，好似快马。

    这都是排帮精锐，已经入劲的武夫。

    为首那人，身高九尺，满脸横肉，挥舞着大刀，一脸狞笑的指着江帆喝道：

    “那小白脸交给我，老子要活劈了他。”

    怎么就要先杀我？

    听见那一声大喝，江帆面色一变，立即带人往后一退，直接让开半边道路。

    忠义堂只是一个江湖帮派，江帆所在的行九其实就是忠义堂巡逻队，遇见这群如同猛虎下山的敌人，还没接敌，就已经乱成一团，毫无章法可言。

    江帆和孙兴霸的手下还好，有江帆他们顶在最前面，虽然惊慌失措但至少没有逃走。

    而另一边的冯闯，看见排帮真的杀过来，吓得连刀都不要了，转身就跑。

    上行下效，冯闯都跑了，剩下的帮众自然一哄而散。

    孙兴霸见状气得心里破口大骂。

    一百来号人就这样败了，就算是一百多头猪堵在路上，让排帮抓也得抓一阵。

    冯闯这个蠢货，连一点抵抗都没有，就算逃回去，一样是个死！

    这个蠢货死也就死了，最关键冯闯这一跑，把队伍带崩了，他和江帆可怎么办？

    总堂的支援不知道什么时候才能到，他要是不逃那就只有一死，孙兴霸心生退意，他可不愿意为忠义堂而死。

    “冯九江快去给关堂主报信，我们先挡住他们。”

    江帆持刀站在路边，一副大义炳然的样子。

    排帮老八本来准备冲上去先砍了江帆，他平生最恨的就是小白脸，但忽然听见有人要给关胜报信，一眼就看到跑在人群最前面的冯闯，顿时喝道：“那个报信的哪里走，吃我一刀！”

    说着直接带着人从江帆面前冲过去，朝冯闯杀去。

    “杀啊！”

    老八挥舞大刀，一路上带起一个个人头，根本没有受到一点阻拦，他浑身沐血，从逃亡的人群中杀出一条血路，追上冯闯。

    在冯闯惊恐的目光下，一刀斩下冯闯人头。

    “哈哈哈，痛快！”

    “忠义堂不过如此！”

    “兄弟们给我杀，杀他个鸡犬不留。”

    老八站在冯闯的无头尸身前，放声大笑。

    一时间，在场的忠义堂帮众全都吓得面无人色。

    排帮的十来号人肆意追杀着忠义堂帮众，面对这些入劲的武夫，寻常帮众没有配合，根本毫无反抗能力，如同案板上的鱼肉一样任人宰割。

    此时前方不远处又出现排帮的大队人马，肯定是排帮的主力到了。

    “江兄弟，败局已定，咱们快撤吧！”

    孙兴霸扯住江帆紧张的叫道。

    眼看大势已去，江帆也准备往旁边退走，排帮的目标是总堂，他只要不挡在主路上，没人会在意他这小卒子的生死，但余光一扫忽然看见后面出现一个熟悉的身影，正骑马提刀而来。

    “撤？”

    “我江帆岂是贪生怕死之辈？”

    “没有撤退可言！”

    江帆一把推开孙兴霸，在孙兴霸惊骇欲绝的眼神下，挥舞着长刀，就朝踩着冯闯尸体正嚣张狂笑的老八冲上去。

    “狗贼，你竟敢杀我兄弟，我要你血债血偿，死！”

