    可是，孙家现在的儿子和媳妇，乐意吗？

    所以呢，现在孙芸离婚了，对于娘家人来说，就是个灾难。

    弟弟和弟媳妇一听说这个事儿，立刻就跳脚了，不等孙芸的父母劝说，弟弟和弟媳就跑到孙芸的婆家去劝说，希望两人不要离婚。

    可是，也是孙芸的婆家和丈夫都太厉害，他们是觉得孙芸结婚十来年没生出一个孩子，下定了决心要离婚的。

    孙家的弟弟和弟媳妇这才没办法了。

    孙芸回到娘家，真是比在婆家时候不强什么。

    要看父母，弟弟，弟媳的脸色。

    家里的活儿都抢着干，连小侄子，弟媳的内衣都是她来洗。

    可是，就算是活儿干到死，也得不到好脸色。

    一到饭桌上，全家人就开始给孙芸刷脸子看。

    嫌弃她吃了家里的口粮了。

    孙芸是个脸皮薄的，逆来顺受那么多年，多少的委屈都能吞下。

    饭桌上得不到好脸色，她也不好意思去吃多少东西，每天就吃个五分饱就不错了。

    多吃一口，都得多得到几个大白眼。

    这还不是最过分的。

    最过分的是上个月过大年，孙芸愣是被父母给赶出家门了。

    原因很简单，辽东省这边有个习俗，出嫁了的女儿，是不能在娘家过年的。

    因为大家迷信，觉得这样子，会妨碍到家里儿子接下来的运气。

    这种无稽之谈，也不知道是谁发明的。

    孙芸的父母和弟弟弟媳，在距离过年还有一个月，就发愁的不行，生怕孙芸真的妨碍了他们。

    而最后，到了腊月底，孙芸还真的被父母给赶出去了。

    “你行行好，找个地方躲一晚上吧！你弟弟的日子不容易，你回家来我们也收留你了，可是大年三十，你不能在家，这关乎你弟弟接下来的运气，那是你亲弟弟，你可不能耽误他啊，你不能这么没良心......”

    孙芸哭的力气都没有了。

    寒冬腊鱼，辽东省的气温在零下几十度。

    孙家父母这么做，大概就是想要把她逼死呢！

    孙芸心想，她要是有地方去，至于回到娘家来，受这个气？

    孙芸走到河边去，想要投河。

    可是，这个季节，河水都给冰封了，死都没办法死。

    这个事儿，还是被人给传到了孙芹的耳朵里。

    她立刻让大儿子去了趟孙家沟，把孙芸找到，领到靠山屯自己家住着。

    经历了这些事儿，孙芸大概是对娘家人也彻底死心了。

    所以，但凡是找到一个活路，她也不会继续在娘家看脸色了。

    沈家现在给孙芸的这个工作，还真是一根救命稻草。

    孙芸能立刻答应了，也是情有可原。

    这个工作给定下了，王梅香也赶紧的回到县城去。

    “芸姐，我回去收拾一下，把住的地方给你腾好了，这两天我就过来接你过去！”

    孙芸的脸上，终于露出了微笑：“好，谢谢你大妹子。”

    王梅香也很有同理心，觉得女人在这个世上活着真是不容易。

    “芸姐，你别这么说，你也是帮了我的大忙。”

