    看了沐晴的日记，封棋已经肯定了一件事。

    沐晴从头到尾没有背叛人类，她始终在坚持他们共同的梦想，为人类而战。

    但仅通过沐晴的日记内容，根本无法了解沐晴屠城的具体原因，以及她为何要残杀平民。

    他现在只能寄希望于莫飞的邮箱留言，或许其中就有他想要的信息。

    点开邮箱中属于“莫飞”的那一栏，顿时留言信息浮现。

    邮箱留言·莫飞：

    “在你处刑前我根本就没相信你所说的，毕竟穿越未来也太离谱了，相信科学的我始终认为时间穿梭只存在于科幻与玄幻电影中。”

    “哪怕未来也不可能有这种东西，不是我低估人类科学发展，是因为时间本来就是一种凭人类的感官感知不到的事物，只能通过各种参考系来体现出它动态的存在，比如腕表上时分针的动态体现了时间的流逝，或是我们的三维器官展现给我们的视觉、听觉、触觉才能感受到所谓的时间。”

    “所以一个定义都是模糊的东西怎么可能被掌控，能够随意穿梭。”

    “但看了你的处刑视频我惊恐发现，你的遭遇和你预言的一模一样，包括沐晴的出现，我现在相信了你穿越去过未来这件事。”

    “处刑视频我没敢看到最后，因为实在看不下去了，太特娘痛苦了，脑补想想我都快受不了，为了尽快脱离这种状态，我强行把自己灌醉了，但第二天醒来就看到了你被处刑的新闻，艹，老子的兄弟就这么没了。”

    “翻看了前面的留言内容，我大致明白你想怎么做了，接下来由我来承载你的梦想，别人不信你，我能不信你嘛。”

    翻看中，封棋加快了阅读速度。

    略过了一些情绪化的留言吐槽内容，抓紧时间开始翻看那些有用的信息。

    “翻看最近的新闻与报导，说一下破晓组织后续成员的去向，首先是夏家三兄弟，他们都被判了死刑，在你之后一起上了断头台，临死前他们倒是硬气，说从不后悔跟了你。”

    “卧底贾易也被处决了，是被猩红研究院内部处决的，后续放出来的视频我看了，是条汉子，死前面对审讯，没有说你一句坏话。”

    “其中严伏、杨小心、乐平安、蔡果、须鸿云因为加入破晓组织期间没有参与任何行动，只是帮助破晓组织发展，所以情节较轻，加上他们背后的势力死保，都只是被判了终身监禁。”

    “其中情节除你之外最严重的吕越被保密处理了，对于这个处理结果外界抗议挺大的，但官方顶住了外界压力，只是说吕越身份特殊，被秘密处决了。”

    “是不是很疑惑？其实我也很疑惑，你说这些学生中有狼人，但所有人都被处刑了，并没有被他们背后的势力接走，我怀疑你的推测出错了，根本就没有什么狼人，在你身上安装芯片的也不是你组织里的成员。”

    ……

    “说一件怪事，还记得我曾经和你说过的灵能科技吗？其实科技研究院内已经展开了这方面的研究，并且已经有显著的成果了，但始终没有将这些成果对外开放，我也是无意中得知的，或许是因为这项技术还不够完善、成熟吧。”

    “被提拔了，权限等级得到提升，并接到了一个很离谱的科研方向，关于灵能纳米虫的打造，这玩意真能被研究出来吗？不过好在我们只是负责部分概念规划，核心内容有科技研究院里的大佬们负责。”

    ……

    “艹，今天发生了一件大事，当初被判终身监禁的须鸿云、蔡果、乐平安被秘密释放了，然后被他们背后的势力接走了，难道这三人都是狼人？还是他们背后的势力花费了巨大代价，将他们保释出来了？”

    “这个消息没有对外公布，所以民众都不知道，否则要炸开锅了，我是因为乐平安是科技研究院的背景，通过内部渠道和大佬们聊天中得知的，这个消息在我们科技研究院也是保密的。”

    ……

    “我怎么愈发觉得科技研究院的科研方向离谱了，灵能纳米虫的研究竟然有进展了，跟大佬们聊天中得知，他们似乎想打造一种能够随时愈合躯体的特殊机械战士，但现在的成果距离完成还是相差甚远。”

    “嚯，最近科技研究院的一位主任提出了一个概念，能否将领域生物的符文晶石充当纳米机械虫的动力源，将两者结合，创造一种符文灵能纳米机械战士。”

    “这帮老头子脑子里的想法太天马行空了，更离谱的是这项提议竟然被通过了，希望不会浪费太多资源在这项研究上，我的权限等级不够也接触不到这方面的详细部署方案，但希望你能从未来带回来这方面的重要资料，或许能大大推动人类科学技术的发展。”

    ……

    “诶，沐晴还是组建了黎明叛军，一切都和你预言的一模一样，但我查不到她背叛人类的原因。”

    “我试着与她取得联系，但现在根本没有任何渠道能联系到她，据说她现在正在组建一支符文改造人的科研团队，准备继续进行符文改造人计划研究。”

    ……

    “这几年沐晴太疯狂了，甚至可以用丧心病狂来形容，到处破城、屠杀。”

    ……

    “今天一早就收到了一个消息，沐晴死了，详细经过不了解，据说是所有城市联合展开行动，最后沐晴被带走秘密处死了。”

    ……

    “星城危矣，东部方向的银月领域场突然朝着星城方向快速扩张而来，现在星城的战力大部分被派遣去支援未来城了，根本无法及时赶回来，你不是说我能活90多岁嘛？我怎么觉得我今天就要死了，距离你说的日子还差了三十年呢。”

    ……

    “妈耶，突然出现一个小女娃，以一人之力干退了银月领域场的入侵，并且将其彻底驱散，她是不是你和我描述的超级吸附式武器：吸盘？”

    “应该就是吸盘了，不过她的来历我还真调查不出来，没有任何线索。”

    ……

    留言从这里往后，便是一些无意义琐事。

    始终待在科技研究院内的莫飞，能获得的信息非常有限。

    翻看中封棋发现后续的留言信息都与科技研究院的研究成果，以及科研方向有关。

    同时莫飞强烈希望他能推动人类文明的科学发展，从未来带回来一些重要的科研资料。

    就在他以为邮箱后续留言翻看不出什么有意义的信息时，一则留言吸引了他的注意。

    “无人隐形飞行侦查器研究成功了，我最近将其部署在了无名墓碑旁观察白瞳的动向，结果你猜我拍到了什么，一个女子竟然与吸盘接触了，并且吸盘竟然没有抗拒她的接触，给你看我拍的高清图片（图片附件.jpg）”

    ……

    带着疑惑，封棋点开了附件图片。

    当看清楚图片中女子的模样，他的瞳孔骤然收缩。

    图片中的女子竟然是猩红研究院基因部的主任“蔚薇”，过去了几十年她的容貌依旧不曾有分毫改变。

    瞬间，一条完整的推理线在他的脑海中生成。

    采集天才血液、符文改造人、沐晴、基因研究、复制天才……各种关键字在他脑海中串联了起来。

    他不禁猜测，或许是蔚薇利用沐晴的基因复制、培育出了吸盘。

    这样许多问题就能解释的通了。

    毕竟是基因复制，所以肯定会有缺陷，导致吸盘的身体始终无法成长。

    也能解释吸盘为什么会如此黏着他了，因为吸盘继承了沐晴的部分记忆与感觉，所以天生就对他有亲近感。

    所以吸盘被激活后，会习惯性的去重复沐晴心中最想做的事情，包括前往他的墓碑前垂首供花。

    如果真是如此的话，就连猩红研究院也能洗白一部分了。

    上述内容继续往下推敲的话，吸盘肯定是猩红研究院研发出来的秘密武器。

    因为银月领域场突然扩张，星城面临灭城危机，迫不得已下猩红研究院激活了吸盘，用她来对抗银月领域场。

    但在银月领域场被驱散后，吸盘不再被猩红研究院控制，只对创造她的蔚薇有些许亲近，所以始终游荡在星城内。

    唯一无法完全洗白猩红研究院只有一个无法解释的事情，猩红研究院内部有领域超脱生物。

    迄今为止的历史资料中，都没有领域生物与人类和平共处的记录。

    网上唯一有争议的点，就是吸盘。

    但争议点也是基于吸盘就是领域生物为基础上的。

    莫飞的这条留言，让他对吸盘的来历有了更清晰的认识。

    虽然只是推测，但想到蔚薇猩红研究院基因部主任的身份，以及她亲口说过想要批量制造天才，这条推理线非常合理。

    吸盘是沐晴复制体的可能性大幅度增加。

    或许沐晴死后是被送去了猩红研究院，然后猩红研究院移植了沐晴身上的那颗符文晶石给复制胚胎，从而诞生了吸盘。

    就在他想要通过查找数据库来佐证这个猜测之际，旁白的声音在他脑海中响起：

    【叮，索命小黑正在赶来的路上，请你特娘注意一下时间，不然死啦死啦地。】

    听到旁白的提醒，他意识到已经没时间再继续调查了，必须先行离开了。

    离开前他再次看了一眼屏幕上的照片，对于蔚薇的身份产生了极大好奇。

    她为何能容颜不老？到底是敌是友？

    但查阅人物信息的权限已经用完了，他只能等下次进入未来梦境的时候再来调查蔚薇的人物信息了。

    不再墨迹，他当即迈步往金属通道方向走去。

    现在最重要的是尽快离开这里，然后去取护体吸盘。

    关于邮箱中的其他留言信息，以及未解的内容只能等下次折返回来的时候再查了。

    （一万六千字更新完毕~继续求月票~求打赏~）

