
　　观棋柯烂，醒觉不知天年。

　　朱安和大侄子均不是凡胎俗体，陪白棠一连玩了数日后，方才收了棋盘。

　　可惜下棋时没有伐木之人过来观棋，却是少了份意境。

　　白乾碍于其母亲白元霜的威慑，不敢再多贪玩，告别朱安与白棠后，就回自家修行去了。

　　之前下棋的梅林紧挨着洞府，没几步的路程倒也不必施展飞遁之法。

　　在冰雪覆盖的地面上徒步而走也颇有几分意趣。

　　在朱安身后，双臂紧紧环抱，明明穿着雪白小绒袄，披着缀粉大白氅的白棠却是一副瑟瑟发抖的畏寒模样。

　　朱安在前面走着，她则瘪着嘴泪眼汪汪的在后面跟着。

　　这几天，可把她输惨了！

　　穿着绣有花纹图案的白色小靴在雪面上踩出一个又一个的小脚印。

　　这些小脚印无一例外，全部印在朱安走过的大脚印里面。

　　前面走着的朱安对此早已见惯不惯，白念在雪地走路的时候也喜欢踩他走过的印子。

　　这可能源自于猫科动物的特殊癖好吧。

　　朱安一边想着，一边故意将脚步间距迈大，他的仙识则时刻观察着后方。

　　身后，低头走路的白棠放下环抱着的手臂，开始小幅度的跳跃起来。

　　每次落点都准确无误的印在朱安的大脚印上。

　　朱安颇觉有趣，也开始腾挪跳跃起来。

　　于是，白念所在的洞府不远处，就发生了这样一幕——

　　一个身材高大的男子在雪地、冰岩之上矫健的腾挪着。

　　在其身后，另有一个娇小的身影紧随其后，男子的脚步落哪，她就跟着落哪，绝不触碰其它地带。

　　来到洞府前，朱安猛地停下脚步。

　　继而身后噗的一声！

　　小姨子沉迷于踩脚丫的快乐中，一不留神撞了上来。

　　平平无奇，不过好在身体柔软，并没有硌到他的背。

　　洞府门口，扎根在雪地里的小绿正打着瞌睡，在其头上，还带着一顶雪白的帽子。

　　听到朱安和白棠闹出的动静后，小绿瞬间惊醒，待看到是主子回来时，它立刻兴奋起来，拔出根须就跑到朱安跟前绕着他转。

　　朱安笑了笑，刚想伸手拂掉它头上的白色雪帽，就见一只青蛙从雪帽里抻出头来，接着青蛙浑身抖擞，将小绿头上的积雪尽数弹飞。

　　“呱呱——！”23sk.Com

　　青蛙看见朱安，也很是高兴。

　　另一边，白棠看到青蛙后，明显眼前一亮。

　　那种明亮眼神里包含的是猫咪见到蝴蝶，狗狗见到猫咪后，从基因里散发出的蠢蠢欲动。

　　几乎是一刹那，青蛙眼前一晃，下一瞬它就发现自己倒立在空中，在它眼前，有一个明眸善睐的女娃，正提溜着它的后腿笑看着它，在其嘴中，有两颗小虎牙闪着幽幽寒光。

　　“别伤着它，这可是你侄儿的宠物，你要是把它弄出个好歹来，呵呵...”

　　一旁，正想逗玩青蛙的白棠脸色一僵，一副小孩子哇哇大哭的景象浮现在她的脑海中。

　　“哼！我才没兴趣呢，小孩子才玩青蛙！”

　　小心翼翼的把青蛙放回小绿头上，白棠吐了吐舌头，而后便小跑着进了洞府，洞府里面有娇气的‘三姐姐’喊声传出。

　　洞府外，朱安看着颇有灵性的青蛙若有所思。

　　经过四儿子朱白数年的饲养，这只青蛙已然快要通灵。

　　想了想，朱安伸出食指探向青蛙的额头。

　　在其食指顶端，有乳白色的光晕流转。

　　......

　　......

　　白虎洞天北面，一处仙灵之气最是浓郁的地方。

　　负责激发幼虎神兽血脉的虎师正盘腿坐在兽皮上瞌眼欲睡。

　　虎师是个皮肤白润有光泽的老头，经过他手的幼虎不知凡几，他只记得从父亲手中接任虎师一职以来，已有数千载。

　　在这期间，各种模样的幼年白虎他都遇到过，与其它种族杂交出来的也有不少，但前些日子送来的几个白虎幼崽却让他这位见过大场面的老家伙也忍不住爆了声粗口。

　　竟然有与猪妖结合诞下的幼崽送到了他这里，而且竟然还是洞主白朔的外孙！

　　白朔的几个孩子他都认得，曾经也都经过他的手，所以并不陌生。

　　“白虎一族两脉有那么多优秀青年，这孩子怎么就选了一猪妖呢？”

　　虎师百思不得其解，不过事情已然发生，他倒不会因此对几个虎猪娃娃有什么偏见。

　　相反，他还会尽可能的让几个娃子的白虎血脉得到更高程度的开发。

　　在他面前不远，有一个灵潭，潭中含有白虎一族的始祖——先天神兽白虎的精血，还有许多增强肉身的宝药仙材。

　　凡是幼虎在此中浸泡修炼，都会得到莫大的好处。

　　此时，新一代的数个白虎娃娃与朱安的一干孩子正在潭中浸泡修炼。

　　灵潭不大，倒像个水位很深的大池子。

　　在灵潭中，朱安的几个孩子和其它幼年白虎泾渭分明的各占一边。

　　早先这些白虎洞天的纯种白虎很是高傲，看向他们的眼神满是不屑和嫌弃。

　　泡在灵潭中修炼时，这些幼年白虎见虎师离去，就彻底放浪起来，对着他们就开始冷嘲热讽。

　　什么杂种、猪猡张口就来，还让他们尽早自觉离开此处，以免脏了灵潭。

　　期间，朱燃最先发作，朱白随后也加入了对骂的行列，接着朱佑生和朱无忧也坐不住了，都停止了修炼，开始助攻。

　　朱涵虚见此眉头微皱，却也懒得理会，依旧自顾自的借助灵潭之力强化身躯。

　　直到一声嘲讽响起——

　　“那猪猡！嘿！说你呢，爷爷让你修炼了吗？赶紧给爷爷滚出去，省得脏了我白虎一族的灵潭！”

　　朱涵虚闻言眼皮一抖，停下了修炼，而后缓缓抬起头，稚嫩的猪脸上满是凶煞。

　　下一刻，灵潭潭水翻涌，白虎惨嚎声撕裂云霄。

　　不远处正闭目打盹的虎师轻抬眼皮，见朱涵虚没有下重手也就随他去了。

　　等潭水平静下来时，一干幼虎已经报团缩在灵潭的一处角落里，个个都背着虎耳，呲牙咧嘴的颤抖着身躯，一副你别过来，我超凶的模样。

　　这时，不远处的虎师吧咂了下嘴，暗自嘀咕：

　　“这次的杂交品种有点强啊，他们的生父怕不是普通猪妖...”

　　......

　　......

　　ps：

　　创建了个书友圈活动，活动周期2月4号到2月17号，活动内容：最新章节每章单独本章说获赞量排第一的‘集赞狂魔’奖励200点币，获赞数量排第二第三的‘集赞小能手’各奖励100点币。（每章只可获奖一次，新章可继续获奖）

　　经运营官加精的配音获50点币（可重复获奖），详情见书友圈。

　　（注：获奖的需在书友圈运营官发的活动帖子下报备）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第七十九回 杂交品种免费阅读。https://xs.23sk.com 