    第28章 出兵平叛，丁原之死

    并州刺史府，朝廷的公文一经下达，王晨便召集诸将议事。

    “诸位，休屠各屠杀我汉人无数，朔方、西河两郡太守已经沦陷，我叔父护匈奴中郎将王柔驻守离石，今奉天子诏，诸将听命。”

    “诺。”

    “扬武校尉张辽率领贪狼卫为前部先锋，军司马魏越同行。”

    “讨逆校尉黄忠、左都尉典韦、右都尉许褚、军司马曹性、王机随行大军，军师戏志才、田丰随军，高顺率陷阵营合后押运粮草，其余人等驻守晋阳。”

    “领命。”

    朔方郡守张懿被杀之后，朔方郡一片大乱，张辽、魏越初至朔方，便接管了朔方军政，亦有当地世族不服，被张辽一刀砍了。

    武猛从事丁原与其副将张扬也是率一万五千人马赶到朔方，正与张辽相遇。

    而王晨则是带着大军在西河郡与护匈奴中郎将王柔汇合，一面应对休屠匈奴各部，一面处理西河军政。

    离石县，虽然是西河大县，却是十分贫困，多数百姓都是衣不蔽体，让王晨这个刺史看起来也是很痛心。

    身边的王柔穿着铠甲，脸上也尽是灰尘污渍，铠甲上还都沾着血迹，他今年已经四十六了，他自十九岁从军，如今已经二十七年了。

    就如去年呼厨泉所言，王柔已经快扛不动刀了，看着王晨的面色，王柔也是慨叹道：“这已经不错了，那邢纪也是个好官，否则西河比如今还要惨。”

    “叔父所言甚是，只是作为百姓的父母官，还需要努力啊。”王晨哀叹着，他来自后世，自然见不得如此苦难的场景。

    王柔淡笑着：“等到平了这休屠各，老夫也就请辞了，如今你虽为刺史，可是这并州也是以你为尊，你可从身边调个人来治理西河。”

    “叔父哪里话，廉颇七十尚有余勇，您又何故嫌老？”王晨也是笑着说：“更何况侄儿大业未成，你可要帮我带着兵啊。”

    听见大业两个字，王柔也是心中咯噔一声，他知道自己这个侄儿有龙虎之志，王柔也沉稳的说着：“机儿如今也在你军中为将，这是你们年轻人的天下，老夫就去晋阳为你守住家底。”

    说着王柔又看向远方：“与你你那部将黄忠一起讨伐休屠各的人也是我近两年提拔的，那沉闷的汉子叫作徐荣，字公载，今年二十七岁，是辽东汉子，要去凉州讨口饭吃，被我看重，此人练兵确有一套。”

    “若是说你手下这典韦、许褚是虎将之才，那徐荣可为一方大帅。”

    “他身边那个年轻人，是几年前我回太原时，在太原收下的亲信，为人聪慧，骑术高湛，名叫侯成，字禺文，做个骑兵将领还是够的。”

    王晨听着叔父王柔的话，也是点了点头道：“既然叔父要回晋阳，便做个刺史府司马，替我督军。”

    “这西河嘛，就让那徐荣担任校尉掌管兵马在此吧，至于治理西河的人物，那冀州名士审配可做个郡守在此。”

    二人商议之时，城下的典韦急匆匆的上了城楼，许褚则是前往保护戏志才去了，一起前往朔方破敌了，留着典韦保护王晨。

    只不过若是单打独斗，王晨的枪法并不比许褚弱上多少，或者力气比两个人小，但是一百回合内典韦许褚都打不败王晨。

    可是王晨也知道，那孙策照样号称小霸王，可是依旧死于刺客之手，自己可要做个惜命的人。

    “主公，戏军师来信，朔方郡的贼兵都被击溃了，还有小股势力存余，军师的意思是直接将丁原老贼杀了，特地派人来问问你的意见？”

    王晨笑了笑道：“丁建阳不是一直想代替我吗，他以为他私自联系郭氏、温氏的事情我不知道吗？”

    “我们太原三大家族同气连枝，更何况伯济下月就将与我妹妹成婚，又怎么会听他这个老匹夫的话？”

    说话间，王晨吩咐道：“给志才传信，毕竟还有匈奴残余势力，丁原或许会被匈奴人所害，至于那张扬，若是能为我所用最好，若是不能，结果了便是。”

    “诺。”

    看着这个曾经也在膝下欢闹的侄儿，王柔也是感叹着，或许王晨真的能成就大业，或许太原王氏也要向那沛县刘氏一样问鼎天下。

    ……

    广牧县，戏志才自然也是接到了王晨的来信，便是召集许褚、张辽、魏越三人进入军帐。

    “明日丁原会与张扬分兵前往临戎左右，待丁原破了匈奴兵后，就别让他回来了，文远你与仲康联手前往。”

    听着戏志才的话，两个人倒是没有反对，只是许褚摸摸头说道：“军师，我若走了，你的安危如何？”

    “仲康说的哪里话，我魏子度不是人吗？有我在军中，谁能伤得了军师？”一旁的魏越白了许褚一眼，恼怒的说着。

    许褚倒是大笑道：“你自己承认自己不是人，我可没有说。”

    “好了好了，你这虎痴也知道算计人了。”戏忠轻笑道：“且下去准备吧，这丁原欲谋害主公，你二人前往不能让他跑了。”

    “军师放心，我二人在此，哪里跑得了丁原那个匹夫。”

    次日，丁原带着人马平定匈奴，从中午打到黄昏，终于将几股势力都完全消灭了，也是损兵折将不少。

    “将军，张校尉传信而来，他已经赶回广牧。”

    听着副将的汇报，丁原骑在马上望着夕阳笑道：“好，此战平叛，诸位有功，待去广牧和稚叔回合，回京后皆有重赏。”

    “丁将军，你怕是回不了京了！”

    话音刚落，张辽、许褚从两侧杀出，军队瞬间将丁原等人围住。

    “你们这是做什么，王刺史莫非与休屠各勾结？”丁原心中紧张，手中长枪也不知觉的握住。

    许褚大骂道：“你欲勾结世族暗害我家主公，却不知道郭氏与我主是姻亲，贼匹夫，今日就是你的死期！”

    “何必多言，仲康，砍了这匹夫！”

    张辽也是挥刀跃马，直取丁原！

    轰！

    中平四年，十月末，汉武猛从事丁原被匈奴所害，朝廷追封为执金吾。

    (本章完)

