    370、榜单的发放

    缇娜被刘浩打发走了，她也知道，刘浩不想让她继续知道后续的排名，嘟着嘴，各种不甘心，又没有丝毫办法，返回自己军舰，第一件事就是向上汇报，对象却有些耐人寻味；

    伟大航路后半段，战国乘坐着一艘中将等级的军舰，站在舰首，远眺着海面上的波光粼粼，一只手抚摸着他的宠物山羊，心里面十分平静；

    选择已经做出，后悔什么的也没有丝毫意义，作为前任元帅，本就相当果断，一旦做了决定，就会坚决执行，他现在就是这样的状况，考虑的，已经不再是总部的海军，而是东海的局势；

    东海，战国一直在关注着，该知道的消息，也都知道，卡普基本不会向他隐瞒，除去最核心的情报之外；

    他现在想的就是最核心的情报，这些卡普都选择向他隐瞒的信息，又该是什么内容？他能猜到的只有卡普儿子龙，其他的，此前完全没有思路，现在，反倒有了方向，那就是东海地域之外的威胁，不是来自龙国，而是共同的防备对象：妖兽！

    “战国元帅，您的电话，来自缇娜少将！”

    “哦，缇娜？哈? 这个小家伙怎么想起我来了？”

    战国和缇娜的通话时间不短? 他询问了每一个细节，心里细细做了评估? 得出的结论? 同样是凯多已经突破九阶，他预感到海贼王世界将会迎来巨变? 八百年世界政府的冰山一角，即将暴露出来? 破局者? 很可能是进入九阶的凯多；

    除此之外，战国思量的最多的还是刘浩，他赶紧刘浩在布置一个惊天的棋局，测算出来的榜单人物? 就是刘浩的棋子? 棋盘就是整个海贼王世界；

    “缇娜，你将这个消息告诉鹤总参谋长，她知道怎么做！”

    “是！”

    战国挂了电话，直接在办公室坐了下来，这会? 哪里还有欣赏风景的心思；

    他内心充满了紧迫感，从海军元帅退下之后? 战国的修炼反而在增多，作为一个世界大势力的巨头? 他很容易就能搞到地球上半公开的修炼功法，退休之后时间充裕? 自然也尝试过修炼? 这段时间里? 反而进步了一些，他知道很可能是因此，他才能排到第十的位置；

    可这个第十的位置却成了分割线，打不赢上面的，下方觊觎者一大堆，随时都可能掉落；

    而且，作为最后一名，面临的挑战者将会是巨量的，踏过了他战国，才有机会往上爬，这已经不是他不想接受就能可以的，因为，他现在已经不是海军元帅了，挑战他，不需要穿过海军层层防卫，更可气的是，自己刚刚从海军总部离开，还是再也回不去的那种；

    事情已经发生，哪怕现在想阻止也来不及，更何况他还打不过刘浩，战国心态够好，理清了个人坏处，开始思量起好处来，想来想去，对于一个退休的老头子而言，无非是多了一些名声，到了东海，震慑力更足一些而已；

    “还好卡普已经是九阶了，否则，自己去了东海，反而给老家伙添乱去了；”

    战国同样期待整个排名榜的公布，他想知道排在最前列的都于哪些人？

    刘浩制作的这份榜单就是红果果的阳谋，任谁知道了即使再不高兴，也想着知道其他人的排序，同样会想着力争上游；

    只不过，当前面七人的排序出来之后，刘浩却不这么想了，无他，世界政府的高手太多了一些，五星老加上王座之上的伊姆就占据了六个，最后一个，则给了卡普；

    这样一份名单放出去，反而加大了世界政府的威慑力，最大的问题，还是海军很可能会对世界政府更加服帖了，这是刘浩不想的；

    造假，肯定不行的，刘浩不用想也知道缇娜必然已经上报，这会海军总部很可能已经知道了消息，看着榜单上的人物，刘浩灵机一动，干脆将五星老五个人合在一块，占据一个名额；

    改变之前：第一伊姆，第二五星老剑老，第三卡普，第四道第七是剩余的四个五星老；

    改变之后：第一伊姆，第二卡普，第三五星老，第四凯多，第五鹰眼，第六战国；

    继续测算接下来的四人，将这份排序抛出去，看看反应再说，如果风平浪静的话，他不介意自己当这个破局人；

    “夏莉，这个给你，可以恢复你的反噬；”

    刘浩给了夏莉一份万年人参精华液，身体上的伤害很快就能治愈，药力吸收完毕，夏莉进阶也不是不可能，至于精神上的萎靡，就需要修养好一阵；

    夏莉并没有什么不高兴的心态，相反，她现在十分的兴奋，和刘浩将整个榜单制作出来，更是带着一份强烈的期待，她第一次发现占卜可以这样使用；

    刘浩给她提供了更多的建议，比如海贼王世界的十大美女榜单，比如海贼王世界十大剑客榜单，十大恶魔果实能力者榜单；

    等到她恢复之后，完全可以通过占卜，将这些榜单逐一推出，这些榜单将会给她带来无尽的荣耀；

    出名，在海贼王世界绝对是所有人都期待的事，要不，也不会有那么多各种称号，也不会有那么多海贼为了自己的赏金提高兴奋，夏莉哪怕窝在鱼人岛，依旧对此持有热衷的态度；

    清晨，新世界，万里阳光号上；

    作为草帽海贼团的财政总管，娜美对金钱的管控非常的严格，小到一份报纸的公共开支，都是从她手中支取，每一天清晨，她都习惯的来到舰首位置，等待着送报海鸥的到来；

    一个50贝利的硬币抛起，一份崭新的报刊落下，娜美习惯性的摊开，一个熟悉的画像出现在娜美面前；

    “雷利大叔被通缉了吗？”

    通常，头版都是最新的通缉令，娜美一看到雷利的画像，立马惊叫起来，尖叫声引起整个草帽海贼团的注意，呼啦啦的朝着舰首跑来；

    “好厉害！整个世界排名第十位！哇，雷利大叔好厉害，嘻嘻嘻，不知道哥哥排在第几呢？不对，哥哥是龙国人，不参与排名，好可惜！”

    娜美粗略的浏览了一下内容，重新回头查看起来；

    海贼王世界地域战斗力排行榜；

    第十：西尔巴兹·雷利；

    履历：前海贼王哥尔·D·罗杰海贼团副船长；

    称号冥王：雷利；

    当前阶位：八阶；

    职业：剑客；

    退休状态，隐居状态，长久缺乏锻炼，导致战斗力又所下降……

    “哇，是哥哥策划得榜单呢，嘻嘻嘻，占卜师夏莉制作，嘻嘻嘻，哥哥好厉害！”

    路飞抽着脑袋，看到了内容，马上大吼大叫起来：“雷利大叔吗？索隆，雷利大叔好厉害，哈哈哈，他和你一样是剑客呢！”

    索隆淡淡的回了一句：“是吗？雷利大叔只排到第十位吗？其他人呢？鹰眼排在第几？”

    路飞笑嘻嘻的看了一会：“没有呢；只有雷利大叔一个人，其他排名呢？娜美？”

    娜美将手中的报纸一合，举起拳头朝着路飞的头颅就是一拳；

    “白痴，一天肯定只能公布一个，一下子公布出来，谁还看第十名，都看第一去了，等明天肯定是公布第九名，嘻嘻嘻，哥哥好厉害！”

