    土屋龟龟是个敬重高手的人，他这回已经对叶圣凌没有了那种不屑的感觉，相反，他觉得自己有幸能够遇见这样的高手实在是这一次来华夏的巨大收获。

    毕竟他已经在东瀛成了第一赛车手，一直以来都没有其他人能够跟他相比，他也渐渐的丧失了追逐更快速度的想法，可现在居然遇见了这么一个人，他感觉也许这就是自己倾尽一生都无法追赶到的人。

    但无论如何，这一场比赛他都已经走了上来，他觉得自己必须要全力以赴，这样才能在以后不留遗憾，心里想着这些之后，土屋龟龟也开始用加快了速度。

    他并没有奢望要超过叶圣凌，他甚至是觉得只要自己能够远远的看得到叶圣凌的车尾灯，在这场比赛里，他就当自己已经赢了。

    此时围观的那些观众们看着叶圣凌的赛车突然像是火箭一般冲了出去之后，他们感觉到土屋龟龟似乎也比刚才要更快了起来，土屋龟龟这一次可以说是完全用尽了自己的所有实力，他要真正的用自己的全力跟叶圣凌跑上一场。

    赛车的轰鸣声再一次响了起来，杰伊德山脉上的欢呼声也重新响彻天际，气氛再一次热闹了起来。

    不过这一次叶圣凌倒是已经不打算继续玩下去，他这一次同样也是用了自己最快的速度，土屋龟龟原本还想远远的看到叶圣凌的车尾灯就行了，但经过两个弯道之后，他就再也没有见到叶圣凌。

    最终整条山路跑下来，叶圣凌理所当然的第一位冲过了停止线的位置，整整又过了差不多半分钟之后，土屋龟龟这才又用尽了速度冲了上来。

    等到那辆毒液GT停下之后，土屋龟龟二话不说直接下车，随后来到叶圣凌的面前，深深的弯下腰去说道。

    “叶先生，之前我对您有一些语言上的不尊重，是我错了，还希望您能够见谅。”

    “额……好好。”

    叶圣凌倒是对这个突然态度一百八十度大转弯的东瀛人有些莫名其妙，但见对方如此客气，所以自己也没有恶言相向，而是点了点头说道。

    “叶先生，您今天的表现实在是让我大开眼界，你的实力实在是太强了，今天跟在你的后面，我也学到了很多东西，也许我这辈子都很难再超越你的实力了，不过我一定会以你为榜样继续努力，我希望以后还能有和你一起赛车的机会。”

    土屋龟龟又继续说道，这人虽然说确实是十分的嚣张，但那也是基于自己的实力，如果说他见到了更强的人，倒也能够谦虚面对，这番话倒是让叶圣凌对他没有了太多的恶意。

    不过也许这就是东瀛人的共性，这些人永远都是崇尚强者，倘若是不能在实力上压倒他们的话，跟这些人说什么都没用，但要是能够比他们强，他们自己就会老老实实恭恭敬敬。

    “赛车并不是我的职业，恐怕以后没有这个机会了。”

    叶圣凌随口说道，他之所以来赛车纯粹是因为喜欢而已，他倒是也没有对赛车非常的迷恋。

    他说完之后也没再理会土屋龟龟，而是开着车又回到了阿蛇他们那一边，只留下土屋龟龟一个人满脸的失落，原本他还觉得自己这一趟过来，可能遇见了一个可以当做目标的车手，但没想到对方居然并不是职业车手，这对他的打击又更大了几分。

    不过不管怎么说，叶圣凌的实力也算是彻底征服了土屋龟龟。

    这时候权鸡龙看到土屋龟龟输了比赛，于是也走了过来对他说道。

    “龟龟桑，不要再纠结结果了，这只不过是一场非官方的小型赛事，而且再说了，那家伙居然在车尾部分装火箭发射器，这不是作弊是什么。如果说是那种大型官方赛事的话，到时候规则再严格一些，我相信第一一定是你！”

    “你不必多说了，他的实力我很清楚，只有真正跟他处于同一条赛道才知道他的实力有多强，我现在终于知道为什么在前面弯道的时候，无论如何我都甩不掉他了，因为他就是想要跟在我身后而已，如果他愿意的话，或许在比赛刚开始的那个弯道，我就再也无法追上他的背影，他比我厉害太多了！”

    土屋龟龟毫不掩饰的说道，但他脸上依旧还是有些遗憾，遗憾的当然不是输了这场比赛，而是因为没有结识到叶圣凌这样的高手，接下来还有一些活动，不过土屋龟龟已经没有任何心情参加，重新又上了车，就直接离开了。

    权鸡龙原本还想要看看自己的好兄弟如何教训叶圣凌，不过现在看到叶圣凌居然还能赢下来，他这回也彻底是无话可说，他也不敢再去叶圣凌的面前自找无趣，所以上了车之后也就赶紧离开。

    “叶先生，厉害厉害，这一场比赛真的是令我大开眼界，我也算是看过不少的赛车比赛了，但你的表现一定是最令人记忆深刻的。”

    爱尔兰贵族科克走了上前来对叶圣凌大加赞赏的说道，他这番话确实没有一点水分，因为他本身也算得上是一个跑车爱好者，平时自然也会观看一些大型赛事，但确实是还没有哪个人能够做到像叶圣凌这样对赛车控制的如此完美。

    “对啊，叶圣凌，你真的是太强了！”

    赵白亦这时候也走了上来满脸高兴的说道。

    叶圣凌对于他们的赞美也仅仅只是淡淡一笑，其实他来参加这场比赛也纯粹只是想要玩玩而已，倒也没有说在乎什么名次，这一场比赛虽然说是遇见了那个东瀛第一车手，但感觉相比起自己还是差的有点远，事实上叶圣凌觉得自己没有玩得十分畅快。

    这一场比赛虽然说是私人举办的赛事，但因为主办方以及赞助商都是有钱的大佬，所以叶圣凌跑完了之后，居然还获赠了一辆保时捷赛车，这倒是让他感觉有些意外，没想到这趟比赛下来自己赚了两辆车。

