
　　幽幽的龙涎香与莫名香甜的气味混合在一起，涌入鼻尖。

　　这香腻的感觉让月夏有些不适，她怕不是掉进了脂粉堆里。

　　与这世界的身体完全融合后，她感受到自己一边的面颊疼痛发胀。

　　淦！哪个傻逼打她了。

　　赶紧找GG服下药之后，月夏勉强睁开酸涩的眼眸，映入眼帘的冷厉俊颜令她呼吸微滞。

　　现在的傻逼都这么帅的么？

　　只见她上方的男人头戴金冠，几缕发丝漂在额边，俊美绝伦五官分明的脸上有着一双魅人却凌厉的桃花眼。

　　高挺鼻梁下是带着邪意的薄唇。

　　见月夏醒来，男人那眼里是漫不经心，甚至掺杂着讥笑的神色。

　　月夏视线往下，瞧见他是半光着的，嗯？

　　该不会她……【你也是光着的。

　　】月夏什么大场面没见过，区区坦诚相待，她还是能够灵活应付的。

　　她唇瓣微张，还未开口，脖子便被男人掐住，那力度差点让她即刻去见了阎王。

　　“太子妃，好大的胆子，本王的床你都敢爬。”

　　tui！这才不是她爬的呢，等等，她好像闻到了奸情的味道。

　　GG这边也将剧情快速丢给了她。

　　这个位面是古代位面，而月夏寄宿的原主身份，为天锡朝丞相府二小姐明月夏。

　　明月夏爱慕着当朝太子轩辕麟，但轩辕麟与她姐姐明衣琴情投意合。

　　明月夏作为恶毒女配，故意让宠溺她的丞相把自己嫁入太子府，成为了太子妃。

　　这一做法，让太子对她深痛恶觉，在一次王权贵族的酒宴上，他故意将明月夏灌酒，送到了自己皇叔弈王的床上。

　　本以为这样既可以摆脱明月夏，也能以此要挟弈王。

　　不想因为明月夏的宁死不屈和挣扎，喝醉的弈王嫌她麻烦，直接把她弄死了。

　　而太子也被权倾朝野，不屑一顾的弈王弄成了残废。

　　月夏算是明白了，这个剧情中就没啥好人。

　　【任务提示：随机任务：请宿主活过今晚。

　　】莫名觉得这任务有些耳熟，月夏没有在意，只是朝GG问道：我这巴掌谁打的？

　　【世界男主轩辕麟，你老公轩辕麟。

　　】淦！月夏得找个机会打回来。

　　“怎的，不想反抗，准备等死？”

　　男人好整以暇的目光真是叫人瞧上一眼，腿都不禁发软。

　　尤其是那唇边自带的嘲讽笑意，别有韵味，甚至想一直不停的看着。

　　【宿主，再看他就想挖你眼珠了。

　　】GG提醒。

　　月夏赶紧闭上。

　　窒息令女子面色发青，两行浊泪从眼角流下，她哽声道：“皇叔，侄媳并非有意爬上你的床，只是醉意朦胧，迷糊之间，不知被谁带到了这。”

　　她紧闭着眼，不看上边的人半分，言语之间，也知尊卑。

　　这比之前胡乱挣扎的时候乖巧多了。

　　男人手指微松，煞有意味的问道：“醉了？”

　　“是。

　　都是侄媳的错，请皇叔勿怪太子。”

　　女子不过二八年华，肌肤娇嫩，在经过男人的摧残捏揉下，遍布青紫。

　　她一张倾城容颜，左边面颊却是被人打得肿起。

　　男人锐利精明的眸中却是意味深长的目光，他出声慵懒，仿佛对此事一点都不惊讶，“哦？

　　你是太子的人，惹怒了本王，太子自然同罚。”

　　如今的天锡朝，皇上毫无作为，太子无权，而轩辕弈作为皇上的弟弟弈王，顺势成为了监国。

　　这整个天锡朝，还真没人敢动他，也没人比他尊贵了。

　　“请皇叔惩罚侄媳一人！”

　　女子那纤长的睫毛微颤，她身体紧绷，一丝都没放松。

　　男人收回手，在她要松口气的时候，忽而玩味在她肌肤上流连，月夏仿佛触电般，忽的睁眸，有些恼怒，却又强忍着。

　　“怎的，看起来你很气愤？”

　　月夏望天，“不，皇叔看错了，请皇叔快点责罚。”

　　在轩辕弈面前，求着被惩罚的，她还是第一人。

　　男人半支着身子，竟轻笑了声，“惩罚你是必然的，但太子……本王也不会饶。”

　　月夏紧张伸出手，在半路强行卡住，她急切道：“皇叔，是侄媳不守妇道，这事跟太子无半分牵扯。”

　　男人漫不经心，慵然自得，“你在教本王做事？

　　本王偏想……”“皇叔！”

　　盈盈泪光闪烁，月夏的眼眸如一泓泉水月色，湿润动人。

　　红彤彤的鼻尖，在那张绝美的容颜上显得滑稽却又爱怜。

　　女子摇着头，恳求他不要对自己的夫君动手。

　　因为她知道弈王向来心狠手辣，不管是王权贵族，还是太子，在他眼里都不算什么。

　　只要随便找个理由，他想怎么惩罚都可以。

　　她不能让太子落入他手中。

　　轩辕弈见过的女人不少，月夏这副楚楚可怜的模样更是整日都能见到。

　　他一见就厌烦，一烦躁就会想弄死对方。

　　可一对上月夏的眸子，他并无不耐，狠厉的语气也是转弯道：“太子，你可当真娶了个好媳妇。”

　　月夏顺着他的视线，半撑起身侧眸望向外边，那漂亮的眸子里尽是不可置信。

　　太子轩辕麟，竟一直在外头跪着！【太子还是太年轻，他的伎俩全被弈王看穿了。

　　】月夏浑身僵硬，宛如一尊石雕。

　　因着轩辕弈发话，外边的轩辕麟才敢跪拜道：“皇叔。”

　　“呵——”月夏耳边是男人恶魔般的低呵，似乎对这捉弄意犹未尽，他挥手将月夏揽在怀中。

　　“侄媳，看到太子，你作何感想？”

　　贴近肌肤，月夏只觉这温度舒适宜人。

　　这么大个凉手宝，能一直随身携带就好了。

　　面对轩辕弈的问题，月夏久久说不出话来，只是身体轻颤的幅度，让轩辕弈很是满意。

　　挥手间，月夏被推了出去，正好砸在轩辕麟身上。

　　月夏倒是不痛，只是这冲击，让轩辕麟的骨头错了些损伤。

　　“本王乏了。”

　　男人床上的帘子下拉，轩辕麟忍着疼道：“皇叔好生休息。”

　　这是打算放过他了。

　　看着怀中女子，轩辕麟眼里露出厌恶之色，他眉色不耐将她抱起，转身离去。

　　月夏紧紧掖住他的衣襟，眼眶通红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第175章 世界四：皇叔掌中小明珠免费阅读。https://xs.23sk.com 