    三魔来到黑水潭前。

    毒魔蹲下身子，取出一只小碗舀出一碗放到鼻前闻，然后眉头微微一皱，凑到嘴边就要喝。

    笑面魔惊的一乍，心道你虎还是傻，急忙出口就喊：“二哥，住口，不能喝啊！”

    “哦？”毒魔勾嘴露出一抹邪笑：“放心吧，老夫早已百毒不侵，我尝一口试试毒。”

    笑面魔忧心忡忡，在想说什么被噬天魔尊制止：“没事，让他喝吧。”

    河边，毒魔先是浅浅喝了一口，吧唧两下嘴后把一碗毒水整个一饮而尽。

    “咖，好水。”

    大家静静观望着毒魔的状态，很快就见毒魔有了反应。

    毒魔神情一震变得肃穆非常，就地打坐运功。

    周身青绿色蒸气腾腾环绕不散。

    大约过了半炷香时候，毒魔长长地吐出一口浊气，脸色从青黑转回红润。

    “好强的毒性。”毒魔感慨。

    噬天魔尊上前两步走到毒魔身旁。

    “怎么样，查出来是什么毒了吗？”

    “这个，不太好说。”毒魔砸吧两下嘴皮回味：“不像是鹤顶红、断肠草那些剧毒的药性，倒是觉得似曾相识。等等……我想起来了，这味儿这感觉感觉好像是凡间农家除草用的除草剂。”

    “什么？！”笑面魔惊愕的瞪大眼睛：“你说这是凡间除草用的毒药？”

    毒魔点头，以他数万年来的经验感觉来说，确实是这个味。

    任何毒都不可能把他毒死，因为他本是毒体，体内流淌的血液都由集百家毒炼化千万遍，往反的说饮用毒水对他来说还是种修行。

    噬天魔尊苦笑不得：“老毒，你在喝点仔细品味品味，别搞错了。”

    毒魔“哦”了一声又去舀了一大碗喝下。

    半炷香后收功品味。

    评价道：“的确有股子农药味儿，但是呢此农药绝非凡品，凡间农药绝没有这么劲儿大。”

    “可有，解毒之法？”噬天魔尊询问。

    毒魔嗤笑：“农药哪里会配解药，这玩意没得解，除非像我一样练就百毒不侵，做到以毒攻毒境界。”

    噬天魔尊蹙眉：“你想办法把这一潭水解决掉吧。”

    “乐意效劳。”

    毒魔哈哈一笑，取出两个大瓶子咕咚咕咚把潭水吸了个干净。

    别人害怕这些毒水，在他手里才不会害怕。

    他巴不得回去当饮用水喝。

    处理完黑水潭的水，随后来到寂静峡谷又把水池子里的水抽了个干净。

    把身上七八个容器都装的满满当当。

    毒魔捏着下巴思考，寻思回去把取来的水炼化一下提纯，不知道会是什么效果，得到怎样一颗极品毒药。

    噬天魔尊嘱咐道：“老三，你多留意点谷中，别再被贼人下了毒，一定要看好每一个环节。”

    笑面魔慎重的回道：“属下知道，定会严加谨慎。”

    送走噬天魔尊与毒魔后，笑面魔思索再三就来石魔营找到了李常春。

    笑面魔的到来令李常春有些出乎意料。

    毕竟做贼心虚，心里多少有些忐忑。

    “属下见过三长老。”

    笑面魔从头到脚审视了李常春一番，曾怀疑是不是李常春捣的鬼。

    往深的细想就排除掉了李常春的嫌疑。

    要说中毒，目前来说死的都是天河水族的人，并没有针对魔谷的人。

    再说李常春只是刚被派去打水，魔族与水族都喝了，唯独只有水族的人出了问题，那不是打水的问题。

    笑面魔为人处世周全，很多话该说说，不该说尽量不说，免得误会自家兄弟使自家兄弟心寒。

    “毛蛋儿啊，近来辛苦你给谷里打水，最近谷中不太平，日后取水的时候多用点心；每次打了水先给我看看，确保大家用水安全。”

    李常春眼珠一转，明白笑面魔什么意思。

    “遵命。”

    笑面魔也没多说别的，寒暄两句后就离开了石魔营。

    李常春撇嘴，被笑面魔重点关注到了，心道以后在想下毒这招就费劲啦。

    ……

    一夜无话，第二天时候，笑面魔又把李常春叫了过去吩咐其再出去打些水回来。

    李常春唯命是从，出谷办事。

    不过却不是真的办事。

    葫芦里还有剩余许多水，才懒得折腾。

    找了个隐蔽的地方，直接传送回春帝宫歇息去了。

    一边当孙子，一边当大爷。

    躺在太庙软和的龙椅上，一旁有司马蓉蓉伺候，掰好水果一片片喂给李常春吃。

    司马蓉蓉很苦恼，不知道李常春最近为何这么青睐她，只要一回来就让她过来。

    让李常春说就是别的妃子本帝不熟，所以勉为其难就找最近最顺口的。

    慢慢的两人也就说上了话。

    李常春发现司马蓉蓉不但修为很好，为人还挺聪慧。

    “蓉蓉，你懂毒吗？”

    “略懂。”

    “呀哈？”李常春翻身坐了起来，随口的一问想不到司马蓉蓉还真的懂，马上就来了兴趣：“你说，什么样的毒药是慢性的，吃了后不会马上发作，最好是三五天后再发作那种。”

    司马蓉蓉想了想后回道：“夹竹桃吧，一般人误食后三到七天才会发觉，一旦发觉就是晚期错过最佳治疗时间。”

    “哪里有夹竹桃卖？”李常春急忙追问。

    司马蓉蓉摇头。

    “那东西被人不耻，列为禁药，一般很难买到。”

    李常春脸上泛起一阵红晕，尴尬地看着司马蓉蓉，干笑了两声。

    心道有什么耻不耻的，只要能办事就是好东西。

    再说对付的是魔族，那帮家伙本来就不是什么好东西。

    能兵不血刃干掉他们，什么夹竹桃的对李常春来说那是神器。

    司马蓉蓉不知道哪里有卖，李常春想了下就给巫九打过去了电话。

    “巫九大哥，你知道哪里有大量的夹竹桃吗？”李常春开门见山直接问道。

    巫九愣了一下，随即问道：“帝上要多少？”

    李常春微笑，心说有戏，还是坏坏的巫九大人有门道。

    “有多少要多少。”

    巫九耳朵里哄了一声，如同被尖针刺了一下。

    “帝上别开玩笑，那玩意一钱都能致人性命呢。”

    “嗨，本帝可不是针对一个人，要针对大量，针对整个魔族。”

    “不会吧。”巫九吃惊地瞪大眼睛：“您想把整个魔族毒死？”

    李常春勾嘴：“怎么了，有什么问题吗？”

    巫九、司马蓉蓉一个个翻白眼，很是无语问苍天。

    感慨真是人有多大胆，就敢办多大事。

    “没问题，没问题。”巫九哭笑不得：“帝上稍等我一下，我去给您把能搞来的夹竹桃都搞过来。”

    “大概需要多久？”

    “快则半个时辰，最多一个时辰。”

    “好，本帝在太庙等你，搞到了马上送过来。”

    夹竹桃是一种非常漂亮的花，它的叶、树皮、根、花、种子均含有多种配醣体，毒性极强，人、畜误食能致死。

    但也是种治疗外伤的良药，合理运用能止痛，祛毒。

    巫九身为大内总管，找这种东西自然不在话下。

    别说毒死十万人的，就算去找毒死百万人的也能找到。

    大约过了半个时辰，巫九带着一大包磨成粉的夹竹桃送到了太庙。

    “帝上，您要的东西。”

    司马蓉蓉见这么大一袋子“毒”粉不由得心里发寒，只能默默替魔族的家伙们默念阿弥陀佛。

    李常春板着指头计算，三克就能置人于死地……

    操！谁特么费劲去算这个！谁爱算去算！这又不是烧脑剧！

    反正用不了这么多。

    大概取出一半的量兑上一方水，绝对妥妥够用，毒死恐龙都没问题。

    邪笑一声，把盛水的破瓶子装好。

    “我走了，回头再来找你们玩。”

    “恭送帝上。”司马蓉蓉躬身施礼。

    “哦，对了。”李常春顿了一下，回头说道：“那个，你回头多研究下按摩手法，尤其是力道方面有待提升。”

    司马蓉蓉的脸刷地一下红到了耳根子，窘得头也不抬：“奴婢、知道了。”

    ……

    李常春像往常一样“取水”归来。

    由于笑面魔的谨慎，要求检查一下。

    先把水给送到了万魔大殿。

    “长老，这次的水取来了，请您检查。”

    笑面魔笑眯眯的点了点头：“你自己先喝一口吧，没事的话就给大家送过去。”

    李常春瞠目结舌，没想到竟然要让他亲自试毒。

    顿时脸色大变，心跳加快。

    这里面可是剧毒水啊，喝了妥妥要出事。

    不喝的话，不出意料的话也会出事。

    心里如一万头羊驼奔腾而过，呆在原地端着水瓶子不知所措，每一秒过去对李常春来说都是极大的心理考验。

    “属下遵命。”

    李常春刻意把动作放慢一些，慢慢的去拧瓶盖。

    情急之下，思想紧忙进入了系统。

    进来就喊：“仙儿救命啊，我要喝毒水啦，会不会死掉？”

    【请问宿主要喝什么毒？为什么要喝呢？】

    “来不及解释啦。”李常春十万火急的问道：“夹竹桃水儿，你就告诉我喝了会不会死掉，或者有没有救就行。”

    【当然有救呀，咱们商城里有解毒丹出售，一般毒药都可以化解掉。】

    李常春终于舒出一口气。

    心道有的救就好，可别因为这点事把自己大义炳然咯。

    自己还不想跟魔族的勒色们陪葬。

    这时，就听耳边传来笑面魔的催促声：“毛蛋儿，你快点啊，拧个盖子怎么磨磨蹭蹭的。”

