    “嫂子，你走得这么慢吗？”

    “是而然走得太快了啊。”孙淡珍赶紧坐了下来，长出了一口气。

    她真的追儿子追得脚都要走断了，哪里能够想到他会走得这么快？

    坐下之后，孙淡珍的注意力一下子就被刘素梅给吸引了。

    她眼睛一亮，打量着刘素梅。

    第一个感觉，她其实还是有点儿失望的。

    不得不说，江筱那个人就是会有这个坏处，不管多讨厌她的性子，但是总是不得不承认，江筱的相貌当真是一等一的。

    看过了江筱，再来看刘素梅，的确是觉得从这相貌上来说是有些比不上。

    当然，孙淡珍其实也对儿媳妇的相貌没有那么高的要求，但是她心里有那么一分奢望，要是她的儿子能够找到一个比江筱好看的，那岂不是很有面子？

    怎么说也不会输给了江筱啊。

    可是看到刘素梅的时候，她觉得这种希望落空了。

    孙淡珍赶紧把这种失望给从心里挥了开去。

    就算是没有江筱那么漂亮，但是刘素梅长得也是很不赖的啊，只要不跟江筱作比较，这么一个儿媳妇带出去那也绝对是有面子的了。

    何况，她还是刘军长的女儿。

    这一点才是最重要的。

    她可是打听到了的，就是在D州，江筱的父亲，江家，那也得巴结着刘军长的。

    这一点总是能够压过江筱的了吧？

    要是她成了刘素梅的婆婆，以后她在亲家面前多说几句话，让刘军长不帮着江家，就不帮着江家。

    孙淡珍想到了这一点，看着刘素梅的眼光就怎么看怎么喜欢了。

    “这就是素梅吧？长得可真是标致啊！”

    刘素梅愣了一下。

    这谁啊？

    一来就叫她的名字，叫得这么亲热，怎么听着让人想打寒颤呢？

    她看向了曾纯芬。

    曾纯芬心里实在是想要骂自己嫂子的。

    这真的是个猪脑袋啊。

    谁让她一来就拉关系的？她都还没介绍呢。

    这么说的话不是让刘素梅以为她已经到处说她的事了吗？

    “嫂子，瞧你，我就跟你提过一句今天会见见来自D州的素梅小姐，你就一来就给喊上了，也不怕认错人。”

    她赶紧补了这么一句。

    孙淡珍虽是反应过来，却也顾不上再去演戏掩饰了。

    她伸手就去拉刘素梅的手，脸上笑成了一朵菊花。

    “素梅啊，我是纯芬的嫂子，她刚刚跟你介绍过我们而然了吧？我就是而然的妈妈。”

    “阿、阿姨好。”

    这不是在D州，不是在D州。

    有什么事情也不有她爹替她罩着，要是真的惹了事，可能得麻烦江筱的。

    刘素梅在心里默念着这两句，这才没有把孙淡珍的手甩开。

    她是实在不喜欢跟不认识的人这么亲热。

    再加上，这个女人的热络总透着一种怪怪的感觉。

    “诶，素梅一看就是一个又有教养又有孝心的孩子啊。”

    跟江筱那种一上来就喊要喊杀的是真的不一样啊。

    孙淡珍觉得满意极了。

    真不枉她非逼着曾纯芬给牵这线。

    她赶紧给自己儿子使眼色。

    曾而然却对她的眼色有些莫名其妙。

    “妈，江筱好像还没来。”

    