
　　“行，那我就先走了。”胡掌柜离开后，医馆就只剩下江茶一个人。

　　不想这时，几个看上去凶狠的大汉走了进来，问道，“你们老板呢，把他叫出来。”

　　“几位有事吗？”江茶淡淡的扫了几人一眼，发现他们是来踢馆的，脸色不由沉了下来。

　　她这医馆才开第二天，竟然有人来踢馆，看来她这医馆触到了一些人的利益啊。

　　“没事能找你老板吗？”一名大汉没好气的说道。他们可是拿了钱过来踢馆的，自然要当着老板的面踢，不然对方哪会知道怕呢？

　　“我就是老板，你们有什么事就说吧，我听着呢。”江茶淡淡的开口。可她的话，却让几个大汉吃了一惊，不敢相信的问道，“你说什么，你是老板？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对啊，我就是老板。”江茶一点都不憷，看着几人问道，“你们有什么事快说，一会要吃饭了，别耽误我时间。”

　　大汉们不说话了，他们看了看江茶，又看了看这医馆，然后在一旁交头接耳。

　　“你们觉得这丫头片子说的话是真是假？她真的是老板吗？”

　　“看着不像啊。谁家的小姑娘当老板的？她不会是老板的女儿吧？”

　　“老板的女儿也一样啊，总之是能说得上话的人。我们当着她的面踢馆也没问题吧？”

　　“这小姑娘看着娇滴滴的，一会我们踢馆会不会吓到她啊。”

　　“应该不会吧，她看着胆子挺大啊。我们这么凶，她都不怕。”

　　“说不定是装出来的呢？”

　　“要不，我试试她的胆量？”

　　“算了算了，我们是来踢馆的，别节外生枝。先把事情做完了再说，不管雇主要怪罪的。”

　　“行吧，那我们就直接踢馆。”

　　几个大汉说的正起劲，江茶不知道什么时候来到他们的跟前，笑眯眯的问道，“你们商量完了吗？”

　　突然而来的声音，把几个大汉吓了一跳，转头发现是江茶不由松了一口气，问道，“你，你怎么过来了？”

　　“这是我的地盘，我怎么不能过来？”江茶笑着挑了挑眉，觉得这几个大汉有些好玩，好像并不像那些踢馆的人一样。就冲着他们刚刚说的那些话，江茶决定一会下手轻一点。

　　“你，你不怕吗？”大汉不解的问道。

　　“怕，你是说你们吗？”江茶歪着头，一脸天真的样子。

　　“对啊，我们的拳头可是很硬的。你就不怕我们一拳把你打坏了？”

　　“谁的拳头硬，还不一定呢？要不，我们比试比试，看看究竟是谁的拳头硬？”江茶笑着提议。先礼后兵嘛，这医馆可是花了她不少的心血，可不能被这些人给砸了。

　　如果能用拳头让他们震服，她也不介意秀一秀拳头的。

　　“你要跟我们比？”几个大汉一脸看怪物的样子看着江茶，心想，她知道自己在说什么吗？

　　别的不说，只个头他们也比她大一倍啊。她这么个娇滴滴的小姑娘，能不能承受得住他们一个拳头还不一定呢。

　　“对啊，这里只有你们啊，我不跟你们比，跟谁比啊。”

　　“你认真的？”

　　“非常认真。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1252章免费阅读。https://xs.23sk.com 