    第259章表白后，大佬的选择是？

    所有人没有料到宁晞竟然会问陆悬，陆悬淡漠挑眉，冷凛开口道：“那就给他们一个机会。”

    陆笙在心里冷笑一声。

    同时颇为同情的看向一脸感谢的顾野和江淮南，两人还傻乎乎的以为陆悬是为了他们好，殊不知，对于陆悬来说，这俩就是天然的踏脚石。

    “那就先暂时将这事搁到一边。”

    宁晞从顾四知的手中接过玉佩。

    “不过，希望二位不要以我未婚夫自居。”

    上次傅澈的一条微博，给宁晞带来很大的不便。

    毕竟对于不理智的人来说，人家或许还会以为是她在故意的玩弄别人的感情。

    顾野应下，“行。”

    江淮南也沉声应道：“我没有问题。”

    表白之后花园里的气氛，变得更为热烈了。

    顾野和江淮南像动物世界里的两只雄性，迫不及待用自己各种各样的姿势，想要获得宁晞的青睐。

    裴清清看着自己家哥哥这般，忍不住小声提醒道：“哥，追求女孩可不是你这样的。”

    江淮南有了亲妹妹当助攻，心里也稍微踏实了一些。

    “那要怎么追？”

    裴清清是事先不知道。

    要她事先知道江淮南和宁晞是这样的关系，她怎么也提前给亲哥哥传授点经验，省得让自己陷入这样尴尬的境地。

    “晚点再告诉你。”

    花园里的气氛，颇为热切。

    空气里，都弥漫着一股夏日独有的甜蜜微醺。

    宁晞坐到陆悬的身边，喝了一小口红酒。

    红酒是陆笙拿来的世界顶级美酒，一口酒，能换一辆车的那种，属于有价无市的那种。

    酒香醇厚，回味绵长。

    宁晞虽不是那种不胜酒力的女孩，但她却属于那种稍微抿一口酒，就会变颜色的女孩。

    喝了酒的宁晞，瓷白的脸颊上，飘着一缕艳如桃花一般的灼灼颜色。

    那怕是世界上最顶级的化妆品，也做不出来这样自然的胭脂色。

    她的唇，像春日桃花般浓烈的妍丽，说话音，仿佛带着一缕似有若无的桃花香气。

    陆悬清咳一下，提醒道：“晞儿，你不胜酒力，暂时不要喝了。”

    “好。”

    宁晞将红酒杯放下。

    陆悬顺手接过红酒杯，不偏不倚的喝完杯中的红酒。

    顾野和江淮南等人，诧异的看着陆悬。

    陆悬仿佛没有查觉到二人眼中的敌意，淡然自若道：“浪费是可耻的。”

    宁晞重重点头。

    “对，不能浪费。”

    顾野和江淮南看着面前还堆着小山一样的美味，又只能自顾自的吃着美食。

    不能浪费。

    绝对不能浪费。

    宁晞的手艺好，美食做的更为精致，饶是江淮南这种不太喜欢吃海鲜的人，也吃了不少。

    时间渐渐变晚。

    江淮南的教练打了一通电话，提醒江淮南别错过回队的时间，要是错过，就会被罚。

    纪律性很强的江淮南也只得走到宁晞的面前，对着宁晞说道：“宁晞，我得先回训练基地了，最近要开始封闭训练了，我们到时候在基地见。”

    宁晞微微点头。

    提醒道：“你喝了酒，不能开车。”

    裴清清温声道：“宁晞，你放心，我绝对会看着我哥，不让他酒后驾驶。”

    江淮南气极，拍了一下裴清清的额头，冷声道：“我有司机。”

    裴清清也向宁晞道：“宁晞，那我先送我哥回去，我得亲自盯着他进训练基地。”

    “好。”

    宁晞亲自送着江淮南和裴清清上了车。

    裴清清系上安全带后，朝宁晞挥了挥手。

    司机开车离开。

    车上，裴清清气呼呼的对着江淮南道：“哥，你明明智商160，做事为什么这么愚蠢？你和宁晞有渊源，你为什么不提前告诉我？你知道你把一手好牌，打得稀烂吗？”

    江淮南依靠在真皮椅背上，修长略带薄茧的手指揉了揉太阳穴。

    “我事先并不知道是宁晞。”

    裴清清问，“傅澈发了那条微博，你没看出来？”

    江淮南迟疑道：“我当时没有时间，后来反应过来了，也晚了，清清，你难道不想宁晞当你嫂嫂？”

    裴清清一脸骄傲的抱着手臂，特别自负道：“宁晞就算不是我嫂嫂，也是我闺蜜。”

    江淮南眸光定定的落在裴清清的身上，慢悠悠的说道：“裴清清，你要帮我追到宁晞，我可以撕毁所有的欠条！”

    裴清清震惊的睁大眼睛，“哥，你看我是这种会为了钱出卖闺蜜的女人吗？”

    与此同时，宁小鱼和秦朝也要早早离开了。

    《星光少女》已经接近尾声，宁小鱼必须来了一个漂亮的谢幕。

    宁小鱼想到自己那漂亮的鱼缸，真的超级舍不得走，她抱着宁晞的手臂撒娇。

    “大佬，我能不能明天再回《星光少女》？”

    陆悬只淡淡扫了一眼秦朝，秦朝却仿佛有一股凉意充斥在他的全身。

    他头皮一紧，汗毛倒竖，整个人紧张的对着宁小鱼道：“宁小鱼，你要好好表现，拿到第一，大佬说不定会给你一个什么奖励？”

    宁小鱼作为一个单独可爱的鱼妖，特别容易被忽悠。

    她一听秦朝这么一说，忙问道：“大佬，是什么礼物啊？”

    秦朝一把扛起不愿意离开的宁小鱼，沉声道：“你现在知道是什么礼物了？哪里还有什么惊喜？”

    宁小鱼和秦朝打打闹闹的离开后，顾四知和顾野也向宁晞告别。

    最后离开的，是许晨光和陆笙。

    陆笙将手搭在宁晞的肩膀上，柔声道：“晞儿，你哥哥不胜酒力，你让他今晚在你这里的客房将就一宿。”

    宁晞乖巧的应道：“好。”

    突然间，宁滚滚奶兮兮的跑到宁晞的面前，“姐姐，饿~”

    小肉粽一看见可可爱爱的小滚滚，顿时迈不开双腿了。

    他可怜巴巴的望着陆悬。

    “爹地~”

    陆悬一下就猜到小肉粽的意思，他一把拧起小肉粽，扔到许晨光的怀里。

    “看着你爸去。”

    小肉粽气呼呼的鼓起小脸。

    宁滚滚见状，颇为幼稚的朝小肉粽做了一个鬼脸。

    小肉粽小脸一红，嘴里嘟哝道：“好可爱喔~”

    熊猫那怕变成小女孩，也是世界上最可爱的萌物。

    没有任何人，会拒绝这么可爱的超级萌物哒。

    陆悬那幽深的眼眸中，是炽热又滚烫的光。

    心里只有一个想法：好想把这些碍眼的人，统统扔出大门。

    ?  ?宝贝儿，求推荐票、求月票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

