    看到这一幕，周围的人全都盯着李欣！

    无数人嘴角都微微上翘，只是这些人不是坏，也不是嫉妒！

    “这娘们，让我们恩公为了他，获得了多少屈辱！堂堂天下第一的医圣，竟然为了你，每天做点鸡毛蒜皮的事情！”

    “你简直死有余辜！若非为了你，就凭借殿主的实力，天下之间，所有国家的首脑，哪一个不时听到他的声音，就吓得瑟瑟发抖？为了你，他都快没有逼格了！”

    “你就该死，然后让我们的医圣、殿主，回归权利巅峰！”

    ……

    此时，张磊已经挤进了人群！

    就看到一个穿着白大褂模样的人，已经跪在了地上，开始诊断！

    张磊想要过去，就见周雪怡直接拦住了他，然后说道：“姐夫，你别过去，周人屠可是我们周家培养出来的医学博士，他是专攻神经病科的！”

    听到这句话，张磊已翻白眼，一个专攻神经病科的医生，给自己老婆看病？自己老婆怎么看都不是因为神经病出现这种症状的！再说，谁会因为得了神经病心脏病发作猝死？

    张磊说道：“你别拉着我，让开，让那个周人屠给我滚开，我要亲自给我老婆看病！”

    周雪怡赶紧紧紧地抱住了张磊的胳膊，用自己身上的柔软紧紧地贴着张磊，若是正常的男人一定会咽口水，内心小鹿乱撞，然后，张磊却感觉到了一阵恶心，若非保持礼貌，早就把人推开了！

    周雪怡赶紧说：“姐夫，我这个表格他本科是临床医学，研究生读的是内科！只是博士的时候，神经病科比较容易考，这才学了这个科，他看病的实力，没有问题的，可以说，他的话，就是权威了！”

    听到这句话，张磊皱了皱眉头，没有继续坚持！

    此时，周人屠已经站了起来！

    “心脏骤停，没有救了！拉出去炼了吧！”

    所有人一听，全都转头看向张磊！

    就听张磊怒吼道：“我他妈的把你炼了，你个垃圾，给我滚开！”

    听到此言，周人屠怒吼道：“你说啥？你说我是垃圾？我告诉你，我可是主任级医师，我的现在随便去哪里，都是几十万年薪！你说我是垃圾，你怎么想的？我告诉你，我说她死了，她就死了，天王老子来了，也没有用！”

    此时，所有人都一副似笑非笑的表情看着周人屠！

    就听张磊说道：“我老婆才没那么容易死！”

    “哈哈哈，没那么容易死？我今天把话撂在这里，今天她要是死不了，我就把我的眼珠子摘出来，当泡踩！”

    说着，周人屠冷哼一声，直接就往外走！

    就在这时，张磊已经蹲在了李欣的旁边，她将李欣的眼皮抬起来看了看！此时瞳孔还没有散！

    他又把了一下李欣的脉搏，心脏虽然没有跳动了，但是脉搏还能有一些！

    摸着脉搏，张磊顿时眯起了眼睛！

    一旁的周雪怡小声的说道：“姐夫，我知道你很伤心，但是人死不能复生，她死了，就是死了！不过你放心，我会替我姐姐好好地陪你的，我什么花活都愿意陪你玩，一定让你夜夜满意！在外人面前，我一定给足你面子，就是奶奶哭天喊地，我也不会替外人求情的，你是我的唯一，我愿意为你做人事情的！”

    他小声的表白，却发现张磊猛地转过头盯着她！

    她吓了一跳，然后深深的吸了一口气，继续小声的说道：“姐夫，我说的都是真的，不信你就考验我！看我能不能说到做到！甚至，我只做你的情妇都可以的！”

    就在这时，张磊冷冷的说：“你姐姐还没死呢！”

    周雪怡不屑的冷笑，这个药物害死人，已经不知道是第几次了，从来没有失手过，就连北医大的校长亲临，他也用药害死过人，可是北医大的校长都束手无策！

    她还真不信张磊能够救活李欣！

    “姐夫，我哥哥都断定她死定了，你就别挣扎了！我哥哥都说了，她能活，我哥哥就把眼珠子摘下来当泡踩，你觉得，我哥哥会骗人？”

    听到这句话，张磊冷笑一声，说道：“让她准备好眼珠子！”

    说着，张磊一根银针扎在了李欣的身上，然后将李欣抱起来，双手顶在胃上，猛地一蹦！

    顿时，就听李欣哇的一声，吐了出来一口酒水！

    然后，李欣竟然发出了一丝淡淡的叫声！

    听到这个声音，所有人都瞪大了眼睛！

    就听张磊怒吼道：“来人，送我老婆去医院洗胃！”

    听到这句话，端木红顿时走了出来！

    “恩公，我送弟妹去！”

    “端木红，这个活你别抢，这是我陈海天的活！”

    “你们两个跟我抢什么？我是搞物流的，让我去！”

    ……

    几个大佬，竟然直接为了谁去帮张磊送李欣去医院要大打出手了！

    就在这时，让所有人都惊讶的一幕发生了！

    就听医生声音响了起来！

    “谁他妈的没有车啊！然而，你们去医院能马上安排人洗胃吗？都给我滚开！”

    听到这句话，众人这才往那个方向看了过去，就看到一个穿着西装，扎着领带的男子，走了过来！

    他带着一个眼镜，看起来却有一股子气势！

    “我是战部医院院长，今天这件事情，谁也别跟我争！”

    众人一听，全都皱起了眉头！

    “我有钱，我也能快速的安排！”

    “我有权……”

    “都别吵！”张磊直接发话，然后冷冷的说道：“就让他去！你们都陪同！”

    这句话一说完，众人这才停止了争吵！

    就听张磊说：“我老婆的健康最重要！”

    众人这才不再争吵，飞快的让战部医院院长带着李欣前往医院！

    然而，张磊却没有跟过去！

    就见张磊对着周雪怡说道：“周雪怡，你跟我来！”

    周雪怡顿时一阵激动！

    “我就说嘛！没有不喜欢腥味的猫，你是我周雪怡看中的男人，我一定要得到你！”

    周雪怡感觉自己胸口剧烈的起伏！

    她几乎是一蹦一蹦的跟在张磊身后！

    “男人，呵呵，你就是想得到我！”

