    今天加更，求收求点求推荐！！！！！！！！

    见他突然眼睛晶亮，李浅露出一抹笑意，“江南乃是富庶之地，尤其是那些盐商更是富的流油，还有那些世家，大的小的，哪个家里没设粮仓，粮食多的几代人都吃不清，放得都长毛了。要说穷，穷的是国家，穷的是国库。咱们抢抢他们，收获可比京都几个粮仓的粮多多了，抢的钱还能充作军资，弥补国库，也可以到附近几个州去买粮，够西征军用一年都有余。而且江南离武夷族所居地方很近，从几个州府把粮直接运到西征大营，还省得路上耽搁时日了。”

    确实也是如此，世家大族垄断了全国近七成的土地，每年产的粮食又不交国库，都存的长了毛变了质。还有盐商，食盐利润极高，可每年收上来的盐税却少得可怜，近九成的盐税被官员和大盐商们私吞了，说他们富得流油一点也不为过。只是这事干系太大，稍有不慎就可能把他们都搭进去。

    齐曦炎也明白这个道理，沉思片刻问李浅，“此事有几成把握？”

    “要只是抢的话，有八成把握，盐商再强却也强不过军队去，难就难在那些世家，若是事情一旦暴露，世家们闹起来，恐怕对王爷的声名有碍。”

    齐曦炎冷笑，声名？他现在连命都快保不住了，还要声名有什么用。在皇上面前立下军令状是迫不得已，齐曦铭会陷害他也在他意料之中，只是没想到他会做的这么狠这么毒，置国家利益二十万西征军生命于无物。

    现在他既已被逼至此，某些事却也顾不得了，少不得要想点歪招。打定主意对李浅便道：“浙州郡守是我的人，带我的手令过去，他自会相助。”

    “如此更好，浙州和江洲相连的地方多山，有很多土匪盘踞山上，烧杀抢掠做尽坏事，咱们前头抢完了，就让郡守大人去剿匪，顺便再栽在他们身上，岂不是神不知鬼不觉？”

    “此计甚妙。”齐曦炎大喜，这么一来至少让世家都以为是土匪猖狂，隔着千里想必也想不到他身上。他欣喜之下，不由心中暗赞，李浅这小子的脑子真是好使，能想出这种计策，也不枉他信她一场。

    李浅是江洲人，自小住江洲江宁县泗水镇，对于盐商的富庶自然深有感受。记得她七岁那年和母亲去寺庙烧香，正巧碰上一个当地盐商携家眷也去上香，那绵延的车队，奢华的穿着，让人印象深刻，尤其是他一个小妾脖子上戴的红宝石项链，足有鸽子蛋那么大的宝石晃得人眼都花了。据说这盐商一共娶了一百多个小妾，比皇上的**一点也不逊色。

    这么多的钱让他一个人享用也太过分了，所以从那时起，她就有了个念头，哪天抢点来大家分着花花才好。所以任何事情都是有缘由的，得道高僧不是一天拜佛就能拜成的，而坏蛋也不是一日养成的。某些人打小就憋着坏心眼想算计人了。

    当然这些齐曦炎可不知道，他只以为李浅很聪明，在大事上不拘小节，乃大才也。

    两人又商量了一下，决定先瞒着粮仓受损很大的事，向皇上禀报时只说虽粮仓起火，损失却不算严重，然后迅速把余粮收集起来，让押粮军以最快的速度押解出京。他们则在宛城改道，转去浙州。

    按李浅的意思，齐曦炎最好亲自押粮，第一，京都现在对于他很不安全，皇后党既然开始针对他，绝对会再做文章，就瞒报欺君一项若被查出来以后就不用说了。他离了京，就算被查，那时西征军已经有粮可吃，皇上也不会再怪罪。第二，有他坐镇，抢来的浙州和江洲两地的粮食也好运出来。

    齐曦炎却认为不妥，他出京是必须的，但绝对不能去江南，而是要大摇大摆的赶去武夷，去西征军大营，这样才能更好的撇清关系。

    李浅听得暗自唏嘘，论谋略齐曦炎果然比她强多了。

    一切讨论完毕已是下午了，李浅打了个哈欠正要回房间补眠，却听他道：“你现在就出发吧。”

    李浅一呆，“去哪儿？”

    “当然是去浙州，本王觉得你是最适合的人选，你带着紫衣卫去，一切小心。”

    李浅咧了咧嘴，恨不得当时就给自己一个耳光。就这张烂嘴，叫你出主意，现在好了搬石头砸自己的脚。

    看她一脸懊恼的样子，齐曦炎不由淡淡一笑，到这时候这小子还想置身事外，那岂不太便宜她了？

    待李浅苦着一张脸出门，他立刻唤陈冲，“去，把度支尚书和左民尚书请来。”管粮仓的都是他的人，就这两个老小子跟他不是一条心，少不得要吓唬一下，可别坏了他的事。

    陈冲走得快，紧赶几步已追上李浅，见她双颊通红，隐有指印，不由诧异，“谁打你了？”

    “自己抽的。”李浅闷闷道。

    陈冲“哦”了一声，快步跑走，远远还能听到他的声音，“以后别自己打自己了，怪疼的。”

    李浅气得直喷血，疼不疼她不知道吗？可谁让这张嘴欠抽呢？抢粮这事说着容易，做起来可就难了，而且杀人越货实在不是她所能。或许她唯擅长的就是动动嘴皮子，而倒霉也就倒在这张嘴上了。

    齐曦炎的话不能不听，反正今天是没觉睡了，当即召集李我几人，让他们带紫衣卫分批赶往浙州。因为此行机密，她只让李美、李人打头阵，率先到浙州查哪些为富不仁，作恶多端的富商，拟个名单出来，其余的半点都没说。

    李美、李人带人走了，而后是李是和李大，都换了装，二百人，每五人一队分别离开京都，到浙州法名寺集合。只有李我跟着她，片刻也不离。

    他们一队也是五人，除她和李我外，还有三个是张奎、顾顺、黄县。他们是压阵的，最后一批离开京都。

    出了京，打马扬鞭一路向南，路上李我问她，“首领，这次去浙州要做什么？”

    李浅反问：“打劫你会吗？”

    李我摇头，“杀人我会。”

    可怜的娃儿，生活注定没有乐趣了。于是她很好心的开始给他扫盲，“打劫分两种，一种是拦路打劫，比如一个人正在路上走着，突然一个膀大腰圆的汉子跳出来，对你喊‘此山是我开，此树是我栽，要想打此过留下买路财’，你觉得会发生什么？”

    “杀了他。”

    李浅脸色微黑，很好的说法，可惜不是所有过路的都能有他那般出奇的武功。

    “那是你，一般人肯定会被劫财，没准小命难保。”

    “第二种呢？”

    “第二种是入室打劫，这种人通常心狠手辣，胆大包天，劫了财，顺道强奸两个标致小娘，再杀光所有人，最后一把火烧个干净。”

    李浅沉着脸故作凶狠，却看得李我哈哈笑了起来。

    “你笑什么？”她不解。

    李我摇头不语，脸上却一直挂着笑，他怎么好意思说，他在笑她看着有点傻气。像他们这种人什么没做过，偏她还一本正经的给他解释，就好像他不懂，干净的像张白纸。他有时真希望自己是张白纸，纯洁无暇，只可惜身上早被墨染黑，再也白不起来了。

    张奎问：“首领的意思是说要咱们这次的任务是打劫吗？”

    “然也。”

    “打劫的时候顺便劫财、劫色、杀人、烧屋？”

    “当然不是。”李浅的头摇得跟拨浪鼓似地，她也不知这些人故意逗她，很认真地以教育的口吻对四人道：“我刚才跟你说的那些都是坏人干的，咱们是代表天下苍生为民除害的勇士，咱们不能这么做，咱们只要劫财就好，半个人也不许杀。”

    “诺。”四人齐应，眼角隐隐都带有笑意。没想到他们的首领居然是个趣人。

    其实李浅这么说也是迫不得已，见识过这些人的狠戾，真让他们放开手杀的话，恐怕所劫之户都会死光死绝，所以还是提前表明自己态度的好。

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记