    第1178章让王爷回京一趟？

    余红燕笑道：“我也不知道怎么生的，生这么一个皮实鬼。”

    刘桂霞李荷花都被逗乐了。

    裴芙芙也抿着嘴笑。二嫂好逗。

    随即，李荷花裴芙芙也帮着串羊肉串。

    羊肉串串好后，就开始生火烧炭了，炭烧着后，才将羊肉串放在铁网上烤，要不停的翻动。

    姜月还串了不少串玉米、洋葱、茄子、青椒、虾等东西，这些也可以烤着吃。

    怕家里有人吃不惯烧烤，刘桂霞帮着串好后，便和余红燕一块进灶房，还开始做了些饭菜。

    薛大富薛一虎薛二虎回来，也帮着翻动铁网上的竹签。

    院子里不仅摆了桌子，还放了不少凳子，甚至，还放了张竹床，天快黑有蚊子的时候，还在旁边烧了个艾草堆，可以驱蚊。

    走廊里的灯笼点燃了，院子里也就看得见了，不用特意在院子里点灯。

    爷爷大伯大伯娘来了，都觉得有趣，农家哪有这样过，也翻动了会铁网上正烤着的东西。

    冰镇了一个无籽大西瓜，已经切开成了很多小块，可以拿着吃，桌上还有其他果盘，像是葡萄、提子、蓝莓、草莓等都各有一大盘。

    还有冰镇酸梅汤，谁想喝，可以直接拿起壶开始倒，壶是放在盆里面的，而盆里有冰。

    薛四虎就是听说家里今儿要烧烤，他肯定要回来看看的，而他回来的也恰好，有羊肉串烤熟了，姜月正好往这些羊肉串上面撒孜然粉，然后，又给这些羊肉串翻了几圈，经过炭的炙烤，喷香的，然后才从铁网上拿下来，放在一边的盘子里。

    “真香啊。”大家都觉得很香，还味道闻起来很不一样。

    薛四虎也觉得香。

    “这顾晋师傅和小音姑娘怎么还没来啊？”薛大富问道。

    刘桂霞道：“不知道啊，我去看看吧。”说着，就想解下围裙去看看了。

    姜月和薛琰对视一眼，觉得邵仲溪和七音不是会迟到的人，这没来，肯定是有事被绊住了，便由薛琰道：“娘，还是我和月宝去看看吧。”

    薛四虎多聪明的人，也是看出来了，帮腔道：“是啊娘，让小琰和月宝去看看就行了，我们继续烤肉吧，还这么多没烤呢。”

    “也好也好。”刘桂霞连连笑道。

    姜月和薛琰感激的看了他们四哥一眼，才出了院子，去老屋。

    但还未到老屋，只走到半路上，便见邵仲溪和七音来了。

    正好天黑了，村里这时候走动的人很少，路上也没有别人，七音便又当起邵仲溪的传声筒了，压着声音跟薛琰和姜月道：“太子殿下、月宝小姐，方才太后的人突然来了，让王爷回京一趟，却又未说回去做什么。”

    姜月和薛琰你看着我，我看着你，都也不知云孜太后突然让邵仲溪回去是要干什么。

    随即，还是由薛琰道：“既然是皇奶奶让舅舅回去，那肯定是有事的，那舅舅你便回去一趟吧，我和月宝会跟家里说，是因为你家里有事，所以得回去一下。”

    “顶多八日，”邵仲溪却开了口，“我便回。”依旧冷冰冰的。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

