    叶蓁蓁出来得不早也不晚，宁老先生刚把早膳准备好，甚至还给大牛媳妇和大明他娘准备了，康儿拎着空荡荡的食盒回来，刚好赶上用膳。

    早膳食用妥当，碗筷也收拾好了，周武就像是掐着点儿似的，带着一批壮汉拜访了这座山间小屋。

    叶蓁蓁看了看这群满身匪气的壮汉，又看了看他们拖在后头的货车，心里有些发怵，偷偷与崔维桢嘀咕：“这些都是些什么人，怎么像是一群亡命之徒呢？周武哪找来这么一群人的？”

    崔维桢也小声与她说道：“你猜得没错，可不是一群亡命之徒么。他们都是吴三昔日一起走镖的兄弟，这几天刚好逗留在此地，吴三离开前与我说了，若是有什么需要尽管与他们联系，这不就正好么。”

    叶蓁蓁不由感叹：“你当初把吴三收入麾下的举动实在是太正确了。”

    都说强龙不压地头蛇，做事有个本地人在身边，简直是太方便不过了。

    镖师的领头姓邹，是邹家镖师的大当家，也是与吴三有过命交情的兄弟，对于自家兄弟能够成为景宁伯的护卫，那是打心底高兴，这种正儿八经的差使可比他们这种舔刀口过的活计好多了。

    所以得知兄弟东家有请，他二话不说就推了新的单子过来了。

    邹大知道自己长相煞人，尽力地敛去了满身的匪气，学着那些读书人一样别别扭扭地行礼：“崔大人，宁国夫人，在下邹大，受周武兄弟所托来帮宁神医搬家。我们弟兄们有的是力气，您有什么吩咐尽管说，我们一定办得妥妥当当的。”

    “辛苦你们了。”

    崔维桢和善地冲他点了点头，又看向宁老先生：“你们听宁老先生的吩咐便是。”

    宁老先生也不客气，当即开口：“我一家子破铜烂铁不值几个钱，倒是没什么要搬动的，只有一屋子的药材和书籍才是最珍贵的。这些都是我宁家的传家宝，哪怕是家中遭遇大火也要施力抢救了下来，希望诸位壮士搬动时小心些，莫要损毁了药材和书籍。”

    宁家神医的名声广为人知，邹大作为走南闯北的镖师，见多识广，仅凭几句话就猜出了眼前人的身份，不由肃然起敬，甚至郑重地行了大礼：“原来是宁神医阁下，当年家母身患恶疾，家父从宁家求来良药，家母才药到病除，这些年来一直都惦记着宁家的恩情，今日邹某有幸替神医效劳，也算是小小地偿还了神医当年的恩情。”

    宁老先生这些年来救治过的病人不计其数，压根儿不记得邹大的母亲是谁，但见对方多年未曾忘却恩情，神色不由暖了暖：“患者寻医问药，医者治病救人，是再正常不过的事情，我当年也收了你父亲的诊金，治好你母亲本是分内之事，不值得你如此重谢。”

    即便如此，邹大依旧是以礼相待，开始搬家时更是亲力亲为，在拆卸方老先生药房的百子柜时，一直未曾假手于人，等到百子柜完完整整拆卸下来时，一星半点儿的药材都不见有遗漏的。

    监工的宁老先生连连点头，直夸邹大办事认真，说道：“下次搬家再联系你。”

    邹大忍俊不禁，连连点头：“只要是您老有需要，我邹家镖局随时有空。”

    百子柜都如此谨慎，更别说那一箱箱的书籍了，邹大甚至还带来了打包书籍的大箱子，一本本地放进箱子里封存好，再一箱箱地抬上驴车，那堆叠起来的木箱子整整齐齐地排列着，看起来颇为壮观。

    叶蓁蓁感叹道：“孔夫子搬家，尽是书。宁老先生虽不是读书人，但家中藏书也不遑多让了。”

    崔维桢赞同地点头，他自认阅书无数了，但刚刚旁观邹大他们收拾书籍时，竟然当中有不少书是他没有读过的，有一些甚至都是孤本了。

    这些书还是宁老先生从火海里抢救出来的一部分，那些没有抢救出来的都葬身火堆了，可想而知宁家当初的藏书是多么的丰富了。

    他主动与叶蓁蓁说道：“宁老先生答应我们出山挂诊，是我们延请回来的贵客，不如就安排他们住在前院吧。前头还有不少空院子呢，与其放着落灰，还不如让他们住进来。”

    叶蓁蓁收回视线看他，有些迟疑道：“我还想着给宁老先生在府衙附近买一座院子落脚呢。他老人家毕竟自由惯了，若是住进后衙，会不会不习惯？”

    “后衙是住，外头的院子也是住，都是一样的，就住进后衙吧。”

    崔维桢异常热心地劝着，甚至连去问宁老先生的想法都没有，叶蓁蓁的目光一转，落在了那一箱箱书籍上，顿时什么都明白了。

    这人是想近水楼台先得月，好从宁老先生那儿借书呢。

    她有些无语，调侃道：“崔知府，你这可非君子所为哦。”

    崔维桢不自在地摸了摸鼻子，轻咳了一声：“读书人的风雅事，怎么能说是别有居心呢。”

    叶蓁蓁似笑非笑地问他：“当真不是？”

    崔维桢沉默了。

    叶蓁蓁失笑，转身像宁老先生走去，崔维桢站在原地不动，却竖起了耳朵仔细听着。

    就听蓁儿清脆悦耳的声音响起：“宁老先生，你此番去明州府，一时半会儿也没有落脚的地方，不若先住进府衙，再徐徐寻找合适的宅子？”

    宁老先生果然不愿意：“不必麻烦了，我在明州府倒是有一些故旧，宅子总能找到的。”

    叶蓁蓁从容应对：“如此倒也便宜，我只是担心康儿初到外头不适应，我家刚好有个与他同岁的小子，正好与他作伴，俩小子玩得熟悉了，日后也能一块儿学习相长。对了，宁老先生还不知道吧，鹿鸣书院开始招收蒙学班的幼童了，不知老先生是否有意向送康儿去书院进学？”

    宁老先生一听，当即有些犹豫，一回头就对上了孙子亮晶晶的双眼，那双眼神要表达的内容，他是最熟悉不过了。

