    蜂窝煤吃什么？

    什么都不吃。

    它就是一个有智慧，但低智商的弱智生物，类似地球上的植物，只是不断吸收铁元素，富集在自己身上，不断壮大。

    至于它身上寄生的铁球生命，同样什么都不吃，它们是蜂窝煤从身体上分离出来的生命体，类似于种子。种子遇到合适的条件，能够发展成新的蜂窝煤，在暗星上一代一代繁衍生息。

    蜂窝煤是沈聪给这种铁元素生命定义的官方名称。

    煤球是沈聪给铁球生命定义的官方名称。

    随着遇到越来越多的蜂窝煤，沈聪逐渐弄懂蜂窝煤的生长体系。

    从煤球开始生长，一般都是在风暴周围富集。等吸收多了星球内部通过风暴吹散的铁元素，种子就生长为蜂窝煤，开始向其它地方移动。蜂窝煤能够深入星球的深处，吸收那里的铁元素。

    这颗暗星上的铁元素非常多，属于富金属褐矮星。

    蜂窝煤有大有小，根据年龄的不同，有巨大的差别。

    沈聪现在见到的这一只蜂窝煤，体形几乎快要赶上月球大小了。降落在暗星上的遗泽，超过一半都被它夺走，并且这份遗泽根本无法改变它的结构，让它成为金属生命。它实在太大，太难以动摇根基。

    “马上都要成长为星海巨兽了吧，有点棘手！”沈聪不愿意放弃这份遗泽，那么就必须要杀死面前这只蜂窝煤。

    他把它叫做蜂窝煤之王，椭圆形不规则球体，最长直径约有五千多公里，最短直径也有两千多公里。

    几乎蜂窝煤之王稍稍移动，整颗暗星的磁场便会随之而改变。

    引力都会变得不稳定。

    “引力波动扭曲炮！”

    宇宙天尊造型的脸上，伸出一门大炮，冲着月球大小蜂窝煤，连连轰出。能够灭杀黑云的引力波动扭曲炮，对时空的破坏力极强。但蜂窝煤之王对周围时空的影响力巨大，很难干涉。

    几炮之后，沈聪放弃用大炮进攻。

    “蜂窝煤之王的磁场将时空束缚住，根本破坏不了，为今之计，只能肉搏战了！”脸上大炮收回。

    右手虚化材料迅速形成一柄大剑。

    剑身用上宇宙火种科技中，最坚固的材料结构组合方式，金属材料中压缩到极致的原子，几乎能够切割任何物质。

    劈啦！

    蜂窝煤之王浑身冒着闪电，密密麻麻的煤球围绕着它，仿佛是一个罩子，每一个煤球都是闪电的节点，组成了闪电之盾。

    这样强大的闪电之盾，已经不是之前沈聪遇到的小蜂窝煤，释放的瞬时闪电。

    罩子的温度高达一万多摄氏度，并且是持久性的。

    闪电的电流上百万福特，光是刺耳的声音，就足以碾碎最坚固的钻石。

    宇宙天尊曲面飞行，以诡异的方式靠近蜂窝煤之王，手中大剑狠狠劈下，劈在闪电之盾上。

    当是时，剑刃与闪电之盾相撞。

    激荡的闪电，四处飞溅，绵延超过几万公里。沈聪自己也被大量闪电击中，每一道粗壮的闪电，都难以防御，打在他的虚化护盾上，将虚化护盾击穿，残存的闪电，又打中他的外壳，将外壳都给烧糊了。

    第一次。

    身为恒星级宇宙火种，变得如此狼狈。

    “磁场生命果然很麻烦，难怪星海巨兽连狂暴碎星者都能重创，这种比拟天体的生命体，很难用常理去形容……我再找找弱点，如果找不到弱点就撤退了，在这里消耗太大不划算，反而危险。”

    接下来的几次攻击回合，沈聪并没有找到太好的办法。

    蜂窝煤之王的闪电护盾360度无死角，根本突破不了，即便硬突能够突破，那狂暴的闪电电流，也会烧穿他的护甲，给他重创。

    这不符合沈聪的性格。

    “恒星级宇宙火种，也不是无敌的存在，我比磁场生命强大的，是智慧。三十六计走为上计，暂且放过蜂窝煤之王，去其它地方猎杀小的蜂窝煤，顺便研究破解方法。”沈聪当即决定好。

    猛然撤离战斗现场。

    他的曲面飞行速度超快，而蜂窝煤之王虽然强大，却并不会锁死时空，阻止他逃离。速度又跟不上沈聪，只能看着沈聪逃之夭夭。

    ……

    暗星南极。

    巨大的风暴贯穿整颗星球，从南到北。几乎可以说，暗星就是围绕着这个风暴柱进行自传，自转速度并不快，尤其在风暴眼，相对平静。但外围的风速快到不可思议，他飞过去都有可能控制不了身体。

    毕竟是失败的恒星，强大之处，远超行星。

    天幕穹顶上，多姿多彩的极光变幻莫测，转眼沈聪已经在暗星上度过了三个月。这三个月里，除了蜂窝煤之王抢夺的遗泽，其它小蜂窝煤的遗泽，都被沈聪猎杀收回。

    “经过我长达三个月时间的研究，对磁场生命的原理已经摸透，暗星的运作系统也研究透彻。成功研究出磁场薄膜，可以规避磁场生命的切割生电，将电流彻底隔绝。并且利用暗星的磁场，我能生出比蜂窝煤之王更强大的电流。”

    磁与电是不可分割的，它们始终交织在一起。

    电子自旋就产生了磁性。

    所以磁场生命会使用电，这是非常正常的，而要破解磁场生命的闪电护盾，最简单的方式就是阻止对方进行切割磁感线，或者扭曲对方的电磁感应。

    沈聪设计的方案，就是利用暗星所具有的磁场，生出远超蜂窝煤之王的电流，反过来影响蜂窝煤之王。

    只要击溃它的闪电护盾，蜂窝煤之王必然会任他宰割。

    这一段时间，他反复实验，已经熟练掌握这项技术，只等战斗到来。

    花费一个星期时间。

    沈聪重新找到正在一个风暴眼中游曳的蜂窝煤之王，这家伙显然记住了沈聪，见到沈聪后，立刻向沈聪冲过来。

    浑身密密麻麻的煤球全都飞出来，组成闪电护盾，仿佛不要电费一般，轰鸣作响。

    制造的噪音能够杀人。

    沈聪现在是宇宙天尊状态。

    手中没有大剑。

    他静静悬浮在空中，双手微微前伸，手心斜向上，仿佛抱着一个大球。忽然，从他的左右手掌中，有一簇闪电冒出来，闪电迅速壮大，形成一道粗壮的闪电链，在两手之间跳跃、闪烁、蜂鸣。

    随着他对暗星磁场的引导，闪电越来越粗壮。

    然后。

    他举起双手，闪电已经粗壮到需要两只手抱着，才能抱住的程度。直径超过十公里粗的闪电，在他的头顶闪烁，横贯上百公里。巨大的电流生成，手中温度超过几万摄氏度，几乎快要把沈聪的双手给融化。

    但融不化，他已经学会蜂窝煤如何规避电流的能量，用一层磁场薄膜保护自己，就好像戴了绝缘手套。

    “蜂窝煤之王。”

    “传说中宙斯是掌管闪电的众神之王。”

    “虽然现在看来，宙斯不过是个渣渣，但我还是把这一招，称之为——宙斯之握！”

    轰隆！

    双手一掷。

    宙斯之握绵延三万里，轰向顶着闪电之盾的蜂窝煤之王。这一击，整个暗星都仿佛在瞬间被点亮，这颗黑暗已久的褐矮星，爆发出剧烈的光亮，照亮宇宙虚空，依稀有了一丝恒星才有的风采。

    气态云层。

    在宙斯之握下颤抖。

    引力场瞬间混乱，无数风暴失控，整个星球的表面云层都在破碎。磁场更是迅速紊乱，无数闪电出现在暗星的每一个地方，南北极的极光亮如白昼。

    一眨眼都不要的时间里。

    宙斯之握与蜂窝煤之王的闪电护盾相撞，这一刻，闪电主宰了暗星上的一切，沈聪也被淹没在闪电发出的光亮之中。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆隆！

    蜂窝煤之王的闪电护盾瞬间崩溃，表面密密麻麻的煤球全都爆炸，碎成齑粉。宙斯之握却不改气势，再度撞向蜂窝煤之王的本体，直接贯穿，划向暗星深处。从一边到另一边，射破暗星，射向宇宙深处，数百万公里。

    一闪而过。

    只留下重伤的蜂窝煤之王，思维迅速衰弱，重伤。

    沈聪缓缓飞向蜂窝煤之王，踩上蜂窝煤之王的本体，手中小型的宙斯之握不断，一下一下冲击蜂窝煤之王的思维。

    直到彻底将蜂窝煤之王的思维磨灭。

    才停下来。

    站在上面，仰望星空：“事实证明，玩闪电，我更在行！”