    阿卡多那边的战况则是不容乐观。

    这个开始吸血的吸血鬼之王终于成功的吸收到了那份属于薛定谔的血液。

    阿卡多在得到其他生命的那一刻，意味着他的存在形态在不断的转变。

    地面上存在的血液中不光有薛定谔那只诡异的猫咪少年的血，还包含着那些在战斗中死去的恶魔的血。

    此时的他开始转变了。

    身体上出现的那些眼睛中多了不少不像人类的种类，然而睁开的双眼开始一个个的闭上了。

    存在与不存在之间，想要认清自我是一件十分困难的事情。

    在他吸收了薛定谔的血液之后，最后的大队最后的目标就已经达成。

    接下来就等待他在存在与否的辩证中消失不见就足够了。

    另一边安德森正在和那个消磨着其他意识的墨菲斯托缠斗着，但是这种缠斗也不会持续多少时间。

    两个墨菲斯托的意志中，只会有一个被留下来，胜利者显而易见会是那个真正的地狱魔王，憎恨之王墨菲斯托！

    天际上布尔凯索的身影正在高速下落，两柄武器比在身前瞄准了还没有彻底清醒的墨菲斯托。

    布尔凯索不会给这个家伙复苏的机会，地狱魔王在面对布尔凯索的时候只会成为黑暗灵魂石之中的囚徒！

    “地狱魔王？不过是一群杀不死的杂碎！”

    伴随着巨大的咆哮声，布尔凯索的身影重重地踩在了墨菲斯托的脑袋上，然后这个家伙就直接化作了一捧飞灰消散不见了。

    布尔凯索解决掉墨菲斯托的方式顺利的让他自己都有些意想不到。

    墨菲斯托作为最强大的三个被冠以魔神称号魔王之一，不该这么轻而易举的被解决掉才对。

    “嗯！？”

    布尔凯索发出了一声带着疑问的鼻音，那个该死的地狱魔王的灵魂没有出现在黑暗灵魂石之中。

    而布尔凯索能够确定现在这个范围之中并没有墨菲斯托的气息存在。

    “野蛮人之王，英雄的最强，布尔凯索。”

    安德森身上厚重的战铠一瞬间就消失不见了。

    因普锐斯已经告诉了他很多，此时安德森不觉得自己需要在布尔凯索的面前摆出什么戒备的姿态。

    虽然面对着一个能够把他轻易碾死的存在，安德森依然无所畏惧的说着话。

    但是布尔凯索没有心情回应眼前这个被勇气所眷顾的人。

    “哈哈哈~”×2

    安达莉尔和阿兹莫丹此起彼伏的笑声从布尔凯索的脑中响起，充满了嘲笑的意味。

    作为兄弟姐妹，他们很清楚墨菲斯托的行动，只是他们不会告诉布尔凯索，即便他们对于自己的兄弟一样充满了恶意。

    七魔王之中彼此的关系向来不好，要是有机会他们会毫不犹豫的吞噬掉其他的存在。

    墨菲斯托是他们之中心机最深沉的一个，看到布尔凯索的吃瘪让这些地狱魔王发出了慎人的笑声。

    没有比这更让他们开心的事情了。

    然后只要在合适的时候告诉布尔凯索墨菲斯托的位置就完美了。

    他两身陷囚笼，相比较看到布尔凯索吃瘪，他们想看到自己的兄弟一同进来受难！

    因为不自由，所以不容许他们的兄弟能够比他们自由！

    阿卡多的脚下，一律灰黑色的血液终于涌进了他的体内。

    墨菲斯托真正的存在融入了这个正在迷失之中的吸血鬼之间。

    “那个怪物的血……”

    “墨菲斯托就在那里！”

    安达莉尔和阿兹莫丹大声地吼着，充满了期待感，然后紧接着就变成了错愕。

    “这是什么狗屎！”

    墨菲斯托的声响猛然爆发，然后随着阿卡多一起消失不见了。

    规则，存在与不存在的规则和吸血鬼那种对生命的亵渎让墨菲斯托这个憎恨之王在毫无准备的情况下被一并带走了。

    这些魔王哪里想到会发生这样的事情，在场的已经没有知情人了。

    “这是什么狗屎！”

    布尔凯索挥舞着武器劈过了阿卡多原本的位置。

    为了不让墨菲斯托逃掉，这一击他用了巨大的力量，地面在这一击之下裂开了一个通往地狱的深渊。

    紧接着因普锐斯的圣焰就将这个通道封锁了起来。

    因为这里和地狱的通道还没有彻底的关上，所以这里两界的分隔尤为脆弱。

    布尔凯索不能掌握规则这个弱点让他在面对规则的时候显得格外的无力，即便有了吞噬和创造的加身，他也没有来得及催动这份力量。

    只能看着阿卡多的身影彻底的消失不见。

    唯一的好消息是在这个状态中墨菲斯托没可能汲取到属于憎恨的力量来壮大自身，至少在阿卡多和他之间只剩下一个之后才有机会重新降临在这个世界之中。

    现在墨菲斯托消失了。

    布尔凯索此时有些恼羞成怒，身上的气息正在一张一合的鼓动着。

    克制自己和愤怒之间的平衡不算太好掌握，尤其是两个地狱魔王正在他的脑海中发出一阵阵的笑声。

    “又一次，又一次有该死的杂碎从我面前逃走了！”

    布尔凯索的须发正在飘动着，那种愤怒让安德森刻意的保持着距离。

    罗夏姗姗来迟，出现在了附近，看着不再被血液掩盖的地面一言不发。

    然后转了个身朝着朗姆洛他们的方向使用了跳斩。

    见不到地狱魔王的真身那就没有继续带着的必要了，正义催促着他继续战斗。

    而这也是罗夏心甘情愿的。

    那头的战斗不算太顺利，狼人上尉的战斗力虽然不至于让马修他们陷入绝境。

    但是那个只剩下骸骨的米娜哈克此时已经大杀特杀了。

    卡西利亚斯对着疯狂的骸骨发起了冲击，然后被直接撞在了墙上，就像是他当时对李普范温克所做的那样。

    在这场力量的较量上卡西利亚斯输的很惨，好在没有直接把命给输了。

    那具被昏暗的光染上锈黄色的骨头正用肩膀挤在卡西利亚斯的胸口，他的胸膛已经凹陷了下去，内脏都被尖锐的肋骨给刺穿了。

    卡西利亚斯好像运气一直都欠佳，大概是那种在秘境中翻出一件黄色装备都得大笑三声的类型。

    这种罕见的倒霉蛋想要传奇装备的话，除了向布尔凯索讨要之外，大概只能寄希望于卡奈魔盒的神奇力量了。

    “这个怪物，真是强大的可怕！咳咳！”

    卡西利亚斯咳嗽了两声，然后将涌上来的血液喷在了米娜哈克的骨头脑袋上边。

    朗姆洛挥着双手巨锤一记先祖之锤就砸了下来。

    虽然没有将米娜哈克那坚硬的骨头打碎，但是至少将倒霉的卡西利亚斯救了下来。

    “马修，你快点解决掉那个狼人！别说你连一个寻死的家伙都没办法解决！”

    朗姆洛一脚踹在米娜哈克的骨头上，然后借力离开了这个恐怖的骸骨。

    半空中一个翻身调整了一下自己的姿态，用以迎接米娜哈克的第二波冲击。

    “你行你上啊！哈！”

    马修用钉头锤直接将巨化的狼人敲翻出去，对着朗姆洛大声地吼着。

    然后一记狂暴冲撞就怼了上去。

    “xia！”

    一声怒吼，罗夏一头扎了进来。

    然后看见米娜哈克的一瞬间脸色变得诡异了起来。

    “这是圣教君王？怎么体型这么小？”

    罗夏在说话的一瞬间就将坚果锤砸在了米娜哈克的脑袋上。

    在一声敲核桃一样的动静中，米娜哈克的头骨上出现了明显的破损。

    被布尔凯索精心培养的罗夏在力量上已经不能小看了，至少一个米娜哈克不足以战胜罗夏。

    “罗夏！你解决那个骨头，我去帮马修！”

    朗姆洛提着手中的重锤对着那头巨狼释放了跳斩，锤头带着巨大的呜呜声砸在了狼人的头上。

    和米娜哈克的战斗让他心力俱疲，在史蒂夫他们的帮助下他才勉强的拖住了这个骇人的骸骨。

    一声闷响之后，巨狼摇摇晃晃的恢复了人形，满身伤痕的贝尔布鲁夫摇晃着脑袋站在了原地。

    “该死的，这家伙的脑袋真硬！”

    朗姆洛看了一眼已经被战斗的余波给击倒的神盾局人员，身上的肌肉一阵阵的颤抖着。

    不断地战斗让他们身上的外衣都变得破破烂烂的，看着十分的狼狈。

    “我太弱了，好在还没有被打死。”

    史蒂夫有些艰难的爬了起来，扭曲的腿骨让他看着格外的凄惨。

    作为美国象征的美国队长在这里可没有什么主角光环，受伤那是再正常不过的事情了。

    好在他还有一颗不会放弃的心。

    “我能这样和你打上一整天！”

    史蒂夫对着米娜哈克的骸骨发出了邀战，只是他的形象并没有多少说服力。

    “别说一整天，她再给你一套军体拳你就得躺下了，史蒂夫！”

    杜根躺在地上，用他唯一完好的一条手臂抽出了一根被他鲜血染红的雪茄放在了嘴上。

    然后怎么都够不着在另半边的裤子口袋里的打火机。

    但就是这样的他还是没忘了和史蒂夫较劲一下。

    “至少我们完成了斩首。”

    史蒂夫随口说着，然后看了一眼已经被彻底敲碎的那个战争狂的机械残骸。

    神盾局三人组的主要目标放在了那个造成一切的少校身上，虽然在完成了战斗目标之后被米娜哈克的无双乱舞给割了草。

    现在约翰威客还躺在不远处生死不明，从他被掀飞了的半扇肋骨上看，情况不怎么样。

    “叫支援吧，不然我觉得那小子得死了。”

    杜根在自己的腰椎发出了一声断裂声响之后，终于拿到了自己的打火机。

    这是个狠人，情愿面对瘫痪的风险也要抽烟。

    等他深深的吸了一口之后，不经意将浓重的烟雾吸到了肺里，然后剧烈的咳嗽了起来。

    “死人就老老实实的躺着，别再逼逼了！”

    卡西利亚斯在使用了药瓶之后拖着依然挺严重的伤势走了过来，然后直接坐在了杜根的腿上。

    那在卡努克的锤炼下变得壮硕了许多的身体让杜根的腿发出了骨折声。

    好在狠人杜根已经失去了下半身的控制权，所以没什么感觉。

    “你们对朗姆洛做的事情我可是知道了，到时候我会找你们好好聊聊的，在你们痊愈之后。”

    卡西利亚斯一把将杜根的雪茄拿了过来，狠狠的吸了一口。

    然后被呛得咳嗽个不停。

    没吸过雪茄的人总会犯这种错误。

    在圣山上的时候只有朗姆洛会格外的关注一下被修理的惨不忍睹的卡西利亚斯，或许是出于同病相怜的同情？

    反正两个人的关系格外的好。

    “雪茄给你抽那是浪费，赶紧还给我！然后滚去继续战斗，等你们那神奇的小药瓶能够使用了先给那小子灌上一口保住命！”

    杜根奋力的一巴掌拍在了卡西利亚斯的后脑勺上，让他身体猛的抖动了一下。

    相比较杜根的伤势，还是约翰威客更加的危险一些，他的呼吸都微弱的几不可见了。

    卡努克总是用后脑勺的巴掌来告诉卡西利亚斯准备挨揍，这都条件反射了。

    巴甫洛夫的狗约等于卡努克的卡西利亚斯？

    巴甫洛夫的卡西利亚斯？

    在之前的战斗中野蛮人们不止一次的和这些人分享了治疗药水，他们的关系在一场共同的战斗中变得友善了不少。

    至少之前的那些对话都能算是玩笑了。

    “见鬼的，谁看见之前那个大脑袋去了什么地方？”

    史蒂夫一记无畏的盾击撞在了米娜哈克的身上阻碍了一下那个骸骨的行动，然后罗夏的坚果锤直接敲断了米娜哈克的锁骨。

    史蒂夫在倒飞出去的时候大声地询问着魔多克的位置，然后带着一脸的焦急落在了地上。

    “那是知道九头蛇消息的家伙，朗姆洛你个笨蛋不是为了九头蛇的消息才来的吗？你快去追他，我们足够拦住这些家伙了！”

    史蒂夫顶着剧烈的疼痛大声地吼着，他在为朗姆洛考虑着。

    “闭嘴吧，再给我两分钟，我和马修就能把这头狼的皮扒下来给你做个袄子了！”

    朗姆洛挥舞着巨锤转动了起来，脚步虽然有些凌乱，但是那无疑是旋风斩。

    巨锤砸在了毫无防御的狼人上尉的身上，巨大的锤头将狼人上尉的头和腰都笼罩在了攻击范围内。

    然后另一个方向的马修一记钉头锤直接砸在了狼人上尉另一边的腰上。

    狼人上尉早就少了一只手臂，所以马修的这一锤没有被手臂所阻挡。

    两股巨大的力量将狼人上尉的身体打得凹陷，那个曾经凶悍无比的狼人脸上终于露出了一个痛苦的表情。

    而下一刻却像个天真的孩子一样笑了出来。

    “那个大头是你最接近九头蛇的机会！蠢货！”

    史蒂夫再一次爬了起来，之前只是弯成钝角的小腿此时已经接近一个直角了。

    然后他拿着盾牌再一次的朝着米娜哈克的方向撞了上去！

    “九头蛇跑不了，只要我存在一天，九头蛇就得在我的巨锤下抱头鼠窜！”

    朗姆洛第二圈的旋转再度到来，巨锤撞在了狼人的头颅上不偏不倚！

    只不过这一次他的攻击被狼人上尉用尖锐的手爪阻挡了去路，双手巨锤在这一击之下锤头裂成了两瓣掉在了地上。

    和米娜哈克的纠缠让朗姆洛的武器早早的走向了毁灭。

    这是他用碎的第二柄武器了。

    “你的巨锤完蛋了，快去找那个家伙！艹！”

    史蒂夫再度被掀翻出去，然后他的小腿在落地的时候终于形成了开放性骨折，骨茬子中间可以看到他的腿骨十分的结实，像是玉石一样的色泽。

    在这种伤势下，他还是爆了粗口。

    或许是受到这些野蛮人的影响有些深远了。

    米娜哈克再度经受了罗夏的重击，肋骨也被敲断了几根，断骨掉在地上发出了响声。

    而她却是对着还没有战起来的史蒂夫再度发起了攻击。

    疯狂的骸骨更本没有什么针对更危险的敌人的本能，这个东西只会对着所有能够攻击到的存在发起攻击。

    所以她的行动让罗夏也有些措手不及。

    “史蒂夫！”

    朗姆洛一记冲锋用手中的“长棍”捅在了米娜哈克的胸口上，在发出了一声尖锐的硬物摩擦声之后从那个骨架的脊椎上滑了出去。

    然后朗姆洛被直接打翻在了地上，嘴里一股股的吐着鲜血。

    好在这一击争取到的机会没有被罗夏错过，坚果锤重重地劈在了米娜哈克的头上。

    一声清脆的“嘎巴”声，米娜哈克失去了她的头颅。

    坚果锤的力量没有停下，而是直接连带着敲碎了米娜哈克全部的肋骨，这个疯狂的骸骨终于是彻底的完蛋了。

    “吃药！”

    罗夏撂下一句话之后转头就调到了狼人的身边，坚果锤敲在头上，让这个狼人带着纯真而解脱的笑容化作了一抹蓝色的焰火。

    这个算不上宽敞的地方所发生的战斗终于结束了。

    只是跑了一个魔多克，不过那不重要。

    神盾局只要还存在，那么先锋科技这个组织就跑不掉。

    那些家伙早就暴露了他们的来路，接下来的事情交给神盾局就足够了。

