    朱慈烺意味深长道：“想得倒是挺周到的，说说皇太极的条件吧！”

    范文程连忙道：“大清皇上的意思是，一、大明要承认大清的合法性；二、大明与大清以大凌河为界，和睦相处，开放边关，互通有无。”

    听完了议和条件，朱慈烺眉头一挑道：“皇太极这么认清不了现实吗？”

    范文程赔笑道：“如果大明愿退兵到大凌河以南，我大清愿以辽河、三岔河一线为国界，这些都是可以商量的。”

    朱慈烺饶有兴趣道：“还有呢？”

    范文程怅然道：“殿下，我大清做出的让步已经很多了，我大清尚有二十余万可战之兵，若是真打下去，不见得谁死谁伤吧，更重要的是，你们的后勤似乎维持不了几个月了，殿下何不现在接受和谈，功成而退呢？”

    朱慈烺沉吟道：“也不是不可以谈的。”

    范文程再度大喜，连忙道：“不知殿下有何条件？”

    朱慈烺笑吟吟道：“本宫的条件很简单，皇太极去除帝号，向大明称臣，退回建州赫图阿拉，老老实实做大明的臣子，本宫可保留他的王号，如朝鲜国以亲王制！”

    退回山沟？还要去帝号？怎么可能！

    范文程是万万不能答应，即便他答应了没用啊，大清的实力还雄厚，皇太极怎么能甘心呢？

    范文程肃穆道：“殿下的条件太过苛刻，也很不现实，您如果实在想谈，我大清每年还可以向大明缴纳岁贡二十万两白银！”

    朱慈烺表现出很痛惜的样子，道：“那真遗憾，没得谈了。”

    范文程以为他在心疼雅图格格，于是试探性的问：“殿下就不想想满蒙第一美人？雅图格格可是对殿下很是倾慕，这和亲之事.......”

    朱慈烺差点笑了，什么满蒙第一美人，真当老子没见过美女？在后世随便哪个酒吧、KTV约出来一个化了妆的妹子，都能完爆那什么满蒙第一美人，更何况是十二岁的美人，想想都恶寒！

    有幸见过晚清时妃嫔、格格们照片的朱慈烺，对满清的格格们有着极大的心里阴影.......

    朱慈烺嗤笑道：“鞑掳怎配与我大明和亲？皇太极为何要往自己脸上贴金？”

    高邦更是扯着嗓子叫道：“真是笑话！区区鞑掳，也配与我大明皇太子珠联璧合，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    范文程眼皮一跳，道：“殿下不能这么说，二百年前，成祖皇帝和宣德皇帝各册封了八位朝鲜妃嫔，其中恭献贤妃还深得成祖皇帝的宠爱，统御六宫，朝鲜女子尚可，为何我大清的公主不可？”

    朱慈烺顿时被气乐了，这姓范的谈判起来还一套一套的，真不愧是读书人啊，准备的够充分。

    茅元仪呵斥道：“尔等建奴不过是夷狄旧邦，大明养奴，赖些许武力，割据辽东，谋逆作乱，妄称天命，以国自居，现在竟妄图搭上皇家血统，真是可笑！”

    “朝鲜国是受我大明承认的藩属国，而你们不过是乱臣贼子，怎能与朝鲜国相比？”

    范文程义正言辞道：“请诸位不要忘了，朝鲜国现在是我大清的藩属国，我大清有资本与大明和谈。”

    朱慈烺泰然道：“你放心，很快就不是了，朝鲜国比谁都清楚，到底谁才是爹！”

    朝鲜常年受到满清的威胁与攻打，先后经历了丁卯胡乱和丙子胡乱两次蹂躏，朝鲜国王李倧被迫在崇祯十年向皇太极行三跪九叩之礼，并接受册封为朝鲜国王。

    虽然被迫称臣，但朝鲜上下都是瞧不起满清的，在文化上依旧信奉汉文化，除了上表时用满清的年号，内部一直偷偷使用大明的年号。

    尤其是朝鲜王李倧，他是通过宫廷政变推翻伯父继承王位的，名义就是亲明排金，好不容易才获得大明承认其合法性，他倍加珍惜，被满清攻打两次，国都沦陷，追到海上被俘后才不得已向清称臣。

    历史上，明朝灭亡后，朝鲜李氏王朝仍然一直使用崇祯年号，直到清末民国时期，累计用了二百六十多年。

    在康熙四十三年时（1704年），朝鲜国王肃宗带领大臣们举行了“崇祯皇帝殉国六十周年纪念大会”，会上深切怀念明朝开国的朱元璋、对朝鲜有大恩的万历皇帝和末代崇祯皇帝。

    自那后，朝鲜对这三位大明皇帝的祭祀更成为每年一度的固定仪式。

    朝鲜公开的身份依旧是满清的藩属国，表面上一口一个吾皇、天使，叫的还很甜蜜，但君臣私下里都习惯的把满清叫“胡人”，满清皇帝叫做“胡皇”，满清使者叫做“虏使”，被满清打的两次叫“胡乱”。

    内部公文更是一律用崇祯年号，谁用满清年号就遭人骂。

    朝鲜纯祖四年（1803年），忠清道怀德县乡校举行释奠礼，知县姜世靖作为初献官主持仪式，祭祀祝文上按惯例用的是崇祯年号，但当姜世靖听到崇祯二字时，急忙阻止读祝官并使之改读为满清的“嘉庆”年号，结果引来馆学儒生727人联名上疏声讨，被骂成了狗。

    儒生们联名上奏朝鲜国王的疏文中写道：“......噫!我东(即李氏朝鲜)之于皇明，有百世不可忘之恩；于彼虏，(指满清)有百世不可忘之雠（仇的意思），岂可以较岁月之久近，忘宿昔之恩雠哉?......”

    儒生们还要求“特治世靖背驰义理之罪，屏诸四裔，以靖世道！”

    而朝鲜国王也批复了，意思是那狗知县背离民众，德行不行，我已经把他流放到边远地区了！

    当然了，二十一世纪的半岛人民，已经忘记了他们祖宗尊崇的大明了，影视上出现的还都是抹黑明爹的画面，甚至有些棒子大学生连明朝都不知道。

    朝鲜只知露梁海战中的民族英雄李舜臣，却选择性遗忘掉万历援朝战争中出力最大的大明官兵们，有甚者把露梁海战中的首功者，抗倭名将陈璘，歪曲成勾结倭寇害死了他们的民族英雄李舜臣的小人。

    估计他们的民族英雄李舜臣知道后，都会爬出来暴打这群小崽子。

    见朱慈烺没有议和的诚意，范文程摇头叹息，表示很失望。

    他又道：“殿下可知，战争对百姓的负担有多大，您这样做是会误国误民的啊！”

    朱慈烺冷声道：“本宫当然知道，所以才要一鼓作气将建奴消灭，只有澄清寰宇，天下太平了，百姓负担才会彻底减少！”

    范文程再次叹息了一声，道：“既然如此，那臣只好回去复旨了，若是殿下三思后觉得议和可行，可告知臣的两位副使。”

    范文程指了指身边的两个汉军旗官员，向朱慈烺再度行了一礼，准备告退。

    只是他刚回头就被门口的两个亲卫按倒在地，范文程大惊道：“殿下这是何意，我是大清使臣，两国交战不斩来使啊！”

    朱慈烺呵呵笑道：“早就跟你说过了，你们是乱臣贼子，不是国，尤其是你，当了汉奸就要做好随时掉脑袋的准备，这次你能亲身前来送命，本宫很是钦佩！”

    范文程大急道：“我是大清使臣，一品内院大学士，你们不能杀我！”

    朱慈烺不以为意的摆了摆手，让人赶紧拖走砍了祭旗，别在这聒噪。

    处置了范文程后，朱慈烺命人将他的头装在木盒里，嘴里还叼着一份回信，又派人把木盒送到了辽阳城下。

