    老道士看着这一幕，不为所动。

    他现在想的只有两件事，第一件事，是杀了杨凡，第二件事，是杀了我杨慕凡。我们两个，是爷爷手下最重要的棋子，而我们被斩杀之后，杨子枭可得紫薇帝星命格和气运，到那时候，他再亲自过来破狐帝古墓气机，易如反掌。

    狐帝古墓破开，找到龙脉，这次，杨子枭可以完成，之前杨子枭和老道士的师父一直都没有完成的心愿。

    那就是，完全占据，这青丘古坟山，天下最强的龙脉之一。

    老道士没有说话，脚尖点地而去。

    他的身形如风。

    杨凡掌心持黑鳞巨刃，冲着来者不善，杀意腾腾的老道士劈过去。老道士一指点在黑鳞巨刃之上，巨刃猛得一颤，却是道消，变回了原本的匕首。

    下一秒。

    老道士从杨凡的身前掠过，一道指印，打在他的手腕。

    匕首嗖地一下，飞了出去。

    见此。

    杨凡掌心祭出太极图，数道闪电，从天空中俯冲而下，汇聚在太极图之中，一掌冲着老道士劈了过去。

    老道士本以手为刀，准备直接刺向杨凡的心脏部位。

    却不料，他的这一招，打在这太极图上，被数道强悍无比的闪电，汇聚在太极图上，震得凌空后退出几步。

    老道士惊讶的扫了杨凡一眼。

    “看来，你就是杨长生隐居杨家庄，留下的后代。”

    “不得不说，你的实力，还算不错。”

    “只可惜，今日，在这里相遇，你要死在我的手上，也不知道他杨长生，还有没有本事，给你收尸！”

    杨凡并没有与老道士废话。

    面对他，虽然知道这个人的实力很强，但杨凡的脸上却并无畏惧。

    杨凡凌空跃去。

    他的左右手双拳之上，数道太极图同时，与之间掠出，这些太积极图形成了一道强大的矩阵。

    矩阵之内，阴阳尽在他之手。

    即便是老道士，在这矩阵之内，竟也有了一种，被支配的不悦感。

    “阴阳诀而已，我杨春秋，这辈子最看不起的术法，就是阴阳诀，我让你好好看看，这诀一捻即破！”

    老道士语罢，左右手上同时祭阵。

    他的掌心，猛得一震。

    一瞬间。

    数道太极图，全部破碎。

    老道士不屑一笑，袖口一甩，一个拳头大小的青铜丹炉，出现在他的掌心之中。扫了杨凡一眼，老道士浮尘一挥，青铜丹炉的快速旋转，渐渐地，以肉眼可见的速度，变成了巨大无比的丹炉。

    单单是这青铜丹炉，就有一间房子那般大。

    丹炉之内，火焰狂暴翻滚着。

    这术法，类似于之前，我在金钱子手上见到的青铜棺术法。

    “杨长生培养的苗子，据说都不是一般人，用你来炼颗丹药，我认为，会有不错的收获，先试试看！”

    老道士一甩浮尘。

    青铜丹炉冲杨凡袭去。

    杨凡在半空中，弓身拔背，一拳头砸在了丹炉之上。

    当！

    一声闷响。

    丹炉被他的一拳砸飞出去。

    在飞出去十几米之后，又被老道士一甩浮尘，稳住了青铜丹炉。

    “杨凡，你逃不掉的！”

    老道士手上掐诀，口中念念有词。

    附近阴阳图破碎而留下的气息，在老道士手心汇聚。

    等气息完全凝聚。

    他的指诀落于其上，一把将其丢入了丹炉之中。

    丹炉之火，疯狂的燃烧着。

    老道士阴险一笑。

    “杨凡！”

    “速速入鼎！”

    这一声吼，杨凡身体一颤。

    老道士凶猛地一挥浮尘，一道狂暴的气息，缠绕着杨凡，就将其卷入了老道士的青铜丹炉之内。

    里边噼里啪啦作响。

    老道士掐诀，让那火焰烧的更旺。

    “不错，有炼丹的气氛，只不过，杨长生若看到这一幕，一定会很伤心的。若是下次见到杨长生的时候，就把他的骨灰送给他，或许杨长生一定会很欣慰，杀人，殓尸，火化，一条龙服务，杨长生会感激我的，嘿嘿嘿！”

    老道士说完，掐指印，稳住丹炉。

    他看向我这边。

    “到你了！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

