    第2240章  打消疑虑   

    “可是王子犯法，与庶民同罪，不能因为他是皇子，就轻饶他。”

    董长风愤怒。

    

    “两位不必再争，朕已有决断。”

    弘元帝说着，站起身来，看向晋王，沉声道，“孽子，你冲动鲁莽，酿成大祸，论罪当诛。

    但朕念在你英勇抗击敌军，和及时悔悟的份上，就免你死罪。

    但死罪可免，活罪难逃，朕要撤去你在军中的一切职务，并罚俸三年，你给朕呆在家里好好反省。

    没有朕的同意，你不得踏出晋王府半步！”

    

    晋王忙欣喜道，“多谢父皇开恩。”

    

    董长风和陈平则是一脸的愤懑，皇上根本就是高高举起，轻轻落下。

    如此重罪轻罚，则法治不彰，宽容坏法，则公平不存。

    

    皇上此举实属昏庸，但他们又不敢说什么，只得将一口气咽进了心里。

    

    这时，韩太傅站出来道：“皇上，臣之前听闻璃王身体抱恙，不知休养了这么久，他的身体可有好转？

    臣等好久没看到他，着实担心他。”

    

    工部尚书李淮道：“是啊皇上，臣等几次去拜访璃王，都被拒之门外。

    璃王是国之重臣，臣等很担心他的安危，请皇上容臣等去探望他。”

    

    之前璃王班师回朝，皇上论功行赏时，璃王就没有出现，群臣一直觉得很疑惑。

    

    当时皇上告诉大家，说璃王因为战事劳心劳力，还受了伤，需要在家休养，让大家不得打扰。

    大家都觉得奇怪，璃王即使受伤，上朝的力气应该有吧？

    

    除非他受了很严重的伤，才不能上朝。

    

    当时皇上解释过后，大家暂时打消了疑虑，但是过了这么久，大家都未见到璃王，大家便越来越怀疑他是不是出事了。

    

    但皇上一直不准他们去探望璃王，今天他们终于忍不住，才问了出来。

    

    弘元帝听到这话，脸色微变，他道：“璃王还在王府养伤，朕一直在派太医照顾他，诸位不必担心。

    最近西北那边的党项人又在骚扰我国边境，朕决定等璃王的伤养好后，再派他出征去对付党项人。

    在他养伤期间，你们不得打扰他。”

    

    “这……那好吧，那臣等就等璃王的好消息。”

    韩太傅道。

    

    大家虽然心生疑虑，但听到弘元帝说他会再派璃王出征，这才安下心来。

    

    说不定璃王之前受了重伤，皇上怕这个消息被敌国知道，才不让大家去探望。

    既然如此，他们就不打扰璃王。

    

    看到群臣纷纷怀疑和猜度，弘元帝心想，楚玄辰失踪一事迟早会暴露，一旦暴露，不仅会朝堂动乱，其他国家也会蠢蠢欲动。

    

    看来他得迅速培养一个人冒充楚玄辰，到时候再把那人派去边境，让那人以楚玄辰的名义一直呆在边境，才能打消群臣的疑虑，也能麻痹敌国。

    

    。

    

    瑶山军营   

    这天，风沁又准备带楚玄辰出去玩时，两人被风舞等人拦在了营帐前。

    

    “哟，风沁，怎么，你和这呆瓜又要跑出去玩？”

    风舞双手环胸，眉梢轻挑，鄙夷地盯着两人。

    

    

    

