    且不说，现在双方正处在一种势均力敌的状态。

    就算是刚才苦行僧的漩涡，将高牧的星河给悉数吸收，他也不应该在这个时候说出这样的话啊。

    “我是真不明白，我为什么要认输啊？”高牧看着苦行僧，就好像是在看一个傻子一般。

    “你刚才使出的一招，应该是你最强的一招了吧？”苦行僧看着高牧，眼神中满是得意。“可你最强的一招，却被我的漩涡吸收。你难道不应该，认输吗？”

    “谁告诉你的，刚才那一招，就是我最强的一招了？”高牧是真没明白，为什么苦行僧会有这样的想法。

    “刚才那一招，不是你的最强一招？”苦行僧有些不相信。“刚才那一招的威力，非常之大……”

    他的话还没说完，便突然愣住了。

    “刚才那一招，在我诸多的技能中，只能算是一个中等的技能！”高牧嘴角微微上扬，很是得意的说道。“不过接下来，我可要认真起来了。”

    高牧说话的功夫，就将手中的混沌剑胎，举过了自己的头顶。

    “斩仙剑诀！”

    这一招，才是高牧的最强一招。

    见周围的灵气，开始朝着混沌剑胎的方向汇聚。

    苦行僧的脸色，开始变的难看起来。

    “不好。”这个时候，远在最顶层的珍月法师，仿佛也意识到了什么。他脸色大变，大声说道。“这才是高牧的最强一招。”

    虚影剑，瞬间凝聚。

    随后虚影剑，便开始无限的放大。

    最终，大到了一个让人觉得非常恐怖的程度。

    这个时候，*苦行僧才意识到，这才是高牧的最强一招。

    “别怕。”这个时候，一个声音响了起来。“一起用罗汉金刚！”

    这个声音，也是一个高牧非常熟悉的声音。

    朝着声音的方向望去。

    不出意外，来人是胖僧人。

    “罗汉金刚！”

    “罗汉金刚！”

    二人几乎在同一时间，用出了这个技能。

    只见在二人的身后，金光闪动。

    二人的背后，也皆出现了一尊大佛。

    大佛膨胀的速度，一点都不比虚影剑慢。

    仅仅只是瞬息的功夫，大佛就变的巨大无比。

    虚影剑完全成型之后，高牧便做出了一个下压的动作。

    虚影剑开始朝着两尊大佛的方向，压了过去。

    两尊大佛，几乎同一时间，将自己的双手举过了自己的头顶。

    看他们的样子，仿佛是想要接下虚影剑一般。

    虚影剑下压的速度非常的快。

    转眼之间，就压到了两尊大佛的头顶。

    最先和虚影剑接触的，是苦行僧的大佛。

    仅仅只是稍一接触，大佛的身上就出现了裂痕。

    裂痕蔓延的速度很快，仅仅只是一个呼吸的功夫，大佛的身上就已经全部都是裂痕了。

    “这怎么可能！”

    珍月法师看到这一幕，脸上满是震惊的表情。

    要知道，金刚护法，可是他们这些人的最强技能。

    可是，就是这样的最强技能，在高牧的虚影剑面前，却好像是纸糊的一般。

    仅仅只是稍一接触，这最强的技能，就有土崩瓦解的趋势。

    “碎！”

    高牧大吼一声。

    “噗！”

    苦行僧的嘴巴张开，一口鲜血直接从他的口中喷了出来。

    他的大佛，在这个时候也直接消失不见。

    他双腿一软，直接瘫坐在地方。

    仿佛大佛碎裂，对他造成了非常大的伤害一般。

    苦行僧的大佛碎裂，胖僧人的大佛也肯定是持续不了太长的时间。

    “咔！”

    没多时，*胖僧人的大佛，也传来了碎裂的声音。

    高牧的双手再次发力。

    “噗！”

    胖僧人在这个时候，也喷出了一个鲜血。

    不仅如此，胖僧人还倒飞了出去。

    显然胖僧人受到的伤害，要比苦行僧受到的伤害重。

    “就这？”

    看着倒地的二人，高牧不屑的摇头。

    随后他看向摄像头的方向，非常装杯的说道：“他们两个，应该是你最后的底牌了吧？”

    “这个时候，我是不是可以宣布，游戏结束了。”

    最顶层的珍月法师盯着屏幕上的高牧，不甘的大吼道：“不！”

    毕竟是搁着屏幕，高牧肯定是听不到他的怒吼的。

    这个时候的高牧，已经走到了苦行僧和胖僧人的面前。

    他盯着俯瞰着二人，微微一笑道：“作为一个反派，我深谙杀人前不说废话，杀人后不忘补刀这个道理。所以，我是绝对不会给你们任何的机会的。”

    高牧的话音刚落，手中的混沌剑胎就挥舞了一下。

    混沌剑胎，直接划破了苦行僧的喉咙。

    “啊！”

    苦行僧捂着喉咙，想要说些什么。

    可这个时候，他却什么都说不出来。

    解决掉了苦行僧之后，高牧看向了胖僧人。

    胖僧人一脸苦笑的摇头道：“早知道你这么厉害，我就不和你为敌了。”

    “其实就算你知道，你也照样会和我为敌了。”

    话音落下，再次挥舞混沌剑胎。

    胖僧人，也死了。

    和苦行僧的死不瞑目不同。

    胖僧人死亡时的面容，要看上去安详的多。

    “我要杀了你，我要杀你了！高牧！”最高层，珍月法师亲眼目的了，自己两个最强战力被击杀。

    他的脸上，满是愤怒的表情。

    可这个时候，他却什么都做不了。

    因为他知道，自己绝对不是高牧的对手。

    “老大。”百鑫浴宫的负责人，也知道大势已去。他拉着珍月法师的手，大声的喊道。“走吧，我们还有机会。”

    珍月法师站在原地，没有说话。

    “没有机会了。”阵法师在这个时候，却满脸绝望的开口道。“他已经打破阵法了，而且他也已经，来到了门外。”

    珍月法师和负责人听到阵法师的话后，齐齐朝着门口的方向看去。

    高牧这个时候，则推门走了进来。

    “惊喜吧！”看着目瞪口呆的三人，高牧满脸都是轻松的笑容。“你们是不是没想到，我会在这个时候出现在这里啊？”

    三人没有说话，只是目瞪口呆的看着高牧。

    “接下来呢，就算彻底清算的时间了！”

