    这东方白太识抬举，太不是个玩意了。

    “有什么事就请说吧。”

    东方白懒洋洋道。

    瘫坐在座位上，不知道的还以为瘫痪了。

    三大宗门的人心中有鬼，暗中密谋，在东方白眼中无非看小丑表演罢了。

    怎么演都成。

    “还是上次的事情。”

    一位长老开口道。

    这个借口不错。

    毕竟有前车之鉴，再用这个理由来商议再好不过。

    借口充分，顺理成章。

    上次没谈成，再来一次无可厚非。

    “我们上次来，东方盟主没在山上，想必清幽姑娘把事情都给你说过了吧？”

    “不错。”

    东方白点点头。

    “那依东方盟主的意思呢？”

    “实话实说？

    还是……”“当然实话，咱们不弄一些虚套。”

    “既然实打实，本少就直来直去了，三大宗门所提出的要求，本少一个不能答应。”

    东方白认真道。

    “东方盟主不再考虑考虑？”

    “有什么好考虑的？

    一让我们归顺三大宗门，白联盟那么大体积，怎么说也算超一流势力。”

    “虽比不上你们，但相差无几。”

    “归顺是不可能的，想都不要想。”

    “二让我们提供丹药，本少想问一句凭什么？

    欠你们的？

    还是白联盟是你们爹，理应养着？”

    说着说着，白大少有点骂人的意味了。

    “一群狗比，哪来的脸？”

    “本少有句话不知当讲不当讲？”

    “即使不让说，我也控制不住，本少曹尼玛！！！”

    解气，真的好舒服啊。

    骂起来爽歪歪，浑身都得劲。

    三十位顶级强者气的鼻子都歪了。

    怒火不是燃烧，而是燃爆。

    “东方白，你说什么！”

    “年纪大耳朵聋？

    还是塞鸡毛了？

    这点话都听不清楚？”

    “好，本少再来一句，让你们听的真真切切，我cnm！”

    “找死！”

    战火一触即发。

    三十人个个都是顶级强者，哪能惯着他？

    再则来白联盟的目的为了什么？

    就是要干死东方白。

    “大家一起上，迅速斩杀东方白，紧急撤离。”

    一人高喊道。

    如此动手和之前预想的有些偏差。

    打算来白联盟与东方白和颜悦色，大家其乐融融，趁着说话之际，来个致命一击。

    谁知道东方白始终没靠近他们，并且张口骂人，将气氛紧张化。

    虽然此时出手东方白有了防备，但这么多人齐齐攻击，相信他跑不了，必死的结局不会改变。

    然而……事情发生了戏剧性变化。

    当决心动手之时，发现修为尽失，体内空空如也。

    随即个个脸色大变，像吃了屎一样难看。

    怎么回事？

    怎么可能！！！到底哪里出了问题！我们看似随意，可万分小心，就怕着了东方白的道。

    不可能啊。

    “各位，怎么不动手了？”

    东方白站起身笑盈盈道。

    “不是要斩杀我吗？

    你们倒是来啊。”

    “本少就站在这里，不动不移，难道你们每种？

    还是嘴巴是屁股，胡乱放屁？”

    “东方白，你少说风凉话，你对我们做了什么。”

    一人怒不可竭，咬牙切齿。

    “本少连靠近你们都没有，又能做什么呢？”

    东方白耸了耸肩。

    “给你们机会动手不中用，不要怪本少不客气了。”

    “东方白，你要做什么，别忘了吾等身份，在三大宗门中举足轻重，身居高位，你敢胡来，小心三大宗门找你算账。”

    “对，一旦杀了我们，白联盟将与三大宗门不死不休。”

    “谁说本少要杀你们了？”

    东方白故作疑惑。

    “那你想做什么？”

    “简单，你们投靠本少吧，三大宗门你们待的时间太长了，是不是都腻了？”

    “没门！”

    一人直接拒绝。

    东方白抬腿来到他的面前，上去就是一个嘴巴子。

    十分响亮。

    在大殿的任意一个角落都可听的清清楚楚，真真切切。

    由于没有修为，这一巴掌使那人倒在地上。

    刚想起身，被一脚踩在头上，动弹不得。

    堂堂神皇境，被人打了脸踩了头，绝对的人生耻辱。

    “东方白，你这是做什么？

    快放开。”

    身旁一人呵斥道。

    “啪！”

    “噗通！”

    “打他没打你是吧？

    多管闲事，欠教训。”

    东方白骂骂咧咧道。

    “谁还敢出来说一句话？”

    “东方白，你莫要欺人太甚，让我们加入白联盟不可能。”

    “是吗？

    等会本少会让你们心甘情愿的跪下，叫我一声主人。”

    “呵呵！”

    “不信？”

    “除了用刑之外，你还有什么高明的法子，实话告诉你，吾等虽然不才，但个个都是硬汉子，真男人，打消你不切实际的想法。”

    “用刑是最笨的方式，本少不屑为之。”

    东方白撇撇嘴。

    “东方白，老夫有一事不明，想请教一二。”

    “本少知道你要问什么，无非是修为。”

    “不错。”

    “山下有一片罂丽花不知见到了没有？”

    “见到了，那东西别说神皇境，就连一般的神武境都毒不到。”

    “不，它只是个药引，并非关键。”

    东方白转身指了指一角的香炉，“关键在它身上。”

    “所烧的香乃是本少特意配置而成，就这样然烧没有任何毒素，纵然吃了也无碍。”

    “但它和罂丽花相结合，就会变成一种极其的剧毒。”

    “这里的剧毒不是死人，而是让修炼者的修为消失。”

    “你们不用拖延时间，没有本少的解药，一辈子也别想解开，一生只能沦为废人一个，变得普普通通。”

    东方白边漫步边说道。

    “好了，该回答的我回答了，接下来……”不用多说，控神摄心术又上场了。

    不过控制起来这三十人还真不简单，个个精神力强大。

    毕竟都达到了神皇境。

    而且不是一个人，需要一个个来。

    花费了一个时辰左右，三十位神皇境齐齐跪倒在地，一口一个主人叫着。

    培养神皇来不及，散修没有那么多强者。

    即使有不少，到了神皇这个境地谁又愿意加入一个组织当中？

    受人管制？

    以前没加入，都熬到神皇了再加入，岂不成了笑话。

    把别人的拿来自己用再好不过了，一举两得啊。

    即能削弱对方的实力，也增强了自身。

    

