    黑石窝台手底下，有人小声地说了一句。

    “将军这守城的方式，跟当初的东京城非常相似。”

    “难不成，武植已经到了阳谷县城内？”

    一听到武植的名字，黑石窝台的心脏不由得剧烈跳动了一下。

    但他很快就予以否认。

    “不可能，武植才刚刚得到消息。“

    “从独龙岗到达阳谷县就算全部都是骑兵，也需要一天！”

    “而那时，正是本将军砍下武植头颅的最佳时机！”

    “之前那白为民特意派人前来投降，现在又拼死抵抗，那只能说明他们已然知道武植会来！”

    “他们天真地以为，只要撑住今天，明天一早武植就会出现！”

    说到这里，黑石窝台脸上逐渐浮现出一抹阴险的笑。

    “就从刚才这些人的守城方式来看，虽然花样繁多，但是守城的士兵缺乏训练。”

    “都是一些杂毛！眼下咱们由于行军过快，并没有带上大型工程器械。”

    “因此而被他们钻了个空子，不过那样又如何？”

    “到了晚上，就是他们就等于瞎了眼，任我们宰割！”

    “传递下去，所有人原地休息，今晚子时攻城！”

    夜黑风高。

    有十几个黑影，悄悄从城墙上落了下来。

    领头的不是旁人，恰恰正是当今大宋公主赵芙笒。

    在赵芙笒的身后是魏香儿，还有看似一身邋遢的乔水年。

    他们后边，有十几个身强体壮的士兵。

    他们是乔水年从一大群人当中挑选出来的。

    高矮胖瘦，略有不同。

    但他们却有一个共同点，那都是童男之身。

    十几个人借着夜色，偷偷摸摸地绕到了军营外围的一片树丛里。

    他们站在地势略高的地方，隔着军营里的栅栏。

    借着军营里头的光芒，多多少少能够看清整个军营的脉络。

    赵芙笒显然是第一次见到这么大的阵仗，不由得吐了吐粉色的舌头。

    “哇，人好多啊。”

    赵芙笒一脸兴奋地对着乔水年问道：“师父师父，你现在是不是要使用呼风唤雨的大法？”

    “把他们的军营全部吹开，再招来雷电把他们都劈死？”

    乔水年没好气地翻了一个白眼。

    他横了赵芙笒一眼，说道。

    “你这脑袋瓜子，里面究竟在想什么？”

    “为师要是有这么牛气哄哄的本领，还用得着天天为了吃一顿美酒而发愁吗？”

    “而且这天底下，就算有人会这种法术，你觉得他敢如此明目张胆地使用？”

    乔水年脸色逐渐变得冷硬、肃穆。

    “天道有轮回，杀伐过多只会招来天谴。”

    “特别是我们这种修道之士，所以你今后一定要再三注意了。”

    “无论你法力有多强，实力有多横，绝对不要作出伤天害理，灭绝人性的事情。”

    赵芙笒也是一本正经地点点头。

    “是，徒儿知道！”

    “师父师父，那你把我们喊到这么偏僻的地方干啥？”

    “不如，咱们现在趁着夜色，偷偷摸过去，把他们的帐篷点着，打乱他们的行军部署，这样一来就能够撑到明天早上了。”

    乔水年笑了。

    “哪有你想的如此简单？”

    “这些金国人，个个凶悍至极。”

    “就单凭咱们这些个人，想要威慑到他们，显然是不可能的？”

    “所以最好的办法就是要从他们的软肋下手。”

    正说话间，众人就发现不远处，有几个人正拉着一辆小车，缓缓靠近。

