

    “你昨天没戴那个。”

    “嗯。”江织给她顺了顺乱翘的头发，“你烧得特别厉害。”

    周徐纺：“……”

    她不说话了，闷头喝水。

    “许家五爷找了第四任，明天摆酒，老太太让我去送贺礼，你去不去？”

    第四任？

    好渣啊。

    周徐纺点头说去：“我偷偷地去。”以职业跑腿人的身份，不去应酬，她就是去保护男朋友的。

    江织随她。

    下午，方理想邀周徐纺去逛母婴店，周徐纺第一次来这种地方，觉得特别新奇，左摸摸右摸摸，对那些小衣服小鞋子爱不释手。

    “徐纺。”方理想拿了双婴儿鞋问她，“这个好不好看？”

    “好看。”

    毛茸茸的婴儿鞋，特别可爱。

    方理想挑了两双同款不同颜色的：“蓝色好看，还是粉色？”

    “粉色。”周徐纺是粉色控。

    方理想听她的，拿了双粉色的小鞋子，她也跟着拿了一双。

    “你要买？”

    周徐纺摸摸小鞋子上柔软的毛：“嗯嗯。”

    方理想诧异：“怀上了？”

    周徐纺说不是：“我看它好看。”她有藏漂亮东西的习惯，光吊灯，她就有好多个了，棉花糖盒子，她有一柜子。

    “那我们一起买，反正早晚也用得上。”

    周徐纺羞涩地抿嘴笑：“好啊。”

    两人逛了一圈，小衣服小玩具买了一堆，周徐纺这个粉色控，全部要了粉粉嫩嫩的颜色。

    逛到婴儿床区域的时候，方理想走不动脚了。

    “这个好看，那个也好看。”她纠结症要犯了，“徐纺，选哪一个？”

    周徐纺看着别处，在发呆。

    “徐纺。”

    她扭头：“嗯？”

    方理想顺着她刚刚看的方向望过去：“那是谁啊？你认得的人？”

    也不算认得，周徐纺只见过一面：“那个是温白杨的妈妈。”

    这栋楼，卖的全是母婴用品。

    方理想有点小近视，把墨镜拿下来，眯着眼看：“她手里拿的好像是孕妇奶粉。”

    是孕妇奶粉。

    周徐纺视力好，看得清楚上面的字。

    方理想过摸着：“看来乔南楚的后妈要给他添个弟弟妹妹了。”

    那头，温雅付了账，提着东西出去了，刚走到外面台阶上，等在车旁的男人立马迎上去，伸手去扶。

    “夫人，小心。”

    他是乔慎行的司机，四十出头，长相憨厚。

    温雅推开他的手，态度很不好：“不用你扶。”她上了车，“去家景园。”

    家景园……

    周徐纺皱了一下眉，家景园的话，是去找温白杨。

    方理想提了一嘴：“我听薛宝怡说，乔南楚的爷爷很不喜欢温白杨，都放话了，说除非他进棺材，不然绝不让温白杨进乔家的大门，因为这个事情，乔家老爷子医院都进了几回了，温白杨的妈妈跟乔家也闹得很不愉快，可能会离婚。”两人填了送货地址，边往外走，“现在怀孕了，离婚不太可能，估计会给温白杨施压吧。”

    已经走出母婴商城了，方理想伸手在周徐纺眼前晃了晃：“徐纺。”

    她又在发呆。

    方理想跟瞧过去，也看见熟人了：“那不是苏婵吗？”虽然戴了口罩眼镜，但方理想跟她演过很多次对手戏，一眼就认出来了。

    苏婵站在路边，一个男人旁边。

    方理想看不清男人的脸，只是那身高、那穿着都不想普通人：“她身边那个男人是谁啊？”

    是苏卿侯。

    周徐纺认得苏卿侯的时候，他没长成大坏蛋，是个小坏蛋。

    他左右不分，她第一回见他给他指了路，可指错了，只隔了一天，他就找上门来算账了。

    平时那几个面无表情的博士见了他，都躲着眼神，战战兢兢。

    为什么怕他呢？他看上去只是个漂亮的少年。

    少年进了关着她的那间病房，手上戴了一次性的医用手套，拎着她的衣服把她拖下了床：“胆子不小啊，敢骗我。”

    “没、骗。”她不常开口，说话磕磕巴巴。

    她的左边，与他相反。

    她没骗人。

    少年蹲下去，恶劣地捏着她的下巴，目光落在她光溜溜的脑袋上：“声音真难听，我瞧瞧，是男还是女。”他嫌脏似的，用手绢包着食指，勾住她的领口，往下扯——

    少女一把掌打在他脸上。

    她气红了眼睛：“不、要、脸！”

    她那时候不会骂人，不要脸是她觉得最恶毒的话。

    少年被她一巴掌扇红了脸，他顶了顶腮帮子，眼里一层一层的阴翳往上涌：“原来是女孩子。”

    跟只野猫似的，还会挠人。

    他看着她，说：“女孩子不听话，一样要罚。”

    话音一落，他抬起手，一针扎在她脖子上。

    光头的少女倒下了。

    少年扔了注射器，脱掉手套，用指腹摩挲着脸：“把她绑起来。”

    两个金发碧眼男人拿了绳子进来了。

    随后，穿着白大褂的黄皮肤男人也进来了，颤颤巍巍地劝道：“小治爷，011还是实验中，要是让致爷知道——”

    少年慢悠悠地打断：“苏鼎致不敢动我，他怕绝后。”

    小治爷是老致爷的独子，是不会动他，倒霉的只会是夹在这对父子中间的人。

    “你叫什么名字？”少年问。

    一句话，让男人慌了。

    少年没听到答复有些不耐烦了：“叫什么名字？”

    “张、张显。”

    他把注射器和手套扔在了男人的脸上：“等老致爷下台了，”

    等老致爷下台，一朝天子一朝臣。

    后面的话，少年没有接着说。

    张显重重呼了一口气，整个人汗流浃背，这位小治爷，比他父亲还要毒辣恐怖。

    他拖着少女出了病房，在门口的时候，漫不经心地问了一句：“哪边是左？”

    就像第一次见她，也是这样问。

    被注了药而昏昏沉沉的少女，指了一个方向。

    少年笑着在她脑袋点了一下：“再指错，剁了你的手。”

    光头少女：“……”

    小坏蛋！

    他把她吊挂在了一棵树上，不给水喝，也不给饭吃，这一吊，就是一天一夜。第二天的晚上，他又来了，坐在吊着她的那棵树下，吃着五分熟的牛排，喝着红酒，问她：“死了没？”

    过了很久很久。

    她睁开眼睛了：“没……”

    这野猫，还挺犟。

    他切了一小块牛排，慢条斯理地吃着，品酒的动作很讲究、优雅，穿着白衬衫，像中古世纪的小绅士：“说点好听的话求我，我就给你喝一口。”

    被吊在树上的少女一声不吭。

    还是头一回，有人不怕他，专惹他生气。

    他拿了红酒瓶，走过去，捏住她的鼻子就灌。

    殷红的红酒从她鼻子里呛出来：“咳咳咳咳咳……”

    恶劣的少年心情好极了：“以后就让你领路，领错一次，就罚你一次。”

    她被他折腾得奄奄一息了，根本没有力气回答。

    少年玩够了，就把她放下来，这才看见她裤子后面有血，晕了很大一团，他凑近去看。

    “啪——”

    又是一巴掌，她使出了浑身的力气，面红耳赤地瞪他：“不要脸。”好生气，又骂，“你、这、只、猪！”

    又打他。

    少年舔了舔嘴角的血，一把抓住她的领子，抡起拳头，她眼一翻，晕了……他的拳头硬生生停住了。

    这种抓心挠肝的感觉，让他想杀人。

    “两巴掌了，我记住了。”他把晕厥过去的少女重重扔在地上，回头用英文道，“叫个医生过来。”

    一会儿，实验室的医生就来了，开始来的是男医生，后面又换了女医生。

    “小治爷。”女医生诊断完，出来。

    少年极度不耐烦，喝了一口洋酒，语气很危险：“伤哪了？怎么弄的？”他可不记得他打过她，是谁，谁敢动他的猎物。

    女医生回答：“没受伤。”

    “没受伤怎么流血了？”

    女医生结巴：“是、是女孩子来月经了。”

    少年杯子里的酒荡了一下，愣了很久笑了，他把杯子放下，起身走到病床前，语气玩味：“过几天再教训你。”

    病床上的少女眉头皱着。

    那是周徐纺第一次来月经。

    马路边上，苏卿侯突然朝后回头。

    几乎同时，方理想问：“徐纺，你认识那个男——”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    320章被屏蔽了，你们先看后面的章节，屏蔽的那章是徐纺‘严重发烧’的事，不影响后面阅读。

    已经在申请解禁，放出来了再看哈。