
　　“外城商会拧成一股绳，才能抗衡那些大势力，否则动荡一起，连反抗的余力都没有！”

　　五家商会都是野心勃勃之人，知道合则有力，分则有危。

　　屈家不愿合流，那只能让它去死！

　　“今天巡逻过此地的城卫已经被我们疏通，但他们说了，我们最多只有十分钟，十分钟过后，不管结果如何，他们都会按照既定的路线走过此地！若是我们还无法搞定，那必须要面对府衙

　　那边的怒火！”

　　【看书领红包】关注公..众号【看文基地】，看书抽最高888现金红包！

　　现在的府衙不像以往那般严格，很多城卫私底下都会睁一只眼闭一只眼，只要不动摇到府城根本即可。

　　这便是当下外城的情形。

　　“最后一波城卫离开范围还有多长时间？”

　　一名夫子打扮的男子说道：“还有不到一刻钟！”

　　一群人纷纷点头。

　　有人燃了一根熏香。

　　正好一刻钟无疑！

　　熏香一点点地燃烧。

　　不知过了多久，屈府百米处的安路街，一行穿着城卫制式甲胄的武者穿过一道十字路口。

　　最后一点香灰垂落。

　　酒楼上的五家代表相视一笑，齐齐张嘴。

　　“杀！”

　　下一刻，一名脸色苍白，气息飘忽不定的壮硕汉子从角落里走出，手中提着一把精铁大刀。

　　“走！”

　　身后陆续有人跟出，脚步轻快，朝着屈府窜去。

　　不仅安路街，屈府四面，各个角落里，都有大量穿着劲装的武者涌出，如密密麻麻的獠牙，往屈府不断合拢！

　　屈府，一行仆人穿过走廊，进了一个偏僻的小院，再出来时，个个持拿着武器，一脸狰狞！

　　这种情况还不仅仅是一处！

　　屈家老太爷病倒床头，屈延接掌屈家，五家的势力便是悄无声息地朝着屈家内部蔓延。

　　这才是屈家节节败退的根源所在！

　　一个个平常不显山露水地家仆，陡然一变，成了持拿武器的杀手！

　　“从今日起，外城再无屈家！只有联合商会！”

　　酒楼上，五家商会的主人，或者说联合商会五名创始人脸上露出一丝笑意。

　　然而，他们并没有得意多久，因为就在屈府四周袭杀的队伍刚从建筑小道冲出的时候，紧闭的屈家大门忽然间敞开，一群人从里面涌了出来！

　　几名商会创始人脸上的表情一凝。

　　却是那涌出来的屈家人，并不像是想象中的那般，杀气腾腾，而是一个个一脸喜色，为首的几人手里还抓着几个大红灯笼，以及红色联子。

　　这副姿态镇住了所有人，包括那些准备杀入屈家的杀手们。

　　他们冲到屈家门前，惊疑不定地看着这一幕。

　　但仅仅是犹豫了片刻，就再度动了起来。

　　眼看着已经扑到跟前，忽地，一道声音让他们硬生生地止住了击杀的攻势！

　　“屈家老小恭迎陆丹师大驾光临！”

　　轰！

　　为首之人斩落的大刀骤然停在一名屈家老仆后背上方，刀风呼啸，老仆巍然不动，自顾自地贴着联子，只是背对着对方的一张脸全无血色，额头溢出密密麻麻的汗液，只想着不久前家主的

　　话来。

　　不管发生任何事，完成手上的工作，便是死了，屈家都会给他们一家老小足够的银钱。

　　重赏之下必有勇夫！

　　几名老仆见惯了大场面，又得屈家关照多年，到了这年纪，生死看淡，唯一牵挂的只有家中老小，得知死了也能让老小受益，便自觉地站了出来。

　　如今背对着敌人，虽然看不到刀锋，却能感觉到死亡的危机，硬生生以毅力扛了过去，实则心中的恐惧还是不由自主地涌了出来。

　　刀，终归是没有落下。

　　“屈家老小恭迎陆丹师大驾光临！”

　　这句话犹如魔咒一般，让为首之人斩下的刀定在了半空。

　　杀气凝成的一颗颗合拢的獠牙骤然一顿。

　　酒楼里，五个联合商会的创始人或是从椅子上蹦起，或是踉跄，或是大惊地跑到窗边，把头探了出去，似乎这样能让他听得更清楚似的！

　　“丹······师！这——怎么可能！”

　　啪！

　　不知是谁，让茶杯掉落，摔在地上，发出清脆的声音。

　　似是按下了暂停咒，所有一切都变得沉寂了。

　　时间一点点流逝！

　　酒楼上，五名创始人凝重的表情逐渐地舒缓下来。

　　臆想中，那个陆丹师并没有出现！

　　“呵呵~这屈家真是有意思，居然敢拿丹师的名头来糊弄人！他们难道不知，在我们的围剿下，尤有一线生机，若是那三河帮丹师发怒，那才是十死无生！”

　　“应该是没办法了吧！”

　　“丹师没出现，那意味着是假的了！”

　　“继续吧！我们的时间不——”

　　五人忽然看向远处。

　　长新街尽头，一辆马车忽然缓缓驶来，驾车的人穿着一身紧身白衣，上面绣着三河帮的山河图，胸口部位，有丹炉出烟云的图案。

　　马车沉稳。

　　驶过长新街的石桥，穿过不远处一颗低垂的老柳，不急不缓地往屈家大门驶去。

　　酒楼上，五名联合商会创始人脸上露出慌张之色。

　　“快！下去！”

　　“那赶车的人，我认得，是屈家的那位长女，之前听说进了三河帮丹堂！不过，她不是只有丙级天赋么？为什么能够勾搭上一名丹师？”

　　“慎言！先过去拜见那位！”

　　······

　　几人失态地下了酒楼，直奔屈家而去。

　　酒楼距离屈家不远，不过片刻，商会的五人就到了屈家门口。

　　屈延冷冷地看着五人，以往几人见面还能互道一声兄弟，没想到如今，对方却差点成为了覆灭屈家的凶手！

　　真的是世道险恶！

　　若不是老父提醒，他都不知道，如今的屈家已经刀戈在背，只差临门一脚！

　　那五人朝着屈延歉然一笑，若是换个地儿，恐怕嘴里能亲切地叫出几声屈兄来，但当下，谁都没了这个心思，只是恭敬地看着前头那辆逐渐近了的马车。

　　缰绳一扯。

　　马车停了下来！

　　屈喧看也不看执拿刀兵的联合商会一行人，一个翻身，从马车上跃下，朝着车内恭声道：“陆师，请下车！”

　　说罢，在无数双凝固的目光中，掀开了帘子，露出车内的情况。

　　里头空无一人！

　　五名商会创始人脸色一冷，正要说话，却见那马车内还有一张木椅，上面放着一张玉盘，玉盘上，一块木令静静地躺在那儿！

　　五人忍不住往前靠去，待看清了木令的材质和花纹，顿时身子一震，垂下头来，高声道：“恭迎陆师！”

　　“恭迎陆师！”

　　······

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章115 地位免费阅读。https://xs.23sk.com 