    “干得漂亮！”

    道恩拍了拍布鲁斯的肩膀，“对了，这里事情完事了，我下面得去趟北郡。”

    “去那里做什么？接收托玛斯的遗产也不需要这么迫不及待吧？”

    “放P，我是这种人吗？北郡与寒风矮人的战争还在继续！35万大军正在阿拉斯山口与寒风矮人20万人对峙。我这次亲自过去是解决这件事！想来托玛斯的人头应该能让他们满意了。”

    说到这里道恩看了眼布鲁斯：

    “将来北郡交给你，一定要给我看好了！整整8000万人口的北郡，被托玛斯折腾到现在，还剩不足3000万，大片地区现在已经荒无人烟。连有些城市都已经处于废弃的边缘。这一次若是托玛斯还不出手，我都在考虑干掉他了！”

    “那托玛斯的家人你打算怎么处置？”

    布鲁斯不由想起了奥莉，这个女人是他特别不喜欢的，现在就想提前了解下她的下场。

    “家人？！当然是全部干掉了。难道还等着人家将来回来找你复仇吗？”

    说到这里道恩瞪着布鲁斯教训道：

    “小子，一看你就知道是个没经历过太多事的，我可提醒你，有些事万不可心软！否则将来有你后悔的！一句话，是敌人就赶尽杀绝！哪怕是个婴儿，也不能放过！”

    “好吧！”布鲁斯点点头，虽然穿越过来快一年了，经历的也不少，但在这方面他确实不如这个世界的土着来得狠辣！

    前世的社会普遍教育就是讲求人性，善良，正义和见义勇为，与这个世界崇尚的许多东西都背道而驰。不过布鲁斯心底一直为自己设置着一条底线。

    当然，敌人不能放过这一条他是认同的。

    “我去北郡，你就去南方要塞一趟吧，毕竟王国封爵靠的是军功，你若是没有一个拿得出手的军功肯定是不行的！即便我同意了，王室的那么多元老也是不会答应的。”

    “你刚才可不是这么说的！你刚才求我帮你执掌北郡，求我帮你设置传送阵，求我娶你女儿——”

    “等等！什么叫求你娶我女儿？我什么时候求你娶我女儿了？！”

    道恩差点跳起来：“我女儿那么优秀，想她娶的人从这里能一路排到王都去！”

    “可能帮你设置传送阵的就只有我一个。”布鲁斯微微一笑道。

    “反正封爵是必须要有军功的，这个先例不能破，否则王国爵位制度就形同虚设！”

    “那我帮你干掉大公托玛斯算不算军功？”布鲁斯问道。

    “算！但是不能公之于众，更不能让民众知道！你我心里有数就行了！”

    “那我击退兽潮呢？”

    “那还不够！若是这都能封大公，那这波兽潮有24个边防镇都守下来了，王国岂不是要添24个大公？”

    “24个？不可能！”布鲁斯一愣，“若不是我出手，巨人镇和双河镇早就被攻破了！难道其他边防镇也都有高手助攻？”

    “你守的那三镇情况特殊，那片区域迷雾森林里似乎发生了什么变故。其他镇区域都还算正常！不过即便你这一次的功劳很大，那也不够！”

    “必须去南方要塞？”

    “必须去！坦白说，南方要塞若是没有再没有个英雄过去，就快撑不住了！”

    “那你自己怎么不去？”布鲁斯狐疑地看着他，“是不是有什么坑在等着我？”

    “我那是给你机会！”道恩抓狂了，“我为了把女儿嫁给你，把这么好的立功机会留给你，跟求着你做王国大公有什么区别？我还承诺帮你助攻，给你创造机会，我就差把女儿绑起来扔你床上了！”

    “父亲！”

    身后一个愤怒的声音突然响起，居然是凯瑟琳的声音！

    她一直比较担心这边的情况，感觉这个方向战斗波动停止很久了，却不见人出来，悄悄用鹰眼术观察了下，发现只剩下布鲁斯和道恩了，就赶紧过来询问情况，却听到了如上一段话。

    道恩一拍脑袋：

    “啊哟——，那啥，我突然想起来了，有急事，得立刻回王都，我先走了！

    对了，你只需要在南方要塞坐镇，不时露出点英雄威压出来，那食人魔就不敢放肆了！具体凯瑟琳会跟你交接的，嗯，她会全程陪同你，寸步不离！走了！不送！”

    说着道恩悄悄使了个暧昧的眼色，撒腿就跑，速度之快，布鲁斯还没反应过来已经不见了。

    “父亲——，你给我回来！父亲——，你——滚蛋！！”

    没用，道恩已经跑得看不到了，即便听得到，这会儿也不敢回头了吧？

    布鲁斯这会儿演技再好也有点绷不住了，对着凯瑟琳尴尬地笑笑：

    “那啥，我也有急事，要走了！”

    “站住！”凯瑟琳暴怒道。

    “额——”布鲁斯连忙停了下来，不知为何，他现在有点莫名其妙的心虚。

    关键他没做什么亏心事啊！

    “你有什么急事？要去做什么！”凯瑟琳盛怒之下，连尊称都不用了。

    “我——，我去嘘嘘——”

    “什么嘘嘘？”

    布鲁斯才想起，这个世界没有这个词，连忙解释了下。

    凯瑟琳听完脸更红了，她贝齿轻咬嘴唇，心里恨极，喘息半响，嘴上冒出来的却是正事：

    “一会儿我带你通过传送阵回王都，然后再传送去南方要塞！”

    布鲁斯这回真高看了凯瑟琳一眼，能够不被心中情绪左右正事，关键时候压得住怒火，懂得以大局为重！妥妥的是个当正妻的料啊！

    咦？我在想什么？正妻？难道你还想……

    “咳咳——”

    在凯瑟琳疑惑的目光中，布鲁斯连忙问道：

    “那我在塔林镇那么多卫队怎么办？”

    “我会安排好的！到时候直接让他们在北郡郡治吉他城跟你汇合！”

    “真要我做北郡大公啊？”

    “哼——”凯瑟琳不知道想到了什么，连脖子上很快也变得一片通红，她狠狠一跺脚：

    “我在庄园门口等你！”

    说着逃也似的跑了。

    看着凯瑟琳逃跑时那飘逸的裙摆，凹凸有致的身材，以及后颈那红得跟火烧似的肌肤，布鲁斯再次陷入纠结。

    我是收弟子呢？还是娶老婆呢？

    鱼和熊掌我都好想要啊！咋办？看来成为英雄之后烦恼似乎变得更多了。

    咦？不对！小孩子才做选择题，大人是全都要啊！

    布鲁斯的心情终于开始好转起来。

    那么问题来了，是先做弟子还是先做老婆？

    他沿着路边走边想，片刻后来到庄园门口，凯瑟琳果然已经在等他，这会儿短短时间，她神态已经恢复过来，表面看不出任何破绽。

    不愧是一国公主，情绪控制这门课她能拿满分！

    想了想，布鲁斯忍不住问道：

    “你天赋这么好，如果想要尽快晋级英雄，其实可以找个老师，难道你没有想过吗？”

    “老师？”凯瑟琳摇摇头，“神弃之地只有一位魔导师，而且还不是火系的，即便拜他为师，也学不到什么东西！”

    “那个——，其实我对火系魔法也有一定的造诣的！”布鲁斯小心翼翼地说道。

    “你？”

    凯瑟琳惊讶地上上下下打量了布鲁斯一番：

    “一个擅长火系魔法的游侠？”

    “可以这么说！”布鲁斯很认真地点点头。

    我都说得这么明显了，哪怕是头猪也该反应过来了吧？

    凯瑟琳目光这会儿突然变得有些异样：

    “那你发一个火系魔法的英雄技给我看看！”

    “我是游侠啊！哪里会火系魔法的英雄技！我最多给你演示下职业技能！”

    “职业技能？我也会啊，我学会了二十三个火系魔法的职业技能，其中有四个达到了大师级！只要我想要，花点时间，甚至可以全部提升到大师级，这很难吗？”

    “嘶——”

    布鲁斯顿时惊了，他只需要用职业技能点点点，技能就轻松上来了，可眼前这姑娘可是正儿八经靠自己感悟的！二十三个职业技能，四个大师级！厉害了！

    布鲁斯一时间不知道该说什么好，看来这传承任务看着简单，真要做起来还真不容易啊！

    见布鲁斯语塞，凯瑟琳抿嘴轻笑，这会儿两人已经从庄园出来，往远处停靠在路边的马车走去。

    “刚才吃过午饭休息的时候父亲悄悄跟我说起过一件事。”

    “什么事？”布鲁斯心里突然有了一个不祥的预感。

    “他说你好像喜欢女弟子……”

    “什么？什么女弟子？！”布鲁斯顿时就炸毛了！“可别听你父亲瞎说！”

    “嘿嘿嘿——”

    凯瑟琳见布鲁斯很罕见地露出羞愤之色，顿时就笑出了声。

    她对布鲁斯的声望是崇拜，只要布鲁斯不做出什么杀人父母的作死事件，好感度是不会那么容易降的。所以即便他有点让人觉得不可思议的某些小怪癖，在她眼里也不会觉得有什么不好，而是感到挺有意思。

    用一句话来形容，就是好感度越高，容忍度也就越高！

    “你好像已经有一个女弟子了！”凯瑟琳突然看向布鲁斯，“那个叫斯蒂芬妮的！”

    布鲁斯脸色一垮：“罢了，唉——，越描越黑了！让我先静一静！”

    坐在马车上，一路平静，布鲁斯用手蒙着脸，斜躺在软椅上，他决得自己这种表达想要收徒的欲望没错，但似乎切入方式不对！跟道恩想要嫁女儿的心思莫名其妙重叠了起来，原本两件不相干的事情莫名其妙重叠在了一块儿，似乎就变了味道了。

    就这样一路思考，直到马车停下来他才察觉，发现已经到了洛克郡公爵府旁的一个无名府邸。

    门口站着两名守夜人，居然是用守夜人做护卫，这里的防卫等级相当的高！

    “下车吧！到了！”凯瑟琳面无表情道。

    她掏出通行证，仔细检查过之后，两人才从门口得以进入。布鲁斯跟着她一路来到一个地下密室，中间经过了三个需要特定钥匙的秘门。

    待两人踏上传送阵，凯瑟琳突然抬起头：

    “你真喜欢女弟子？”

    又来！

    布鲁斯觉得已经无理吐槽，但要说就这么认命他也不甘心！第一个传承任务就搞得这么拉垮，以后咋办啊！所以该解释还是得解释一下！否则误会岂不是越来越深？

    “我——我真不是——”

    “要不我拜你为师吧？”

    “啊？”

    布鲁斯一愣，我刚才听到啥了？

