    而随着前线归于平静，正义世界也开始逐渐抽调前线的精锐部队回防正义世界，但远征军打下的众多行星系也没有弃之不顾。

    根据朗格立姆统帅提出的方案，正义世界的建设制造能力被充分调动，开始大规模修筑堡垒世界。

    为了应对大远征而开动的战争机器，也因为这个战术被续了一口气，但内务部已经在开始削减军工产能, 开始让一些宇宙船坞，以及合成工厂进行转型。

    不然拖到最后，将会有无数世界因为产品积压而出现发展停滞的后果。

    虽然正义世界有着一个极具威信的中央政府统筹，不至于出现饿死人，暴乱等现象，但终归会引起一些外围世界居民的不满。

    因为这些世界失去了轻武器制造业之后，生活水平将会迅速下降, 和一些靠近核心世界圈的世界迅速拉开差距。

    另一方面, 第一，第二天使军团，以及审判天使军团则是被迅速被调出前线作战序列，在神座世界附近重新安排驻地，进入休整期，同时开始对战争中表现优异的战士进行奖励。

    而就在冰华准备和自己麾下几位神级天使商谈一下有关于，如何进行对永恒升华者主机萨梅艾洛主机的斩首计划时。

    担任巡游天使的鹤追却联系到了冰华，说了一些有关于边缘世界的事情，其中涉及到了兽体文明。

    这让冰华有点诧异，在这片星域冰华还是首次听到有兽体文明存在，而且很据鹤追通讯中的话语来看，对方在正义世界内过得的并不好。

    “鹤追，你具体在那个世界，给我发个定位，我亲自去看看情况。”

    冰华暂且压下了商讨斩首萨梅艾洛主机的计划，直接将天剑给召唤了出来。

    “天剑，鹤追说得是怎么回事, 兽体文明为何会被奴役？”

    “报告女王, 很据天使的记载, 兽体文明是神河体的敌人，正义世界的律法并不会庇护神河体的敌人。

    难道女王觉得我做错了吗？”

    天剑的投影眨着自己的红瞳，不解的看向自己的女王。

    冰华闻言抬手微微捂脸算是知道了怎么回事，天剑的性格逻辑是基于天剑超算的天使资料库形成的，其主观意识当然也会和资料库中记载的那样，认为兽体是敌人。

    而失去了天剑的监管，以边缘世界的那些冒险主义者的尿性，什么事都做得出来。

    “算了，天剑给我安排一下去往边缘世界时空之门，我倒要亲自去看看这些人到底是怎么奴役对方的。”

    冰华朝着天剑说道，之所以冰华要亲自去，则是因为她打算观察一下鹤追所说的兽体文明情况。

    如果没有什么意外，以鹤追的性格可不会为了这些兽体说清，因为她可是天使中形体战争的亲历者，很清楚兽体文明的残暴。

    ————————

    努尔世界，这是一个刚刚被开发的世界，各种基础设施都很简陋，只有一些星际冒险者和一些世界的资源采集公司留下的殖民基地。

    但近些年因为一个东西的兴起这个世界开始迅速变得繁荣起来，天使鹤追就是被如此吸引而来的。

    经过数年在正义世界范围的游荡, 鹤追对正义世界也算有了一个大致的了解, 其主要分为四个大区。

    分别为，核心区，中层区，外围区，以及最后的边缘区域，四个区域的世界中只有前三个区域比较安定繁荣，正义世界的律法得到了有效的执行。

    但最后的边缘区域却不尽然，因为混迹在这些区域的不是那些喜欢冒险开拓的星际探险者，就是各个大型公司的资源勘探采集队伍。

    因为当地没有正义世界委派来的审判天使，以及完善的政府和执法者，这里的人比较桀骜不驯，开始钻一些漏洞，鼓捣一些在正义世禁止的东西。

    冰华刚抵达这个名叫努尔的世界有点不习惯周围的一切，因为周围的建筑很是粗糙，大部分都是不知道使用了多久的模块化简易合金房屋。

    “我以为你会大正旗鼓的过来，没想到你直接通过时空之门就过来了。”

    鹤追迎向从蓝色投送光柱中走出的冰华，笑着欢迎道。

    “我要是明面上过来，这里的人说不定就都跑光了，到时候还要费事抓他们。”

    冰华看了下鹤追身上的棕色外套以及下身的牛仔裤，想了一下也给自己换了身行头，不那么扎眼。

    鹤追带冰华进入一个装修颇为古典的餐馆，靠窗做了下来，招来伙计叫了几盘食物，以及一瓶果酒。

    “尝尝，这里的菜式极为有特色，最近我的午餐和晚餐都是在这里解决的，尤其是这果酒，香甜可口回味无穷。”

    鹤追向冰华推荐道。

    “一段时间不见你怎么变成一个吃货了，以前在梅洛天庭，可没见你怎么吃东西。”

    冰华说话的同时，也没忘记尝试了下鹤追推荐的果酒，虽没她说的那么夸张，但味道很不错，她不喜欢太烈的酒，太过辛辣，还是这种带着一抹甜味的酒更合她口味。

    “别提了，合成的东西口味那么单调，我吃了几千年早就腻了。还是你这里好，各个世界都有一些新鲜玩意，我逛了好几年也没逛完。”

    鹤追优雅的吃着自己面前的食物，不时品一口桌子上的果酒，看的冰华微微摇头，这才几年不见，没想到鹤追连性格都变了。

    这还是曾经那个一直想要挑战自己的战斗狂吗？

    “我的女王，你怎么不吃啊！吃完了我们正好去办正事。”

    鹤追见冰华吃了几口就不动了，出声催促了一句。

    “还真是少见，你竟然也会称呼我为女王。”

    冰华听到鹤追的称呼有点惊讶，鹤追的倒是无所谓的说道：

    “以前在梅洛天庭你只是神圣左翼，我的效忠对象是凯莎女王。现在我在你手下干活，当然要称呼你为女王，难道你想让我向那些普通人一样叫你女神大人不成。”

    说道这里的时候鹤追还不忘调侃一句：

    “你是没见到燃以前听我直呼你的名字时，那恨不得揍我一顿的眼神。现在我要是再这样称呼你，燃说什么也不会再放过我。”

    说完冰华和鹤追一起轻笑了起来，引得店里其他客人频频瞩目。

