    “我还是没有弄明白，我到底是怎么输得。”

    比赛已经结束了，如同赛前说好的一样，李彬要请安切洛蒂吃一顿饭。如果有人看到这一幕，绝对会非常惊讶的，两个人在几个小时以前，还在几万人面前，带领着自己的球队厮杀的难解难分，而在比赛过后，他们竟然就坐到了一起，在一起吃着饭，聊着天。

    而显然，李彬聊天的内容，依然是刚才的比赛，对于比赛，他还是不能够完全释怀。

    坐在饭店里，李彬看着对面的安切洛蒂，过了半晌才开口，“我用的4141的阵型，按理说应该是完美的克制你的4321的阵型的。就算你变化了，但是两个边前卫按死了两翼，中路打进攻的做法，绝对不是错误的选择，我本来应该能够跟上你的变化的，但是，我竟然输了。”

    一场比赛输了球，还在最后关头被人扩大了比分，这是极为难以让人接受的事情。李彬本来以为这场比赛踢输了就够不幸的了，但是到了最后，他才知道原来事情还是可以更糟的。

    这让他在赛后说好了请安切洛蒂吃饭的时候，神色都一直有些悻悻。虽然说他意识到了自己的能力不足，能够做到输了球之后不去抱怨，但是，这不代表他可以不去想那场比赛了。

    “你的球队的变动，肯定有着其内在的诀窍吧？到底是什么，让你敢于这么变动。”

    “运气——我的运气好，你运气不好。”往嘴里塞了一块牛排，安切洛蒂的声音有些含糊不清，但是却依然还是开口说着。这个胖子依然像是平时一样，带着十足的笑意，“我一向都是受到上帝宠爱的人。”

    “比如，佩鲁贾的雨夜，还有伊斯坦布尔？”

    安切洛蒂举起手想要做个打伞的手势，但是看到手里还有叉子，放弃了这个想法。

    “这不是运气的问题，这里面肯定有别的因素。”李彬摇摇头，“这是你的战术的问题，我不是傻瓜，别拿我当曼奇尼那么糊弄。这个战术，你还是头一次对我用，但是我看得出来这是你精心安排的——你也够毒的，我们在联赛里遇上多少次了，你故意憋着大招等欧冠，甚至只是有备无患，对吧？只是我还是不太理解，你到底是想要怎么做……”

    “李，我们现在是休息时间，比赛结束了，下一场是下周的事情了，我们到下周再去讨论它不好吗？”安切洛蒂抬起了头，“你不觉得，总是谈足球，而且还是谈刚刚踢完了的足球比赛，很无聊嘛？”

    “你赢球了，所以你可以这么说，我是输球的一方，你当我还有心情吃饭？”李彬摇摇头，“我一定能够想出来一个办法的。下一场比赛德容禁赛，我可以用4231，你的球员分边，我就用后腰去顶防……”

    李彬知道他说的都是些没用的东西，这样的战术守不住，但是他想要诱使安切洛蒂说话，因此，他也就把自己的想法都说了出来。一边说着，他一边就在桌子上，用餐盘子里的豆子随手摆布除了阵型。安切洛蒂在一旁看着，一句话也不说，只是微微笑着，等待着他摆弄那些豆子。

    “我做错了，是么？”看到安切洛蒂不啃声，他开口问道。

    “李，我听说过故事，人们说牛顿把怀表煮了，我还怀疑过真实性，不过现在嘛……”安切洛蒂笑笑，“不过，他好歹研究的是物理学吧，你研究的是足球，足球比赛这种东西，犯得上这么研究嘛？”

    “我只是想知道我到底输在哪里了，你不说也无所谓的，我能够自己找出来的。”

    “李，你已经输了。”安切洛蒂抬起了头，“你输了一个1-3，两个净胜球在手，我已经赢定了。别把我当傻子，我下一场就是龟缩，也肯定是要龟缩出来一场胜利的，你再研究也没有用了，你输了。”

    “有赌未为输。”

    “是的，如果你真的能够坐上桌子和我对赌的话，你确实是未必输的，可是，李，这么说可能会很伤人——你和我不是一个等级的，现在的你无法坐上我的桌子，你怎么赌？你拿什么赌？”

    这句话让李彬的脸色变了，他看着安切洛蒂，一语不发，但是脸色变得极为难看了。

    如果说输掉了比赛只不过是输了一场球的话，现在安切洛蒂说的话，才是真正的让李彬感到羞辱的。

    在比赛输了之后，他竟然告诉自己，自己输球，是因为自己的能力不行？

    这太侮辱人了。

    安切洛蒂也意识到自己的话语有些重了，他停下了手里吃饭的刀叉，稍微端正了一下态度，但是，他还是开口说了下去。

    “李，你是普兰德利的学徒，我得说，是个好学生，你的天分比他更高，你的球队比他更好，你做的比他更强……但是你现在，也只是个加强版的普兰德利。这么说不是鄙视你，其实，我很佩服你，像你们这种教练，可以废寝忘食的把所有的精力投入到每一场比赛中，详细的制定出来每一场比赛的踢法……我很佩服你，我自己自问就做不到这么好，有的时候，我就会觉得，球员们会做好一些的，我没有必要事事过问。我们是不同类型的教练，不是战术思想上，而是执教方法上。你们倾向于事无巨细的全力而为，而我更喜欢用自己的天分和才华解决问题，你是个学者，但是我这样的人，更接近艺术家——足球是一门艺术，多过一门科学。”

    “我相信好的战术不是空想产生的。”

    “当然，不是，但是好的战术，也不是靠着机械化作业产生的。爱因斯坦说过，想象力比知识更重要，你有知识，但是你欠缺想象力。”

    安切洛蒂切了一刀牛肉，然后才抬起了头，“不对，应该说，是你有想象力，但是你不敢让你的想象力飞奔起来。你谨慎的使用着你的想象力，不肯把他们用好了，这是你最大的问题。”

    “我最大的问题？”

    “是的。”安切洛蒂毫不客气的开口了，“你的球队，过于教条主义了！你把压迫，防反，控制，这些战术划分的太细致了，细致到了没有必要的地步！为什么一场比赛就一定要有一个战术思想？为什么不能够博采众长，非得坚持一种？这本身就毫无道理啊！你知道你的问题在于什么吗？你的战术，是把你的思想，灌输给球员们，让他们按照你的去踢。你看到的，是他们最强的能力，发挥的，也是最强的能力，其他的能力，你都忽略了，你不给他们留空白让他们自己去做，他们的未来有多高？你早就想好了！而我看到的，是他们最弱的能力，考虑最差的状况，给他们一个下限，然后，把比赛的自由交到他们手上，让他们自己去找上限。为什么我能够做到完美的轮转？因为我不止看到了他们的长处有多长，我也看到了他们的短板到底有多短，我知道这些短板，可以踢到什么地步——而你不知道你的球员们的短板到底有多短，因为你根本不允许他们暴露短板，但是，有些问题，你不去看，不代表他就不会消失，你的球队的弱点还在那里，下限没有消失，自然就会被我利用。”

    安切洛蒂看着他，语气也有些郑重，“你到现在都没有明白一件事情：战术是为了比赛服务的，而不是用来限制自己的思维的！有了球员，才有了体系，而不是有了体系，再去找球员!”

    仿佛一道闪电在脑子里面滑过，李彬突然觉得，自己面前很多东西，一下子豁然开朗起来。

    温格坚持他的理念，可是却总是输球，为什么？为什么？和拜仁的比赛，自己的信念动摇，是进步，是退步？和米兰的比赛，自己的球员们发挥良好，可是却输给了米兰的软磨硬泡，是运气，是实力？

    都不是，是因为自己对球员的关注，始终都是长处，而忽略了他们其他的能力。自己让他们一展所长了，却忘记了用他们其他方面的才华。总是看着长处，自然无所得，想要发掘球员全面的能力，就必须看看他们的短板到底如何。

    “退一步，海阔天空！”

    李彬嘟囔了一句，安切洛蒂却耸耸肩，自己说了下去。他看到了李彬摆的豆子阵，随后抓起了桌子上的豆子，然后继续说了下去，“这些东西，442，451，433，不管叫什么也好，他们的作用，不是告诉我们这些教练该摆一个什么阵型迎敌的，它是用来告诉球员们，他们的大体位置的——这是给球员看的，不是给我们看的。现代足球的位置模糊化，跑动田径化，这些你知道，但是为什么你就不能够发动你的想象力，直接把这些阵型全都忘掉。他们就是十个豆子，你叫他们做后卫，他们才是后卫，你叫他们前锋，他们就是前锋。而作为一个厨师，我们要做的是把豆子分门别类嘛？不是，那不是我们该做的，我们该做的，是用豆子熬出一锅汤出来！管它什么豆子，好吃就行！没有什么阵型，没有什么指导思想。任何思想，任何阵型都是为了你服务的，给他们定义，是为了掌握，掌握住了之后，你得把它们变成你自己的东西才好。”

    “兵无常势，水无常形……”

    “我不懂汉语，听不懂你的话。”安切洛蒂耸耸肩，“但是我知道的是，你现在的执教，还是匠气未褪的，你的执教斧凿痕迹太重，太重了。你无法做到融会贯通，你无法理解，卡卡在中路就是中场，向前就是前锋，拉边就是边锋，他没有位置，他的位置是根据我的战术不断变化的。同样，西多夫为什么会发挥好？因为他知道他的定位，就是踢好球！4321是个幌子罢了，我的球队根本不是在执行某一套固定的战术，他们踢得，是他们自己的足球，我保证的，是他们的底线不太烂，而你的球队，踢得是你的足球——你再怎么灌输，那都是你的，你给他们的，是一个足球的上限，那不是他们的，他们自己不能够领悟真谛，教的再多也是白费。你用有上限的东西，来打我没有上限的东西，那是你自己找死。”

    “学道不如悟道……”

    “好了，你要是坚持说汉语的话，我们就要没有办法聊下去了，你不能够……”

    “卡罗尔，谢谢你。”李彬抬起了头，坚定地说了一句，“你说的东西，我明白了。”

    “这么快？”安切洛蒂有些惊讶，不过，看到了李彬的眼神之后，他也知道，对方领悟了他的意思了。

    “似乎做了什么错事，帮你走完了最后一步……不过，我该说什么呢？欢迎步入顶级教练的行列。李，从此以后，我相信，全世界比你强的教练，不会超过十个的。祝贺你，终于到了这一步了。”安切洛蒂看着李彬，过了一会儿，才再次开口。

    “为了庆祝，我再打包两个披萨回去吃，你付账怎么样？”