    第2102章  兵法之道   

    都到这个份上了，周副将也不想给晋王面子，更不想忍让他！   

    “大胆周副将，你竟敢这样说！本王只是运气不好，着了风凌天的道，是风凌天太狡诈，与本王何干？”

    晋王嘴上虽这样说，但心里很虚。

    

    众将士听到这话，纷纷恼恨的盯着晋王，恨不得将他剥皮拆骨！   

    晋王自己技不如人，害死那么多人，在这里推卸责任，真是死不悔改。

    

    周副将冷笑，“难道王爷认为打仗，人家还要跟你讲情义？

    打仗不就是这样的？

    现在王爷你还有东西吃，却还在这里挑剔，那些死去的将士呢？

    他们何辜？

    他们连挑剔的机会都没有！”

    

    听到这话，众人看晋王的眼神更愤怒了！   

    晋王看到大家的眼神，有些惧怕，这才讪讪道：“本……本王也不想这样的，本王哪知道他风凌天会耍诈？

    大不了本王分半只鸡给你们，总行了吧？”

    

    。

    

    莲花山   

    楚玄辰来燕州只带了五万兵马，比风凌天足足少了一半人。

    

    为了震慑风凌天，他便对外宣称他带了十万兵马。

    

    兵法有云：兵者，诡道也！用兵之道在于千变万化，出其不意！   

    当他兵力多时，他会隐藏实力；当他兵力不足时，自然会虚张声势，夸大实力，这是一种战略战术！   

    不过风凌天肯定会派斥候前来军营查探，所以要想蒙蔽斥候，楚玄辰必须先做一些准备。

    

    首先，通过营寨的数量，可以判断他们有多少人。

    一个营寨大约有一千名将士，所以楚玄辰在命人安营扎寨时，故意叫人多搭了一倍的营寨，还在每座营寨上都插上军旗。

    

    夜晚他还派人在营寨前点上篝火，造成营寨里有人的假象。

    

    其次数军灶也可以判断他们的人数，所以楚玄辰在命人挖灶时，特意叫人多挖了一倍灶。

    

    白天他们将灶全部点燃，让天空中浓烟四散、炊烟袅袅，造成他们人多的假象。

    

    在迅速建立好防御工事后，楚玄辰还派将士驱马扬尘，让士兵大规模运粮草等来迷惑敌人。

    

    这样，敌人才会相信他们真的有十万人马。

    

    兵法本就虚虚实实，实实虚虚。

    

    他要告诉风凌天，他楚军兵强马壮，实力雄厚，不可小觑！   

    。

    

    果然，天盛国的斥候在查看了楚军的营寨和军灶后，赶紧回去禀报给风凌天。

    

    他道：“太子，据小的观察，楚军似乎真的有十万人马！”

    

    风凌天不敢置信的眯起眼睛，“本王带十万，他楚玄辰也带十万？

    楚国皇帝一向不信任他，岂会给他这么多兵马？

    你确定没看错？”

    

    斥候道：“没有，小的数了他们的营寨和军灶，发现他们的营寨浩浩荡荡，连绵不绝，的确像有十万人驻扎在那里。

    不仅如此，小的还看到他们在策马练兵，楚军所到之处，到处浓烟滚滚，沙尘满天，还有将士在一批批的运粮草，好像永远都运不完似的。

    由此可见，楚军有十万人马之数，可能并非虚言！”

    

    听到这话，风凌天冷冷的咬了咬牙。

    

    

    

