    对于这些事，沐辰得知，已经是一个月之后了，到不是花宗收消息比较慢，而是因为沐辰一回来，便彻底的晕死了过去。

    虽然最后他及时躲过了致命的一击，可是因为斗气消耗过度加上长时间飞行，所以一入花宗就睡死了过去。

    如果是平常的话，沐辰只需要一两天便可以完全的恢复过来。但是这一次，因为沐辰前一次战斗得到的经验和菩提古树哪里获得的菩提心，直接被沐辰炼化了。

    若是平常沐辰对于斗气大陆上的天才地宝吸收对于修炼根本没有任何的用处。但经过这一次菩提树下额一次传承之后，沐辰已经完全可以吸收这斗气大陆上的天才地宝了。

    炼化了菩提心加上菩提子之后，以及之前的一次战斗。一个月的时间，沐辰便直接从一星斗圣晋升到了二星斗圣，而且能量依旧没有停下来的动向.....

    而这一个月的时间，虽然花宗这里还很太平，但中州的四方阁处，可是战火连连...从蛮荒古域出来的凶兽饕鬄，一路屠戮中州住处，第一站便就是四方阁以及附近的一些势力居住地。

    若只是四方阁的话，自然拦不住饕鬄大军的魔兽队伍，毕竟魔兽大军里，虽然饕鬄目前没有出现，但兽潮里还是有许多七阶以及八阶魔兽的。

    但就是这样，四方阁以及一些隐藏的势力与一些世家大族还是每天伤亡惨重。若不是几乎每天都有新的力量赶往战场帮忙，此时的四方阁怕是早被覆灭了.....

    春去秋来，转眼间便过了半年。

    这半年的时间，中州的战火更加浓烈了起来，并且不止四方阁这里战火纷飞，就是远古八族的石族，灵族竟然也在这半年的时间统统被灭。

    因为有饕鬄的出现，所以并没有任何人怀疑到魂族的头上。并且其余剩下的古族，雷族，炎族，药族四族更是商议联手退敌。

    至于魂族，因为做事风格的关系，所以并没有被邀请其中。

    但虽说他们远古种族强大无比，但是面对远古凶兽，还是威名赫赫的“饕鬄”不论是谁，都同样的没有什么信心可言。

    此时的花宗，还是一样的安详，因为地理的距离，所以这里还没有遭遇到任何的战火。

    刚刚闭关突破半圣的云韵和小医仙，在得知中州这些消息之后，也是忍不住暗暗咂舌。而且中州几乎所有势力都去参与了，唯独她们花宗没有任何动作。

    “喂，云韵，你怎么想的？我们要不要去帮忙。”

    花宗议事大殿内，花宗几个长老和沐药，小医仙以及云韵三人，此时正在商议着中州之事。

    “我们应该去帮忙的，毕竟各大势力都出动了，我们怎么可以坐山观虎斗了。

    沐辰他们还在闭关，这一次就你我二人带队前往吧。”

    云韵话落，看向了小医仙，可以说现在两女就是花宗最强的战力了，虽然是刚刚晋级半圣。可就算是花宗的两个老牌半圣，在两女面前也根本不是对手。

    对于云韵的提议，小医仙倒是没有拒绝。直接点头答应了下来，虽然这战火异常凶猛，但不论如何，她们都应该去帮一帮。

    决定了之后，云韵便下令，带领了花宗一半的战力弟子们，前往四方阁而行。走的时候，两女同时像后山看了一眼，因为那里正是沐辰等人闭关的地方......

    花宗后山的一处山洞内，正打坐修炼的沐辰，似乎是感觉到了两女的注视。不过因为身体里的能量还需要吸收，他只是感觉了一下，没有敌袭后便继续修炼了起来。

    ..........

    在四大远古种族斗圣百出的情况下，加入战场之后，战局瞬间扭转了。短短数天的时间，魔兽大军便被逼退出了中州之地。

    中州联盟，一路高歌猛进，用了又将近半年的时间，毕竟是凑起来的联盟，自然都不会全力以赴了。但还是直接将兽潮打回了蛮荒古域.....而饕鬄的出现，也没有能做到反败为胜的结果，因为千年伤痕和封印的关系，现在的饕鬄，力量也仅有当年的一半而已....但就是这一半的力量，饕鬄也已一己之力，独战古元，雷赢，炎烬以及古族的黑湮王古烈，一个斗圣巅峰，三个八星斗圣四大强者.....

    不过虽然饕鬄又败了，但远古种族依然没有办法能将其消灭。更没有能力再让它陷入沉睡，因为莽荒古域里，还是有着其他强大无比的凶兽，无奈下，在古元等人将饕鬄逼退之后，所有势力便就各自撤了回来。

    饕鬄败北之后，远古种族功成身退，而至于其他的势力也是各自回归了自己的地盘。

    ..........

    云韵等人回到花宗的时候，闭关了一年的沐辰，已经出关了，这一次他直接晋级到了三星斗圣！这般恐怖提升的速度，不论是谁知道了，怕都会大吃一惊吧。

    沐辰得知了他闭关之后的一些事情，心里也是感叹着：“世界之大，当真是无奇不有！”

    而这一次不止是沐辰出关了，同样的紫研也一起出关了。紫研就更加厉害了，此时此刻的紫研，已经成功的继承了龙凰本源果的所有力量，直接突破到了六星斗圣的层次！

    “明日我和紫研去一趟古龙岛，紫研也是时候去收理下手下了。不过去之前，我们先带着女王去一趟九幽地冥蟒的老窝，毕竟哪里更加的适合女王修炼！”

    花宗后山处，沐辰抱着怀里的沐雪，柔声道。

    沐辰背后两个美杜莎的手下，花蛇儿和月媚，而旁边坐着的则是小医仙和云韵还有刚刚出关的紫研了。

    “爹爹，你和娘亲都好久好久没有好好陪雪儿了，雪儿生气了！哼～！”

    正当沐辰几人说着事的时候，怀中的沐雪一声娇哼，将沐辰几人的视线成功吸引在了自己的身上。

    闻言沐辰瞬间整个人都不好了，若不是知道战事将近，沐辰还真的想多陪陪自己的女儿。

    “雪儿乖，你爹爹和娘亲现在没有陪你，是为了修炼变得更强，好保护我们。”

    “对哦，难道雪儿不喜欢我们两个陪你么？”

    见沐辰一副无奈的模样，小医仙和云韵开口解围了起来。沐雪闻言撇了撇小嘴，在一番思考下，离开了沐辰的怀里，跑到了小医仙和云韵的身边。

    “爹爹你们去变强吧，雪儿乖乖等着你们回来.....”

    如今的沐雪才不过七八岁的年纪，可是看她一副小大人模样，沐辰心里感觉亏欠感满满的....但修行之路，错过一步，那便就有可能引来杀身之祸。

    对着云韵和小医仙点了点头，抚摸了下自家闺女的小脑袋，柔声道：“雪儿，爹爹答应你，这次事情结束后，一定会来陪你一年！”

