
　　“如果有人把他全部的记忆，还有念头，复制在我头脑中，我应该怎么证明自己就是自己？”

　　狗大瘪了瘪嘴：“怕毛线啊，你喝老子的麒麟血就可以了。”

　　李君摇摇头，将这种奇怪的想法抛之脑后，牵上了丫丫的手：“走吧，我们先到杨轩家里。”

　　“嗯。”

　　……

　　这一天。

　　注定是不平凡的一天。

　　走在官道上的旅人发现，往日荒凉的白石坡，忽然出现了一家客栈，这家客栈看起来非常陈旧古老。

　　就像盘踞在此地几百年了一样。

　　可是这里之前明明没有客栈啊？有胆子大的旅人小心翼翼走了进去，想要一探究竟。

　　却发现客栈里没有老板，也没有伙计，只是后院横七竖八的躺着几头死驴。

　　整个客栈弥漫着一种奇怪的味道，像是腐败了很久的肉，又像是地窖里的泥土味道。

　　这儿还真有一处地窖。

　　那些好事的旅人走了进去，入目……

　　那是层层叠叠的骸骨啊，无数的骨头堆积着，码的还整整齐齐，骨头有大有小，颜色不一。

　　全部都是人的骨头。

　　最底层的骨头已经发黑腐朽了，最上层的骨头还带着筋和碎肉，有一种新鲜的感觉。

　　旅人全部吐了。

　　连滚带爬的逃出了客栈。

　　……

　　这一日。

　　渭水浩瀚，卷起千层的波涛。

　　河伯在宫殿中暴怒，砸了无数的杯盘碗盏，吞噬了几百名凡人的血肉，无数的水鬼瑟瑟发抖，躲在淤泥中不敢冒头。

　　这一日。

　　九原县城镇魔司所有人都收到了河伯的通知，整个镇魔司笼罩着一片惨淡愁云。

　　神灵一怒，生灵遭殃啊！

　　这一日。

　　白泥河村，以及周边十几个村落，无数人泪流满面，痛不欲生。

　　沈银灯静静的站在木门旁边，浑身冷的像冰一样，她穿上了所有的衣裳，还是冷啊！

　　她周身彻骨的寒冷，就连心口也是冷的，沈银灯忽的淡淡一笑：“这一天终于来了，我盼望了很久呢？”23sk.Com

　　说完这句话后，她靠着门，软软的倒了下去，闭上了双眼。

　　沈家主院，沈老爷似乎想起了什么，他绝望的嘶吼着，疯狂的跑往后院偏僻处。

　　他的女儿啊，他忽略了十几年的女儿，他恨了十几年的女儿啊，这一刻他才发现，错了，错了啊！

　　当他见到沈银灯尸体的时候，绝望的晕了过去。

　　……

　　“狗爷，你说当那些凡人发现了真相后，会怎样？”杨轩忽然问道。

　　狗大回答道：“他们发现不了的，他们只会认为是自己一时糊涂，才做下了错事，然后余生都在痛苦中度过。”

　　“呃，当然也有一些真正心毒的凡人，而且这种凡人还挺多的。”

　　杨轩叹了口气。

　　“这个世界太悲哀了，众生愚昧，被鬼怪玩弄于股掌之中，可悲啊！”

　　“想我杨轩，以前也是这种愚昧的凡人，幸亏我现在超脱出来了。”

　　杨轩现学现用，居然把超脱这个词按在了他自己身上，惹得狗大白眼连连，都不知道怎么吐槽他了。

　　狗大冷哼：“你超脱毛线啊，你又不是厉鬼。”

　　杨轩苦笑了一下，忽的抬起手臂使劲一捏，没有任何感觉啊！

　　他摸了摸胸口，一点心跳也没有，接着又摸了摸自己鼻子，也没有呼吸。

　　整个腿脚还麻麻的，走路的时候感觉很僵硬。

　　“我不是鬼怪是什么？”

　　“或者说，我是行尸？”

　　杨轩奇怪的问道。

　　李君摇摇头：“都不是，你只是魂魄滞留在了身体了而已，狗大看你可怜，用秘法困住了你魂魄。”

　　杨轩感激的看了眼狗大，然后又面向李君，哀求道：“小哥，我真的不想死，你能不能让狗爷将我的魂魄永远留在体内。”

　　杨轩现在总算搞清楚了，李君才是真正说的上话的人，狗大只是李君养的狗子罢了。

　　李君摇摇头。

　　“就算狗大可以将你的魂魄永远留在你身体内，可你的身体也还是会腐烂啊！”

　　狗大也鄙夷道。“要怪只能怪你自己，别人假死可以坚持三天，你连一天都没坚持住，只能怪你身体太弱了。”

　　“老子帮忙你把魂魄暂时留在了体内，已经是仁至义尽了。”

　　“呃，你也别打纸人的主意，它是不会答应的，老子也得尊重纸人的意见啊！”

　　杨轩闭着嘴没有说话了，几个人就这么安静的走着，一直走到了一处精致的宅子前。

　　杨宅。

　　杨家是做布匹生意的，在九原县城有好几处铺面，家境小富，算是县城里比较体面的家族了。

　　杨轩站在家门口。

　　终于敲响了自家的门。

　　吱呀～

　　“谁啊？”

　　杨宅大门开了一条缝隙，露出一张苍老的脸，此人乃是杨家的老仆人，看着杨轩长大。

　　“公子啊，您……您这些天到哪里去了呀！”

　　老仆人激动的手都抖了起来，他愣了一下，忽的转身往屋子里跑，一边跑一边大喊。

　　“公子回来了。”

　　“公子回来了啊！”

　　杨轩缓缓踏进大门，泪流满面：“爹，娘啊！”

　　他的爹娘终于走了出来。

　　杨轩有很多话想对父母说，话到了嘴边却一个字也吐不出来。

　　杨轩的爹瘦高个子，双眼炯炯有神，身穿上好的丝绸衣裳，一看就是精明的商人。

　　杨轩的娘大约五十来许，风韵犹存，梳着她这个年龄的妇人常梳的圆髻，簪着很重的赤金钗子。

　　手上也戴着两只重重的赤金镯子，一看就是富态有钱的妇人。

　　杨轩果然是地主家的傻儿子。

　　杨轩的爹一见他，却大怒：“逆子，你还有脸滚回家啊？你天天跟着混子混，你咋不死在外头？”

　　骂完杨轩，杨轩爹忽然见到了李君，他疑惑道：“这位是谁？”

　　李君静静站在杨轩旁边，丫丫靠着他腰，香香的啃着鸡腿，啃的脸上手上全是油污，有些油污还擦在了李君身上。

　　李君自己也知道，他此刻的形象一定差死了。

　　因为杨轩爹看他的眼神非常不对劲，满满的鄙夷。

　　杨轩急忙拉过李君，介绍道：“爹，我没和那些混子在一起了，这位李君小哥是我的新朋友，他可厉害了。”

　　“这位是狗爷，也很厉害。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在恐怖复苏吃鬼三十年（横推怪异世界九万里）更新，068 苏银灯之死免费阅读。https://xs.23sk.com 