

               大西界，卢氏族地山下……

    一个鬼鬼祟祟的人影躲在树林翻动着寒跋玉，获得传来的消息之后，马上走到山下树林的另一侧，那里有一处天然的洞穴，里面地方狭窄，只够容纳一人体息，人影走到洞前，并没有刻意隐瞒自己的行藏，对着洞内轻声的说了一句道：“出来吧，乱生界那边来信了。”

    “这么快……”山洞中想起一个声音，随后从里面走出一名奇丑无比的女子。

    洞外的人影是个中年，样貌也很一般，但看向女子的时候，却总是有种唯唯诺诺的感觉：“嗯，乐正轩空那边似乎被人算计了，现在咱们可以救他……”说完这话，男子突然阴险的一笑。

    那丑女闻言嘎嘎怪笑了起来，笑声十分难听：“这是老天给我们机会啊，正愁没有地方弄宝物呢，马上就有人送上门来了，你跟那个乐正轩空说，报酬要翻倍，皇墟不是有金灵宝丹吗？我现在要一百瓶，还有其它的丹药，也要翻上一番，现在马上传讯。”

    “现在传不好吧，乐正轩空给我传讯的时候语气很急，说不定已经打起来了……”中年男子试探着问了一句。

    丑女听完一笑，冲着男子的脑袋就是一记爆粟……

    啪！

    “你这个窝囊废，就是这个时候才能漫天要价，要是事后再提，你以为皇墟会答应我们两个散修吗？这种下作的事，也就我们敢干，皇墟都嫌丢人，此事后，皇墟肯定会矢口否认，最后也会把整件事丢在我们的身上，大西卢氏在本界名望虽然一般，它终究还是有卢吾载那样的道武境高手的，万一卢吾载缓过来了，你觉得他会去找皇墟的麻烦吗？”

    中年男子似乎没有丑女精明，听完了挠了挠头道：“你说什么是什么，不要总是动不动就动手。”

    “打你又如何，你这个废物，没有我，你还在妙渡境徘徊呢。”

    丑女盛气凌人的姿态让中年男子很不愉快，但他似乎习惯了这种关系，只好按照丑女的话来办，拿出寒跋玉给乐正轩空传讯。

    二人又等了一会儿，不见回信，而这个时候正是乐正轩空和沐天浩战斗的最为激烈的时刻，哪有时间给他们回信？

    中年男子眼神有些呆滞的拿着寒跋玉看了看丑女道：“没回信，怎么办？”

    丑女皱着粗犷的眉毛想了想道：“不管了，先把人拿了再说……”

    说罢，两个人便要偷偷摸摸的先摸上山去，因为此时的大西卢氏一族虽然没有什么真正的高手，但也有乾坤前期的族老一到两人驻守在族地之中，而中年男子和丑女的修为比乾坤前期能略高一点，但也高不到哪去，不过对于暗杀偷袭一事，两个人却是此道老手，非常有信心一举功成。

    可就在二人准备偷偷上山的时候，忽然间，山脚下一株大树的上方飞来一只破破烂烂的酒葫芦，拦在了二人面前。

    “二位，这么晚了，鬼鬼祟祟在这干什么呢？”

    酒葫芦飞来，一股浓香的酒气，瞬间在山脚下背阴面的树林中弥漫开来，那股酒香令人迷醉，更有一种说不清、道不明的迷魂作用，香气四溢而出，男子和丑女无意间猛吸了一口，顿时感觉到脚下有些发飘。

    “醉天骄！”

    树林下的丑女恶男闻到酒香大吃一惊，趁着酒气没有侵入紫府识海迅速后退，然后抬头，愕然的发现，在那株古树的树杈之上，正坐着一个傲骄的男子，男子身边，还站着一个眼神特别凶恶、布满了浓烈杀机的青年。

    “你们是什么人？怎么会有醉天骄这种奇毒……”丑女惊呼着质问了起来，其眉毛粗犷堪比男人，圆眼大如牛瞳，眼底揣着浓浓的惧意。

    毫不夸张的说，树上的那两个人给丑女带来的震撼有些过分巨大了，因为当她抬头的时候，就已经将自己的神识全部释放出去，用以防备周围环境当中一切不利于他们的因素的存在，而这个时候，她也发现了此地有两名不速之客，可是让丑女诧异的是，以她的修为竟察觉不出树杈上方两名男子的修为和底蕴。

    这让女子不得不打起十二分的精神郑重对待。

    树杈上，曾经在霸空城与段家一战出现过的穿心剑莫小奇神情冷峻俯望着二人，眼中充斥着浓浓的不屑和轻蔑之意。

    至于当初在霸空城，一人一剑就把众多啸月弟子在段家围困中救护出来的古月，根本看都没看对方，身体斜靠在树木的主干上正闭目养神。

    面对丑女的盘问，莫小奇和古月一言未发，等了半晌，将二人不退，古月方才闭着眼睛老神在在道：“我知道你们上山干什么，听我一句劝，马上离开这个地方，这辈子不要再出现，不然的话，你们一定会后悔的。”

    古月说话的时候身上没有气势发散，但这几句慢条斯理的劝导，已经足够让丑女恶男为之胆寒。

    神识查探看不出来人的修为，这意味着两种情况，要么就是这两个不速之各用了某种秘宝掩盖了身上的气机，要么就是他们的修为本来就比自己强出一大截。

    丑女恶男的组合沉默半晌，还是由丑女站出来回应道：“二位，挡人家的道不好吧，有些混水可不是那么容易趟的？”

    她想用威胁性的言辞试探莫小奇和古月的底细。

    古月听完一笑，紧闭着的眼睛眯开一条缝隙，顿时两束逼人的寒光落在丑女的脸上，令那丑女神识为之一荡，莫名间往后退了一步。

    “大西界恶名昭著的双丑怪杰，你们欺软怕硬的能耐肯定不小，遇到真正敢玩命的，你们算个屁……”

    古月冷酷的羞辱道，随即莫小奇声音更为冷峻的骂道：“给你们三息时间，马上滚，要不然，剥了你们两个的丑皮。”

    一声断喝，吓的那男修蹬蹬蹬倒退三步，连丑女都露出了肝胆欲裂的模样。

    双丑怪杰站在原地停留不到两息，那丑女终于有了决断，十分干脆的转身拉着男修直接飞了起来，闪电般的朝着远处逃窜而去。

    半个时辰之后，双丑怪杰一路逃窜了数千里地，丑女确定后面没有人跟上来，才跟男修停靠在一处无人的峡谷中躲了起来，进入自己比较熟悉的地域，丑女呼哧呼哧直喘，男修也是汗流浃背、气喘如牛。

    “怎么就走了？乐正轩空的事咱们还办不办了？”男修脑子似乎有些迟钝的问道。

    丑女闻言心态爆炸道：“办个屁，你没看出来那两个家伙的修为远胜你我吗？”丑女一边喘息着一边分析道：“乐正轩空这个时候给我们传讯，一定是乱生界那边出了乱子了，不然的话，他没必要通过我们锁拿卢家的人给他当挡箭牌，而对面能早早的作出应对在卢家山下安排人手，说明他们已经料定了乐正轩空会使阴谋诡计划……”

    丑女的脑子无比灵光道：“这乐正轩空一定是招惹了什么不好相与之辈，方才用我们帮他办事，咱们一打不过人家，二更没有背景靠山，这种事能不掺合最好，没有什么比自己的小命更加重要……”

    一番分析，丑女当机立断道：“把寒跋玉拿出来直接销毁了，以后不要再跟乐正轩空有任何瓜葛了，人家连咱们的身份都知道了，弄不好会随时掉脑袋，赶快，把寒跋玉销毁。”

    男修迟钝的眨巴眨巴眼睛，终究还是听了丑女的话，将乐正轩空唯一能够远隔诸界联络二人的寒跋玉取了出来，直接搓成灰粉，随即二人逃之夭夭，不知去向。

    至此，大西卢氏的危及被古月和莫小奇兵不血刃的化解。

    而乐正轩空还不知道大西界发生的事。

    ……

    乱生界的东阳岭上，由于珈蓝一族的出现，整个战局立马形成了一面倒的局势。

    珈蓝族的珈蓝鄂磬亲率两百余众珈蓝弟子以及大量飞鸾和皇墟一方周旋，同时天坊商盟这边更是人多势众，除了大西卢氏之外，基本上所有在商盟中充当盟老角色的乾坤境强者都到了场，这么多人加在一块，皇墟那五百人根本就不够看的，没过多久，五百多人全军覆灭，就连那两名乾坤境的皇墟强者也未能逃过一劫，被苗万圳等人联手困住，然后被珈蓝鄂磬一人击杀。

    乐正轩空千谋万算的布局终于演砸了，而且局势呈现出急转直下的势头，皇墟那五百人败的太快，连叶残和飞翎都来不及宣布撤退的命令，最终被啸月宗、天坊、商盟九大家、珈蓝族四方联手，彻底歼灭。

    而最终，天上只剩下飞翎、叶残、乐正轩空三人还在苦苦支撑，但飞翎和叶残的处境还不至于太糟糕，毕竟二人的修为都达到了道武境，场上除了仁王和剑元大尊，还没有人拥有插手的资格。

    可是乐正轩空就没那么好的运气了，沐天浩一个人就足让他顾头不顾尾，偏偏啸月宗和天坊的强者还不讲究什么公平，一窝蜂的飞了过来，将他牢牢的围死在里面。