    聚荷宫。

    彩玥把严福去了瑶华宫的事情告诉了赵妃。

    “知道了。”赵妃似并不在意，依然还在绣着手中的女红。直到彩玥出得了内房之后，赵妃的双手这才停了下来，带着感叹般的说道：“还是傲儿看得长远呀。若不是选择了国昌隆，怕是这一次要大祸临头了。”

    赵妃也不知道皇上对沈傲的感觉，若是她可以与长公主见上一面，对方也据实相告的话，怕是她就不会这般去想了。

    养心殿。严福悄然而回，刚走到乾文帝身边站定，皇上那带着霸气的声音便传入到他的耳中，“瑶华宫那里刚才一定很热闹吧。”

    “咳...”严福一声轻咳之后，目光落到了乾文帝身上。看到的是皇上那双仿佛可以看透人心的双眼正紧盯着自己，他便扑通一声跪倒在地道：“启禀皇上，李皇贵妃的如意金钗丢了，太监和宫女们正在翻找呢，瑶华宫中就显得...显得有些乱。”

    “哦，丢了如意金钗吗？呵呵。”轻摇了摇头，乾文帝才不会相信这个借口。但他想知道的已经知道了，想必没有把国昌隆交给太子，李皇贵妃一定非常的生气，正在拿宫中的东西撒气吧。看来，自己今天晚上不仅要吃在瑶华宫，还在住在那里，方才好安慰一下李皇贵妃那有些忐忑的心情。

    至于严福没有第一时间把情况汇报给自己，也不是什么大事。他也是为自己好，不想让自己分心嘛。对于身边这位太监大总管，乾文帝还是很放心，毕竟这么多年了，就没有犯过什么大错，知道什么话可以说，什么话不能乱讲，有秘密也可以守的住，即是如此，就放在身边继续用下去好了。

    乾文帝摇了摇头之后又继续的批阅起了奏折，无人理会的严福这也慢慢站起了身。他知道，这一关又算是过了。话说一位是皇贵妃，一位是皇帝，他是真心的都得罪不起。

    当天夜间，乾文帝果然睡在了瑶华宫，让一些准备看笑话的妃子们都不由自主的闭上了嘴巴。

    李皇贵妃自然是心满意足。最重要的是，与皇上在一起的时候，她也知道了为何没有把国昌隆交到太子手中的原因。乾文帝可是说了，现在满朝都在看着太子，国昌隆现正是赚钱的时候，倘若把其交给太子会引来太多的注目，这并非是什么好事，如果一旦国昌隆在此期间又出了什么问题，那才是要坏事。

    不如一切恢复原样。再说了，以后的大乾王朝都要交给太子，还何差一个国昌隆？

    皇上是担心太子风头太盛，容易遭到小人攻讦。这个解释自然是说服了李皇贵妃。事实上，只要皇上能出现在她面前就已经足够了，至于解释不解释的都是次要的。只要皇上能关心她的感受，没有废太子的想法，李皇贵妃就非常高兴。在她眼中，便是天依旧是那么蓝，空气也还是那么清新。

    ......

    国昌隆。

    沈傲已经研制出了精盐，但确没有大力推广的意思。

    此事长公主已经从范白二掌柜的口中知道了这个消息，但没有丝毫要去管的意思。想她能保住这个位置，也全是仗着沈傲，还去管人家，自找不自在吗？

    正是因为长公主的放纵，沈傲从大工中挑选了八人为忠国公府家奴之事，她也一样是睁一眼闭一眼。便是其它三十多位大工突然间就失业了，连作坊都进不去，长公主同样没有要去管的意思。

    可怜这些被沈傲抛弃的人，要么由大工变成了小工，每月工钱严重的缩水；要么就是离开了国昌隆，只是他们在去找那些之前联系他们的商家，得到的都是拒绝。

    商人重利。

    你有本事的时候，自是看重你。但忠国公手中的技术你们一点都没有学来，要你们何用？加价雇佣你们，银子多了没地方扔？

    倒是那自愿当家奴的八位大工身份是水涨船高。不仅家里的人被接进了忠国公府，有了事情可做，他们也被沈傲叫到了作坊之中，开始参与起香皂、香水和精盐的制作流程。

    同时他们还得到了沈傲的承诺，做的好，每月还会有额外的奖励，很有可能会比他们每月十两的工钱还要多。如此一来，他们怎么能不用尽全力为忠国公做事。

    花了三天的时间，将工艺流程做了交待，基本上八位大工各司其职，总算不用沈傲在亲自出手也可以做好事情。抽出空来的沈傲便请人去通知长公主，他有事情商议。

    得到消息后的长公主很快从忘忧府赶到了国昌隆。这三天来她是痛并快乐着。

    先是皇上不断的派人来催促，精盐什么时候可以提供给宫里，自从吃了精盐做的膳食之后，没了精盐菜的味道都不香了。

    对此，长公主表示沈傲一直在作坊内忙碌着，一切要等他出来后才有消息。事实也证明长公主是对的，事情涉及到沈傲的时候，皇兄那里果然不在催促，这让长公主更加坚定了要支持沈傲工作的决心。

    是的，现在换成长公主要抱着沈傲的大腿了。虽然到现在她也没有想明白，到底是什么原因，让事情一涉及到沈傲时，皇兄总是可以以最大的宽容来对侍。

    第二件事便是原本无人问津的忘忧府，三日来多了很多的访客。

    或许有人相信了乾文帝给李皇贵妃的理由，不把国昌隆交给太子，是担心树大招风，不利于太子成长。可还是有很多聪明人，他们不相信这一套说词，相反他们认准了长公主在皇上眼中的份量。认为这是皇上更信任长公主，才没有把国昌隆交出去。

    长公主即得皇上如此的信任，与她多走动走动自然是应该之事。于是，无人问津变成了车水马龙，让长公主着实的过了一把权势在手的日子。

    很显然，长公主本身是一个喜欢权力的人。这些年来，她一直在为皇上做事，看起来是关心皇上，何偿又不是想证明自己呢？

    只是一直做的不是很好，弄得不显山不露水而已。这一次的事情让她终于走进了一些人的视线，现在有很多人都想着办法结交她，其中不乏一些掌握实权的大臣和豪族们。借着这个机会长公主也在不断的会朋见友，增加着自己的影响力和人脉，可以说是忙得不亦乐乎。

    再忙，听到沈傲要找自己的时候，长公主还是马上就放下了手中所有的活计，来到了国昌隆。她很清楚，自己拥有这一切全是赖及沈傲，人家有事找自己，那是绝对不能有半分马虎，半分迟疑。

    依然还是在国昌隆总店的内院，沈傲与长公主见了面。

    相比于长公主对沈傲的好奇，他是全然不知。他还以为这一次能够让长公主留下了，是因为长公主自身的影响力外加精盐的帮助。所以此时的双方都非常的客气，甚至是有些客气的过份。

    “长公主殿下，谢谢您对某的全力支持。”一见面，沈傲便客气的说着。精盐明明弄出来了，却没有投放到市场，换成其它的东家怕早就 不干了。长公主能容忍自己三天，已经是很不容易之事。凭此，这一声感谢是必须的。

    沈傲如此的客气，反倒是让长公主有些接受不了。想一想，自己的谢谢两字还没有说出口呢不是吗？

    只是长公主也能理解沈傲的感受，怕是他也不知道什么原因会得皇上看中的吧。当然，绝对不会是他的经商才能，凭此虽然可以入皇上的圣眼，可绝对不会得到这般的器重，便是与太子争夺也不落下风。

    压下着心头的各种疑问，长公主脸上挂着微笑，“忠国公实在是太客气了。国昌隆能有今天，你居功至伟，要感谢也是应该本宫来感谢你的。”

    “不敢不敢。”沈傲虽然后世来人，却也知道皇权代表着什么。在他眼中，是因为自己可以带给皇家足够的利益，人家才尊重自己。若是不然，一个国公爷又算是哪一根葱呢。

    看着沈傲一脸谦虚的模样，但实则眼神是坚定无比。根本就不像是一个十五岁男子应有的毛燥，在加上她都看不透的那一层身份或是说对皇上的影响力，长公主就不得不把沈傲当成一个同辈人来看待。“忠国公呀，客气的话就不多说了，你不知道，这三天来，宫里天天有太监来传话，皇上上一次用过了精盐之后便一直不能忘怀，那什么时候精盐可以批量的生产，可以提供给皇宫使用呢？”

    沈傲今天来说的就是这件事情，长公主即然问起了，倒还省去了一番的口舌。“长公主殿下，精盐的炼制过程极为的麻烦，怕是想要量产是不可能了。但提供一定的份量给宫中还是可以办到的。”

    闻听不能量产，长公主心中略有失落。可听到可以供给宫中，她的脸上又露出了满意般的笑容。“如此也罢，这样的夺天地造化之物的确是不好炼制，辛苦忠国公了。”

