    作为一个三流穿越者，威廉没有和时空管理局备过案，属于非法偷渡份子。

    什么系统啦，剧情了解啦，他通通没有，这么悲惨的穿越者，简直给广大前辈们丢脸。

    不过威廉还算知道一点，哈利打败了伏地魔。

    不然还能是boss把主角弄死了？

    但是以威廉目前的观察来看，他不觉得哈利能够打败伏地魔。

    天赋，心态，智慧……没有一点合格，唯一值得称道大概就是勇气。

    当然，哈利年龄还小，邓布利多显然在培养他。

    之前，威廉以为邓布利多设置禁区，只是为了钓鱼，引出幕后黑手。

    现在看来，邓布利多的目标从始至终都是哈利。

    他在培养哈利的勇气。

    邓布利多这时估计就在暗处掌握着一切。

    如果不是伏地魔突然在魁地奇场，弄出一条蛇怪大杀四方，将校长给引走，哈利应该不会死。

    只能说，邓布利多也稍微玩脱了，使得局面超出了他的想象。

    又或者说？

    拉文克劳的戒指是邓布利多最后的底牌，他才会如此不管不顾，让局面崩毁至此，顺便再磨练一波威廉？

    来个一石二鸟？

    如果真是这样，邓布利多也就太可怕了。

    果然，人老了就成精了。

    不过，威廉不知道哈利有没有锻炼到，整个闯关过程，更像是满级装备还开挂的赫敏，带着两个萌新混经验。

    哈利竟然没有出上一点力，好像个喽啰。

    比如路威那一关，赫敏唱了一首摇篮曲，路威就睡着了。

    打开活门板后，哈利想要直接跳下去，又被赫敏阻止。

    她知道下面没有了魔鬼网，直接跳下去，和自杀没有区别。

    赫敏从施展了无痕施展咒的戒指里，掏出一捆长绳子，缠在了路威的脖子上。

    三人顺着绳子下到了最下面。

    他们很快走到了充满钥匙的房间，哈利在角落里发现了几把飞天扫帚。

    哈利准备骑着扫帚去抓钥匙，又被赫敏阻止。

    “不要，钥匙上面被威廉施展了烈火咒和复制咒，你碰到它们会死的。”

    赫敏可是看过通关秘籍的女巫，她可不会犯奇洛的错误。

    “那怎能么办？”罗恩担忧道。“我们打不开门。”

    “没事，我这里有钥匙。”

    赫敏从口袋里掏出一把古色古香的钥匙。

    “你哪里来的钥匙？”哈利吃惊道。

    “第一次来闯关的时候，威廉得到的这把钥匙，我当时放在口袋里，忘了放回去。”

    赫敏用钥匙打开房间，三人又有惊无险地走入下一关。

    这一关，罗恩大发神威，下赢了麦格教授的巫师棋，不过他本人也被白皇后打昏，然后拖到了没人的角落里了。

    哈利和赫敏继续朝着下一关走去。

    放置了巨怪的房间，巨怪圣诞节结束时，就被奇洛杀死了，地上只有一摊凝固血，他们安然进入最后一关。

    两人跨过门槛，身后就腾地升起一股火焰，通往前面的门口也蹿起了黑色的火苗。

    赫敏走到桌子旁，拿起羊皮纸，读了起来。

    “赫敏，你能解开吗？”哈利已经习惯性地去询问赫敏了。

    小诸葛赫敏只是瞥了几眼，就放下羊皮纸，道：“推理要麻烦一些，这不是关键。

    这个谜语不是原先的那个，而是威廉写的，我不知道斯内普教授知不知道正确答案。”

    赫敏思考了两秒，还是摇摇头：“不要冒险了，万一斯内普教授搞错答案了，我们喝下魔药，那不就会死在这里？”

    哈利又习惯性问道：“那怎么办？”

    “没关系。”赫敏得意笑了笑，从戒指里掏出一瓶魔药。

    “这是威廉自己熬制的，他给了我一瓶。”赫敏美滋滋道。

    哈利此时除了羡慕，还能说什么？

    赫敏本来想和哈利一块进去，却被哈利阻止。

    哈利让赫敏写信给邓布利多送信，让他来援救，然后独自一人进入最后关卡。

    威廉始终在一旁看着，哈利如邓布利多所愿，展现了独特的勇气。

    就这一点来说，不愧是一个格兰芬多，也是他整个过程唯一值得称道的地方。

    威廉也跟着哈利，走进了魔鬼火焰。

    这次进入的不再是校长办公室，而是一个空旷的大房间。

    威廉喝下了增强剂，又使用了幻身咒和大脑封闭术，只要不盯着黑魔王眼睛，可以防止对方发现他。

    不过，房间里却没有黑魔王，只有奇洛的灵魂，漂浮在一面大镜子前。

    奇洛扭过头来，威廉瞳孔猛缩。

    明明是奇洛的身体，但他的脸好像被谁刮掉了，硬生生贴着一张惨白脸孔。

    那脸上嵌着一双闪着红光的眼睛，鼻子是裂开的一道缝，活像一条蛇。

    伏地魔占据了奇洛的身体，他的状态也格外特殊，不再是幽灵，更像是皮皮鬼。

    皮皮鬼和一般的幽灵不同，他最大的特点就是能够触摸实体。

    显然，伏地魔重新拥有了身体，即便这个身体和真正意义上的肉身有所差别。

    伏地魔手臂挥动，哈利就飘到了镜子前。

    “怎么样？”他厉声地问，“你看到了什么？”

    哈利鼓起勇气。“我看见自己在跟邓布利多握手，我——我为格兰芬多赢得了学院杯冠军。”

    “说谎，波特，你在说谎。”伏地魔笑起来比哭还难看。

    “没人可以在伟大的伏地魔面前撒谎。”

    “哈利波特……”他耳语般地说。

    哈利想往后退，可是他的双腿不听使唤。

    “你看看我变成了什么样子！”伏地魔冷笑道，“只剩下了影子和蒸气……即便现在有身体，也是短暂的。

    不过如果你心怀侥幸，想要等邓布利多，还是省省吧。

    我写了一封假信，骗他去了魔法部。当然，邓布利多如此聪明，很可能会识破我的计谋。

    所以，我在魁地奇给他留了一个大宝贝。

    他不会管你的，比起你一个的生命，他更在意上百个学生……快点把你口袋里的魔法石交给我。”

    哈利的腿突然又有了知觉。他踉跄着后退。

    伏地魔笑了起来，他举起魔杖，恶狠狠地说道，“最好保住你自己的小命，投靠我吧……不然你就会和你父母的下场一样……他们临死前苦苦地哀求我饶命……”

    “撒谎！”哈利猛地喊道。

    他突然从口袋里掏出魔法石，一把扔在嘴巴中，然后吞入了肚子里。

    “不！”伏地魔愤怒起来，他举起奇洛的魔杖，绿色的光芒射在了哈利身上。

    伏地魔急躁地蹲下身体，准备将魔法石从哈利的胃里挖出来。

    但是奇洛的那双手才碰到哈利的尸体，他就好像被火焰烫伤了一样缩回手。

    奇洛的身体好似遭受了极大的痛苦，一张脸不断在伏地魔和奇洛的样貌之间变换，甚是诡异。

    尖锐地嘶吼声，从身体内发出，仿佛直达灵魂深处。

    伏地魔喷出一口鲜血，双膝跪地，双手捂住嘴巴，指缝滴血不止。

    奇洛已经变成幽灵，他哪里来的血，这些都是伏地魔自己的血！

    他果断脱离奇洛，再次变成婴儿般的身体，转身朝着外面逃去。

    随着伏地魔的离开，奇洛的眼眶渗出黑血，他的那幽灵一般的身体，突然轰地炸碎，化作流光消失在房间。

    威廉叹息一声，转身离开。

    ……

    ……

    （感谢“来自最初的星空”大佬打赏。）

    