    提供文明九种科技的功臣情绪不对劲。

    王皓主动上前安慰关心几句，为了给大白腾出私人空间，两方很快结束了通讯链接。

    注视大白的身影消失不见，王皓心中暗暗感慨。

    “宇宙最不缺的便是伤心事，先驱者提供给后人每一笔恩惠的背后，都存在它自己的故事。”

    大白以遗民的身份加入咕独文明，提供科技并非没有代价。只是那文明覆灭的代价早就由前人代付了。

    越是待在群星世界, 感受岁月的故事，就越是理解文明的伟大。

    心中思绪万千，艾莎那边得到新任务，离别前致意片刻，寒暄几句，茶会的与会人员就少了名成员。

    活动依旧。

    窗外天空黑漆漆一片，没有卫星的存在，夜晚的城市很是静谧。

    涂兰惬意的趴在沙发上吃着小饼干, 奥诺悠闲的品茶，不时看着手腕上投影出的屏幕，与社区的后辈们交流，加纳忙于家庭和工作的事情，库墨则是嘴里嘀咕着什么，她平日里住在星球背面的破晓洲，对她而言，今天才刚刚开始。

    就像大多数咕独人那样，晚饭过后，几名领袖享受着难得的温馨时刻，时而嬉闹。

    王皓以家长的身份坐旁观摩，不经意间就能从少女的活跃中大饱眼福。

    “咳咳，涂兰，把长袍披上，注意不要感冒了。”

    尴尬的挪开视线, 王皓轻咳几下。

    妙啊~

    这种事情，多来点！

    “唉！？才不要, 七月好热的嘛。”

    涂兰嘟起小嘴，正了正身子, 拉正因为玩闹而错位的吊带。

    王皓眼神飘忽没有再说什么，涂兰也没安生几分钟，再次抄起枕头像库墨砸去，顺便波及死猪般沉睡的墨妮。

    趁着这个机会，王皓心分二用，意识探入第二世界，打开画板。

    凭借能量化身躯体独特的天赋，指尖的绘笔飞舞，记录一幕幕美图。

    作为一名兼职画师的多才多艺穿越者，画点女儿涩图怎么了。

    美好的时光总是短暂，两个小时后众人逐个散去。

    有些可惜的放下画笔，王皓摇摇头停止自娱自乐的行为，关掉执剑人办公室的灯，很快也是锁门离开。

    留下的一地狼藉，次日就会被清洁机器人打理好。

    环境冷清下来，房间角落里存在感极低，以至于被遗留的身影无意识翻动身子，安详的陷入深度睡眠。

    墨妮：(|?[▓▓]

    ……

    夜黑风高，行政高塔的上半段建筑宁静无声。

    “不愧是我，越来越快了。”

    文明化身的能力越用越熟练，从办公室瞬间回到住处，王皓拍了拍脸庞，仍然精神抖擞。

    夜生活才刚刚开始。

    每个月月初都是他最繁忙的时候。

    系统面板月结更新，领袖茶会会在这段时间举行，聊天群每月照例举行的小黑盒聚会也挤在这两天，甚至于玩家论坛的热闹程度这时也会飙升。

    先登录马甲‘加班’的科技区管理员权限账号，照例无视唯物派系叽叽歪歪的聊天，速览一遍新增科技的日志，科技树在广大玩家的施肥下愈发茁壮，王皓又发现不少新的科技。

    诸如[气候控制系统]、[装配模式]、[重力传感器]……

    玩家能够挑选的科技选择也更加多样，如果是一个人单机，恐怕还要当冤种傻乎乎的吃debuff。

    这便是群众的力量。

    “人民的力量，是真滴牛批。”

    畅游在玩家们争前恐后分享科技的日志记录中，连带着对政府骚操作的不平也减轻几分，欣慰的点了点头，王皓目光继续扫视。

    紧接着就看到了[学说：太空战斗]这门科技。

    “……科技来源玩家：人生无肠，上传时间：2201年5月23日。”

    “好家伙！这就是走我的路，让我的马甲号无路可走吗。”

    蓦然扶额，王皓既震惊又无可奈何。

    自己刚拿到军事理论学说的科技，就有人分享了最基础的系列科技。

    明明是他……好吧，是对方先来的，但精神上是王皓先来的。

    早在年初他就大概明白了大白能提供的科技种类，准备等科技研究完毕拿上论坛先造造势，再坐实策展人起源和科技先锋军的身份。

    用群星的话讲就是，这一行动可以增加他这个平民的外交权重。

    但现在……

    “嗯嗯……好像问题不大？”

    好奇的点开玩家[人生无肠]分享的科技，王皓发现这片科技分享贴只是阐述了科技研发的方向，具体的干货并不多，最多帮玩家开一开科研选项，让科学家明白军事战斗是一门值得深挖的科技理论。

    不算完整的科技分享。

    “这个人生无肠，嗯……是个雏~没错了。对[学说：太空战斗]的认知还很浅显。”

    心中长舒一口气，王皓放下担忧，要知道这种纯理论性的科技最适合拿来造福其他玩家了。

    在大众眼中，通过现实分享科技仍旧是不可能的事情。

    但他可是已经品尝过克系菜现实禁果的男人。

    “通过现实渠道分享科技的核心要求，可以总结为一点：压缩科技的信息量。”

    运用能量在空气中勾勒文字思路，王皓再次验算自己的思路。

    “分享科技第一点：科技需要是理论向的科技，这样能够避开工业差异带来分享数据量飙升。

    克系菜的灵能理论就存在这种情况，不管文明差异的再怎么大，智慧种族的意志与灵魂本质上遵守的宇宙规则都是同一种，科技的核心知识量不会改变，非格式塔文明通用。

    第二点要求：分享者对该科技的理论造诣足够优秀，方便压缩信息量，最好能达到‘真传一句话’的地步。

    堕落爹给的灵能理论科技，内容只是几幅图案的程度，传递就很容易。”

    “完美符合！”

    猛地拍下床，王皓毫无违和感的将自己代入造诣优秀的分享者身份。

    大白的科技资料就是他的，没问题。

    军事理论作为纯理论科技，理论上只要有完美的军事参考，文明稍费力气就能逆向出对应的科技。

    就如同他的咕独文明这样，有大白手把手的帮助，无需调集文明全部科研力量主动研究，只要军事与科研交叉领域的研究员们仔细琢磨琢磨个一年半载，就能照搬出一套适应自己文明的科技。

    俗称：递鹰酱摸过河。

    捏着下巴沉思片刻，王皓轻笑起来。

    “嘿嘿，是时候表演一波骚操作了。”

    双手交叉反抻身体，随后打开书房的计算机，调出早已准备好的文件。

    上面是大白为咕独文明提供的第一个科技的完整军事理论资料，奥诺的手下能靠这份资料逆向出最基础的那个科技，其他玩家又为什么不能呢。

    资料总计一百三十二万字。

    说多不多，说少也不少，王皓可是做过文化工作者职业的，写过一段时间的小说，只是一百万字的资料，轻轻松松略肝一点点就行。

    对于玩家而言，最不缺的就是时间。

    “虽然麻烦了些，但肯定会有玩家尝试的吧。”

    想要拿到王皓分享的这种科技，不仅需要玩家耐心的摘抄或转述文本，还要倾斜部分研究员，花费的时间和精力不会少。

    但除去上面两点，他分享的科技简直就是白嫖啊。

    “正好，木秀于林风必摧之，先让官方认为我只是个力大砖飞、大力出奇迹的货色，只是靠着堆积资料数据量才完成的分享科技。

    直接抛出灵能理论的几幅图传播科技太惊骇世俗了，不能那么跳。

    一步一步放些没啥子卵用的军事理论科技，蹭开官方的底线，顺带积累马甲身份在玩家群体的个人声望。

    等大势已成的时候，再分享灵能理论。”

    敲定计划，王皓眼底放出智慧的光芒。

    今年，他就要做蓝星最耀眼的辣个男人。

