    巫擎将双手骨节捏的嘎吱作响，看着唐宁，说道：“你还有反悔的机会。”

    唐宁道：“这句话同样送给你。”

    巫擎深深的看了他一眼，向空地中间走去。

    阿朵担忧的看着唐宁，说道：“唐大哥，你要小心，巫擎除了蛊术之外，拳脚功夫也很厉害。”

    唐宁点了点头，说道：“放心吧，我也略懂一些拳脚功夫。”

    拳脚无眼，蛊虫无情，正式比试之前，两人还要签下一份协议，若是在比试过程中出了什么意外，生死有命，富贵在天。

    这场比试，近处并没有多少观众，毕竟这是蛊术的比试，蛊虫攻击，是不分对手还是观众的。

    二长老站在场边，看着巫擎，提醒道：“这次你们若是输了，明年之前，都不能来巫沙部。”

    巫擎看着他，脸上露出仇恨之色，咬牙道：“这一次，我要将本该属于我们的东西，全都夺回来！”

    二长老看着唐宁，微微躬身，说道：“拜托了。”

    唐宁看了看他，点头道：“我尽力。”

    巫擎的注意力全在唐宁的身上，随着一声锣响，他便猛地甩了甩衣袖，两道乌光从他的袖口中射出，直奔唐宁而来。

    这乌光长有三寸有余，通体漆黑，阿朵见之，急忙提醒道：“这是铁背蜈蚣，唐大哥小心，千万不要被它咬到。”

    看着那两条蜈蚣向他飞来，唐宁便站在原地，不躲不闪，两条铁背蜈蚣飞到一半便跌落在地，调转身体，又向巫擎的方向飞速的爬回去。

    巫擎面色阴沉，铁背蜈蚣和银线蛇都很惧怕他，看来对面那人，的确对他的蛊虫有克制作用。

    那蜈蚣爬回去的同时，唐宁已经取出一个木盒，一只紫色的蝎子从那木盒中爬出来，向那两条蜈蚣追赶而去。

    “紫金蝎王！”

    巫擎脸色更加难看，他没想到，二长老居然将他最厉害的蛊虫给了这个汉人。

    他的手一抖，一条银线便抖落到了地上，飞速的向紫金蝎王的方向游动而去。

    那紫金蝎王追上一只蜈蚣，背后的尾钩刺进铁背蜈蚣的身体，那蜈蚣挣扎了几下，便再也不动了。

    正当它准备追击另一只蜈蚣时，眼前忽而出现了一道银线。

    银线蛇缠住了紫金蝎王的尾钩，紫金蝎王挥舞着巨钳，却抓不住银线蛇的身体，显然，紫金蝎王虽然能够轻易压制铁背蜈蚣，但却不如银线蛇。

    唐宁看这一幕看的津津有味，这些蛊虫在炼蛊的过程中，从无数同类中厮杀出来，无论是速度还是毒性，都远非寻常同族可比。

    蛊族的医术虽然落后，但在炼蛊和下毒上，已经超出了其他的民族不知几多。

    今天这蛇蝎相争的一幕，也是让他长了些见识。

    “比试之时，你居然分神……”就在这时，一道冷冷的声音从他的身旁传来。

    巫擎不知道什么时候，已经绕到了唐宁的身旁，说话的同时，一拳直轰他的面门。

    阿朵在下方惊呼道：“唐大哥小心！”

    唐宁在那拳头即将落到他脸上时，随意的伸手将其握住，微微用力，将之转过一个弧度，巫擎的身体便不受控制的转向一边。

    名叫朗达的汉子远远的看着这一幕，忍不住握了握手掌，再次想起了昨晚被那股怪力支配的恐惧。

    巫擎似乎没有预料到，唐宁看起来并不强壮的身体里，居然蕴藏着这么大的能量，他一条手臂吃痛，另一只手屈膝成肘，狠狠的撞过去。

    唐宁顺势捉住他的另一只手腕，抬脚踢在他的小腿上，巫擎便跪在地上，唐宁又一指点在他的肩头，他便身体一麻，再也使不出任何力气了。

    巫沙部众人呆滞的看着这一幕，原以为这次寨子不能保住，谁想到巫擎居然在那位小大夫的手上走不过三招。

    这根本不是同级别的比试，这是碾压。

    唐宁看着巫擎，说道：“你输了。”

    唐宁和巫擎分出胜负，银线蛇和紫金蝎王也放弃了缠斗，二长老收了紫金蝎王，银线蛇钻进了巫擎的衣袖，消失不见。

    阿朵从一旁跑过来，问道：“唐大哥，你没事吧？”

    唐宁笑了笑，说道：“我能有什么事情……”

    巫擎挣扎着从地上爬起来，看了二长老一眼，说道：“居然让一个汉人出手，你们丢尽了巫擎部的脸！”

    二长老看了他一眼，说道：“以你的本事，也练不出银线蛇。”

    巫擎等人虽然来者不善，但输了笔试之后，也没有不认账，他恶狠狠的看了众人一眼，咬牙道：“走！”

    “慢着。”

    他们刚刚走了几步，一道苍老的声音便从后方传来。

    巫擎回过头，看着从远处走过来的老者，嘲讽道：“怎么，难道三长老想将我们留在这里？”

    三长老看了他一眼，说道：“大长老请你过去。”

    “什么？”二长老闻言吃，面上浮现出一丝惊色，问道：“大长老怎么可能……”

    三长老看向他，说道：“这是大长老的意思。”

    巫擎的脸上也露出惊疑，三长老对他伸出手，说道：“走吧，我带你过去。”

    巫擎看了他一眼，并未犹豫多久，便大步的跟着他离开。

    唐宁和阿朵走回去的时候，阿朵转头看着他，说道：“唐大哥，你好厉害！”

    唐宁挥了挥手，说道：“一般般了……”

    阿朵看向他，想了想，忽然问道：“唐大哥，你真的是大夫吗？”

    唐宁笑了笑，说道：“算是吧，除了偶尔帮人看病之外，我还做做生意，顺便到处走走……”

    阿朵好奇的问道：“唐大哥去过很多地方吗？”

    唐宁道：“也不算多，除了陈国，就只去过楚国，草原……”

    “这么多。”阿朵眼中都是羡慕，说道：“我去过最远的地方就是通州……”

    “以后有机会，一定要多出去看看。”唐宁看着她，说道：“外面的世界很大，也很精彩，一辈子都在山里多没意思……”

    “等到再过两年，我想去草原看看。”阿朵脸上浮现出期待之色，说道：“这里都是山和树，我想看看一望无际的草原是什么样子……”

    她感叹了一句，然后看向唐宁，问道：“唐大哥来黔地，不只是为了寻找药材吧？”

    唐宁点了点头，说道：“其实是为了找人。”

    阿朵好奇的问道：“找什么人？”

    唐宁笑了笑，说道：“找我的娘子。”

    阿朵惊讶道：“唐大嫂在黔地吗？”

    唐宁点了点头，说道：“我只知道她在黔地，但却不知道她具体在什么地方。”

    阿朵脸上绽放出笑颜，说道：“唐大哥放心，你一定能找到你的娘子的，我会帮你一起找……”

    唐宁和阿朵一路走回去，被众人热情的招呼时，巫沙部落，最高的一处吊脚楼内，巫擎随二长老和三长老一起走进去。

    楼内的陈设很简单，只有一张竹床，一个竹柜，一个竹椅而已。

    竹床上躺着一个人，这是一名老者，从他脸上的褐色斑点来看，他的年纪已经很大很大了。

    事实上，近百岁高龄的他，的确是巫沙部年纪最大的人，也是巫沙部落的大长老，是巫沙部所有人的信仰。

    老者躺在床上，费力的转过头，看着巫擎，问道：“她还好吗？”

    巫擎看了他一眼，说道：“她快要死了。”