    领袖严肃地吩咐道：“优先调查紫薇星失踪的原因和紫薇星的去向。”

    他的声音很稳健，但仔细看他的脸，能够在他的眼底看到一抹疲惫。

    初步观测结果的数据显示，紫薇星在二维化降临的前一秒凭空消失，连同紫薇星上的十几亿人口一起失踪，至今行踪不明。

    这件事的影响非常大。

    在紫薇星失踪前，先是【诺尔】对整颗星球的光暗侵蚀，当时有很多人正在和远方的亲人朋友视频通话，有的人直接在视频中变成光暗侵蚀体，画风从情谊深厚变成诡异猎奇。

    这件事发生没多久，紫薇星外的人就发现他们完全联系不上紫薇星了。

    理论上讲，通过七个人就能认识全世界的所有人，紫薇星上的十几亿人的关系网络覆盖了整个联邦，这件事在短短几个小时内便闹得沸沸扬扬，完全压不住。

    热搜榜被重置，榜上总共三十条热搜全部是关于紫薇星的话题，连隔壁霜标帝国的外交官也紧张地通过官方渠道询问情况。

    年轻科学家轻轻叹气：“是，明白！”

    他转身离开。

    领袖双手扶额轻揉太阳穴。

    叮！

    领袖抬头：“请进。”

    一个身穿黑色正装的中年人表情严肃地走了进来：“领袖，紫薇星事件的舆论正在发酵，有些新闻媒体已经开始录制播放有关内容了，我们要不要控制一下？”

    领袖早就想到自己会遇到这个问题，他摇了摇头：“民众有知情权，现在也到了让他们了解更多事情的时候了。”

    “着手公布有关古神的信息吗？”中年人谨慎地询问道，“其实智囊团认为我们还能再拖一段时间。”

    领袖把头扭向另一侧：“整颗星球都不见了，还能怎么拖？”

    中年人哑口无声。

    这次的动静实在太大了。

    如果像从前那样，仅仅发动一支军队就能把复苏的古神打杀，他们想瞒多久就瞒多久，对外只要宣称是军事演习就可以了。

    可这次不同，这次的目击者太多，牵扯的人也太多，盖子已经压不住了。

    “时隔这么多年，联邦再次面临危及存亡的大危机。”领袖把目光投向无垠的星空，眼底反射着点点星光，口中缓缓说道，“人民政府要永远和人民站在一起，这才是联邦经历几次风雨飘摇却始终屹立不倒的秘诀。”

    中年人默默朝领袖敬礼。

    领袖的眼底暗含一丝担忧：“林氏那边怎么样了？我记得——出事的时候，他们的嫡长女也在上面。”

    领袖说得是林婉。

    林氏这一代只有两个后裔：长女林婉，次女林云。失去其中任何一个对林氏而言都是难以承受的重大打击。

    林氏现在必然很紧张。

    中年人抿起嘴唇：“林氏那边的反应有点奇怪，他们好像不怎么担心林婉的安全，只是悄悄加快了工程推进速度。”

    领袖愣了一下。

    这和他预计的林氏的反应不同，他觉得林氏现在该炸毛了才对，连安抚措施他都想好了。

    他皱眉询问道：“什么工程？”

    中年人回答：“人工造神工程。”

    人工造神工程就是联邦出面亲自为神眷者建立信仰他们的宗教，收集信仰之力，让神眷者拥有无限逼近正牌古神的实力。

    林氏本来以为联邦内传统宗教积蓄的信仰都是自由可收集的，但在他们通过二十七人结社的伪神格掌握了部分信仰技术以后，他们发现看似无主的信仰背后其实都有对应的‘主人’，而且那些‘主人’都能对信仰做出反应，仿佛活着似的。

    这件事让林氏和联邦警惕。

    他们怀疑联邦传统宗教供奉的神祗其实是从远古大劫中幸存下来的古神余孽，

    所以他们打算在短期内用亚神格武器过渡，一旦时机成熟就推动人工造神计划，创造属于人类自己的神祗。

    领袖把这个词在嘴里翻来覆去的嚼。

    “人工造神......”

    人类真的有希望成为神吗？

    能不能成为神不一定，但制造神迹是可以的，唐煊等人面前就有一座人造神迹。

    “我的天，这是在哪？”

    “救命啊！”

    “我在梦游嘛？”

    “这是......建筑吗？”

    不远处，一颗明亮的壮年恒星和两颗蔚蓝色的行星共同拱卫着一颗小小的灰扑扑的钢铁星球。

    这里便是任务奖励的A级宝地，唐煊启动摩托之后，众人便被转移到了这里。

    唐煊直勾勾地盯着那颗钢铁星球。

    第二阶段的任务奖励不是实物，而是一个空间坐标，奖励的大小完全取决于他能在这里得到多少。

    唐煊有预感，他的奖励就在远处那颗钢铁星球上。

    不过他也有些忐忑。

    “林婉，你知道这里是哪吗？”

    林婉把目光从她身前的空位上挪开。

    她不明白自己和唐煊之间为什么有一个空位，难道是唐煊不想被她搂腰？

    哼，人家可是让你搂过呢！

    唐煊困惑道：“林婉？”

    “不知道，没听说过这样的地方。”林婉回过神后轻轻摇了摇头，“不是你带我们来的吗，你不知道这是哪？”

    唐煊苦笑着拍了拍身下的摩托。

    “不是我带的。”

    林婉怔了一下。

    她顿时意识到问题的严重性。

    如果不是唐煊带的路，这里就存在着巨大的未知，所有人都没有脱离险境。

    林婉面色凝重地注视着远处的怪异星系，她分析道：“我从没听说过这样的地方。但我看中间那颗星球像是一颗被改造过的战争堡垒。轨迹线显示恒星在围着它转......”

    唐煊呆了两秒后才反应过来：“恒星在围着那颗星球转？！”

    他的声音因为惊讶而变尖。

    众所周知，从来只有质量小的星体围绕质量大的星体旋转。可是这怎么可能，一颗人造星体的质量比恒星还大？

    林婉也感到匪夷所思，她吃惊地说道：“中间的那颗星球一动不动，另外三颗星球都围着它转。”

    唐煊的思维一时间有些停滞。

    据他所知，宇宙间能比恒星质量更大的星体种类屈指可数，全部都是人类连踏足其上都做不到的极端星体。

    仅仅靠近就会被恐怖的引力撕碎。

    这里绝对不在联邦境内，甚至可能也不在孔雀帝国和霜标帝国。

    唐煊迟疑道：“我们会不会已经离开已知宇宙的范围了？”

    林婉没有直接回答，而是从侧面回答：“这里没有任何网络信号。”

    星际时代，有人类涉足的地方就有网。

    唐煊咽了口口水：“那你知道那是颗什么星球吗？”

    林婉沉默半晌后回答：“中子星？”

    那不只是一颗中子星，而且还是一颗经过改造的战争堡垒。对于这样的星体，在科幻小说中有一个贴切的称呼：中子战星。

