    第29章 破败的学院

    第三天的修炼结束后，林风并没有直接的回到新洞府去。

    林风觉得已是来到这天武学院很长的一段时间，对这天武学院却一点都不了解。

    虽然那黑衣老人吩咐过他不要在这天武学院里面乱跑，可是林风对于这学院一切感觉得太过异常了一些。

    现在，那黑衣老人又不在眼前，自己又是将两条灵脉打通了。

    林风觉得自己已是步入到修炼者的行列。

    当初，林风的父亲林烈带林风到天武学院来，也是让林风学习修炼，直到现在，也算是学习到修炼知识了。

    林风觉得已是打通了两条灵脉，和以往不修炼那是不一样了。

    以前不敢做的事情，现在或者就可以做了。

    在来到这天武学院，已是超过了半年，半年的时间，林风可是那些都不敢去。

    除了黑衣老人让他去的地方之外，林风也一直处在一定的活动范围之内。

    而且，林风在进入到这天武学院来，就觉得这天武学院十分的大。

    如此大的天武学院，曾经辉煌过的学院，林风在进入到这里面来，却没有发现别的学子。

    这是让林风感觉得很异常的地方。

    按照那黑衣老人所说，天武学院坠落了，可是也不至于里面一个弟子也没有看见。

    林风就是看见这样一副破败的样的。心中一直都是充满着疑问。

    那黑衣老人也让他感觉到怪怪的，他虽然已是拜那黑衣老人为师，可是那黑衣老人还是和以往一样，一直都在天武学院的门口睡觉。

    林风不去叫那黑衣老人的话，那黑衣老人也不会醒来。

    天武学院的一切都显现得那么异常。

    林风早就有点想要弄清楚天武学院轮落到好吧此境况的真相是什么。

    可是，一直都没有问得到那黑衣老人。

    每次，林风去找黑衣老人，那都是有十分重要的事情。

    林风也是一直都想要让黑衣老人教他修炼，而且那黑衣老人已是答应教他修炼。

    林风也不便问他其它别的事情。

    这次，林风又没有等到黑衣老人到炼武堂去教他修炼。

    林风也不再顾忌黑衣老人的吩咐，在修炼结束之后，决定到学院的深处走一圈，弄清楚这天武学院的境况。

    走出了炼武堂后，林风没有按照原来的路线，朝着新洞府的方向行去过去，而是重新踏上了另外的一条线路。

    林风所选择的方向是朝着天武学院的深处走去。

    随着林风朝着天武学院的深处走去，渐渐渐的离得炼武堂越来越远。

    在穿过了一座假山园林后，林风又发现了一座巨大建筑。

    “典籍堂！“

    借着微弱的月光，林风朝前方的那座巨大的建筑物看去，见到了门牌上面的几个大字。

    “典籍堂？这里面想必就是藏功法秘籍的地方了！“

    林风看到了如此大的一座殿堂，心下不免有些猜测起来。

    眼前这座典籍堂虽然十分的巨大，林风却觉得十分的破败，门外面还有不少的残砖碎瓦。

    林风向前方走去，脚步已是踏在那些残砖碎瓦的上面。

    “不知道这里是否发生过大战？”

    看着面前如此破败的痕迹，林风便是暗暗的猜测起来。

    在这天武学院辉煌的时候，林风没有来到过这天武学院里面，可是林风也知道这典籍堂肯定也是学院一处比较重要的地方。

    现在，走在这典籍堂前，林风却觉得这里在之前肯定发生过一场大战。

    “也不知道什么原因，使得别人在这大战？”

    看着眼前的一切，林风心下不禁的有些猜疑起来。

    不过，林风在这地方，又没有看见到任何人，没有见到过这天武学院的任何弟子。

    要不然，林风也能问到一些情况。

    看着一副如此破败的典籍堂，林风也没心情再在这逗留下去。

    至于要进入到典籍堂里面去看看，林风也没有这样的念头。

    林风毕竟还是这天武学院的一名弟子。

    又觉得这典籍堂是一处重要的地方，他也不便随进入到里面去。

    林风又看了几眼后，便是决定离开。

    “等以后实力再强大一些的时候，再来看看！”

    林风转过身去，朝着另外的一条道路走去。

    之后，林风又经过了几座巨大的建筑。

    不过，林风也只是看了几眼之后便离开，并没有进入到那些破败的建筑里面去。

    林风便是如此的在这天武学院里面走了一圈，不知不觉的就回到了原来的那处洞府。

    相比起学院里面的其它地方，林风觉得这处洞府保存得还比较完整。

    林同风回到洞府里面，，还是按照原来的做法，煮熟了灵米饭吃了后，林风就是在洞府里面休息。

    在接下来的日子里，林风都是重复着如此的生活，白天在炼武堂里面独自一人冲击灵脉，晚上则是回到洞府里面休息。

    在炼武堂的时候，林风也很想那黑衣老人能出现，指点一下他什么修炼的。

    可是，林风也没能够等待到黑衣老人的到来。

    黑衣老人没有到那炼武堂去，林风便是猜测他在学院门口处睡着了。

    林风也不去管他，体内的的经脉还没有完全打通，林风也只能每天都运气冲击灵脉。

    随着时间的过去，林风打通的灵脉也就越来越多。

    从两条再到三条，直接一个月的时间过去后，林风已是成功的打通了九的灵脉。

    林风也渐渐的发现，后面的灵脉虽然比前面的灵脉更能打通，可是随着他的实力增强，那么打通后面的灵脉似乎也没有特别的困难。

    离得上次林风在修炼结束后，在天武学院里面转了一圈，林风已是很久都没有在这天武学院里面乱转了。

    也不知道过了多少日子，林风已是成功的打通了三十一条灵脉。

    这一天，林风在打通了第三十一条灵脉后，觉得浑身一轻，浑身都充满了干劲。

    林风轻轻的一跃，发现已是能够跳得一丈多高。

    有了这样的发现后，林风也是惊喜不已。

    这和他没有修炼的时候，区别实在是太大了。

    “那老头子还没到过这地方来，是时候去看看他了！”

    林风发现自己有了如此进步后，便是想要去询问一下黑衣老人日后要如往做。

    毕竟，离得那黑衣老人上次教他运气冲击灵脉的时候，时间已是过去了很久。

    (本章完)

