    轰隆几声，震动效果很大，居然还落下几个石块，一众人呆呆抬头望着上方。刚才那是什么？如果没看错的话，好像是几个旋转的夜光小蘑菇？为什么挥出一刀能挥出如此效果？

    “哟，这些人还在呢？”墨伊装完逼了，心情好了很多。

    “白参，看看能不能找到移植的……”墨伊正想跟白参安排任务来着，可眼前冒出来的动静也算是打断了墨伊的想法。

    是那个粉红史莱姆，此时正寄居在那个被鲨贝射死的一队射手身上。咕噜咕噜地样子，像是在吸血？

    史莱姆是杂食，吞噬血肉也很正常。但让墨伊思考的是，这种小史莱姆应该很特殊和聪明才对，这种送死行为有点让墨伊无奈。

    因为，这几队的人已经注意到了小粉的存在，墨伊可不想把小粉交给这些人，毕竟这个神奇的史莱姆要作为史莱姆农场的重要竞争力的。想了解一下这个史莱姆产生的凝胶会是什么样子。

    但这个小粉却在别人阵容内，这让墨伊暂时失去了先机啊。

    果然，一二队的人出手了。刀刃和法术一起施展出去，对准下方的尸体，直接鞭尸了……

    墨伊微微笑，他看到了，小粉直接跳了出来，那下面那个尸体情况不了解，估计已经成为了碎尸了。

    小粉一跳，很快落地，又瞬间接上一跳，精准跳到了一个蘑菇树上面去。

    众人懵逼，这个史莱姆特别的很啊。

    鲨贝两人连这些人都没有理会，直接围在那个冒出来的家伙旁边：“你这是啥东西啊？好厉害，给我玩玩呗。”

    墨伊摆摆手：“嘿嘿，下面果然是一个神龛。掉落的饰品是专门给我战士用的，你就别想了。”说完，墨伊又挥出一刀展示，又是一个由蘑菇小球组成的月牙拖出，紧接着猛地加速冲了出去。

    还没有缓过来，众人脸色牵强变化，说实话是真的惹不起啊。不说这个射手，这个冒出来的家伙一看也厉害得很！被这个神奇的蘑菇给砸一下估计也受不了吧？

    “队长，我们要不走吧？”二队有人悄悄说道。

    两个队长没有说话，他们不傻，当局者迷旁观者清，虽然他们也深陷局内，但也知道局势大致走向。

    这一片蘑菇地的价值非同小可，就算是做药材的话也能打通不小的门路，同样为人，但身为冒险家的他们自然知道药材的作用。夜光蘑菇很明显是能作药和提升药性的，尤其还是这么一大片的蘑菇地，绝对不能浪费！

    另外，对面的人和他们起了冲突本来就是源自于他们，是他们对生命水晶红了眼才无脑动手的。死了人也只能是强者对于他们弱者的一个警告而已，如果遇上了性格恶劣的，全部搭在这里也没辙。

    实力摆在这里，对面现在既然不把他们当一回事就最好，那就谁也别干涉谁，让这片蘑菇地在某种程度上成为公共的最好。

    至于那个粉红史莱姆，他们属实是没辙了，被那些人给盯上了就别想其他的了。拿一些蘑菇就行了。

    墨伊这边，两人看到墨伊拿出来的蘑菇饰品之后，小小玩把瘾也就停了，开始把目光转向上方的粉红史莱姆。

    其实，他们看到了。这个小粉在吃夜光蘑菇树呢！是个小史莱姆贵族啊，夜光蘑菇他们都没有怎么吃过，这个小史莱姆就直接当饭吃，而且还吃得不少。

    白参在地上鼓捣着，鲨贝和墨伊则行动起来，不能继续让这个史莱姆再吃下去了。其实也是想抓住这个小家伙，乖乖成为史莱姆农场的吉祥物吧。

    可这还好，墨伊他们自然想去抓这个小史莱姆，但其他人还在一旁看着呐。

    鲨贝目前没有很多攀高的手段，自然交给了墨伊，墨伊直接利用云瓶在众人面前秀了一段二段跳，然后又甩出史莱姆钩爪，咻地直接钩中蘑菇树，再脱除，又使用一次二段跳跳上蘑菇树。

    “我去，那是什么？二段跳！”

    “这人到底还有多少底牌没用？光是那把剑就很吓人了，这还有更灵活的加持，怎么差距这么大？他是什么级别的？怎么没见过？”一个好问宝宝直接抢走了大部人的话，其他人只好利用自己的见识回答。

    “等等，我们是不是忘了什么？之前那个白色衣服的家伙呢？”

    “不知道啊？本来一进来就再也没有看到过了，但当初那个人是没带盔甲的啊！”

    “但眼前这家伙是怎么回事？”众人很迷惑，因为他们不敢确认，对阿尔法了解很有限（其实只知道打败了克苏鲁和各自的名字）。

    就算知道墨伊这一个名字，但又能有多少人能见过？他们是冒险家出身，这意味着什么？他们几乎都是平民出身，如果是贵族又有谁会用生命来冒险？就算是那种少有的特殊的，但也不是他们。

    墨伊这边，直接变幻出捕虫网，一网下去，粉红史莱姆本来在蘑菇树上安心进食来着，几乎一动不动没有什么警惕性，直到被捕住，但还在小网缝内疯狂窜动。

    “虽然小但还是挺有活力的哈。”墨伊想直接掏手进去，但这个小粉居然发生了变化！

    墨伊还想保护自己的手，把手给缩了回来。眼睁睁看着这个小粉变成和自己盔甲蓝红交间一样的颜色，最后居然彻底变成如夜光蘑菇的颜色。

    好神奇！“小蓝”体格变大不少，感觉再变大的话估计能把这个捕虫网给撑爆了，好家伙，虽然这个捕虫网不值钱，但也不是这样浪费的啊。

    捕虫网价格：50银币。

    墨伊如今财产：2铂币。

    注：1铂币=100金币=10000银币=1000000铜币

    轰隆隆！蘑菇洞天疯狂震动。

    墨伊皱眉，眼前画面一闪而过，居然又来了。每次出现这种情况都在自己生死存亡或者有boss出现的时候。

    生死不可能吧，这个洞天要塌不成？但如果是boss……那问题就大了。

    撤退！墨伊想大喊一声，面对boss可不是随随便便的事情。要保护白参，也得让那些家伙离开这里。

    可那画面瞬息而至，甚至连墨伊都没有看懂发生了什么，什么都没有感觉到，只有一片虚无……

    墨伊晃晃脑袋，他知道现在的他已经恢复意识了，重新回到了现实世界中，但眼前一闪而过的巨大身影还是让自己恍惚不已。

    紧接着便是强烈的震动和响声，是一个巨物落地的声音。

    “天哪，那是什么怪物！”

