    之前的四场战斗，这么做的是齐天帝国，气势仿佛都被齐天帝国所侵占，如今终于有人也这样强势出手了吗？

    这些光芒，释放出圣光，如利剑一般，直刺其余九人，速度之快，肉眼都有些跟不上。

    九人全部被击中，这耀眼的光明让人难以睁开眼睛，圣光轰击在这些人身上，迫使他们不断的后退。

    人只是站在那里，可是攻击却可以瞬间而至，这让人感觉到很棘手。

    “光之奥义，而且有这很强的破坏力。”萧辰也擅长光明奥义。

    只是光明照耀或许破坏力不是那么强，但是力量集中到一点，还有光极快的速度，就会造成巨大的破坏了，具体就要看怎么运用了。

    毕竟光明有的只是照明，但要是将力量集中，就会成为极强的攻击。

    而这圣光神殿，显然是将光之奥义修炼到了一种境界，有这各种强大的攻击手段，以及其他手段。

    比如方景珺身上的光芒，让众人的眼睛看不清他的方位，而强大的光束，又是极快的速度攻击出去。

    “极光。”

    方景珺声音传出，身上的光芒更加耀眼，而有着无数的光束射出，每一道光束都有着极强的贯穿力量。

    “我认输！”

    一个武者根本没有反应过来，自己的胳膊就被光束贯穿，传来强烈的疼痛感，直接大声开口。

    在他认输之后，光束也绕开他，攻击别人而去。

    光束实在太过于密集，而且速度之快，肉眼无法捕捉，稍有不慎，就会被攻击道。

    每个人躲避都已经十分困难了，更加不要说反击了，这么多人面对一个人，却只能被动的躲避，很多人其实已经觉得这一次比试，已经可以说胜负以分了。

    而让他们松了一口气的是，齐天帝国终于被压制了，之前的那四场战斗，实在让压着他们喘不过气。

    认输的声音越来越多，很多人身上都被洞穿了，没有办法，躲避实在太难了。

    “只剩下齐天帝国的武者了，就算被压制，还是坚持到了最后吗？”有人低声说道。

    场中就剩下了两个人，孙贤的速度也很快，每一次圣光穿透的，都是孙贤的影子。

    “哼！”

    方景珺冷哼一声，光芒更甚，无数的光芒实质话，没有抓到孙贤轰击到战台之上，留下一道道细小的洞口。

    不过如今也只剩下孙贤一个人，更多的光芒四射，哪怕孙贤的速度再快，但是战台全部被光芒笼罩，将他的身影照耀而出，将孙贤的身形完全锁定。

    “我看你还要往哪里跑。”方景珺手指一点，一道光芒如光之矛一般，瞬间击出。

    还有其余的光芒，从四面八方笼罩而来，这一回孙贤就算有着再快的速度，也无处可躲了。

    不过这个时候，孙贤也已经停下脚步，双眼之中，释放璀璨的金色光芒，瞳孔也变成金色。

    当光线到来，欲要穿透他的身躯之时，孙贤周身都是金色的气体，将这些光线阻挡在外。

    一拳轰出，斗战之力释放，直接将方景珺的一指光线击碎。

    光芒在空中破碎，形成点点光亮，也是有些唯美。

    “嗯？”

    许多人愣了一下，没有想到孙贤竟然可以抵挡这样的攻击，那光线的杀伤力有多强，他们可是清楚的很。

    而在孙贤身上，这些斗战之气逐渐成型，成为金色铠甲，光线射在上面，造成的伤害，很快就弥补修复。

    “是那个人的功法。”有些大帝自然认出了孙贤的力量。

    不过也不意外，齐天帝国本就是那个人的后裔，使用其功法也正常。

    “斗战决到是与战神决很相似，不仅可以有强大的防御能力，还可以增强力量。”萧辰心中想到。

    其实世间功法无数，一些大能人物的所擅长的自然也会有重复。

    比如斗战魔圣他擅长战斗，而战神家族的先辈自然也擅长战斗，所以他们的功法有相似也是正常。

    只是两者还是有区别的，战神决可以激发战意，是意志上的催发，在到力量上。

    而斗战决，则是激发身体潜能，提升战斗力。

    当然还有其他许些不同，但是都是强大的功法。

    “小贤他要开启斗者意志了。”孙天启说道。

    这就是与战神决最大的不同了，战神诀修炼不分层次，只要拥有战神血脉就可以催发而出，并且是与开启血脉之力的多少，来决定战神决激发到何种程度。

    血脉越强之人，战神决的效果就会越强。

    但是斗战决，虽然也与血脉有关系，但是更多是后人的修炼情况，可以开启几重斗战意志，会直接影响战斗力。

    不想战神决，使用时直接激发意志，而斗战决是反过来，需要先自己激发意志，才能够使得斗战决释放更强大的力量。

    齐天帝国之人，都擅长力量，力之奥义掌握娴熟，身披铠甲的孙贤，在他眉心之上，有这光亮释放，这意味着斗战意志的开启。

    而在孙贤周围的空间，因为力量的压迫，也产生了扭曲，使得光线都因为空间的扭曲而改变了路线。

    “哼，就算如此，今日胜的人，也只会是是我！”方景珺冷哼一声。

    手中光之长矛所指，光线迸发，朝着孙贤射去。

    这些光线有着灼热的气息，空气碰触时，冒出火焰。

    “斗战意志开！”

    孙贤不在躲避，大喝一声，身上斗战之气更加澎湃，孙贤双拳碰撞到一起，空间压缩，传来音爆之声，在他前方，形成一股巨大的气浪，双拳一起轰出，如万龙怒吼，金色的巨龙轰击而出，与那光线碰撞，发出震耳欲聋的轰击声。

    攻击碰撞，产生的力量风暴四散，细小的光线向着四周分散而去，在战台上留下了许些痕迹。

    而那双拳形成的金色巨龙却没有被轰散，强大的力量，轰击在方景珺身上，光芒万丈的身躯，突然暗淡下去，强大的力量，使得光芒扭曲。

    “噗嗤！”一口鲜血喷出，预示着方景珺受伤！