    她淡笑道：“本妃从未将那件事放在心上，我不是小气之人，我也劝过王爷，说要给他纳几门妾，可他不喜欢，我也没办法，所以只能对苏小姐说抱歉。”

    这话说得平和有理。

    既展示了她的大度，表明她并非善妒之人，又把皮球踢到楚玄辰身上去。

    是楚玄辰自己不同意，苏玉瑶如果再往上贴，那她的脸皮也太厚了。

    “正因为王妃大度，本王才更要体贴她，为她着想。王妃怀有身孕，不能受气，为了保她平安无事，本王是绝对不会纳妾的。王妃体贴本王，本王这个做夫君的当然要更爱她，对她更专一，才对得起她。”楚玄辰拉着云若月的小手道。

    “璃王多虑了，谁说纳妾就一定会让璃王妃受气？本宫给你纳侧妃，是为了让侧妃协助璃王妃管理家业，帮助璃王妃照顾你，替她分担忧愁。玉瑶惠质兰心，贤良淑德，是绝对不会欺负璃王妃的，这对璃王妃来说只有好处，没有坏处，何来的气受？”皇后抬眼道。

    “可是王府已有管家帮着管理家业，有下人帮着照顾王爷，臣妾也没有任何忧愁，不需要苏小姐相帮。况且，以苏小姐之姿，只能做人家正妃，做侧妃实在太委屈她了，璃王府可不敢委屈她。”云若月道。

    用自谦的话说，璃王府庙小，哪能容得下苏玉瑶这尊大佛。

    “没关系的王妃姐姐，玉瑶只是中人之姿，做侧妃不委屈。只要能在王爷身边，玉瑶已经心满意足了，绝对不会嫌弃。”苏玉瑶赶紧摇头道。

    她从小就暗恋楚玄辰，现在有机会嫁给他，她当然要努力争取。

    只是一想到云若月处处在她之上，她要向她低头，心里就十分不忿。

    云若月一愣，这个苏玉瑶还真会顺杆子往上爬，她给她几分面子，抬她一下，她真把自己当什么了。

    楚玄辰则冷冷一笑，“要想做本王的侧妃，相貌必须要一等一的好，才能要一等一的强，人品要一等一的棒。二小姐既然自称为中人之姿，那确实配不上本王，所以纳妾一事勿需再讨论，本王不会娶一个中人之姿的女子为妾。”

    月儿不过是自谦两句，这苏玉瑶还真以为她配得上璃王府了。

    她根本配不上璃王府，璃王府更看不上她。

    苏玉瑶一听，顿时后悔不迭。

    她说那句话干什么呀，真是挖个坑埋自己。

    “璃王，玉瑶只不过是自谦，如果她这都是中人之姿，那天下就没有美女了。”皇后见楚玄辰瞧不上苏玉瑶，忍不住道。

    楚玄辰上上下下的打量了苏玉瑶一眼，疑惑的道：“男女眼光不同，审美有异，皇后觉得她美，可本王的确觉得她是中人之姿，毫无特别之处，本王委实看不上。”

    “璃王，你……”

    “行了，皇后，没见人家根本不想纳妾吗？你还要硬逼什么？”皇后还要说话，已经被太后冷冷的打断，“好了，哀家要和玄辰和月儿用餐了，皇后，你如果没事的话，先退下吧。”

    

