    “皇上既然走了，你这个做奴婢的，自然得下去陪着伺候他才是。”

    说完，崔相把剑拔出来，就见大太监一脸死不瞑目的表情，死死的瞪着崔相，然后侧身倒了下去。

    “大人，凤仪殿没人！”

    崔相坐在杨炯的寝室里，冷眼看着倒在房间里的那个死人，满眼的得意，和志在必得。

    却不料，等了一炷香的时间，原本被他派去凤仪殿的手下，急匆匆的回来，对他禀告道。

    “什么？”

    崔相没想到，自己的动作这般的迅速，居然还能让皇后和二皇子给跑了？

    “去找，一定要把皇后和二皇子找到，不论死活。”

    最后四个字，崔相是咬牙切齿的从嘴里蹦出来的。

    就算皇上有什么后招让皇后来办，只要人死了，自然就一了百了。

    到时皇上只剩下大皇子这么一个儿子，不立他为帝，还能立谁？

    手下听了，领命正准备下去，才到门口，就听到剑出鞘的声音。

    随后，崔相那名心腹手下，就捂着自己的脖子倒了下去。

    “听说崔相正在找本宫！”

    门口处，时姜拉着杨骥的手，缓缓的走了进来。

    站在她身旁的，正是锦衣卫首领云瑾。

    他的手里，拿着一把正在滴血的剑。

    “你……！？”

    崔仑没想到，皇后居然敢带着二皇子来见他，眼睛不由的眯了眯，朝云瑾瞧了过去，她的依仗就是锦衣卫？

    不过，就算皇后身边有锦衣卫又如何，如今禁军可是握在他的手里。

    锦衣卫跟禁军对上，锦衣卫可比不上禁军的人数多。

    崔仑想到这，心中顿时稳了稳，脸上露出一抹狠意。

    “皇后既然来了，也省得老臣去到处的找。皇上刚去，想必皇后随后跟上，定能追得上皇上的脚步的。”

    崔相一边说，一边对两边的手下使了个眼色。

    护在崔相身边的侍卫，拔出剑来，直接朝皇后和二皇子砍去。

    云瑾却是挥手让人把那些侍卫挡住，然后崔相就听到一声尖利的叫声。

    “爹，救我。”

    云瑾往旁边让了让，露出站在他和皇后身后的崔贵妃来。

    此刻的崔贵妃，一身狼藉，头上的饰品都东倒西歪的。

    而她的脖子上，正架着一把剑。

    跟她一起脖子上被架着剑的，还有大皇子杨翦。

    崔相没想到，自己派了那么多人去护着女儿和大皇子都没用。

    “崔相，若是你心疼女儿和外孙的话，还是束手就擒吧！这样的话，本宫定会饶了杨翦一命。”

    时姜看着崔贵妃一眼，对崔相劝说道。

    崔相的脸色一阵青一阵白，如今他已经这般做了，若是退步的话，那让跟着他的那些人作何感想？

    所以，他绝对不能退。

    原本有女儿和外孙在，能让他有个名正言顺的名头。

    现在既然她们挡了自己的路，那自然只能踢掉了。

    虽说名声不怎么好听，可让自己的外孙当皇帝，不如自己当皇帝更好？

    想到这，崔仑直接喝道：“杀了他们。”

    原本那些侍卫在看到被架着脖子的崔贵妃和大皇子，就停了手，不知道如今该怎么办。

    现在听到崔相的这句话，顿时暴起，朝皇后她们又冲了过去。

    即便有锦衣卫的人挡在前面，可那些侍卫的武力值也不是说笑的，时姜拉着杨骥连连后退，保持一个安全的距离，免得被波及到。

    一直退到崔贵妃的身旁，时姜才冷笑道：“看来，你所依仗的亲爹，也不过是这样罢了！”

    说完后，让人把崔贵妃和杨翦给拉下去，免得碍事。

    崔贵妃早在崔相喊出那句话后，整个人就如同凝固了一般。

    她不敢相信，自己的亲爹会这般对自己。

    崔相身边的禁军侍卫不算少数，云瑾带来的锦衣卫虽然也不少，厮杀起来，各有损伤，可终究还是锦衣卫略胜一筹。

    原因无它，崔相所带的禁军侍卫只有其中的一部分，另外一部分在皇宫各大出入口处守着，防止外面的人进宫来救驾。

    而且，崔相只带一部分禁军侍卫，原本只是想着杀了皇后和二皇子后，扶持崔贵妃和大皇子登基。

    根本不需要带那么多人，却没想到，皇后居然反应这般快，还带着这么多锦衣卫，仿佛是故意张开网等着他们跳进来一样。

    一时间，那些禁军侍卫们的心思转了好几圈，人心浮动。

    时姜见状，抬起眉头，高声喊道：“逆贼崔仑弑君造反，尔等不过是听他怂恿，才会走错路，只要尔等迷途知返，放下刀剑，本宫便饶你们不死。你们禁军统领涂洪亮已经伏法，尔等还不速速束手就擒？”

    听到皇后的话，那些禁军侍卫的心顿时就慌了，有些人顿时手上的动作慢了下来。

    有那胆子小的，直接就松了手中的刀。

    果然，那禁军侍卫松了刀后，锦衣卫上前，只是把他给反绑住，并没有杀他。

    有一就有二，众人见状，都纷纷的丢下手中的武器，束手就擒。

    崔相没想到，皇后不过这般一喊，身边的这些人居然就丢了武器。

    气的老脸发黑，连连喊道：“涂统领岂是那般容易被杀的，还不快快去杀了她。”

    话音才落，就见远处一个黑影朝他这边飞了过来。

    崔相吓得赶紧躲在自己的心腹身后，然后定睛朝那黑影落下的地方瞧去。

    等看清楚那黑影的真面目，众人的瞳孔忍不住一缩。

    这是涂统领的脑袋？

    要说刚才那些没有放下武器的禁军侍卫心中还抱着一丝侥幸，现在却半点都无了。

    只听见叮叮当当的武器丢在地上的声响，那些禁军侍卫被全部绑了起来。

    而原本护在崔相面前的几名侍卫压力顿增，手忙脚乱之下，哪里是那些锦衣卫的对手。

    纷纷惨叫出声，被砍翻在地。

    兵败如山倒，没有了侍卫相护，只剩下崔相面露恐惧的看着那迎面而来的刀锋，从他的脖子上划过。

    连声惨叫都没来得及发出，崔相的脑袋就飞了起来，掉在地上然后骨碌滚到那涂洪亮的那颗睁着一双眼睛的脑袋面前。

    崔贵妃见状，发出一声凄厉的惨叫声，然后双眼一翻，晕了过去。

