    第1656章  大事不好！   

    看到这一幕，她撕心裂肺的叫了起来，“来人，快来人啊，王妃自尽了！”

    

    “什么？

    王妃自尽了？

    我马上去找王爷。”

    外头的管家听到声音，赶紧跑向前厅，跑去了王爷和侧妃的喜房。

    

    此时，喜房里，赵王已经挑开了苏常笑的盖头，正木然的看着她。

    

    这虽是他和苏常笑的新婚夜，可他心里却一直在想薇儿。

    

    想到薇儿临走时那摇晃的身子，他的心像被刀割一样。

    

    看到赵王这副神情，苏常笑有些难过的垂下头，“夫君，你在想什么，是不是在想妹妹。”

    

    “没，本王没有想她。”

    赵王尴尬的抬起头。

    

    苏常笑倚进他怀里，小手在他胸膛上抚摸着，声音也温柔如水，“夫君，今晚是我们的新婚之夜，我终于可以嫁给你了。

    你能不能只想着我，不要想别人。”

    

    “好……”赵王颤抖的应声。

    

    苏常笑则抬头，闭上眼睛，温柔的吻上了他的唇。

    

    见她吻过来，赵王身子一怔，他下意识的侧了侧头，躲过了她的这个吻。

    

    上次他是喝醉了，才与她行房。

    

    如今他清醒着，却不想与她这样了，因为他心里满是薇儿的身影。

    

    见赵王避开，苏常笑感觉受了侮辱。

    

    她的眼眶唰地红了，“夫君，难道你就那么讨厌我吗？

    你竟然拒绝我。

    你既然这么讨厌我，不想碰我，又为什么要娶我？

    你还不如让我去死的好。”

    

    说完，她转身就要往那柱子上撞。

    

    “常笑！”

    赵王一把抓住她，焦急的说，“我不是这个意思，你误会了，我只是还没有准备好。”

    

    “没事，我知道你心里爱的是妹妹，对我不过是可怜罢了。

    既然如此，那你去陪妹妹吧，今夜，就让我独守空房，我没关系的。”

    苏常笑难受的抹了抹泪。

    

    “常笑，你别这么说。

    今晚是我们的新婚之夜，我不会让你独守空房的，我马上熄灯，我们睡觉吧。”

    赵王说着，就吹熄了桌上的灯，然后朝苏常笑覆上去，开始解她的衣裳。

    

    他不想看到她的脸，所以才熄了灯。

    

    在黑夜中，他可以把她当成薇儿，这样他才能说服自己碰她。

    

    苏常笑见他覆下来，她想起了两人的上一次，那次让她沉沦，仿佛天雷勾地火。

    

    所以她一个翻身，采取被动为主动，主动抱住赵王，送上了自己的唇。

    

    “王爷，大事不好了，王妃她割腕自尽了！”

    就在这时，外面突然传来管家惊慌失措的声音。

    

    “什么？”

    赵王听到这话，一把将苏常笑推开，他迅速弹起身，一跃下了床。

    

    然后，他连鞋子都没穿，外裳也没批，就穿着中衣冲了出去，“管家，你说什么？

    薇儿她割腕自尽了？

    她人呢？

    她人怎么样了？”

    

    管家颤颤巍巍的看着他，“王妃是割腕了，不过她有没有事，老奴不知道。

    老奴听到南星的声音，第一时间就来通知王爷了。”

    

    “快，快去请府医来，我要去看王妃。”

    赵王说着，急冲冲的便往外头冲。

    

    

