    “龙影，你出去吧，让我一个人待一会儿！”苏米的眼里，无声的滚落出两行悲哀的泪水，落到龙影的眼里，只觉得心也被刺痛了一下。

    “还有，我的事情，你和盛总知道就行了，别告诉我瑜儿妹妹，我不想让她担心。”

    龙影离开病房的时候，苏米又补上了一句。

    龙影犹豫了一下，点头答应：“好！”

    他没有安慰苏米，因为知道这时候，任何的安慰对苏米来说都是没有用的。

    她必须接受，也只能接受，孩子已死，终生难孕的事实!

    轻轻的掩上了病房的门，龙影就听到里面传来一阵撕心裂肺的哭声。

    他就站在门口，安安静静的听着……

    苏米知道龙影没有走远，但只要不是站在龙家那边的人，也没有关系了！

    她心里的悲伤，早已经逆流成河，不管怎么忍，都忍不住了啊……

    其实，关于自己怀孕的事情，苏米也是有些感觉的。

    她也没有怀孕的经验，但她毕竟是医生，专业还是妇科和产科，否则当初甄美美当初又怎么会找上她“假孕”呢？

    前段时间，她就有些食欲不振，恶心干呕，月事也没来。

    但她知道自己的月事一直都是不准的，像她这样每天都忙的脚不沾地，还经常通宵熬夜的医生，虽然每天苦口婆心的提醒着自己的病患要善待自己的身体，注意劳逸结合，注意保养。

    可她自己的作息，其实一塌糊涂。

    月息不准，也是很正常的一件事，她也就没有过于在意。

    没想到这一没在意，竟然会让她失去了孩子！

    安安静静的到来的孩子，在她还不知道的时候，就已经离开了……

    苏米觉得自己此时此刻，就像是个废人一样，躺在床上，什么也做不了，只能用沙哑的嗓子，痛苦的哀嚎！

    父母意外去世后，她觉得好孤独好冷，她那么疯狂的想要亲情，想要亲人，所以才一味的迁就着龙煜，在周玉芬的面前，委屈求全。

    可当一个孩子，她真正的亲人，悄悄的来到了她的身边，她却没有保护好他，还让他那么凄惨的死去。

    两个半月的孩子，都还没有长成型，就因为她的“不知道”，周玉芬的“暴虐”，永远的离开了！

    那也是一条人命啊！

    器官受损，终生难孕！

    她也是医生，知道医生给的诊断结果，都是留了一分余地的，所谓的终生难孕，其实就是说她以后几乎没有了再怀孕的可能！

    她再不可能有孩子了，唯一的一个，已经死了……

    恨，从苏米的每一个细胞，每一块皮肉，每一根骨头里生长出来，她双目猩红，浑身颤抖。

    为什么，为什么她明明都已经答应了和龙煜离婚，答应了离开龙家，周玉芬却还要这样的对她？

    她苏米到底是犯上了什么不可饶恕的罪，要用她的命，用她孩子的命来洗？

    不！她没有犯罪，她苏米从来都没有犯过什么罪！

    就算是她和龙煜的最开始，也是因为龙煜捏着那样的一份视频，强迫着靠近她。

    那个自以为可以掌控一切的男人，强行挤进她的生活中，占了她的身体，又占了她的心，最终，却将她的身心都残忍的糟蹋了，面目全非！

    男人的滥情是无情的种子，男人的花心是残忍的根，踩着女人的痴情和迁就生长出来的树，开出自私的花，结出恶毒的果。

    最后，却还要酿成杀死女人的毒。

    何其的残忍，何其的不公平！

    苏米的双手紧紧的攥住了雪白的被单，和她苍白如纸的脸色形成强烈对比的，是她唇上猩红的血。

    那是她恨极了的时候，用牙齿咬破了皮肉，流出来的，可她竟然也不觉得疼……

    和失去孩子的疼痛比起来，算得了什么？

    和她这副残破的身体比起来，又算得了什么？

    也不知道等了多久，龙影听到病房里面连轻弱的呜咽声都没有了，才再次推门，走了进去。

    “苏小姐有了什么决定？”重新坐到了苏米的面前，龙影拿着一块手帕，替苏米擦了擦脸上的泪水，动作细致而轻柔。

    其实，他对于女人，是很有耐心且温柔的。

    如果不是在情窦初开的年纪，就爱上了魏冰倩那种自私自利，一心只想往上爬的女人，或许龙影，也早已经寻得了他的好姻缘，这些年，他也就不会那么孤独了。

    苏米转过头来，目光很直接的落到了龙影的脸上：“你是龙江的私生子？仇恨龙江和周玉芬？想要回到龙家，抢夺财产？”这话，也问的直接。

    龙影也回的直接：“我仇恨整个龙家！”

    “私生子？或许也可以这么说吧，但我的母亲可不是龙江那些三儿四儿，我的母亲是龙江的初恋，却被龙江遗弃，被龙应台残忍的害死了，至于周玉芬和龙煜，那是你的仇人！”

    “不过，我现在准备将你的仇人也当作是我的仇人，他们欠我们的人命，早晚，得用血来还！”

    苏米愣了一下：“我们？”

    龙影点头：“是的，我们！如果你同意的话。”

    苏米沉默了一会儿，说：“我需要一点时间！”

    “当然！”龙影站了起来：“你想要吃些什么？你现在的身体还很虚弱，需要补一补，想吃什么告诉我，我去给你买。”

    “谢谢！请帮我买适合我吃的东西，至于什么东西适合我吃，你可以去问问给我做手术的医生。”苏米也不矫情：“还有，谢谢你昨晚上对我的救命之恩，有机会，我会报答你的！”

    苏米很清楚，如果，不是龙影来的及时，后来又将她送来的医生，她极有可能，和她那个无缘见面的孩子，一起死掉！

    “你不用谢我，我救你，也有我的目的！”其实，也有一点私人的原因——他龙影并不是铁石心肠的人，做不到看着那些多人虐打她这么一个弱女人，而不出手相助。

    不过，这也就是举手之劳，不算什么，也没必要说出来。

    “你也不要有什么心理压力，就算你不同意与我合作，一起向龙家复仇，也没有关系，你是嫂子的朋友，大哥吩咐过，要我好好的照顾你！”

    龙影所说的大哥和嫂子，指的自然是盛家桐和慕晚瑜。

    “我知道了！但还是要谢谢你，也请你，帮我谢谢盛总！”

    “好！”龙影点了下头，离开了病房。

    偌大的监护病房，再次只剩下苏米一个人的。

    她的心情却已经平复了很多。

    至少，她还活着，她还有慕晚瑜这样一个朋友，看在慕晚瑜的面上了，盛家桐帮了她。

    她将手放在自己的肚子上，那个死去的孩子，是剖开了她的肚子拿出来的，麻药的药效渐渐过去了，这个位置，现在疼的钻心……

    她的手放过去，明知道那里已经没有孩子的存在了，又忍不住往下按压了一下，就疼的更凶狠了。

    泪水，又从苏米的眼角滚落了出来。

    她的声音很轻，轻的几乎连她自己都听不到：“孩子，妈妈对不起你！是妈妈没有保护好你，对不起……妈妈一定会为你报仇的！只是，能不能再给妈妈一点时间？”

    她真的还需要那么一点点的时间，才能将曾经的喜欢，都变成恨！

    即便是，这种恨，早已经刻骨铭心！

    龙煜，在颜陌萍的床上醒过来的时候，忽然就后悔了。

    昨天晚上，颜陌萍的母亲和他自己的母亲一个劲儿的劝他喝酒的时候，他已经隐隐的感觉到了什么，可他最终还是没有拒绝。任由着自己被一杯一杯的灌醉！

    醉的昏昏沉沉的时候，他仿佛看见早已经离开的苏米又回来，还将他带回了房间，温柔的问他需不需要喝一点水……然后，他就抱住了“她”，将“她”压到了自己的身下，一发不可收拾……

    再次醒来，面对的女人，是早已经穿戴的整整齐齐，就坐在床边等她醒过来的颜陌萍。

    “颜小姐，我……”意识到自己和颜陌萍之间发生了什么，龙煜下意识想说点什么。

    在他的心里，他是个有妻子的人，就算他在外面逢场作戏，但还是要回家的。

    他现在，就想要回家了。

    只是，他不知道，属于他和苏米的家，马上就要破碎了，他，再也回不去了。

    更何况，当他坐起来，掀开被子，还看到那床单上，有一处赫然醒目的血红。

    他昨天晚上，毁了颜陌萍的清白？

    到了嘴边的话，被龙煜咽回了肚子里。

    沉默了一会儿，他再次开口：“颜小姐，昨天晚上，我想我并没有逼迫你，也就是说我们之间，是你情我愿的，但这种事情，毕竟是你要吃亏一些，你想要我怎么负责，你说吧，能做到的，我都会尽量的满足你！”

    颜陌萍愣了一下，随即，却微微一笑，并没有直接回答龙煜的话，而是反问：“那个叫苏苏的女人，对龙少来说，是很重要的女人吧？”

    龙煜的身体一僵，下意识的问：“你怎么知道苏苏的？”

    “你昨天晚上抱着我的时候，叫了她一整晚！”颜陌萍的声音很平静，听起来，像是仅仅在向龙煜叙述这个事实。

    她一点都不生气？

