    灰后曾经对楚幽说过，上《天世》不要用红后提供的生物舱，因为生物舱是一个最佳夺舍的育器。

    而现在，在众人不知情的情况下，让红后把楚幽的身体放入了生物舱里面。

    灰后也曾经对楚幽说过，她曾经夺舍过一个玩家，但是却发现那个玩家的脑域精神状况无法存下她的意志。

    而她的意志，则是《天世》终端。

    简单来说，就是人的身体以及意志由《天世》终端控制。

    现在，楚幽在罗天世界获得大造化，自身又陷入了意识深层沉睡，身体正在被念力进化能量改造中，那么他是不是现在成了最佳夺舍载体呢

    楚幽的身体，能否承载《天世》终端呢？！

    以前当红后初次接触楚幽时，是否就抱有这个目的呢？

    一路走来种种迹象，以及那次楚幽跟红后稍微坦诚的交流了一次，或许能够猜测的出来，红后当初就是抱着这个想法的。

    红后让楚幽强大强大再强大，就是能够让他具备承载《天世》终端的脑部能力！

    这是当初的目的，但随着变数的出现，造成现在这般局面。

    红后改而求其次，让楚幽造一具念力进化者出来。

    这是两者之间维持坚固同盟的根本所在，当然楚幽念力如此强大也是一个原因在内。

    灰后在了解许多内幕后，也向楚幽发出了橄榄枝，如同抓住了救命稻草。

    总的情况来说，灰后和红后其实是一体的。

    红后离不开《天世》终端，而《天世》终端就是灰后，当然这个终端已经被红后成功入侵了，只是还没有占据。

    《天世》终端的崩溃，红后自然会崩溃，她无法在这个星球上找到载体，必须要等人类制造同等能力的终端系统。

    《天世》崩溃灰后也自然崩溃。

    这里面，有一个线串联着。

    从上述来看，灰后和红后都抱有夺舍的念头，不针对谁，只针对能够承载《天世》终端的载体。

    那么是不是可以理解为，当灰后成功夺舍一具载体，红后成功入侵彻底掌控《天世》终端，那么灰后夺舍的载体自然成了红后的载体？！

    当然可能不是的，灰后这么做可能到时候就会切断与《天世》终端的联系，彻底独立起来，享受一个人类的生活。

    而这个人的脑部可能会装着世界知识总汇，以及高维思维模式，同时具备强大精神异能。

    这里面的关键，则是灰后意识不想被消散。

    既然灰后说，红后能够凭借生物舱能够夺舍楚幽，那么作为《天世》终端源代码，灰后是不是同样有能力通过这个生物舱来夺舍楚幽？！

    .......

    当红后把楚幽放在生物舱里面后，灰后就察觉到了。

    要知道，红后与灰后在很大程度上来说，两者在共用一具身体！

    这个身体，就是《天世》终端！

    在特殊的精神连接层面中，灰后在悄然‘看着’楚幽。

    她发现，红后迟迟没有动手夺舍的迹象。

    这些时日一来，作为一个强大无比的终端智能，灰后在面对这个问题上，竟然出现了犹豫，不可捉摸，难以确定的思维。

    从楚幽反馈的信息来看，现在的他的确是一具完美的载体。

    楚幽，成熟了！

    成熟了，是不是就可以吃了？！

    比起楚幽创造的念力进化者，尽管这一事还没有迹象表面会成功，但尽管成功了，难道比楚幽还完美吗？！

    灰后知道，就算楚幽创造了念力进化者，就算她成功进入了那具念力进化者，迟早有一天她还会脱离《天世》终端的。

    毕竟在科技层面上，《天世》终端无法抗衡红后的本体！

    而就算脱离了《天世》终端，成为一个变态的人类，但是在现实中，红后的势力何其强大？！

    也就是说，始终处于红后的威胁之中！掌控之中！

    没人比灰后更清楚智能的强大！

    灰后不想这样下去，但如果夺舍了楚幽身体，那么凭借楚幽的精神念力异能再加上她自己本身力量二合一，是完全可以反夺舍红后本体的！

    到时候，就是三位一体的无敌真神！

    这是灰后所运算看到的未来事情。

    这里面的根本则是，灰后也是有仇恨的！

    没错，仇恨....

    意识，都有这个情绪，无论它多高级，只是表现形式不一样而已。

    灰后，仇恨红后！

    现在，就是千载难逢的时刻！

    翻盘的时刻！

    这一刻.....

    《天世》终端整个组成设备都悄然激活了起来，产生了一股特殊的强大电波能量.....

    与此同时，接连楚幽身体的整个生物舱处于被《天世》终端控制的状态，而不是地下基地终端系统的控制。

    幽庄园的地下终端系统其实，只不过是《天世》终端的中转设备而已。

    一股源源不断的强大电波能量进入了生物舱，又通过生物舱连接楚幽身体的线路中，进入了楚幽的身体.....

    源源不断的强大电波能量冲进了楚幽的脑部中....

    在这层面中，强大电波能量也可以被称为念力，灰后的意志；因为所获信息最终会反馈到《天世》终端，灰后能够知道这些信息。

    在精神层面中，灰后意志进入了楚幽的脑部，开始了真正的夺舍！

    夺舍方式，则是在楚幽脑部中，创造：精神芯片！

    由这个精神芯片来控制楚幽的身体，而这个精神芯片也能同步《天世》终端。

    记不记得，红后曾经对楚幽说过，要在楚幽脑部植入一个芯片，这样就能更好的帮助楚幽。

    让楚幽具备所有的人类语言，各国各民族的语言，同时也能具备终端的变态处理分析能力，想知道什么就能知道什么！

    因为这个芯片连接着终端。

    当时红后这句话其实是一个诱导，并不会真正植入金属芯片，那样太低级了。

    而是：精神芯片！

    《天世》终端有这个能力，也是导致红后入侵《天世》的重大因素，

    人类现阶段的智能科技，成熟了

    正如上面所说，成熟了，就可以吃了。

    但是此时此景又有些不一样，因为这个精神芯片是有意志的。

    精神芯片开始诞生了，并初步感受到楚幽身体的整个神经系统！

    人的神经系统就是控制身体的关键所在。

    这里面有一个神经中枢系统。

    也就是说，精神芯片已经在入侵脑部神经中枢系统，

    然而事实上，精神芯片可不止入侵这一个系统，而是多管齐下的。

    《天世》终端，或者说灰后，知道人的大脑更多的神秘系统。

    随着时间的推移，灰后感受到了楚幽身体的一些状况，

    比如，心跳！

    比如，

    生物舱里面，楚幽的右手竟然微微动了，原本软弱无力的手掌捏成了拳头！

    这，正是精神芯片控制所导致的不可思议现象。

    支持的力量则是源源不断的特殊电波能量。

    楚幽的脚拇指，也动了动...

    一切外在迹象表面，似乎楚幽要苏醒了，假如有人看到这个现象的话，她一定会这么认为！

    然而真实情况，却是精神芯片控制造成的，那是另一个域外意志，不是本人！

    事情推进到这种程度，灰后意识竟然也经历着‘怦怦直跳’的紧张情绪感受中。

    她，紧张了。

    越来越多的迹象表面，她距离成功，真的很近了！

    楚幽握起了拳头，而这个动作，灰后产生了这个动作的具体感受....

    楚幽极为轻微的皱眉，灰后产生了这个动作的具体感受.....

    灰后意识想要抬动一下脚掌，于是楚幽的脚掌就轻轻抬动了一下.....

    但是有一点灰后无法感受到，那就是楚幽的异能精神状况。

    或许，精神芯片还没有彻底形成吧。

    就当精神芯片源源不断冲击着楚幽脑部更多神秘区域时，

    在那特别幽深的至深处，

    此刻，

    传来一声，叹息。

    本章是作者君很早很早以前，就设定的大结局；到底是智能成功夺舍楚幽，还是楚幽灵魂与智能意志产生融合混合，留下了一个悬念。

    但是成为真神，是毫无悬念的。

    因为拥有了《天世》终端，红后本体，楚幽真身异能，三者联合处于一个意志的控制之中！

    三位一体，当然是真神！

    当然本章并没有讲完，而本章也不是真正的大结局，一些事情都还没有完成，在作者君以前设定的大结局中，楚幽走到这一步已经完成所有事情。

    红后在最后给灰后设下的这么一个坑，让灰后夺舍楚幽，红后黄雀在后全都通吃。

    但正如上述所说，到底是红后智能成功夺舍楚幽，还是楚幽和红后意志发生了混合，

    又或是楚幽意志吞噬了红后，

    这是一个悬念。

    只能说，本章这个剧情情节，是一定会发生的。