    “小北。”

    看到林北，叶问的妻子，立刻一脸欣喜和担忧过来抱了他一下。

    叶问在旁边温和地笑着。

    “让我看看，你有没有受伤。”

    叶夫人关切地上下查看林北的身体，见他没有什么大碍，才松了口气，随后埋怨地看向林北，说道：

    “你怎么回到佛山也不来找我和你表姐夫？”

    林北尴尬一笑。

    我不知道自己是你的表弟啊。

    要是知道我的表姐夫是叶问，我肯定不住什么酒店，跑去你们家了。

    “额，表姐。这不是不想麻烦你们吗。”

    林北找了个借口说道。

    叶夫人嗔怪地看着林北，说道：“你和我们还说什么麻烦不麻烦的！”

    “是啊，小北。我和你姐姐随时都欢迎你来做客。”叶问笑呵呵地在一旁补充说道。

    叶夫人拉起林北的手，往警司外走去，“行了，我们先回家。”

    结果刚走出警司，林北心中顿时升起一股寒意，他惊慌地朝街对面的角落看去，就看到一只举起的手枪！

    “表姐小心！”

    林北一把拉住叶夫人，本能地将自己的身体挡在了前方，下一刻，枪口喷火，林北的胸口随之炸开，鲜血四溅。

    【叮，本次投放模拟结束。你是否需要消耗58点模拟点，将M1911半自动手枪和三十发子弹以及两只弹匣提取至斗罗大陆？】

    【是。】

    在最后的视线中，叶夫人一脸惊恐和哭泣的面容显得是那样的真切，林北心里叹了口气，站在黑暗中等待意识的回归——

    坑！

    太坑了！

    第一次【投放】，就给自己安排那么危险的身份。

    模拟器，你还要不要一点碧莲？

    突然的死亡，让林北有些郁闷。

    他也没想到那些外国杀手那么胆大妄为，敢在警司门口埋伏开枪。

    唉……

    林北再次郁闷地叹了口气。

    这次投放的身体，身份虽然危险，但也伴随着巨大的机遇，要是能顺利继承老爷子的五亿美元股份，他可以做到不少事情。

    比如，购买一些热武器。

    然后花费模拟点将其提取到斗罗大陆。

    虽然叶问时空只能买到二战时期的一些武器，但那些热武器，绝对能吊打唐三眼下拿出来的暗器。

    用来防身，或者武装自己手上的力量，交易给七宝琉璃宗都是不错的选择。

    结果死亡猝不及防地降临。

    可惜了。

    就是不知道下次投放模拟，是不是又要重新安排一个身份，要是下次的身份依旧这么有钱，那也可以……

    思考着，林北的意识回到了斗罗大陆的身体里，他从床上起身站到地上，重新感受自己强大无比的身体。

    他看了看模拟器上的时间，发现在他投放模拟的时候，时间才过去了三个小时。

    而这个时间，和他在模拟器中的活动时间差不多。

    难道两个时空之间的时间流速是一样的？

    林北心里闪过一丝疑惑。

    看来下次得关注一下模拟时空和斗罗时空的时间流速问题。

    接下来，还是先不要进行投放模拟了。

    林北心里闪过几个念头，随后从模拟器的专属空间中取出了自己在叶问时空得到的手枪。

    金属质感的手枪突兀地出现在林北的手上，他欣赏了一番，随后将其收进手腕上的魂导器中，打开房门走了出去。

    “阿福？”

    林北看到站在门口的阿福有些奇怪，“你怎么站在这里？”

    阿福挺着身子，一丝不苟地说道：“少爷，您不是说不要让任何人打扰您吗，我担心那些侍女拦不住人，就亲自守在了这里。”

    林北一愣，随后微笑道：“辛苦了。现在我要去院子里试验一下新武器，你可以不用守在这里了。”

    “好的，少爷。”

    阿福微微躬身，随后退开。

    林北来到院子，将一颗水果放在了假山上。

    啪！

    安静的院子里响起了枪声。

    林北放在假山上的水果应声而碎。

    他虽然没有玩过手枪，但超强的身体素质，让他可以立刻化身神枪手，手枪在他的手上仿佛失去了后坐力，稳当得让人惊讶。

    啪啪啪！

    院子里接连响起枪声。

    将弹匣里的子弹全部打光，林北对这只手枪也有了一定的了解。

    这只M1911半自动手枪的威力算不得多强，至少威胁不到魂圣以上的强者，但魂圣以下的魂师，只要打枪打得出其不意，基本可以瞬间秒杀。

    林北还算满意，将弹匣重新装满子弹，随后将其收进了模拟器的专属空间中。

    接下来的日子里，林北没有继续进行【投放】模拟，只是在巩固自己目前的修为，顺便等待比比东会以何种借口将他从武魂城支开——

    他没猜错的话。

    他这位美丽的老师，可能又要给他找个借口，将他支出武魂城了。

    不久后，林北的府邸。

    月关忽然造访。

    “你的未婚妻离家出走了。”

    “哈？”

    林北茫然地看着月关。

    啥未婚妻离家出走了，我有未婚妻？

    ……哦，还真有。

    五年没联系，我差点忘了自己还有一个未婚妻了。

    月关自顾自地从桌子上拿起一颗水果吃起来，“我说，你的未婚妻离家出走了！”

    “宁荣荣？”

    “是啊。”

    月关看着林北，说道：“听说她和宁风致闹了点别扭，还有一些你的原因，然后就赌气离家出走了。现在七宝琉璃宗那边来信，希望你去把宁荣荣带回来。”

    林北的表情有些古怪。

    话说回来，现在这个时间点，应该是唐三他们入学史莱克的时候吧。

    所以宁荣荣是因为剧情惯性，跑到史莱克去了？

    月关看着林北，笑问道：“你去不去啊？不去的话，你的未婚妻可就要跟别人跑了。”

    “去，当然要去！”

    怎么可能让自己的未婚妻跟人跑了。

    林北站起身，让阿福给他准备行礼。

    不一会儿，他来到院子。

    取出一柄钢剑，在月关惊讶的目光中，跳上钢剑飞到半空。

    林北还不想暴露自己的其他武魂，正好御剑术也没太多要求，只要是剑就可以。

    当然不是剑也行，树枝、斧头、石子……这些都可以用作御剑术的载体，只不过剑更帅，更潇洒气派。

    “你现在就走？”月关问道。

    不现在走，之后比比东也会找理由让自己离开。

    而且他还要去落日森林办点私事。

    林北笑着看向月关，道：“月关大人，麻烦你和老师说一下，我就先走了啊！”

    话音落下，御剑术使出。

    咻的一下，他飞入天空，化作一个小黑点。

    “还真是神奇的剑术。”

    地上的月关喃喃自语，他依稀记得五年前林北和他说过，这种神奇的剑术是一个白发老爷爷教给林北的。

    可月关没想到，这种剑术除了用来攻击，竟然还能用来飞翔赶路，当真神奇了。

    好潇洒。

    下次林北回来，看能不能学一手。

    月关想着自己踩着花瓣飞舞在天际的潇洒身影，微笑着离开了林北的府邸。

    ……

    天黑后，林北抵达了天斗城。

    从武魂城到天斗城，坐马车需要三四个星期的时间。

    但御剑术的速度非常快，

    林北又是直线飞行，途中不断加速，云海在他的身下不断后退，没花多长时间，他就抵达了天斗城。

    林北没有去天斗城的武魂殿。

    他不想见到萨拉斯那个老家伙。

    林北也没有直接去七宝琉璃宗，而是在城里休整一番，在第二天清晨，朝落日森林而去。

    他去落日森林，是为了冰火两仪眼。

    原著中，唐三和史莱克学院，就是靠着这处冰火两仪眼孕育的仙草直接起飞。

    如此宝地，林北怎么可能给唐三留着。

    只不过，从原著的剧情来看，眼下的冰火两仪眼被封号斗罗独孤博占着，拿来当药圃。

    独孤博也是靠着这处冰火两仪眼，才压制了体内的剧毒。

    原著里，唐三利用冰火两仪眼里的药草治好了独孤博和独孤雁身上的剧毒，不仅得到了独孤博的友谊，还得到了宝地冰火两仪眼。

    简直赚大了！

    “独孤博吗……”

    林北踩在飞剑上，遥望一片碧绿的落日森林，“正好测试一下我现在的实力。”

    作为新晋的封号斗罗，林北还未曾和人比拼过。

    原著中，独孤博在一众封号斗罗里，实力算不得多么强大，但也是有名的封号斗罗。

    林北想和对方切磋一下。

    测试自己实力的同时，顺便将冰火两仪眼夺到手中。

    当然，林北不会将事情做绝，杀了独孤博。

    相反，他会治疗独孤博和独孤雁身上的剧毒。

    拥有仙豆武魂的他，想要治愈独孤博的剧毒并不困难。

    七龙珠里，仙豆对疾病无效。

    但独孤博和独孤雁身上的剧毒，可不是什么疾病，而是使用武魂导致身体里积累了大量毒素。

    而且模拟器对仙豆武魂是这样介绍的：拥有强大的恢复之力，只要目标还未死去，吃下仙豆，身体和魂力将获得完全的恢复。

    “身体完全恢复”！

    也就是说，只要独孤博吃下仙豆，他的身体就会恢复至当初没有身中剧毒的状态！

    这就是仙豆武魂的强大之处！

    不过在治愈独孤博之前，先打他一顿，把冰火两仪眼抢到手里再说。

    如果独孤博知道林北现在的想法，肯定要口吐芬芳：

    你礼貌吗？

    林北催动飞剑，化作一道虹光，朝落日森林的中心飞去。

    啾——！

    有千年的飞行魂兽察觉到林北飞到了它的领空，立刻发动了攻击。

    林北看着那头好似老鹰一样的魂兽飞来，下一刻，虹光一闪，飞行魂兽就尸首异处，从空中落了下去。

    转瞬间，林北来到落日森林的中心，这里有一座火山和冰山，二者成围拢之势靠在一起，中间是一个倒锥形的山坳之地。

    在两座山的外围，有一层剧毒迷雾，将其包围了起来，正是独孤博的毒阵。

