
　　易春接触过不少大德鲁伊。

　　其中大部分，还是在他于自然学院任职期间的偶遇。

　　相比于大法师在人们心中颇显刻板的印象。

　　大德鲁伊们的造型，向来以狂野、不羁的风格著称。

　　易春接触的，大多数属于学院派系列的大德鲁伊。

　　相对来说，会略显收敛一些。

　　而那些行走于荒野与自然之中的大德鲁伊，就不怎么好说了。

　　不过，易春确信的是。

　　此刻站在他眼前的这位大德鲁伊，应当属于画风比较正常的。

　　至少，从外表上看起来是如此……

　　“乔木在注视着我们！伙计，看起来你挺讨它们喜欢的。”

　　密密麻麻的乔木林中，不屈之颅-巴比斯朝着身边的易春高兴地说道。

　　这里是不屈之颅-巴比斯的亚空间。

　　为了寻求更为深入的禁忌植物知识，易春通过综网的见证来到了这里。

　　只是令易春颇为奇怪的是，对方似乎显得颇为亢奋。

　　“植物是我们身躯和心灵的延伸，它从不会欺骗和糊弄。”

　　“噢！真是难得，我讨厌那些脑子里的弯弯绕绕比肥肠还要恶心的家伙！”

　　不屈之颅-巴比斯带着易春朝着乔木林的深入不断走去。

　　一路上，它絮絮叨叨地说着。

　　它的本体，应该是某种人类的亚种。

　　易春能够清晰地看到，那些沉淀在植物痕迹之下的诸多特征。

　　但已然不再重要了：

　　强大的自然力量，已经赋予了它更为强大的生命。

　　而且血脉、形态，从来不是限定一个存在真正种族归属的要素。

　　就像易春从来不会否认自己是一个人类一般……

　　易春打量周围那些高耸的乔木。

　　处于这样的环境中，作为一名传奇德鲁伊，按理说他应该能够听到许多声音。

　　但奇怪的是，他什么也没有听到。

　　耳边只有一片寂静……

　　“抱歉，我的朋友。”

　　似乎注意到了易春的动作，前面正在带路的不屈之颅-巴比斯突然停了下来。

　　由于身高的原因，它不得不抬起头看向易春。

　　那散发着自然气息的幽绿眼眸中，有某种说不出来的味道。

　　“我倒是愿意向你袒露心声，但现在距离我的心脏还有一些距离呢——这些边边角角的毛皮，自然无法予以你多少反馈。”

　　“走吧，咱们得好好聊一聊。”

　　“自从上次那个熊猫人走了之后，我已经很久没有遇到像样的拜访者了。”

　　不屈之颅-巴比斯咧开嘴朝着易春笑了笑。

　　这个时候，易春忽然洞悉了它的本质。

　　那些血肉与毛皮，逐渐消失。

　　一只边缘光滑的断手，正静静地浮现在那里……

　　“看来你发现了。”

　　万千的乔木，忽然响起了同样的低语！

　　它们回荡、穿梭在乔木林的深处，激荡起某种深邃的、空洞的回响！

　　“传奇法术：自然化身的神国模拟应用？”

　　易春忽然想起了，自己曾经在自然法术学院的图书馆里看到的某本禁忌书籍。

　　上面记载着，一些危险的、禁忌传奇法术。

　　当然，只是关于它们的介绍和“科普”。

　　传奇法术，是无法通过常规的介质来承载的。

　　这些知识，都储备在易春的意识海中。

　　虽然他平常使用的时候，很少会调用这部分。

　　但当触发相关的关键要素的时候，还是能够第一时间想起。

　　毕竟，易春也是拥有高达24点智力的存在。

　　只是他的智力资源，更多地投入到对万物本质的剖析之中。

　　在其他方面，并没有太过显著的表现。

　　“居然没有糊住你……”

　　万千的乔木发出了颇为郁闷的嘟囔。

　　随后，在无数乔木的注视下。

　　站在原地的易春缓缓伸出自己的右手。

　　一个小小的易春，从上面走了出来。

　　然后，它不断变大。

　　身后的易春，则砰地一声化作空气消失……

　　“但看起来我成功了……”天籁小说网

　　易春笑着望着密密麻麻的乔木林说道。

　　不屈之颅-巴比斯：……

　　…………

　　…………

　　“真是绝妙的变化！”

　　某棵寻常的乔木中，空间被延伸出甚为敞亮的树屋模样。

　　而此刻，一个寻常人类白须老者形象的不屈之颅-巴比斯和易春热切地交谈着。

　　按照不屈之颅-巴比斯的说法。

　　这里就是它心脏的所在。

　　而它此刻的显化，也是它心脏的灵性凝聚。

　　易春对此，只是笑着品了一口桌上热气腾腾的果茶。

　　耿直的品质与恶趣性，并非是全然错开的。

　　至少，易春很确定。

　　眼前的这个老德鲁伊坏得很……

　　当然，这是指它那无处安放的恶趣性。

　　易春自然不会认为，一个能够使用这种层次传奇法术的大德鲁伊。

　　会如同它在某些文字描述上所表现得那般粗鄙。

　　两人就易春之前的变化，相互商业互吹了一波。

　　随后，在易春提出想要交换或者交易禁忌植物栽培知识的时候。

　　不屈之颅-巴比斯提出了不同的看法：

　　“朋友，虽然有些时候，因为曾经埋葬在我心脏里的某个调皮的家伙影响。”

　　“有些……嗯，不那么正经。”

　　“但你要知道，无论是什么时候，我都不会说出犹如藤蔓一般扭曲的话语。”

　　“我向来直接……”

　　“对于你的想法，我认为那颇为危险。”

　　不屈之颅-巴比斯的表情，忽然变得严肃起来。

　　“也许你曾经尝试过，对某种禁忌植物进行开发。”

　　“甚至，我猜想你从中取得了巨大的收益。”

　　“这促使你寻求更多的禁忌植物。”

　　“但你需要冷静和审慎的考量，仔细回想这一切——你是否会觉得它与某些恶俗的场面颇为相似……”

　　不屈之颅-巴比斯凝视着易春，它似乎在打量这个接触时间不多的传奇野性德鲁伊。

　　“禁忌并不只是意味着危险，它还意味着完全的、无法逆转的不可操控性！”

　　不屈之颅-巴比斯说着说着，忽然挥了挥手。

　　顿时，周边的树屋黯淡下去。

　　无数璀璨的星光闪耀起来，而那些星光中无数或狰狞或优美的植物形象浮现其中。

　　“我们将它们列为禁忌，并不仅仅只是因为它们强大。”

　　“还因为这种危险，是我们，甚至是那些掌握权柄的诸神也无法操控的。”

　　“以轻慢的态度玩弄这种力量，只会导致你如同那些试图挑逗深渊的凡人一般。”

　　“你应有敬畏……”

　　不屈之颅-巴比斯靠近了易春一些，它用低沉的声音如是说道。

　　“所以，你向它低头了？”

　　易春沉吟了一会儿，然后说道。

　　听到这里，不屈之颅-巴比斯的表情顿时有些凝固。

　　它的表情生硬地杵在那里，就像断片了一般。

　　而下一瞬间，周边的星光在毫无征兆的情况下消失了。

　　在易春的注视下，不屈之颅-巴比斯忽然伸出自己的手，然后直接插入它的胸膛之中。

　　随后，不屈之颅-巴比斯从自己跳动的心脏之中取出了一个正在絮絮叨叨、语言“优美”的小妖精。

　　“该死！我就知道是你这个坏东西在调皮。”

　　不屈之颅-巴比斯怒骂道。

　　“快去外边玩会儿，我在这里跟人家讨论正事呢！”

　　不屈之颅-巴比斯看起来颇为头疼地对着小妖精说道。

　　小妖精撇了撇嘴，然后在易春的注视下忽然消失在空气中。

　　“好了！这一次我保证不会再有其他的干扰了。”

　　“那么，你想要什么呢？”

　　看着离开的小妖精，不屈之颅-巴比斯转过头表情肃然地看着易春问道。

　　“我得院子即将遭受一次火灾，我想我需要一些能够灭火的植物。”

　　易春想了想，然后如是说道。

　　听到易春的回答，不屈之颅-巴比斯思索了一会儿。

　　随后，他颇为微妙地看了易春一眼后说道：

　　“看来，那将是一场不怎么寻常的火灾。”

　　“也许，你需要那家伙。”

　　“它在对抗燃烧和……恶魔的时候，会有奇效。”

　　不屈之颅-巴比斯缓缓抬起头，它看向易春。

　　幽绿的眼眸中闪烁的，是一位传奇大德鲁伊的智慧之光……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百一十五章 大德鲁伊的非正常打开方式免费阅读。https://xs.23sk.com 