    她知道夙晨叶受伤很重，但真正看到这一幕时，双眼竟有些泛酸。

    这个男人，怎能为她做到如此地步？

    云苏从鸢尾花中掏出补充体力的丹药给他吃了，便让小二端来热水，细心的给他擦背。

    很快，染满了血色的水端了出去，夙晨叶的后背才恢复了些本来模样。

    云苏给他上药包扎，做好一切，还没等她下楼，楼下便传来了高高的叫唤声。

    “楼上的那个女人，给小爷下来！”一声中气十足的叫喝，语气极为不客气。

    云苏眉头一皱，面色不愉。

    而此刻，客栈楼下已经围了一圈五大三粗的打手，为首的便是刚刚喊话那人。

    他生了一张棱角分明的脸，脸上挂着痞气的笑，一身红裳，腰间缠着银色腰带，锦衣华服，此刻正叉着腰一脚踏在店门口的木桶上，气势极强。

    街上来往的行人看到，一个个都朝街边绕开了些许，谁也不敢太过靠近。

    能在黑暗世界生存下来的人，几乎都是有眼力界的，什么人能惹，什么人不能惹，一眼就能看出来。

    很明显，眼前这个青年男子一看就不是好惹的！

    周围行人退到不远处，探着头朝这边看，见此也是小声议论了起来。

    “这人是谁？身边竟然跟了二十多名打手，好大的排场！”

    “哎呀，你连凤城的凤融公子都不认识啊？他可是凤城人尽皆知的小霸王！我上次去凤城远远看到过他，没想到我们小镇上竟然来了这样一个人物！”

    “凤城来的人？真的假的？”

    “当然是真的，别以为我骗你，我看到那凤融小公子的时候，他左拥右抱了两名美貌女子逛街呢，真是羡煞旁人！”

    “肯定是听说了镇上刚来的这个美人，特地过来抓人的！”

    “啊！那这个美人肯定又得被抓？”

    “可不是嘛……”

    人群响起细碎的议论声，一个个惋惜失望的目光看向阁楼之上。

    在这个女子十分稀少的黑暗世界中，像云苏那样一个美丽的女子，是无数人梦寐以求的。

    只是，想要美人，就得有足够实力与势力！

    都没有的，便只能看看。

    人群中央，凤融将这些人的议论声听进耳里，不耐烦的掏了掏耳朵，嘴角勾起一抹嘲讽的笑，得意的道。

    “不过是个女人而已，再美又如何？在这个世界，还没有小爷征服不了的女人！”

    “楼上的女人，小爷最后问你一遍，你下不下来？”

    他喊话了半晌，楼上依旧安安静静，无人应答，也无人下楼。

    但消息说，那个女人的确在这个楼上，这么说，是她故意不下来的？

    别说这个小镇，就算是在凤城也没有谁敢如此不在意他的话！

    “凤融公子出马，肯定是手到擒来之事。”一边，身穿蓝色长衫的男子拱手一礼，轻笑开口。

    若云苏在这儿肯定能认出来，这蓝色长衫的男子就是之前在街上拦住她的那个男子。

    他一边说着好话，一边抬眼用轻佻的目光斜睥着客栈楼上。

    之前云苏那样的态度已经成功惹恼了他，她不是很狂吗？在黑暗世界还有谁能比凤家更狂？

    蓝衫男子深知像云苏这样容貌的女子根本不是普通人能够染指的。

    以其招惹云苏，最后惹恼上面的人，不如直接卖个顺水人情，将云苏的消息告知凤家之人。

    这凤融便是听了他所说，才来这里堵人的。

    “小爷可是听你说这女人容貌多么多么绝美，待会儿见到可不要让小爷失望啊……”凤融轻佻的笑着开口。

    蓝衫男子赶忙拱手，“绝对不会让凤小爷失望的！”

    “那我就等着美人投怀送抱了，哈哈哈！”凤融朗声一笑，话音刚落，楼上的窗户“嘎吱”一声打了开，一张侧脸出现在窗口位置。

    她眉如远黛不描而墨，一双深如幽潭的眼睛上似乎氤氲着一层雾气般，出现的瞬间，便仿佛漩涡般吸住了所有人的视线。

    那是一张只有手掌般大小的脸庞，精致绝美。

    凤融见过太多“漂亮”的女子，这其中不乏左挑右选送到他寝宫的。

    但从未见过一个女子的容貌如此绝美，美得有种让人光看着便感到窒息的感觉。

    他刚想冷嘲的话堵在喉咙当中，一时间吐不出来咽不进去。

    整条街上都变得安静了，所有人的目光都落在云苏那张绝色的小脸上，一时间失了声。

    “咕咚。”凤融咽了口唾沫，所有人都咽了口唾沫。

    “她就是你说的那个女子？”

    “是。”蓝衫男子眼中也是一片惊艳，但相比女人，他更在乎的是身份和权势。

    与这些相比，云苏就算再漂亮，也不过是个女人而已，他没有犹豫便放弃了。

    见蓝衫男子点头，凤融上前两步，眼中惊艳之色渐渐被渴望取代。

    这样一个女人，没有任何一个男人会拒绝！

    “这个女人，我要定了！”

    “女人，你下来，跟着我，在黑暗世界你可以横着走！”

    凤融嘴角勾起一抹势在必得的笑容，一仰头颇有些洋洋得意的扬声开口。

    没有人反驳他的话，所有人都知道，身为凤家小公子，他有资格说这样的话！

    然而，楼上云苏却只是淡淡的垂眸，十分冷漠的瞥了他一眼，“如果你现在立刻闭嘴，我可以不计较刚刚你的那堆废话！”

    她声音十分冷淡，语气中有着毫不掩饰的嫌弃。

    身为凤城小霸王，凤融向来是横着走的，就算是从未有人说过他半句不是，更别提让他闭嘴。

    而云苏不但这么说了，还说他刚刚说的那些是废话？

    凤融神色瞬间变得难看，在这么多人面前被人毫不留情的打脸，那种屈辱感瞬间弥漫了她整个胸腔。

    “你有种再说一遍！”

    “呵。”楼上，云苏嘴角勾起一抹嘲讽的笑，居高临下的望着凤融，神色冷漠的开口。

    “我让你闭嘴，吵死了！”

    “你！”凤融气得脸色通红，却一时找不到话堵云苏。

    云苏见此，冷哼一声，转身离开，顺带着将窗子关上。

