    说时迟那时快，在苏陌一番行云流水的过人下，曼城的中场防线瞬间被打穿！

    “快拦住他！”

    瓜迪奥拉在场边咆哮道，急得都快跳起来。

    接下来就出现了一个奇特的景象，那就是苏陌埋头突破，后面跟着多达五六个曼城的球员。

    但是在苏陌全力加速的情况下，很难有球员能跟上他的速度，这也就导致他们的距离在不断拉大。

    曼城的后防线上还有迪亚斯和拉波尔特等人，不过希门尼斯和特劳雷也已经前插到了禁区里，他们一旦离开防守位置的话，就可能造成漏人的局面。

    而且拉热对球队的防守反击做了详细的布置，尤其是在苏陌持球推动反击的时候。

    希门尼斯和特劳雷分别在禁区中路和右侧跑位，最左侧的塞梅多也是往边路拉上，早极大限度的为苏陌拉开空间。

    转眼间苏陌已经杀到曼城队大禁区附近，现在就可以有远射的机会了。

    拉波尔特见状牙齿一咬，毅然放弃了特劳雷，上来补防苏陌。

    拉波尔特有一米八七的身高，反应也还算敏捷，只是单防前锋球员的话，可能还是要吃亏一点。

    面对拉波尔特的防守，苏陌快速做了一个踩单车的动作，一下子就晃歪了拉波尔特的重心。

    接着苏陌把皮球往左侧一趟，一刹那间便从拉波尔特的身体右侧突破了过去，直奔底线。

    希门尼斯机敏的一个转身，往禁区右侧跑位，这样迪亚斯就不得不跟防上去，给苏陌留出了大片空当。

    曼城队的门将埃德森是英超扑救成功率前三的守门员，本赛季已经有了8场零封，表现得非常出色。

    面对苏陌这个单刀球，埃德森选择封锁住近角，远角会有迪亚斯帮他防守。

    不过他还是低估了苏陌的能力，在趟了两脚皮球之后，苏陌余光一扫发现了埃德森裆下的缝隙，当机立断立刻来了一脚劲射！

    这是一记爆杆射门，球速极快。

    再加上这么近的距离，门将埃德森根本来不及做不出扑救。

    一球穿两门！

    皮球从埃德森两腿之间穿过，“嗖”的一下钻入了网窝，比分被改写为了0：1！

    “球进了，球进了！哦，难以置信的进球！”

    张军高亢的解说声再度响起，无论从他的表情还是语气中，都可以感觉出他的震惊程度。

    这一球苏陌几乎是凭借他的一己之力，单挑了曼城队整条防线。

    而且最后射门时他还出其不意的打了埃德森一个小门，可谓是艺高人胆大。

    要知道但凡脚法有一点偏差，或者被埃德森察觉的话，这一球都可能会被挡出来。

    在曼城队球门的背后正是狼队死忠球迷的看台，从他们的角度来看，他们正好亲眼目睹了进球的整个过程，尤其是苏陌如行云流水般突破曼城整条防线的那一刻。

    狼队的球迷们沸腾了，不少人还捂着脑袋露出难以置信的表情，一时间还有点发懵。

    “球进了？我们攻破了曼城的大门？”

    “这突破也太变态了吧？我的天哪。”

    “还得靠Super苏啊，真是太牛比了，膜拜啊……”

    狼队死忠球迷们兴奋的不能自已，庆祝的欢呼声几乎传遍了伊蒂哈德球场的每个角落。

    现场的华夏球迷们也显得尤为激动，他们兴奋的摇晃着手中的红旗，这一刻无比的自豪！

    “苏陌，好样的！”

    “太特么精彩了，华夏之光。”

    “看到我们华夏能有球员出现在了顶级联赛的舞台上，还有这么好的表现，我真是太激动了……”

    不少华夏球迷都热泪盈眶，激动得不能自已。

    要知道华夏足球被诟病多年，作为一个泱泱大国，在十几亿人口里竟然挑不出几个会踢球的？

    苏陌的横空出世让国人惊喜无比，同时他的崛起也证明了，华夏人也是能踢好足球的，就是要去拼，要去闯！

    与狼队死忠球迷和华夏球迷形成鲜明对比的是，伊蒂哈德球场几万名曼城球迷一片寂静，目光中充满了失望。

    “这特么什么狗屁防守，华夏佬有那么厉害吗？直接把他铲翻不就行了吗？”

    “Fuck！Fuck！被那个华夏佬一个人单挑了整条防线，中场这些垃圾在想什么？”

    “唉，压着狼队打了这么久，那么多机会美把握住，被人家一个反击就打穿了球门，真是让人太失望了……”

    曼城的死忠球迷看不下去了，愤怒的破口大骂。

    他们骂球队的防守，骂瓜迪奥拉的布置，骂曼城中场球员垃圾，但唯独没什么人去骂苏陌。

    就像梅西曾经在欧冠半决赛上晃倒博阿滕洞穿尤文图斯的大门一样，对于这样精彩绝伦的进攻，就算是尤文图斯的球迷也选择了鼓掌致意。

    苏陌这次过五关斩六将的精彩过人和梅西那次相比，有过之而无不及！

    甚至苏陌是靠着一己之力，从中场附近便开始突破起来，这对速度和体能有极大的考验。

    “这是德布劳内的直塞球被苏陌断下，然后由苏陌一个人发动的反击，在连续过掉五名曼城的防守球员之后，苏陌在禁区右侧冷静施射，打了埃德森一个穿裆球，攻破了曼城的大门！”

    张军又复述了一番进球的全过程，在看着慢镜头回放的时候，他不禁又连连称赞，这绝对是顶级前锋才有的表现。

    “嘿嘿，曼城这次丢球和他们心态有些松懈也有点关系，毕竟他们踢了30多分钟好球，一直踢得狼队毫无还手之力，难免会有点轻敌。”

    路战也跟着分析了几句，确实，如果不是曼城的球员一时松懈放松了对苏陌的防守，也不会造成在苏陌持球反击时，整条防线一下子被突破掉的场景了。

    【苏陌牛比啊，斯特林射了那么多脚一球没进，苏陌第一脚射门就进球了，看得真爽！】

    【狼队就得多把球传给苏陌，然后跑位踢苏陌拉开空间就行了，结果绝对不会差。】

    【苏陌这脚断球太犀利了，好像提前知道德布劳内要往那条线路传似的？】

