    第七百八十章 汪聪的嫉妒心   

    杨凡现在也的确是凭借着自己的各种杰出优秀的表现，同样收获了很大的名气也好，但是要论受欢迎的程度的话，那肯定也还是根本就并不及林天天的。

    

    至于具体原因嘛，自然就是因为两者的起步阶段不同了，林天天本身在校草进行投票排行的时候，就已经获得了很多人的关注，也正是因为从刚刚一开始就成为了大部分人所关注的焦点，所以说大家对于他而言自然是要更加的留意得多，所以说自然也是会下意识的去对他进行了解。

    

    但是杨凡的这一边就并不一样了，他的知名度大多都是因为来源于他那全校第一的中考成绩。

    

    即使是后面的确是同样因为在其他方面的优秀表现，获得了很多人的认识也好，但是很多人也都仅仅只不过是听说他的名字而已，对于他自己到底长什么样，性格到底是好还是坏，这些都根本就不得而知。

    

    再加上林天天作为校草本身就拥有很多的小迷妹，所以说能够拥有这样的场景，实际上也是十分正常的一个事情。

    

    不过呢，对于这点杨凡倒是也并没有什么太过于在意的，毕竟本身他就不是那种喜欢去争强好胜的人，所以说自然也根本就并不会对于这些事情太过于去在意细节什么的。

    

    当然了，对于他而言他自己的确倒是不在乎，但是其他的人就并不这么想了。

    

    “切！不就是长得帅了一点吗？

    至于搞这么大的动静吗？”

    

    汪聪对此感觉到十分的不屑一顾。

    

    毕竟杨凡才是在新生社团比赛当中拿下第1名的人，所以说无论是林天天也好还是赵琳琅也罢，实际上两人肯定也都是根本就并不可能做到和杨凡相比的。

    

    再加上因为他们也都仅仅只不过是听说林天天的名字而已，和他也根本就并不是很熟悉，所以说在这两者这么一对比的情况之下，他们再加上有和杨凡的关系摆在这里，所以自然而然的就站在杨凡的立场这一边去说话了。

    

    “这话说的，好像如果说长得帅的人是你，你就会低调一样！”

    

    听到汪聪这么说，梁猛当时也是直接就笑着调侃道。

    

    汪聪的颜值也就只能够算得上是一般般而已，说不上丑，但是也绝对和帅沾不上边就是了，只能够说算得上是中规中矩。

    

    再加上他这性格摆在这里，所以说梁猛毫不怀疑，如果汪聪但凡长得帅一点的话，那绝对就是那种十分招摇的性格，绝对不可能低调的。

    

    还有最为重要的一点就是其实林天天也根本就并没有汪聪所说的一样这么一无是处，毕竟他能够成为这一届当中最受欢迎的校草，本身就同样是具有很多的优点。

    

    抛去颜值这一块概且不谈，无论是学习成绩也好还是在游戏方面的天赋也罢，这些都是当中的佼佼者，再加上与人为善的性格更是他受欢迎最大的一个原因。

    

    而汪聪之所以会这样说，除去是因为立场站在杨凡的这边之外，其实也是因为自己的嫉妒心作怪。

    

    毕竟嫉妒这种东西也并不是女生的专属，男生也同样是会产生这种情绪的，当然了，嫉妒这种东西也只不过是自己无法达到别人成就时候的那种感觉而已。

    

    杨凡自己倒是根本就从来并没有产生过。

    

    毕竟要论学习的话，他的成绩自认为还不错，也根本就并没有必要去和什么太多的人做比较。

    

    而关于在王者荣耀这方面的东西，他就算现在战士还不是最顶尖也好，但是也是已经具有了和真正的强者较量的资格。

    

    所以说即使是输了也好，没有拿到巅峰第一，或者说是国服掉榜了也罢，这些也都根本就并不会让他产生什么太过于巨大的情绪波动。

    

    失败这种东西人人都会有，也根本就并不可能会有哪一个人一辈子都没有过任何一次的失败。

    

    失败本身根本就并不可怕，可怕的是无法从失败当中走出来。

    

    这也是杨凡一直去告诫苏溪的一个事情。

    

    要想从弱变强，其中要经历的失败其实是更多的。

    

    当初杨凡也并不是说一接触这个游戏就有这么厉害，而是也同样一步步凭借着自己的努力，从弱者成为强者的，而在这当中不仅需要付出很多的努力，还要经受很多的失败嘲讽以及他人的质疑。

    

    当然了，面对这些实际上也根本就并不可怕，只要你能够坚定自己的脚步，然后朝着自己想要达到的方向为之去努力就可以了。

    

    所以也正是因为如此，他也才从原本默默无闻的一个召唤师变成了在S15赛季统治了整个巅峰榜，令所有人都为之颤抖的那个k神……   

    当然了，因为人数也是比较多的原因，所以说樊涛也并不是说每一个人都着重的去介绍一下。

    

    仅仅只不过是对其中表现比较好的人，多说了那么两句而已，除去杨凡之外，也就仅仅只有林天天和赵琳琅两人都获得了几句额外的点评，至于后面其他人的名字，那基本上就完全是念出来通报一个结果而已。

    

    不过呢，大部分的人对于这些东西倒是也根本就并不是很关心大家关注的焦点是其中到底有没有自己所认识的人。

    

    而现在所报出来的名字也大概已经过半了，而在这一半的名字当中，除去杨凡之外，其实梁猛也是已经被成功的吸收成为了校队的一员。

    

    而至于马诗诗和苏溪两人现在暂时还根本就并没有任何的消息，而仅仅只是剩下将近一半的名额，两个人的名字是否会出现在其中，也是直接就成为了杨凡他们所关注的重点……   

    毕竟他们班级里面也就只有他们4个人能够获得参加选拔赛的资格而已。

    

    而在这其中，梁猛和杨凡两个人的几率是最大的，毕竟他们的实力门槛本身也是早就已经超越了最低的招募标准。

    

    但是因为马诗诗和苏溪两人都是女生，所以说其自身的实力本身就比较低，虽然说或许的确是取得了进步也好，但是否能够在各自所待的小组当中获得杰出的表现，最后被校队的人注意到，那就不得而知了……   

    

    

