    第259章 色厉胆薄帝蕾娜

    ……

    无论多少次，徐渭熊都很确定，自己更擅长弹琴，不擅长管制乐器。

    揉着酸痛的双腮，抬起巴掌大，盈盈一握，指甲修剪整齐的白嫩玉足。

    罗非鱼手中拿着一只绑带高跟鞋, 握住皓白脚踝，轻轻将足弓完美的脚丫塞进鞋子。

    “看着合适，你自己绑好带子，试试合不合脚。”松开抓在掌心的脚腕，对着徐渭熊说道。

    “嗯。”轻轻点头，徐渭熊微微弯腰, 将高跟鞋绑带一圈圈缠在脚踝, 小腿。

    一个动作，展现出完美的背部弧度, 也证明了身体强度。

    强大的重力下，两团赘肉只是微微变形，足以证明其纤维坚韧与弹性。

    如果不是因为某人刚刚力量有些大，微微泛红，会更有说服力。

    强忍双腿酸软，徐渭熊绑好带子，微微站起身：“大小正合适，这算第一双属于我的高跟鞋吗？”勉强走几步，没察觉脚上不是，徐渭熊心下满意。

    侧头看向全身泛红，沉沉睡去的红薯，徐渭熊心说：“特意给我准备高跟鞋，那丫头一定也有。

    说不定我还是借她的光。”心里自嘲，对比下红薯更小巧玲珑的脚丫，徐渭熊叹口气。

    她与女仆团那些人不同，心思更加细腻。

    日常观察，侍寝, 已经无意中抓住不少罗非鱼习惯。

    所以, 她更知道罗非鱼喜欢什么，讨厌什么。

    走到罗非鱼面前，张开胳膊转两圈，徐渭熊笑道：“谢谢主人还记得奴婢，鞋子很合适。”

    “嗯...，合适就好。

    我这还有几双，同一款式都有两双。

    你三双，红薯三双。

    不止我，其中有一双是蕾娜送你们的。”

    挥挥手，几只袋子出现在床尾：“你的是37码，红薯是36码，别弄混了。”

    拍了拍徐渭熊，罗非鱼站起身，张开胳膊。

    见状，徐渭熊赶紧收回心思，走到床边抓起衣服，替罗非鱼穿上。

    “主人，替我谢谢蕾娜夫人。”望着罗非鱼离开背影，徐渭熊声音轻轻传出。

    “有机会自己谢, 现在你的任务是好好休息，小垃圾！”

    船长室房门轻轻闭合，徐渭熊收起脸上笑容，露出疲惫，软软坐在床边。

    “哼......！

    不就身体强壮一点，有什么了不起，怎么不见你找大和和玛利亚，就知道欺负我和红薯。”心里腹诽，弯腰解开高跟鞋绑带。

    很快，徐渭熊倒在床上沉沉睡去。

    旁边，红薯都不知道睡着多久了。

    推开船舱大门，入眼就是一大一小两颗太阳。

    日上三竿，许多女仆已经陆陆续续醒来，正在收拾院子卫生。

    小心翼翼，生怕吵醒还在睡觉的伙伴。

    只有这时候，她们才会把团结一面展现的淋漓尽致。

    从黑帆号一跃而下，对着打招呼的女仆点点头，还没走到门口，就看见小厨娘端着托盘走出厨房。

    见到罗非鱼，立即笑着打招呼：“主人醒啦，想吃什么，我这就给您准备。”

    见主人摇头，打量自己托盘，小厨娘笑道：“舞照小姐刚刚找我，让我准备些吃的，说蕾娜小姐醒了。”

    小厨娘早就认识蕾娜，所以一直叫蕾娜小姐，罗非鱼对称谓无所谓，也懒得纠正。

    帝蕾娜是帝蕾娜，自己是自己，只要女仆别忘记怎么称呼自己就行。

    “给我，我替你送。”伸手拿过托盘，看到里面摆放着一大碗小米粥，几碟脆爽可口的小菜，罗非鱼满意点点头。

    有过雪中世界七十年，小厨娘的手艺越发符合他心意。

    指着不远处小楼道：“给其他人准备点吃的，让她们吃过东西自己收拾收拾那几栋小楼。

    以后不愿意在噬囊待着，那就是你们宿舍。”

    “是。”

    点点头，小厨娘很快又返回厨房。

    外面对话，舞照和刚刚洗漱出门的帝蕾娜听的一清二楚。

    罗非鱼刚进客厅，两人一前一后走出卧室。

    见到罗非鱼，帝蕾娜想起昨晚酒醉失态的事儿，小脸露出刹那羞赧。

    好在小女神一惯厚脸皮，注意到托盘，瞬间就把害羞抛在脑后。

    几步上前，仔细打量里面食物，露出阳光般的灿烂微笑。

    小手在粥碗上面对着自己扇扇，轻轻抽动几下琼鼻，帝蕾娜毫不吝啬称赞：“要说伙食，还得你的小厨娘。

    别说巨峡号，就是烈阳皇宫的御厨都差点意思。

    巨峡号厨师手艺不行，皇宫御厨太能整事，都是虚头巴脑的东西，一点没意思。”

    话毕，帝蕾娜抢过托盘，噔噔噔跑向沙发。

    托盘往茶几一放，抓起勺子就是一口粥。

    放下勺子，拿筷子夹几根青色黄瓜条松紧口中。

    香甜的米粥，配上爽口入味的黄瓜条，小女皇顿时幸福的眯起眼睛，一脸满足。

    “娜姐，注意仪态。”刚刚被要求叫娜姐，舞照不敢捋帝蕾娜虎须。

    但见到自家娜姐吃相，还是忍不住善意提醒。

    同时还不忘心里腹诽：“不就小米粥配腌黄瓜，娜姐你可是女皇，烈阳主神。

    有外人在场，吃相太给主神丢人了。”

    至于谁是传说中的外人，哪怕舞照只是心里想想，传说中的外人也看出了她对自己的疏远。

    舞照疏离又警惕的眼神，罗非鱼心说：“小丫头片子一个，别以为带着眼镜我就看不出你心里想什么。”

    从对方眼神，罗某人就知道，昨晚自己言语上给舞照的教训还不够。

    几步走到帝蕾娜身边坐下，在舞照吃人的眼神中，罗非鱼拿起帝蕾娜刚刚用的勺子，开启了情侣分食模式。

    一边吃，还在赞叹：“啧啧，艾玛的厨艺越来越好，今天的粥吃着格外香。”

    还没留意到自己闺蜜兼部下变化，或许是酒后神经反应慢几拍的缘故，小女皇有些不解道：“我吃过艾玛的小米粥，是这个味啊，哪里比从前更好？”说着，还从罗非鱼手里拿过勺子，又尝尝粥的味道。

    试了试味道，小女皇没觉得跟上次吃的有什么差别，自己替罗非鱼找个借口：“可能是你昨晚喝太多酒的缘故，饿了一宿，现在才觉得粥特别好吃。”

    放下勺子，帝蕾娜给出最终答案。

    拿起筷子正想夹黄瓜条，余光瞥见正气抖冷的好闺蜜，整个人瞬间石化。

    “我忘了舞照还在，刚刚和罗非鱼......。”想到刚才两人用同一勺子喝粥，小女皇整个人都麻了。

    虽然嘴上说着不怕潘震，行动上在叛逆，但真遇上了。

    从心里上讲，帝蕾娜还真有点虚。

    虽然现在潘震并不在场，但舞照是人家派来监视保护自己的人啊。

    “舞照，今天的事不许让摄政王知道。

    要不然......”握紧拳头对着舞照晃晃，想到对方是自己好姐妹，太狠的话不能说，帝蕾娜就很为难。

    直到，余光看到罗非鱼偷笑，瞬间来了主意：“要不然...，今天就让你替我试婚。”

    古时公主结婚，会有侍女提前试试驸马行不行。

    可以，回去禀报，公主出嫁，侍女陪嫁。

    这是一种陋习，罗非鱼作为正义之士，一只很鄙视这种行为，从心理上谴责。

    所以，看向舞照，避开帝蕾娜眼睛偷偷对其眨呀眨，仿佛再说：“来吧，我就在这儿，让你随便试。”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

