    “陆见深，我不想听，你不要告诉我。”南溪抗拒的摇着头。

    陆见深捧着她的脸，低头碰了碰她的鼻尖，然后轻轻笑了笑。

    傻姑娘，他知道她肯定误会了。

    “溪溪……”陆见深看着她，那一刻，他的双眸灿若星辰，就像有无数星星在闪耀，明亮极了。

    他开口，薄唇轻启，仿若用着世间最温柔的话：“你听好了，我从来没觉得你的喜欢是烦恼，相反，我觉得很开心，特别开心。”

    “为什么？”南溪讷讷的问。

    她觉得自己现在脑容量完全不够，不能供她正常思考。

    “傻瓜，因为我也喜欢你啊！”

    这句话在脑海里炸开的时候，南溪第一个反应是她做梦了。

    否则，她怎么可能听见这句话呢！

    喜欢她？

    陆见深真的喜欢她？

    十年了，这几乎是她做梦都不敢想的事。

    嫁给他的时候，她只期望两人能携手一起，相伴着走完一生，只要能陪着他，她就觉得是一种莫大的喜悦和满足了。

    后来，亲眼见证了他对方清莲的那份独宠和呵护，她更是一丝一毫都不敢再奢望。

    可是现在，他竟然亲口说喜欢她。

    南溪瞬间愣住了，她几乎完全没法思考。

    好一会儿，她才找回自己的声音：“可是，你喜欢的人不是……”

    她的话还没说完，就被陆见深打断了：“溪溪，那是曾经，我知道，曾经的自己对你不好，总是惹你伤心，惹你难过，可是现在不一样了，我很明确，我喜欢你。”

    “对不起，我不该做那么多错事，更不该伤害你。”

    说着，陆见深抓着她的手放在嘴边吻了又吻。

    “怪我，都怪我。你说离婚的时候，知道我有多难过吗？我一点儿也不想和你分开，可是你心意已决，你那么坚定，我甚至想过用一些不光明的手段留下你，只要把你留在我身边就好。”

    “但是溪溪，不管是以前还是现在，我都不想强迫你。”

    “我知道我做错了事，你在怪我，你想怎么对我都行，就是不要不理我。”

    南溪的双眼睁的大大的，如果不是亲耳听见，她简直不敢相信自己的耳朵。

    这一切，是她梦想过多少次的场景。

    然而当一切真的发生时，她竟然瞬间忘了怎么反应。

    好一会儿，她才找回自己的思绪，下一刻，她仰起头，一双眼瞬间就湿润了起来，紧接着，泪水疯狂的落下来。

    十年了。

    她爱了他十年了。

    嫁给过他，也和他分开过。

    就在她以为所有的一切都是自己一个人的独角戏的时候，他竟然告诉自己，他也喜欢她。

    反应过来时，她瞬间就忍不住了。

    好像三千多个日夜的暗恋和思念，瞬间有了宣泄的出口。

    这么多个日夜，她甚至不知道自己是怎样熬过来的。

    她还以为，一辈子就这样了，她要带着这份暗恋孤单的老去，甚至死去。

    可是此刻，她才明白，一切的付出都有了意义。

    够了。

    足够了。

    “怎么哭了，是不是我说的不好？还是哪里惹你难过了？”见南溪哭，陆见深又心疼极了。

    “不是。”南溪摇着头，认真的解释：“我不是伤心，我是……”

    她突然发现自己想不到一个好的词语来形容。

    一个向前，她扑向陆见深的怀里，将自己整个娇小玲珑的身子都挤入他宽阔的怀抱里。

    她要抱着他，紧紧地抱着，好好的抱着。

    更要好好的感受一下他的温暖和气息。

    原来，这就是恋爱的感觉。

    是这么踏实。

    这么甜蜜。

    终于不是单相思，不是她单独的付出了。

    她爱他，真的好爱好爱。

    “陆见深……”南溪开口，喊着他的名字。

    其实，她也不知道自己想说什么，就是单纯的想叫叫。

    “嗯？”陆见深轻声应着，微微的扬起尾音，静静的等着她说。

    结果等了好一会儿都没等到南溪说话！

    他低头，柔声问着：“怎么没说，我还等着！”

    南溪笑了笑，重新把身子蜷在他怀里，低低道：“没什么，就是想喊一下你！”

    “真的没什么要说的？”陆见深问。

    南溪轻轻地摇头。

    能能够像现在这般躺在他的怀里，感受着他的呼吸，听着他的心跳，她已经觉得非常幸福了！

    她也第一次知道了心意相通，两情相悦是这么的幸福和愉悦。

    哪怕两个人之间什么也不做，只是静静的抱着，都有一种莫大的满足。

    但显然，陆见深不这样想。

    “溪溪……”这次，换陆见深喊她的名字。

    “嗯！”

    南溪以为他和自己一样，就是单纯的想喊喊彼此的名字。

    然而下一刻，她发现自己错了。

    陆见深重新打开了浴室的喷头，抱着她直接站在了喷头下。

    瞬间，热水全都淋到两人身上，暖暖的水流很是舒服。

    “冷吗？”陆见深问。

    南溪摇了摇头，同时答道：“不冷，很舒服！”

    “那想不想更舒服点儿。”

    “啊？”南溪仰着头，微微疑惑。

    “溪溪，我想做你刚刚没做完的事，准备好了吗？”

    “什么……”事？

    南溪口中的话还没说完，突然，嘴上传来一阵温软，暖暖的，热热的，很舒服。

    原来，这就是他口中的更舒服一点儿。

    南溪刚反应过来，下一刻，她就被陆见深抵在了墙上，他一只手扣着她的腰，完全不留给她任何退让的余地，唇，深深的留恋着。

    他的吻，很强势，就像狂风暴雨般，几乎要将她彻底淹没。

    完全不似以前的温柔，更不是蜻蜓点水。

    他那么用力，好像要将她整个人揉进身体里，镌刻进生命里。

    南溪喘着气，只觉得脑袋都开始缺氧起来，她脸颊微红，就像抹上了粉嫩的胭脂，可爱又动人。

    整个人更是软的犹如一滩水，一点儿力气都没有！

    “见深，唔……你松一下，我……”南溪抓着他的衣服，喘着气的喊。

    那声音，柔媚似水，荡漾在陆见深心口，挠的他心尖儿更痒，更难受。

    “溪溪……”

    陆见深和她一样，喘息时同样呼吸滚烫，热的吓人。

    “溪溪，我想……”陆见深抵着南溪的头，后面的话已经不言而喻！

