    天色大亮，又是一天晨光初绽，窗外淅淅沥沥地下起了小雨。

    春寒料峭，小镇上行人稀少，热闹的游园集市都因为太子殿下被“行刺"，官兵搜捕“刺客”散去了。

    十步一岗，五步一哨，小镇气氛压抑冰冷。

    明兰若却不似昨天那样紧张，只坐在桌子前——魂游天外。

    将一笼包子和豆浆放在她面前放下，年轻的书生有些疑惑地看着一脸呆相的明兰若：“小娘子，是哪里不舒服吗，该吃早点了。”

    明兰若托着下巴，眼神飘忽，没什么意识地空洞开口：“哦，好……你……做过春梦吗？”

    隐书生一愣，瞧着明兰若漂亮眼下隐约的青影，忽然轻笑了起来：“小娘子，做春梦了？”

    他笑得文雅，可烟波似雾，唇角一点美人痣更显猩红勾人。

    明兰若被他那副样子刺得一个激灵，才意识到她刚才问了什么混账话。

    她立刻强自镇定地端起豆浆喝了一口：“我是说，你知道事如春梦了无痕这句诗吗，这是东坡先生与潘郭二生出郊寻春写的，写得极好，啊哈哈哈……东坡先生千古啊，就是东坡肉太油腻了些！”

    她都不知道自己乱七八糟在说什么东西！

    隐书生弯着眸子，舌尖抵了下自己的唇角：“是啊，东坡肉油腻，却美味得很，叫人回味呢。”

    小娘子的皮肉确实很美味的。

    明兰若心不在焉，自然没有察觉对方那意味深长的眼神。

    她拿了个包子配着豆浆，慢悠悠地吃着，小巧冷艳的脸上满是恍惚。

    因为……

    她觉得她一定是疯了。

    昨晚竟梦见了苍乔。

    梦见他精致喉结带着欲望的翕动、梦见他猩红的薄唇，梦见他的吻，他的唇和吻就像他人一样冰冷而暴烈。

    还有他修长的手指，放荡地流连在……

    “咳咳咳！”明兰若被自己身上诡异的感觉和想象给呛到了，涨红了脸。

    她绝对是疯了！

    竟然会梦到和他……

    明兰若拍着胸口，惊魂未定，又小脸涨得绯红。

    这种事情只有自己十六岁那一年，那一天发生过……

    可明明，她都几乎记不得那天发生什么，只记得天色从昏暗到月光落在地面上那些混乱。

    怎么时隔多年，她都已经决定放弃所有对他的心意和感情，竟然反常地做了这种无耻的梦！

    “干嘛呢，脸红成这样，看你眼下乌青，睡不好做春梦了啊？”上官弘业讥讽的声音忽然在背后响起。

    明兰若又呛到了：“咳咳咳咳……”

    “啧，脏死了，喝个豆浆都能呛得到处都是！”他嫌弃地看着她咳嗽，却顺手扔给她一块帕子，坐在桌子边。

    明兰若立刻拿帕子捂住嘴，勉强止住咳嗽：“上官宏业，我请你到我房间来了？起床就到处乱窜，是嫌你伤得太轻？”

    上官弘业没留意她岔开话题，冷哼：“你以为人人都跟你似的，晚上睡得像头猪，不需要勘察敌情？”

    明兰若恼火地看着他，她现在一点都不想听到"睡"这个字。

    她拿起茶杯喝水顺气，讥讽了回去：“怎么，秦王这是不假装君子了，不打算再做深情款款状勾引我了？”

    针尖对麦芒，上官宏业被她嘲讽得脸色一阵青一阵白：“你是个什么东西，本王还需要勾引你，当初是谁投怀送抱，甚至不惜对本王下药……。”

    明兰若冷着脸，摸了摸自己的医药箱：“是啊，看来秦王殿下的病好了，不用下药了。”

    于是，上官宏业剩下的半句话，硬生生地憋了回去。

    该死的……

    宁得罪小人，不得罪医者。

    他被这臭女人给气得差点忘了自己是来找她换药的！

    “本王不是上官宙那种伪君子，装什么装么。”他勉强压下懊恼，不甘不愿地道。

    这该死的女人一手苗医相当厉害，苗药虽疼，但效果确实好。

    过了一天，他的伤口就不太疼，还能下床了。

    当初如果发现她有这个本事，倒不是不能勉强给这女人一个侧妃位。

    他冷着俊酷的脸道：“别扯废话，本王答应你的东西给你了，你该尽你的责任，给本王换药了！”

    明兰若擦了擦嘴，弯眸含笑：“嗯，粗鲁暴躁，这才是曾经的将军王武将风范，以前那副虚伪深情公子做派实在教人恶心。”

    上官宏业牙齿恨得痒痒的：“明兰若，你别给老子得寸进尺！”

    虎落平阳被犬欺，等他登基为帝，迟早干掉这个臭丫头和她全家！

    把上官宏业气到口吐脏话，明兰若舒坦了，她笑眯眯地提着药箱：“来，换药！殿下可要忍着点，会疼哦。”

    上官宏业忽然想起昨天上药时，仿佛被烙铁刺进伤口的痛感，顿时脸又绿了绿。

    看着明兰若给上官宏业上药，一直没出声的隐书生眼神冷了冷，捏紧了手里的茶杯。

    明明是两人剑拔弩张，可却依然让他心情不爽——

    上官宏业一出现，她所有的注意力全部都集中在了那个男人身上，两人之间的氛围仿佛外人都无法插嘴，真是极碍眼啊……

    “咳。”他轻咳了一声：“小娘子，您救回来的那位无名师傅醒了，想要来见您。”

    明兰若闻言，立刻起身擦手：“好，快去请他过来。”

    隐书生点头，转身就去请人了。

    “你倒是用谁都那么顺手，怎么，看上那个书生小白脸了，不分尊卑地让人叫你小娘子？”上官宏业强忍着疼，一脑袋冷汗也不忘嘲讽。

    隐书生刚关上门，敏锐地听到这话，停下了脚步。

    明兰若冷道：“那位是我给孩子请的启蒙先生，放尊重点，至于我看上谁关你什么事？”

    隐书生面无表情地下了楼。

    他到底在期待什么？

    门内，明兰若揉了揉掌心的药膏，“吧嗒”一下把青绿色膏药一巴掌贴上官宏业腰间伤口上。

    难得有机会“折磨”这个家伙，她自然不客气。

    “嘶！”上官宏业顿时疼得一脸狰狞地抽气。

    这个该死的女人，绝对在公报私仇！

    明兰若悠哉一笑：“倒是秦王殿下你，这架势气派，生怕别人不知道你是太子殿下追杀的对象，不如和我一样在外改个称呼，你也可以叫我小娘子，我叫你王大爷，省得暴露行踪！”

    上官宏业一边抽气，一边很是鄙夷：“什么粗鄙的称呼，还王大爷……。”

    “咚咚。”两人的对话再次被敲门声打断。

    隐书生带着一个留着两撇小胡须、中年微胖的男人进了门。

    隐书生指着明兰若：“这就是救了先生的那位王妃。”

    无名先生看着明兰若，立刻激动地拜了下去：“多谢王妃救无名一命，以后您有吩咐，小人无有不从！”

    秦王闻言，脸色铁青地瞪着隐书生：“你在胡扯什么，明明是我……。”

    “这位病人，你施针还要点时间，不如一边歇着去，待会咱们再继续治疗？”明兰若含笑看着他。

    她带着威胁的笑容，逼得上官宏业硬生生地把话又吞了回去。

    他愤怒的拂袖坐到床边去了，又憋又恨，明明是他的人牺牲，是他流着血才把无名带出来，却被明兰若截了胡！

    明兰若前扶起无名先生：“先生言重了，如今工坊已毁，您如果愿意，就跟着我回悼王府，我府中必有您的位置。”

    无名先生看着面前美丽的女子，她清艳眉宇间隐着寻常人少见的慧黠与明锐和……城府。

    她在向他递出招揽的信号。

    无名先生眼神闪过种种复杂之色，他沉吟了片刻，最后还是恭恭敬敬地再次抱拳行礼：“诺！”

    明兰若心情大好，这样的大师，是不会轻易地向人投诚的，钱财也难以打动对方。

    前生上官弘业就是千辛万苦救下无名，才换得无名的投诚。

    她含笑道：“先生昨日也受了些伤，我在您房间留了药，给您换一换？”

    “那就有劳王妃！”无名先生既已经接受了明兰若递过来的橄榄枝，自然也不再客气。

    看着明兰若与无名先生相谈甚欢就要走人，上官宏业简直忍无可忍：“明兰若，本王呢，本王的药还没上完！”

    明兰若轻描淡写地道：“哦，等着。”

    天大地大，大夫最大。

    上官宏业气结，却也只能……忍了。

    房间里一时间就只剩下他和隐书生。

    他瞥见一边放着的木桶，冷冷地吩咐隐书生：“喂，你，去给本王准备热水，伺候本王沐浴！”

    一时间收拾不了明兰若，他还收拾不了这个巴结明兰若说瞎话的一介书生？

    隐书生危险地眯起眼盯着他，好一会忽然笑了：“好啊。”

    呵呵呵……他不杀他就不错，这小子胆肥了。

    不一会，房间的水桶都装满了热水。

    隐书生放下热水盆微笑：“殿下，可以沐浴了。”

    上官宏业不耐地训斥：“不长眼么，本王受伤了，还不来替本王宽衣！”

    隐书生挑眉：“是，殿下。”

    他上前替上官宏业宽衣，然后仿佛不经意地一扯腰带。

    那硬邦邦的镶金玉腰带就“呲啦”一下，从上官宏业刚包好的腰间伤口狠狠抽过！

    “啊——！”上官宏业瞬间脸就绿了，痛得闷哼一声，猛地推开隐书生。

    但是脚下一个踉跄，直接“砰”向后一滑，就摔进水桶里。

    桶里的水是被人刻意放了偏烫的热水，直接烫在他伤口上，痛得他一个哆嗦，眼泪都要下来：“唔——”

    上官宏业本能地伸手就去乱抓手边的东西。

    隐书生原本冷眼含笑看他遭罪，却不想自己衣袖太宽竟被他抓个正着。

    对方猛地一扯，竟整个人一把抱住自己，还撕拉一声扯破了他半旧的白袍。

    “滚开……”隐书生整个人都僵住了，厌恶地抽了口气。

    “怎么，出什么事了？！”房间大门被人一把推开。

    明兰若听到上官宏业的惨叫，赶过来查看，谁知道一进门就看见——

    上官宏业光着上身死死将露出半边香肩的年轻书生抱在怀里。

    两人衣衫不整，一个眼含热泪，一个“娇喘”不已。

    如此不可描述的画面，让明兰若沉默了。

    片刻后，她缩回了脚丫子，识相地把大门关上：“抱歉，打扰了，二位请继续。”

    原来这就是她上辈子输得彻底的原因。

    她悟了。

    【作者有话说】

    亲们，我回来啦，继续开始求票票哈，这是一更

