    第154章烤鸭很好吃

    同事气的暴跳如雷，什么叫他心眼小，什么叫他不可深交。

    什么叫承认别人强就那么难吗？

    桑宁那是强吗？

    强个屁。

    明明是投机取巧。

    自打荒星求生开播的第一天，桑宁就在投机取巧，占着她E72星球原住民的身份，和从小就听着人类历史古籍长大的便利投机取巧而已。

    他坚信，换个人也能做到她这个程度,说不定比她做的还好。

    这样一个原始人类，他不承认她强怎么了。

    越想越气，越想越不明白自己怎么就心眼小的同事问身边人，“你觉得桑宁强不强？”

    “挺强的。”

    被他问话的人拍拍他的肩膀，劝道，“老周啊,老罗的话没错,你的偏见和傲慢是真的要不得,换成你处在桑宁这个位置，你真不一定比她做的好。”

    此次荒星求生参加的选手少吗？

    不少。

    足足五千人，除了桑宁一个原始人类，剩下的4999人全是服用过基因改造液的精英人种，可节目开始到现在，偏偏是那些来头大，实力强，粉丝众多的精英人种被淘汰了。

    不管这些人是以什么理由和原因离开的荒星求生，中途退场别说走到终点，连三分之一路程都没走完是铁一般的事实。

    任何人都无法否认。

    反倒是桑宁这个在开播当天就承受了所有恶意的原始人类，一步步走到了今天不说，还以她自己为中心点吸引了穆桃他们的加入，从而组建了一支队伍。

    承认，她的团队组建却是取了巧，利用了会做饭这个技能在征服队友的心之前,先征服了他们的胃。

    又在逐渐的了解中，成了队伍的核心人物。

    不管是高傲如路易,桀骜如洛天涯，憨厚如克莱德，实力强悍如伊曼纽尔他们，亦或是骄纵如莫奈奈和沉稳如菲蒙洛雅，都听她的话。

    不管他们听她话的最终目的是什么，能让他们听话完成她吩咐的事，这就是本事。

    观众都对桑宁的印象改观了，不少观众还成了她的死忠粉，跟着她学做饭，学编织，学木工等等，试问，能带动的无数人对一个未知的，在这之前没有丝毫了解的行业产生兴趣，这是随随便便的人能做到的事吗？

    不是，能做到这点的古往今来也找不到几个。

    这样一个选手，能为节目带来巨大流量，还能让人类历史研究中心和历史博物馆，植物研究中心等相关单位的人远赴E72那个环境恶劣到了极点的星球的人，就不能以常理对待。

    他就想不明白了，明晃晃的事实摆在眼前,老周却跟眼睛瞎了似的一味的否认桑宁的所作所为，图什么啊。

    “老周啊，性子改改吧。”

    再次拍拍老周的肩膀，切斯特转身离开。

    老周，“？？？”

    老周一脸懵，开始怀疑人生了。

    这一个两个的，怕是都中了邪吧。

    对于负责人之间发生的一切，桑宁他们毫不知情，兢兢业业对战鸭子的三人，在击飞了一只又一只的鸭子后，剩下的鸭子终于怕了，嘎嘎叫的逃走。

    至于它们的同伴，只顾着逃命的鸭子们华丽丽的给忘了。

    然后，桑宁他们收获了整整56只大鸭子。

    鸭子都死了，别看这些鸭子个头大，却也架不住三人都没留手。

    桑宁力量值比不上伊曼纽尔他们，但她会用巧劲，打鸭子的时候还喜欢敲鸭子的脖子，一棍子下去脖子断裂的情况下，别说鸭子活不下来，任何一种生物都会有生命危险。

    抢救的及时说不定能捡回一条命，抢救的不及时，便只有翘辫子的份。

    伊曼纽尔和埃利奥特没用巧劲，实打实的力量攻击，被他们击中的鸭子不是脑袋烂了，就是脖子断裂的死掉。

    “得有小二十斤。”

    提起一只鸭子掂了掂重量，桑宁给出肯定的答案。

    对于她能估重这件事，伊曼纽尔和埃利奥特是习以为常。

    两人将四散的鸭子一只只捡回来堆在她面前，问道，“这些鸭子怎么处理？全部带回去吗？”

    “全部带回去，好歹也是上千斤的肉。”

    桑宁扯了藤蔓，准备将鸭子捆起来窜起来好带走。

    却听见伊曼纽尔道，“我感觉鸭子没野鸡好吃，这些鸭子太多了，要不我们少带几只回去，剩下的就放在这里让野兽吃吧。”

    桑宁，“···”

    桑宁转头看着他，严肃道，“你认真的？”

    她看过了，这些鸭子的品质很好，就跟那些鸭蛋一样。

    不管是拿来爆炒，炖、或者是熬汤亦或是做成烤鸭、风干鸭酱板鸭等等，味道都不会差。

    然而伊曼纽尔却想着将这些鸭子大部分放在这喂野兽，奢侈还是伊曼纽尔奢侈。

    他不该认真吗？

    看着桑宁不可置信的样子，伊曼纽尔有些迟疑地拎起一只鸭子道，“这些鸭子是不是有什么问题？”

    “有。”

    桑宁颔首，伊曼纽尔和没发表意见的埃利奥特顿时目光灼灼的看向她。

    “什么问题？”

    “烤鸭很好吃，”

    桑宁严肃给他们科普了一下用鸭子做的美食，听得两人不停的吞咽口水，直播间的观众也一样。

    原来鸭子居然这么好吃，还能做这么多的美食。

    顿时，所有人看鸭子的目光都不一样了。

    奥利奥特咽了咽口水，“那你之前为什么不抓鸭子?”

    “没配料啊。”

    桑宁掰着手指头开始数，“我们打个最简单的比方，酸汤老鸭煲的主材料除了老鸭，还需要酸笋或者是酸萝卜，有了这两样辅料，就算什么都不加，只加点油盐做个简单的调味，炖出来的酸汤老鸭煲也酸鲜开胃到了极点。”

    “再来说说仔姜鸭，仔姜仔姜，顾名思义主料是仔姜和鸭子，仔姜我们之前同样没有，鸭子弄回来配料不全的情况下做出来味道要差上不少。”

    “还有···”

    “你别还有了。”

    再让她说下去，他们会忍不住让她立刻马上做一只给他们尝尝味儿的。

    “这些现在也没有。”

    伊曼纽尔道，“我们还是只有基础配料。”

    “足够了。”

    桑宁微微一笑，“有辣椒，有花椒，有老姜野蒜头和八角香叶这些，能发挥的余地就大了。”

    (本章完)

