    后续几天，封棋开始为新生争霸赛做准备。

    对于这个比赛，他非常有信心。

    因为这个班级有吕越。

    仅他一人，就足以匹敌一个精锐班级。

    再加上有夏家三兄弟，以及严岳这四个出身于领域战团的学生帮助，新生争霸赛他完全有信心争夺第一。

    这次新生争霸赛，他还打算去瞧瞧其他学府的情况。

    重点关注有培养潜力的新人，或许可以在往后的时间线中进行拉拢，收入破晓组织。

    此时距离新生争霸赛还有五天时间。

    一早醒来，他就接到了蔚薇打来的电话。

    接通电话后，蔚薇的声音从电话那头传来：

    “还在睡觉？你这个年纪你睡得着觉？”

    “蔚姐，别闹，有什么事吗？”封棋弯腰坐起身，略显无奈道。

    “这几天我们已经拿到了方知有送来的初版未来虚拟引擎，并对其进行测试，这期间未来研究院的李星辰帮我们将你留下的游戏代码进行了调式与微修改，现在已经能够与虚拟引擎相匹配了。”

    听到这番话，他顿时来了精神：

    “游戏运行情况如何？”

    “有许多地方不完善，但已经能够进行初步运行了，最为核心的对抗模式也已经可以勉强运行了，但还是有不完善的地方需要改进。”

    “例如游戏仓的配置就需要升级，这方面已经交给李星辰去处理了，他表示半个月时间就可以搞出高配置版本的游戏仓来对接这款超级虚拟游戏。”

    说到这里，蔚薇略作停顿后继续道：

    “测试阶段还发现了一个麻烦问题，你拿到的超级虚拟游戏代码中有着许多现阶段还未出现的术法技能。”

    听到这番话，封棋也是一愣。

    正如蔚薇所说，他忘记了一件事。

    从未来抄袭来的游戏代码中，有着诸多这个时代并不存在的术法技能。

    这些术法中有数十年后才研发出来的，也有数百年后才研发出来的，如果直接将这些术法一股脑的放出来。

    玩家在游戏里能够熟练释放此术法后，发现此类不存在的术法竟然还能在现实中轻松使用，肯定会引起轰动。

    到时候也会引起各方领域势力的注意。

    未将潜伏在人类文明中的领域势力全部拔除前，这么做是非常冒险的行为。

    想到这里，他当即开口询问道：

    “蔚姐，修改游戏代码麻烦吗？”

    面对询问，蔚薇的笑声传来：

    “倒是不麻烦，现在我们正在对接功法数据库，然后对这个时代不存在的术法代码中进行删除，再加上李星辰的帮助，大概半天就可以搞定了。”

    “那就好。”

    还以为删除这些代码会很麻烦的他，当即松了一口气。

    “还有一件事，昨天有三十五台虚拟游戏仓从未来研究院空运至猩红基地，你最近不是在忙新生争霸赛的事嘛，要不要搞几台过去玩玩？”

    听到这番话的封棋不由得一愣：

    “可以吗？”

    “怎么不可以，玩家越多，测试期间能收集到的反馈数据就越多，你也说了你的学生都十分可信，完全可以让他们测试着玩玩。”

    “好，能给我几台？”

    “可以给你十五台，我们留二十台就行，后续高配版游戏仓应该很快就会陆续生产出来，这些旧版的都会淘汰。”

    “不用十五台，给我十三台就行。”

    “没问题。”

    “蔚姐，多谢了。”

    “客气！”

    挂了电话，封棋开始期待下午送来的游戏仓。

    在此之前，他决定去一趟校长室。

    将这么多大型器械运送至学府内，并不是一件小事。

    正常情况下，想要将机械仪器送进星城学府内，也需要经过一系列的审核检查。

    想到这里，他当即起身来到洗手间开始洗漱。

    花了五分钟搞定后，他换了一身衣服匆匆往学府餐厅走去。

    吃完了早饭，他直奔白浮生的办公室。

    片刻后，他来到了白浮生的办公室门口，伸手敲了敲门。

    “进来吧。”

    推开门，房间里白浮生穿着唐装，捧着一本厚实的书籍正在翻阅。

    “又要给我出什么难题了？”发现进门的是封棋，白浮生笑着打趣道。

    “师公，还真有事要麻烦你。”

    “我能拒绝吗？你就不能踏实进行功法研究，别整天想这想那的。”白浮生顿时没好气道。

    “师公，还记得我们之前的约定吗？”说着封棋走到办公桌前，伸手拿起茶壶，倒上了一杯茶，笑着递到了白浮生跟前。

    接过茶杯，白浮生好奇道：

    “什么约定？”

    “当时我们不是约定了，三个月内在虚拟技术上有成果，您就答应我后续的研发支持。”

    “对，是有这么回事，你的意思是现在有成果了？”白浮生放下茶杯，略显诧异道。

    “没错，而且虚拟游戏已经初步打造完成了。”

    听到这番话，白浮生的脸上露出惊愕表情。

    当初他听封棋详细分析过超级虚拟游戏的前景，也觉得打造超级虚拟游戏能够显著提升人类文明的发展进步速度。

    但打造超级虚拟游戏所需要耗费的工程量极为庞大。

    虽然对这方面不了解，但他觉得就算是交给专业的团队负责研发也得花费数年时间才是。

    然而这才过了一个多月，封棋却说虚拟游戏的打造初步完成了。

    “你说的是初步研发有成果了对吧？”

    “不，是初步打造完成了。”

    望着一脸笑容的封棋，白浮生张了张嘴，忽然不知道该怎么回话了。

    既然封棋敢说出这番话，显然是胸有成竹了。

    “所以你现在来找我，是需要后续的研发资金？”

    “后续研发资金问题我也已经解决了，前段时间我不是找你申请外出嘛，那几天去了猩红研究院，已经和猩红研究院达成了相关合作。”

    听到这番话，白浮生心中舒了口气。

    听到是猩红研究院在后面支持，他顿时觉得超级虚拟游戏的打造主要是猩红研究院的功劳，倒是可以理解能在这么短的时间里将游戏研发出来。

    “那你这次找我到底何事？”拿起桌上的茶杯小饮了一口，白浮生微笑道。

    “猩红研究院下午会往学府发来十三台测试款的游戏仓，我想在学府内找个地方放置，到时候还需要你的审批才能将这十三台游戏仓运送学府。”

    明白了情况后，白浮生当即点头道：

    “这个问题好解决，到时候我在体育馆划一个区域给你放置游戏仓，至于审批，我这就帮你办。”

    说着，白浮生掏出了手机拨通了安保室的电话。

    待电话通了，白浮生将下午有仪器运输进来的情况说明，然后打开抽屉给了他一张审批条，表示到时候将审批条交给门卫安保人员即可。

    做完这一切，白浮生关上抽屉朝他望来：

    “下午机器送到后，可需要我安排学府工作人员帮你安装？”

    “不用，这点小事哪还需要麻烦您啊。”封棋笑着回应道。

    “等虚拟游戏方面的改进正式完成，你可得先在星城学府首批安装使用。”

    望着一脸微笑的白浮生，他当即点头道：

    “那是自然，星城学府必然是首批测试点，而且未来超级虚拟游戏正式发行后，星城学府能得到5%的收益。”

    “还真打算给我星城学府收益分红？”白浮生诧异道。

    “这是当初答应您的，自然得分，况且当初没您老的支持，超级虚拟游戏的研发也不会这般顺利，包括方知有父母那边的劝说。”

    听到这番话的白浮生顿时眉开眼笑。

    一番闲聊后，封棋告别白浮生离开校长室，回到了宿舍。

    上午时间他开始翻阅作战指挥方面的相关资料内容。

    到了中午，吃完午饭后他在班级群里发布了在宿舍楼前集合的通知。

    得到所有人的@回复后，他带着沐晴与林染来到宿舍楼前开始等待。

    十余分钟后，背负剑澜的吕越第一个到来。

    “吕越，你能不能别总是板着个脸，笑一个会死吗？”林染这时上前一步勾住了吕越的脖颈，嬉笑道。

    面对林染的勾搭，吕越当即侧过头去，摆出了不想搭理的架势。

    看到这一幕的封棋脸上浮现笑容。

    未来线的记忆中，他与吕越绝对称得上是生死兄弟了。

    无数次生死危机，是吕越冒死营救，如果不是吕越，他早已不知死了多少次了。

    所以他清楚知道，吕越只是表面冷漠，实则十分重情重义。

    【那是，吕越除了是你手中最锋锐的剑，更是你的头号陪葬品！】

    听了旁白的吐槽，他忍不住翻白眼。

    但貌似还真就是这么回事，每一条建立破晓组织的未来线，吕越总是陪着他死。

    等待中，夏龙等人也都陆续到来。

    接下来他带着一众学生往学府大门方向走去。

    半个小时的路程，他们来到了星城学府的大门口。

    此时大门外已经有数量车在等待了。

    虽然白浮生提前打了招呼，但毕竟没有拿到审批条，无法确定这批仪器就是通过审批的那一批。

    所以运输游戏仓的车队被拦在了外面。

    来到正在执勤的门卫大叔跟前，他伸手递出了审批条：

    “大叔，这批仪器就是白校长早上打过招呼的那一批。”

    安保大叔接过审批条，然后掏出仪器扫了一下后当即点头，随后按下了挂在胸口处的开关。

    学府大门口的特制金属栏杆顿时缓缓升起。

    五辆载着游戏仓的卡车缓缓驶入学府内。

    跟领头的运输人员说明情况后，封棋与学生们也都上了车。

    一路指挥前进，片刻后车辆在体育馆外停下。

    接下来封棋带着一众学生开始卸货。

    游戏仓很重，起码一吨往上。

    这时候沐晴成了卸货的绝对主力，一手托举一台显得十分轻松。

    众人花了半个小时左右，才将十三台游戏仓送至体育馆内空置的1019号房间。

    接下来是安装环节。

    游戏仓的主体已经安装完成，但还是需要对接电源，外接营养罐等工作。

    按照猩红研究院留下的说明书，他们废了好一番工夫才将虚拟游戏仓安装完成。

    除了沐晴与吕越外，结束忙碌的众人满头大汗。

    “棋哥，这些游戏仓到底有什么用啊？真是用来打游戏的机器？”

    “当然。”

    “我对游戏完全没兴趣，你们玩吧。”

    听到这番话，封棋目光扫向众人。

    与林染一样，众人看起来都似乎对游戏没什么兴趣。

    望着众人疑惑的表情，他拍了拍手，将众人的注意力吸引过来，随后微笑道：

    “我知道大家对游戏没什么兴趣，但这个游戏仓里的游戏可不是你们想的那么简单，接下来大家换上特制游戏服，准备进游戏仓。”

    听到这番话，众人显得更加疑惑了。

    接下来，众人开始更换特制的游戏服。

    这款游戏服与猩红研究院的“调理服”相似，用于身体浸泡在营养液里时辅助身体吸收营养。

    否则穿着衣服进游戏仓，显然不合适。

    1019号房间内有隔间，男女在不同房间更换衣服。

    片刻后，换好衣服的众人在游戏仓前集结。

    接下来封棋掏出说明书，教了众人如何启动游戏仓，以及如何操作。

    随后众人纷纷走入了游戏仓内。

    封棋也在这时走向01号游戏仓。

    游戏仓的外形像一个超大号的鸡蛋，通体深蓝色，触摸有金属质感。

    来到游戏仓前，他按下启动按钮，仓盖顿时缓缓开启。

    他迈步走入其中，平躺了下来。

    按照步骤将游戏仓里的软管对接身体后，游戏仓缓缓放下。

    紧接着淡蓝色的营养液从各个孔洞中喷出，很快将他包裹，他只能通过嘴里的呼吸器进行呼吸。

    这时绿光从头顶浮现，来回扫过他的身体。

    随即一阵强烈的晕眩感传来，视线瞬间跳转。

    或许是初期入场动画的建模还未完成，进入游戏眼前是一片黑暗。

    等待中，两个金色大字在他眼前浮现。

    《破晓》

    紧接着电子合成音在他脑海中响起。

    “欢迎来到破晓游戏，正在检测、校准你的身体数值信息，请稍等。”

    大约五分钟后，电子合成音再度响起：

    “扫描完成，正在进行实名身份认证留档。”

    “认证完成，请为你在破晓中的角色取名。”

    思索片刻，他在跟前浮现的光幕键盘上敲入了“长命百岁”四字。

    “取名完成，你在破晓游戏中的玩家名称为：长命百岁，是否确认，确认完成后将无法进行修改？”

    【呸，你就这点追求？我觉得应该取名：肌肉霸道猛男。】

    “别BB，不然我改名字叫：旁白他爸。”

    【就这个“长命百岁”了，我觉得整挺好。】

