    邵谦三十岁那年, 做了件让人大跌眼镜的事。

    他投资了一个电竞战队，不但自己当老板，还注册成了选手准备出战全国赛。

    战队名字叫AM, 里面队员是七拼八凑起来的, 还都是一些濒临退役的老将。

    所以这件事一出, 就得到了全网热嘲，没有一个人看好他们，大家嘻嘻哈哈戏称这是夕阳红队。

    甚至有网友说：“比赛还没打，我就开始心疼AM了, 对手强劲不说，这一次比赛, 就相当于4打6啊，太惨了！”

    “有钱真是可以为所欲为。”

    “现在什么人都能参加电竞比赛了。”

    当然也有夸邵谦的。

    “邵谦真几把帅，哇，简直是从漫画中走出来的。”

    “邵谦, 帅。”

    就此邵谦一直以来的精明强干的形象大打折扣。

    付梦知道这件事以后却没有多少看法。

    一直以来, 邵谦都对这方面很感兴趣, 虽然他说过没有什么“电竞梦”, 但是他也在暗搓搓投资着这个行业。

    只不过以前是偷着来，现在是光明正大摆在明面上了。

    至于原因她也没问过, 付梦尊重邵谦的做法。

    所以当网上铺天盖地都是关于对邵谦的冷嘲热讽的时候，付梦直接给付氏集团公关部打了电话。

    那边接听以后, 付梦开门见山问他知不知道最近网上调侃邵谦的事。

    公关部经理连忙说，知道知道, 付总咱们要在添一把火嘛, 找几个营销号黑一黑邵氏。

    付梦和邵谦恋爱谈了有几年, 却一直没有订婚的消息。

    外加这段时间两家公司又开始明争暗斗抢资源, 所以两家公司的员工都以为他们两个早就掰了。

    就算是没分开，也是对方在纠缠自己家总裁不放手。

    结果付梦的回答有些出乎意料，“不放黑料，就前面那几个骂邵谦最凶的，我不喜欢，你去把这个热搜撤了吧。”

    公关部经理一听有点傻眼，直到付梦挂了电话他也有点没回过神来。

    如果没听错的话，他们总裁这是在给邵氏的总裁平事啊。

    那她们俩关系到底是怎么样的？

    难道没分手？

    下午的时候，付梦助理给她送来对戒。

    这是她前段时间出国订做的，出自一个意大利知名设计师的手笔。

    在助理的注视下，付梦把盒子打开，里面静静躺着两枚钻戒，设计感十足，低调且高贵。

    就算是见过大世面的助理，此时也忍不住惊叹了一声好美。

    很快，助理问她：“不过付总，你真的准备向邵总求婚啊？”

    别人不知道，作为付梦的助理，深知两个人之间感情深厚，根本就不像公司传闻那样。

    否则邵谦也不会给自己战队取名“AM”。

    AM，爱梦。

    想想都肉麻。

    付梦：“嗯。”

    助理：“可是…”

    付梦：“怎么了？”

    助理顿了顿，“总感觉求婚这种事，应该男人主动一些。”

    女人求婚虽然也有不少，但是在不少人看来，女人求婚，就是不矜持，还有点逼婚的意思。

    “求婚这件事分什么男女。”付梦不以为然，“什么事都要别人主动就得不到自己想要的。”

    对于求婚这件事，付梦觉得没有什么好隆重的。

    选戒指也是觉得到日子了，如果不是因为身份原因，她想直接拉着邵谦去领证，连婚礼都不想办。

    两天后，全国赛初赛名单出来。

    跟AM对战是国内的一个老牌战队，这个战队实力很强，一直都是夺冠的热门。

    这个消息一出，嘲讽AM的人就更多了，一个个嘴上说着心疼，心里都等着看热闹。

    几乎所有人都觉得，这场比赛没有什么观感可言，对另一个战队来说，这就叫降维打击。

    跟AM打比赛，还有点欺负老人的意思。

    还有一个营销号做了一个投票，一共有一万多人参与，有九万九千人选择了不看好AM这个选项。

    付梦的助理发现，最近老板经常上班摸鱼，拿手机刷微博，一刷就是一个小时。

    一边看一边皱眉，噼里啪啦在屏幕上打字。

    打完会显得更生气，后来她往那个方向瞥了一眼，发现付梦在跟人对骂。

    只不过自己家老板实在不是那些人的对手，被骂的很惨。

    骂不过网友的付梦发动了钞能力，给公关部打了个电话，直接把那个投票的结果扳平。

    游戏官网上举办了一个你最看好的选手投票，在比赛前一周把邵谦的名字加上了。

    然而得票的数据实属惨淡，位居倒数第一。

    付梦知道以后，又用了公关部的能力，连夜给邵谦打榜到第一。

    比赛日的前一天，付梦接到邵谦电话。

    对方开场开了将近十分钟，才隐晦的问付梦最近有没有看新闻。

    付梦装傻的说没有，太忙了。

    邵谦明显有点失落，不过很快他又告诉付梦，“我最近投资了一个战队，明天就在北城打比赛，你有时间吗？”

    付梦：“我有别的事。”

    “推掉吧！”邵谦急了，“有什么事比我还重要。”

    付梦故意气他，“什么事都比你重要，明天我真有别的事。”

    不过好在邵谦并没有失望太久，他又说：“那过几个月是全国赛，你全国赛那天一定要来看，知道吗？”

    付梦心说你们那小破队能打到全国赛才怪，嘴上还是敷衍，“知道了，知道了。”

    －

    AM是新成立的战队，选手虽然都是老将，也只有其中一个出名。

    而他们这次的对手算得上这种队伍里面的王牌了，所以两队的粉丝相差甚远。

    或者说，是两极分化。

    邵谦坐在沙发上，手里手机还停在和付梦聊天界面里，他忍不住叹了一口气。

    休息室几个队员看起来心情有些压抑，看起来被刚才对手热情的粉丝群打击到了。

    “大家不要灰心，等我们打败他们，也会有自己的粉丝。”队长是整个队伍的主心骨，最擅长就是鼓舞人心。

    不过这次怎么说，大家反应都平平。

    队长忍不住看了邵谦一眼，发现他也有点失落。

    很快就有人通知他们进场，两队被分派到两边，一队一队出来。

    看到比赛的人都知道，队伍出去的时候会有粉丝尖叫。鉴于他们还没有粉丝，队长想要求主办方让他们先出场。

    结果却被拒绝了。

    他们是第二个出场的。

    果不其然，对手刚出去，尖叫声不绝于耳，整个现场都是，甚至传到了他们这里。

    队长整个人心都提起来了，邵谦却不怎么在乎这个，比赛主要看的是实力，就算有再多人喜欢，没有实力也不会被认可。

    如果靠脸就能赢的话，他做什么都是世界冠军。

    这时，主办方喊出他们的名字。

    邵谦打头，迈出步子，刚刚出了个头。

    “哇！！！”

    “哇哇哇！！！”

    比刚才还大的尖叫声像巨浪一样扑过来，队长惊喜的睁开眼睛，发现他们粉丝席满满当当坐着人。

    不但有应援服，还有应援条幅，统一还是女孩子。

    她们整整齐齐坐在那里，大声喊着AM的名字。

    队长被吓得往后退了退，听到两个队友说。

    “这粉丝是怎么回事？老狗的吗？”

    “老狗粉丝都是男的，哪有这么多妹子，会不会…”

    “什么？”

    “是咱们老板雇来的。”

    听到这句话，几个人齐刷刷往邵谦那里看过去。

    只见自家老板非常淡定地看着观众席，目无一切。

    这让他们更加确定，这群人就是老板雇来的。

    有钱真好，什么都能有。

    你看这应援！

    你看这尖叫！

    你看这口号！

    牛逼！

    所有人都在看应援“粉丝”，只有邵谦一眼就看到了坐在里面最显眼的付梦。

    今天付梦穿了一件粉红色超短裙，搭配着白t显得她整个人更白了，她脸上贴着邵谦小头像，跟旁边的女孩子一起尖叫。

    忽然间就跟邵谦目光搭上。

    付梦高昂起头，仿佛在说——

    这排面，够了吗？

    不知道是不是因为对手对AM太过于看不起，还是因为AM实力不弱。

    这场比赛，最后AM大获全胜。

    所有人都不看好的邵谦不但没有拖后腿，相反还连着助攻好几次，虽然算不上出彩，但是看的出来，他是有一定的实力。

    就连解说这场比赛的专业级大神，到最后也被惊讶到，连连说了几个漂亮。

    AM士气大涨，网络上好评如潮。

    又因为直播时，机器总是给到邵谦镜头，外加他天生三百六十度无死角的那张脸。

    邵谦火了。

    当然这些本人并不知道，当比赛结束，所有记者等着提问采访的时候，我们的邵选手正把付梦摁在墙上用力亲。

    此时休息室空无一人，付梦背部抵着门，邵谦动作大且激动，她感受到人掩盖不住的兴奋。

    一吻结束，付梦感觉自己都有些窒息。

    邵谦双手抱紧她，他的身体微微颤抖。

    沉默半晌，付梦听到喊了自己一声。

    “梦梦。”

    “嗯。”

    “我做到了。”

    “我知道。”

    接着又有点委屈，邵谦问她：“你不是不来吗？”

    付梦搂住他脖子，跟他对视，“想给你个惊喜。”

    说到惊喜，邵谦愣了一下，接着他放开付梦的腰，往后退了几步。

    付梦还没来得及想发生了什么，就见邵谦单膝下跪。

    她心一咯噔，鸡皮疙瘩瞬间起来。

    果不其然，邵谦从兜里拿出一个四四方方小盒子，他打开盖子，目光如水，“梦梦，你愿意嫁给我吗？”

    付梦衣服底下藏着同样的盒子和戒指，她已经计划好了求婚的一切。

    可是没想到邵谦会这么突然，这么的猝不及防。

    邵谦有点紧张。

    不是有点，他太紧张了。

    就像比赛前所有人对他嗤之以鼻，就连那几个人生好友都不曾看好他，话里话外都是劝他不要打，他的人生已经圆满了。

    他孤注一掷的报名，得到的一直是嘲讽和不肯定。

    唯独只有付梦，领了一群人来给他应援。

    戒指是好几个月前就准备好的。

    只不过他计划的求婚不是现在这样，不是只有他们两个人。

    可是他忍不住，他现在、立马、马上，想要付梦嫁给他！

    不负所望。

    在漫长沉默过后，他听到了那声“好”。

