    早上，李成器留下一堆海产品，带着李家庄子的不少东西走了。

    他现在有钱了，变得随意了，有好的东西顺手给李易带来。

    再从李易这里拿东西的时候，也不去想着价值几何。

    他层次上来了，不以小利而心动。

    双方的交流越来越自然，真的就跟哥哥带一些东西到弟弟家，然后看弟弟家有自己需要，顺手拿。

    “老毕，给，不，毕尚书，光禄大夫李易给你的回信。”

    李成器跟李易说话的时候，称呼毕构为老毕习惯了。

    扔下信他跑了，还有事情要忙，这一天啊，我这个宋王都闲不住了。

    毕构也没在乎李成器的称呼，他拿过信封。

    信的外面没有漆封，就是一张普通的纸糊的信封，算是尽到礼节了。

    打开看，上面同样是写了一首诗。

    是：大江四季水长流，万里波涛永难休。嫦娥身姿只满月，青山不改柴何愁。

    看过后，毕构笑了，对，小易说得对。

    以后还能有更多的税呢，不必在乎年前这点卖灯的钱。

    是自己心窄了，小易这人挺好，收税的事情黄不了。

    “这一天就是闲的，正经话不说，非要对诗。”

    李旦吃早饭的时候看到两首诗，一副不开心的样子。

    他对旁边的少女说：“看，是不是很没意思？要不是他把蚂蚁的事情写在报纸上，我们现在还惦记呢。”

    少女甜甜一笑：“现在说蜜蜂了，蜜蜂好可爱啊，就是冬天的蜜蜂难熬。

    它们要不停地动着，里面的暖和了要去外面，外面的顶着寒冷，很多就死掉啦。

    养蜂人要追花，同样很辛苦呢。没想到平日里吃的蜜是这样得来的。”

    “是呢是呢。”王皇后抱着孩子表示认同。

    “报纸上说，下一期是蝴蝶。除了四书五经的内容，每天加入了我们知道的小东西的事情，对不沰儿？”

    “啊。”小家伙等着吃鸡蛋肉松羹呢，听到母亲的话，流口水回应。

    这肉松已经不能手是松了，是沫，制作肉松的时候剩下的东西。

    然后混合进鸡蛋里一起搅拌，再蒸出来，不能额外放盐和糖，肉松本身就有一点盐和糖。

    就一个鸡蛋制作的鸡蛋羹，配合孩子进行辅实。

    穷人家的是喝粥，有的人家能给弄出来肉糜。

    现在是培养孩子的味觉和嗅觉，人奶其实腥，含铁量高。

    王皇后舀半匙子鸡蛋羹，呼呼吹，自己再用嘴试试温度，递给孩子。

    宝宝一直在流口水、咽口水，看到东西递到嘴前，居然学着吹一下，然后才张开嘴吃进去。

    大人吹一百口，也没人搭理。

    小家伙就学了一下，李隆基觉得自己的心都化了。

    他头一次对一个自己的孩子这么关注，实在是女人多，孩子多。

    当然，对旁边的少女他也同样关注，那是他的长公主。

    一个长公主，一个嫡皇子，李隆基觉得‘圆满’了。

    “三郎，等他们卖完东西，八十万缗，你可有打算？”李旦现在一点要死的样子都没有。

    他活得可滋润了，也不觉得哪里不舒服，红光满面，说话的时候中气十足。

    “不知道。”李隆基说实话，突然多了八十万缗，他也不晓得怎么花。

    “叔叔把赚来的钱，用在修长安到洛阳的路上，三郎咱们修不修？”王皇后又喂儿子一口。

    “明天晚上去问问，估计易弟不会让我把钱用在修路上。

    他修路是不想留一大笔钱碍眼，他想赚钱太容易了。

    一边使劲花着，一边还能留下发行兑换券的抵押品。谁若是嫁给他，可是享不尽的福啊。”

    李隆基说着，突然看想自己的大女儿，长公主。

    长公主低头，一声不出。

    王皇后跟着说：“前朝有的公主嫁出去就是外人了，别人尚公主，其实得不到什么权力。

    该受欺负还是要受欺负，我家叔叔，可不一样，谁敢欺负到他头上，他能跪着把对方给埋了。”

    “麻，麻。”小家伙突然出声，让他说别的话费劲，现在开口音可以喊出来了。

    显然他说的不是麻，而是埋。

    另一边，政事堂。

    “李易这人已经不知道该怎么说了，反正冬天又来了，除了凿冰，他难道还能让制作摔炮和泥巴？”

    姚崇早上自己拎着煤油灯来的，好多大臣都是一样。

    灯灭了火，吃早上的皮蛋瘦肉粥和猪肉大葱的包子时，他知道了李易给毕构回的话。

    “元之家中今年可挖冰窖了？”卢怀慎从自己的随身背包中拿出来一个藤条编制的小坛子。

    他打开，里面是咸菜，放了虾油的小黄瓜、小茄子、小豇豆、螺丝菜等东西制作的咸菜。

    张说伸手过去，张开筷子夹几下放到碟子里：“这现在他庄子就不卖，天上人间也没有。”

    “元之。”等张说夹完，卢怀慎把小坛子推到姚崇面前。

    姚崇也夹，确实，这小菜根本不卖，只有庄子里才能吃到。

    他和张说都没有，卢怀慎这个是单独给的。

    紫薇令又如何？就不给你，又本事你去抢。

    别人也有学着放虾酱上的油制作，做出来却不是这个味道和口感。

    “去年是让人制作煤和凿冰，还有揉泥巴换陶器，今年用不着他了，大家已经会了，估计会消停一下。”

    吃一口小黄瓜，姚崇把自己代入到李家庄子，想啊想，就是想不出来还有什么新的招数。

    他觉得冬季计到此处，再无增减。

    李易就算是逆天，天道也不可能又给出其他东西。

    “这还不够吗？”卢怀慎认为可以了，今年冬天，别处不说，京兆府的百姓日子好过。

    “凿冰之器，煤炭之具，可利长远，当载于史册。”卢怀慎跟着给出评价。

    他觉得这已经不错了，年年都能用，难道李易一个冬天出一个新的主意？

    “这些老夫承认，老夫作不到，可是他李易不是厉害么？现在的事情是以前他的办法。

    今年又有许多人入长安，那个……哦，工作岗位有限，他还怎么办？

    老夫的话就放在这里，如若他现在还能拿出来新的法子，老夫就……”

    “报纸来了，新来的报纸，报童说李家庄子大量收购松塔，只要现在去找到松塔，拿到李家庄子，高价收购。”

    皇城负责在外面等报纸的人跑进来，边跑边喊。

    在那低头纪录和吃饭的文书，以及卢怀慎与张说，同时看向姚崇。

    “老夫就说他一声好，嗯！好。”姚崇接着刚才的话说，就是那么自然。

    其他人表情都没变，习惯了。

