    时间之塔第七层，和外界时间流速等同。

    这里早已焕发出了蓬勃生机，各地都有茫茫时间气息在流淌。

    昔日。

    萧叶以混沌幽果、仙凰神花以及创世琉璃，陆续复苏的事物，都依旧长存，似众星拱月一般，将悬浮于高空的时间神族所簇拥着。

    时间神族。

    曾因时间主宰首席真传陨灭而发生衰败。

    可近些年，或是是因为萧叶功力渐深，无形中影响了时间神族，使其已经逆转了过来，再次焕发出惊人的光辉。

    月耀、月希、月凡、文鸿达、付凌雪等以时间大道，踏足先天神灵层次的存在，平日间都会在神族内修行，钻研丹叶道统。

    “神子修行起来，还真是够刻苦啊。”

    “看来神子的古神修为，又有所提升。”

    此刻，他们都是纷纷睁开了眸子，抬眼朝着突然出现的萧叶望去。

    可是下一刻，他们便愣住了。

    因为萧叶并没有走入时间神族，而是在主宰道场中行走，像是在寻找着什么。

    不久后，更是在虚空中盘坐了下来，一股无上意志从对方的时间神格上，朝着四面八方蔓延开去，在进行探查。

    “神子这是要做什么？”

    神族内的月耀、月凡等人，都是面面相蹙。

    时间主宰道场，虽然广阔，但对于这里，他们熟悉得不能再熟悉了。

    萧叶这是要找什么？

    虽然心中疑惑，但他们都不敢上前打扰。

    时间流逝。

    一天！

    两天！

    ……

    萧叶还是盘坐在高空中，一动不动，像是一座雕塑，但身上原始级时间大道，却是越发狂暴，让时间主宰道场的高空隆隆作响。

    这样的景象，足足过去了数百年之久。

    “找到了！”

    某一刻，萧叶突然睁开双眼，右眸中闪过无尽的岁月之芒。

    得到古神主宰的提醒，他立刻来到时间主宰道场进行搜寻，结果真的有了重大发现。

    他在冥冥之中，捕捉到了一股特殊的波动。

    这种波动，太过虚无缥缈，若非他对原始级时间大道的掌控，已经臻至第三变，根本发现不了。

    此刻，萧叶撑开超然的时间领域，浩浩荡荡扑向前方。

    而他则是长身而去，一步跨出，身形变得迷蒙，直接消失而去。

    “神子，去哪里了？”

    时间神族中的生灵，一直都在关注萧叶的动向，此刻一个个都是面露骇然之色。

    萧叶的身形，凭空消失了！

    这种消失，并非是离开。

    因为他们还能清楚感受到，萧叶的气息，就在时间主宰道场中，但身影却是不可见了，任由他们怎么探查，都发现不了对方的踪迹。

    另一头。

    萧叶的身形，正在快速而行。

    他两旁的景色，依旧是时间主宰道场中所有，可那些景色却在不断发生着变化。

    如不朽神山，在变得低矮。

    如葱郁神木，在退化为普通的杂草。

    似萧叶不是在横跨虚空，而是在横跨时间长河。

    萧叶越是前行，四周的景象变得就越大，带给他一种极为陌生之感。

    同时，他的身躯也是一阵发沉，承受的压力越来越大。

    若非他实力够强，换做另一尊先天神灵来了，早已崩碎解体了。

    “没想到，时间主宰道场中，还有另一重时空！”

    萧叶抵挡那些压力，眸子中闪烁着激动之芒。

    见到眼前这一切，萧叶岂能不明白。

    时空，亦是时间大道的体现。

    想要将其展现，最起码要将原始级时间大道，推升至第四变才行，就比如时一在奇点混沌的道场，就处于另一个时空中。

    当初。

    时间主宰首席真传，也能展现时空壁垒，和铁瓦大战，只是因从丹叶道统中，蜕变出相关的奥义。

    而萧叶当初领悟出的时空奥义，虽冠以时空之名，但也只能展现出超绝的速度。

    而现在。

    萧叶之所以能横跨时空而行，是基于自身的时间修为，再加上那特殊波动的引导，这才做到的。

    萧叶这般穿行，也不知道过去了多久。

    突然，他浑身压力陡然一轻，像是穿越了一个壁垒，跌落到了另一个地方。

    这里依旧是时间主宰道场。

    不同的是。

    这里已经看不到其他事物了，如时间神族都不见了。

    并非是时间主宰道场重新蒙尘了，而是展现出了这里最初的样貌，百废待兴，一切都处于开始。

    待得萧叶起身，朝前望去，顿时浑身一震。

    在前方。

    出现了一道人形身形。

    对方似人类，被云雾所缭绕，并不算高大，却透发出一种巍峨的气势，好似整个天地的中心，仅仅屹立在那里，就能贯穿过去、现在、未来，独立于混沌之巅，带给人一种无比孤寂之感，身旁没有任何生灵与其为伴。

    “时间主宰！”

    萧叶浑身颤抖了起来，眸子都红了。

    自时间主宰，留在时间之塔内的道痕消失后，他就再也无缘得见对方一切痕迹了。

    而现在。

    他竟然在时间主宰道场中，再次见到了。

    可惜。

    这只是时间主宰，昔日的一道投影，虽然经久不散，可却没有任何的意识，就像是雕塑屹立在那里，对于萧叶的到来，自然也不会有任何回应。

    萧叶转悠了一圈，有些失望。

    因为此地，没有任何宝物。

    紧接着，他的视线落在那道投影之后。

    那是一座大峡谷，可以说是这里唯一的事物了。

    其内雾霄涌动，慑人心神，即便以萧叶的修为，也难以窥得其内有什么，只是隐隐感觉一阵心悸。

    特别是峡谷入口处，更是立着一座石碑。

    未曾将原始级时间大道，领悟到第三变者，禁止入内。

    碑文上的这行字，透露出无边的威严。

    “我刚好满足了，入谷的条件！”萧叶眸光闪动，陷入沉思中。

    古神主宰，以意志显化于英韶身上，告知他时间主宰道场并不简单。

    再到他寻到时间主宰道场的另一重时空，一切都刚刚好。

    毋庸置疑。

    这也是时间主宰，为他所准备的。

    “不知道这里，有什么？”

    “对我时间修为，能有什么影响！”

    萧叶带着期待，小心翼翼走了进去。

    （第一更到！）

