    一世浮沉领悟了赵云的名将传承，这个消息，不仅让云天泽惊叹，更是震惊到了所有华夏战区的玩家。

    无他，在此之前，一世浮沉除了在自己公会外，没有任何名气。

    一个无名小卒，竟然得到了三国之中排的上前三武将的传承，怎么会不令人震惊？

    震惊之后，则是贪婪！

    官方给出的消息，名将传承可以掠夺！

    那，他们若是干掉一世浮沉的话，岂不是能够抢到赵云的传承？

    一时间，无数的公会都想要对付一世浮沉。

    当然，也有公会朝着一世浮沉伸出了橄榄枝。

    云天泽很好奇，一世浮沉究竟会如何选择。

    “一世浮沉虽然够爷们，干掉了那么多人，可也招惹上了许多公会。”

    “当时围攻凤舞的公会成员并不多，可他杀红了眼，而且，有的公会不知道发生了什么事，被他们之间的战斗给牵扯进去，导致所有玩家都死亡，掉级、掉装备，损失惨重。”

    苏梦云看着论坛上的消息，惊叹道：“这两人的爱情故事，恐怕都比上的孔雀东南飞了。”

    “然后自挂东南枝？”

    云天泽翻了个白眼，没好气道：“能不能说个结局好点的？”

    “切，那就梁山伯与祝英台！”

    苏梦云轻哼一声。

    “按你这说法，这两人还非死不可了？”

    云天泽摇头道：“凤舞可是我酒剑歌行的人，谁敢杀她，我必定会让那人付出代价！”

    “啪啪啪！”

    苏梦云鼓掌道：“会长威武，为了我们公会成员的利益当真是鞠躬尽瘁，死而后已！”

    “……”

    嘴角抽搐，云天泽不由得无奈道：“你就不能说点好听的？”

    “某人好像也没对我说过好听的。”

    苏梦云不由得露出笑容，她终于找到对付云天泽的方法了。

    “行啦，你们两个就别闹了。”

    安萌萌见两人似乎要吵起来，连忙说道：“凤舞既然是公会的人，那我们要出手嘛？”

    “不急。”

    云天泽轻笑道：“先让一世浮沉好好的杀一次，我也想看看，他的极限在哪里。”

    那群公会将凤舞给杀到了0级，一世浮沉哪怕不喜欢凤舞，为了报答凤舞的恩情，肯定也会将那群人都给杀回去。

    但，一个玩家，想要把十来个公会的玩家都给杀到0级，难度极高。

    不说能不能做到，就算那么多玩家站着让他杀，也得杀上许久，更别说这群玩家都是活生生的人，懂得合作，也懂得战术。

    即便强如云天泽，都不敢肯定说自己就是无敌的。

    万一被一些特殊道具给限制，也会有着危机。

    一世浮沉的操作，装备甚至都不是游戏内最顶级的存在，想要干翻那么多公会，难如登天。

    因此，云天泽打算先看看一世浮沉的操作，还有他面对事情的处理能力。

    等到摸清底子了，再去出手。

    当然，凤舞他肯定会直接保着。

    哪怕他一开始招收凤舞就是为了拉拢一世浮沉，既然来到他的公会，那就是他的人。

    谁敢动他的人，简直是老寿星上吊，活腻了！

    这也是他的责任！

    “你早就认识凤舞与一世浮沉了？”

    苏梦云突兀问道。

    “对啊。”

    云天泽笑道：“不说这些，咱们还要准备帝王冢副本。另外，我想要把一点朱砂也给拉到工作室来，否则的话，参赛人员不够。”

    “想拉就拉呗。”

    苏梦云撇了撇嘴。

    “你没意见就好。”

    云天泽沉吟道：“顺便再找找看，还有没有合适的姑娘，参赛最低要求是五人，可还要有一个替补。”

    由于绪方佳子就在一旁坐着，云天泽随意找了个理由。

    “啧啧，你为什么老找姑娘？”

    苏梦云轻笑道：“难不成我们三个美人还无法满足你嘛？”

    “你要愿意跟其他男人住一起的话，我也没意见。”

    云天泽反将一军。

    “切，我看你就是不愿意让其他男人跟萌萌在同一个屋檐下。”

    苏梦云娇哼一声，旋即一把转身抱住了安萌萌，嬉笑道：“萌萌，你男人管你管的好严啊，要不你踹了他，咱俩在一起吧？我可不会这么管你。”

    “不要！”

    安萌萌脸颊通红，果断拒绝了苏梦云。

    云天泽却是好奇打量起了苏梦云来，前些时间，苏梦云还没这么橘里橘气，怎么突兀就变了？

    难不成，是自己给了她太大打击？

    “干嘛用这种眼神看着我？”

    苏梦云还想多闹腾几下，感受到云天泽的目光，不由得转头望向他。

    “那个，你这种症状，是最近才有的嘛？”

    “要不我把你送青山去吧？免得带坏了我们萌萌和佳子。”

    云天泽无奈叹息。

    “啊啊啊，我跟你拼了，你才应该去青山。”

    苏梦云张牙舞爪，云天泽却一个转身奔向楼梯，根本不给她靠近的机会。

    “哈哈哈，打住，该上线了！”

    见状，安萌萌、绪方佳子不由得捂嘴浅笑出声。

    “哼哼。”

    苏梦云哼唧一声，对着安萌萌说道：“萌萌，你说再拉个男玩家还是女玩家进来？”

    “女玩家吧。”

    安萌萌低声回道：“我确实不想跟其他男的住一起。”

    “好。”

    苏梦云颔首，旋即低声说道：“帝王冢副本开启后，你最好跟着我们合作，如今天泽实力越来越强，你让他单独开辟副本去吧，万一为了保护咱们，导致错过了机缘，或许会被其他人追赶上来。”

    “这款游戏，与以往的游戏都有所不同。”

    “只要能得到好装备，好的职业或者将星传承，哪怕操作不是很好，也能碾压寻常玩家，不像以前的游戏，以操作为主。”

    “哪怕你一身神装，都不一定打得过普通装备的职业玩家。”

    “所以，我们必须要保证，天泽自身的装备与技能，一直领先其他人！”

    听到这，安萌萌不由得一愣。

    她倒是想跟着云天泽，毕竟，这几天她们两人很少单独在一起。

    虽说也能看到，也能说话，可她总感觉有点不对。

    本想着帝王冢与云天泽一同探险，听到苏梦云的话，却又迟疑起来。

    诚然，云天泽不仅仅有她，还要肩负一个公会，数万玩家！

    乃至于整个华夏战区！

