    “君子，外头奶茶喝完了，仆把这壶也端出去？”

    虞姬进入灶房，端起最后一壶奶茶，不舍问道。

    秦墨打开锅台旁的一个调料盒，从里面捏出几颗浸泡好的珍珠，塞进她嘴里，挤了挤眼道：“留着呢，够你几天喝的。”

    虞姬甜的眯起月牙眼，笑吟吟端着奶茶送去外头。

    秦墨莞尔摇头，抄起笊篱从锅里捞出一碗碗手擀面，浇上熬煮了一下午的酸辣臊子，撒上切碎的韭黄，端去外面上桌。

    现如今少府监制作的石磨，已经在市面上流传开来。

    秦墨觉得很有必要，培养秦人吃面食的良好习性。

    毕竟，老陕不吃面，那还叫老陕吗？

    “来来来，莫嫌寒酸！”

    秦墨端着托盘，将一碗碗臊子面，放在诸公子公主面前。

    一众公子公主闻着那酸辣鲜香的味道，不由齐齐吞咽口水，眼巴巴看向扶苏。

    而扶苏则起身道：“秦相亲手烹制美食，乃是天大盛情，又何来寒酸一说，吾等兄弟姊妹唯有多谢款待。”

    诸公子公主随之道：“多谢君侯款待！”

    秦墨惭愧：“家中拮据，说甚款待，不过是家常便饭而已。”

    “赶紧吃，凉了可就没滋味了！”

    说着，让虞姬坐在首位，率先端起大海碗，陪着他们吃。

    见主人家已经开动，年幼的公子公主们也不再客气，纷纷抄起筷子，埋进比脑袋还大的海碗开吃。

    年长些的公子公主们，初时还能保持仪态，可是等一口面条，带着美味汤汁下肚，便什么都忘了，一个个吃的汁水淋漓！

    秦墨在灶房又下了一锅面条，浇上臊子端给院外等候的内侍们：“府中逼仄，慢待诸位，吃些汤面暖暖吧。”

    众内侍惶恐，急忙齐齐一躬到地：“奴等谢秦相赐食！”

    ……

    华阳公主嬴元嫚伸手捅了捅扶苏，又指向院外的秦墨：“兄长，你看。”

    扶苏抬头看了一眼，便又埋头继续，含糊不清道：“秦相向来如此，待赵地百姓也是如此，吸溜~”

    “纵然你我兄妹贵为皇族，在他眼中，也不比旁人高贵！”

    元嫚哑然无言，低头喝了一口臊子汤，突然又道：“兄长，问你一事。”

    扶苏头也不抬应声：“唔问~”

    元嫚正欲开口，秦墨却已然回返，与虞姬并排坐在首位：“华阳公主怎不食？可是不合胃口？”

    元嫚迎上他关切目光，没由来的俏脸一红，垂首道：“此汤甚是美味。”

    “公主不必拘谨，先吃一些汤面垫垫肚子，稍后还有小菜美酒。”

    秦墨招呼她一句，自己也端起一碗，稀里糊涂闷头开吃。

    虞姬看了看俏脸泛红的元嫚，心道：【这模样，看着可不像是拘谨啊！】

    秦墨在军中习惯快速进食，最后一个吃，却是最先吃饭，抹了把嘴，便又钻进灶房。

    稍倾，端来一些卤肉、卤鸡爪、油炸花生米、回锅肉等下酒菜，以及几坛果酿酒。

    秦人宴饮先吃主食，再来酒菜，非常务实！

    有酒便有了话头，公子公主们几杯果酿酒下肚，便彻底不在拘谨，纷纷向秦墨和扶苏，询问征讨塞外的过程。

    尤其是公子们，说不得那天便要被封去塞外，故而非常关心塞外情况。

    秦墨和扶苏自然知无不言，从突袭匈奴讲到攻灭月氏，也客观评价了塞外异族的战力。

    “彼辈骑兵居多，来去如风，若非今次打他们一个措手不及，怕是十万锐士过去，也只能胜之，不能灭之。”

    “而今匈奴、月氏、东胡等大族虽灭，但塞外广袤，仍有不少漏网之鱼。”

    “甚至，不乏一些尚未形成气候的小族部落。”

    “诸位公子封国塞外，可要多多操练士卒，适时进行清剿，否则落个周幽王那般结局，便不美了！”

    秦墨语重心长的嘱咐众公子道。

    诸公子脸色有些发白，包括年纪最小的胡亥，一时手里的卤鸡爪和果酒，也突然感觉不香了。

    “秦相，您的封国也在塞外，能否帮我们操练士卒？”将闾试探问道。

    诸公子眼前一亮，生怕他不答应。

    秦墨能打的塞外异族亡国灭种，扶苏更是对秦墨的治军本领称赞不已。

    如果有他帮忙操练士卒，封国当可保无忧矣！

    秦墨摇头：“非是不愿帮，实在是推恩分封之策，对封国有诸多限制，封国君主互相串联乃是大忌。”

    诸公子的眼神瞬间黯淡，闷头饮下杯果酒，方才还觉甜美，此时却只觉苦涩。

    “不过，臣之封国若强盛，介时诸位公子的封地内若生乱，也并非不可上奏朝廷借兵平乱。”

    秦墨话头一转，又道。

    诸公子眼眸再亮，纷纷敬酒拍马屁道：“秦相之才冠绝古今，封国必然强盛！”

    秦墨端杯饮下果酒，叹道：“巧妇难为无米之炊啊。”

    “臣不像诸位公子，有陛下照拂，前去封国就番时，必然有大量财货赏赐，便是什么也不做，也能把封国建立起来。”

    “而臣……穷啊！”

    一场酒宴到了此时，秦墨才算暴露目的。

    诸公子闻弦音知雅意，加之酒劲上头，立即拍胸脯道：“区区财货何足道哉，吾等捐助秦相一些，便有了。”

    秦墨难为情：“助多少？”

    问罢，又补充道：“昨日长公子已助臣十万钱财货！”

    噗通——

    胡亥一个出溜，直接钻桌子底下去了。

    其余诸公子也是倒吸凉气，满脸不敢置信看向扶苏，那表情跟前些时日的赵高，简直一模一样。

    扶苏：“……”

    就知道宴无好宴。

    这是拿我当娃样子啊。

    今天就不应该馋嘴来这一趟！

    诸公子嗔怪瞪了扶苏半晌，继而又面面相觑，却无一人敢抢先开口。

    实在要的太多了，公子家也没余粮啊！

    但就在诸位公子嗫嚅之际，并无利害关系的华阳公主却开口了：“元嫚尚有些积蓄，大抵也有十万钱左右，秦相若不嫌弃，便拿去建国。”

    诸公子一愣，包括公主们也是奇怪，皆是眼神奇怪看向她。

    元嫚赶忙又道：“秦相封国强大了，将来也好庇护元嫚的兄弟们。”

