    在刘芊芊堪称审视的目光下，李玉直起腰，坦然道：“奴才昨天晚上在和其他小太监喝酒。”

    “喝酒？”刘芊芊显然没想到他的这个回答。

    李玉弯了弯唇：“娘娘如果不信的话，大可把和奴才住在一起的其他小太监一并叫来，细细审问就是了。”

    “……”刘芊芊皱紧了眉。

    李玉的表情实在是光明磊落，而且说得斩钉截铁，成功地让刘芊芊再一次地怀疑起了自己。

    这种事情上, 显然不能说谎。

    否则也太容易穿帮了。

    刘芊芊没有再说话，李玉问道：“娘娘昨晚发生了什么？或许奴才可以替您解忧。”

    刘芊芊张了张嘴，到底没说出来。

    开什么玩笑，难道她要和这个陌生的小太监说，她的寝殿已经连续两天都被一个陌生男人闯进来了吗？

    刘芊芊伸出手揉了揉眉骨：“没什么。”

    看到她眉眼处的忧愁，李玉的喉结动了动。

    “娘娘不要烦心了。”

    他斟酌着词汇, 声音放软了, 劝道：“奴才听说娘娘生病了, 却一直不肯好好喝药，再这么下去，您的身体迟早会垮掉的。”

    刘芊芊的心里有些烦躁，这几天的事情实在太多了，压得她喘不过气：“你懂什么。”

    李玉抿了抿唇，轻声道：“奴才确实什么都不懂，但奴才却明白一个再简单不过的道理——拿别人的错误来惩罚自己，那必然是亲者痛，仇者快。”

    刘芊芊浑身一僵。

    气氛僵持了一会儿，刘芊芊放下手，叹息道：“本宫知道了……你下去吧。”

    听出她语气里的释然之意，李玉忍不住弯了弯眼睛：“是。奴才告退。”

    看着他离开的背影，刘芊芊忍不住自责。

    连李玉都明白的道理，她却不懂。

    翠喜慨然赴死，全都是为了她，如果在天之灵看到她这么折磨自己，一定会失望的。

    翠喜所期盼的，不就是她的平安健康吗？

    想通了这个关窍, 刘芊芊长舒一口气，积压在心头的郁结终于彻底散去。

    她开始好好吃药，这可把碧落开心坏了。

    为了早日养好身体，刘芊芊甚至往药里面加了适量的灵泉水。

    规律的调养立杆见效，很快，这几天的亏空就补回来了，肉眼可见的气色也好了不少。

    钮祜禄氏带着弘历一起来探望，见到她脸色红润，都放下了心。

    “你能想开就太好了，这样我们也放心了。”钮祜禄氏笑意吟吟道。

    弘历深有同感。

    刘芊芊看着茶盏，叹息道：“我不想让翠喜失望……”

    说到翠喜，气氛开始微妙起来。

    正好，门外的宫女道，李玉求见。

    钮祜禄氏看了一眼刘芊芊黯然神伤的表情，连忙道：“快让他进来！”

    刘芊芊被分散了注意力，看着进来的李玉，有点惊讶：“你怎么来了。”

    李玉跪下行礼，声音坚定：“奴才是想来求娘娘一个恩典。”

    “你说来听听。”刘芊芊皱眉道。

    “奴才想跟去四阿哥身边伺候。”

    这话一出，在场的人都愣了。

    钮祜禄氏看看李玉, 又看看刘芊芊, 心里面琢磨：这个小太监怎么这么大胆，居然当着这么多人的面想要换个主子，也不怕惹怒刘芊芊？

    弘历也皱了皱眉，看向刘芊芊，想要观察她的表情是否有不悦。

    但没想到刘芊芊不仅没有不悦，反而还问那个小太监：“你可想清楚了？”

    “是。”

    “那好吧。”

    刘芊芊看向弘历，迟疑道：“四阿哥……”

    刘芊芊没有意见，弘历当然更加不会拒绝，连忙道：“我也没意见。”

    这件事就这么轻而易举的敲定了。

    钮祜禄氏和弘历告辞后，李玉也跟着一起离开，直接跟着弘历回了他的王府。

    刘芊芊只觉得自己好像无形中推动了历史的进程——说不定，这个李玉还真的就是乾隆身边的太监大总管！

