
　　两天过后，WRPO组委会再次向外披露了最新的消息，而公布出来不到一两个小时就传遍了整个电竞圈，要知道现在内地的电竞圈都时刻的盯着WRPO组委会，一有新消息就会在第一时间传开。

　　这次公布的消息不少，首先是披露了2008年第一届WRPO大赛的比赛项目新增到了12个项目，其次是公布了WRPO体系下的俱乐部联盟规则。

　　消息一出，全球电竞俱乐部都为之哗然，无不振奋。

　　关键在于其收益分成，按照组委会披露的消息来看，WRPO赛事的盈利，包括赛事门票、赞助、游戏内置道具等，WRPO体系下的俱乐部和选手都能从中参与收益分成。

　　简单的来说，大家都是一条船上的人，整个WRPO的收益与所有人深度绑定，整体收益越高，各方分到的收益也就越高。

　　大集团进场整合整个电竞生态系统，果然是出手不一般，头一次做得如此完整的商业化模式。

　　根绝WRPO披露的信息显示，将在全球范围内除外卡赛区之外的四大分赛区分别开放12个席位的竞标，总共48个联盟席位。

　　俱乐部只能在所属赛区注册，也只能在所属赛区竞选席位，竞标的价格也各不一样。

　　今年的席位竞标起低价，大中华区的一个席位竞标价是￥500万/年起步，欧洲区和美洲区都是$220万美元/年，韩国区是190万美元/年。

　　只要拿到了WRPO的联席资格，该俱乐部就可以在WRPO体系打所有的比赛项目，星际也好、魔兽也好、CS也好不用再额外去买这些项目的席位了。

　　而为了保证WRPO联盟生态的健康稳定发展，席位能够对准入联盟的俱乐部符合获得席位资质进行综合评估，以确保所有联盟成员能够健康持续的运营发展，和整个WRPO体系一起不断进步。

　　而评估的标准主要是：

　　俱乐部及其母公司的股东及架构：例如俱乐部及母公司的股权是否清晰等。

　　俱乐部财务状况：是否有足够的投入，稳定的资金来源，过往的财务状况是否相对平稳，是否有足够的财务应急能力等。

　　俱乐部运营：品牌影响力和品牌打造能力，商业经营能力，与联盟总体运营的契合度等。

　　战队管理：竞技性架构与能力，选手训练和培训，过往违规记录，过往战队成绩、选手在俱乐部之间流通问题等。

　　根据以上四大标准在综合评估之后，符合评估标准的现有俱乐部以及通过席位招标满足资质录取的俱乐部，交付“保证金”之后将获得WRPO联席资格。

　　而未达标的俱乐部，将无法进入联盟体系内，也不能参与WRPO体系下的比赛，但并不为意味着永远不能准入，组委会也将采取相应措施帮助这些俱乐部。

　　而未来，随着WRPO联盟不断发展，席位也将继续扩充。

　　组委会把这条公告发布出来，韩国那边是最积极的，无他，一个《星际争霸》项目就足够了，在这个比赛项目中，目前韩国人是几乎占据了绝对的统治力，可以说世界最强的32个星际职业选手都是韩国人。

　　而诸如三星、SKT1、CJ、KT这些KeSAP体系下的俱乐部，都是不差钱的主儿，背后的资本都是韩国的大企业。

　　竞标席位的“保证金”不便宜，但对于韩国的这些俱乐部而言并没有财务压力，而WRPO联盟体系，根据其披露的信息，一整套商业化运作都很值得期待，再加上罗晟的15亿美元投资预算是最大保障。

　　不论韩国人接受与否，WCG现在已经在一夜之间，从被誉为电子竞技的奥运会，业界的标杆变成了一个在众多俱乐部和职业选手眼中赚取WRPO赛事积分的第三方比赛项目了。

　　没错，WRPO已经认证了WCG赛事，也就是认可了。

　　这也不需要WCG的赞成或反对，因为准入的是职业选手，只要WRPO单方面认可就行了，选手在WCG赛事上获得的名次会根据相应的积分计数。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以现在的WCG赛事，职业选手在这一赛事上取得了成绩，WRPO这边就会根据其成绩计算他的积分，赛区积分榜排在前三的选手就可以参加WRPO年度总决赛。

　　这一规则就是要让选手勤奋的打比赛，其次也要有实力，因为冠军的积分永远是最高的，含金量高的比赛获得的积分也是最高的。

　　没有任何意外，韩国的电竞俱乐部都参与了当地赛区12个席位资格的竞标，而且是四大赛区当中联席资格竞争最激烈的。

　　无他，韩国的电竞俱乐部太多了，仅仅《星际争霸》SPL联赛就有超过12支一线俱乐部，诸如KT、三星、CJ、SKT这些。

　　因为WRPO的席位缘故，还会导致各大俱乐部旗下的职业选手流通的问题，俱乐部要是没有拿到席位资格，旗下的顶级选手合约到期了就不会跟你续约了，而是会选择进入到可以打WRPO比赛的俱乐部麾下。

　　这也是促使韩国赛区WRPO联席资格竞争激烈的另一个原因。

　　相比较而言，国内的电竞圈在看到WRPO公布的最新消息，却是喜忧参半。

　　喜的是蓝星科技集团的进场整合了整个电竞产业，让这个领域变得更加规范化、标准化、体系化、成熟化，成功了，蓝星科技就是最大的受益者，同时所有的电竞从业人员都是受益者也是毋庸置疑的。

　　而忧的是WRPO联盟席位资质，根据披露的信息，以四大评估标准进行评审，国内没有一家电竞俱乐部能够符合联盟标准的。

　　别的不说，光是那高达500万的起步席位“保证金”竞标就能把全国已有的电竞俱乐部拒之门外。

　　……

　　过了几天，一个QQ群内仍旧在议论这件事情，群里的成员基本上都是电竞圈内的大拿，玩家们眼里的大神。

　　[@全体成员，WRPO发布的最新消息各位都看了吗？]

　　[看了。]

　　[早看了。]

　　[到底是大集团手笔，进场一整合规范，再看看我们搞的战队……简直跟过家家没什么区别。]

　　[废话，蓝星科技进场，全国首富在力挺，能不专业吗？]

　　[战队拿不到联席资质就没有资格进入WRPO体系赛事中打比赛……]

　　[是俱乐部，战队是战队，从属关系别搞混淆了。]

　　[500万起步的联席资格保证金啊，WE都拿不出这么多钱，别的俱乐部就不用提了。]

　　[我们WE已经拿到联席资格了。]

　　[卧槽，盖哥来了？]

　　[Sky冒泡了……什么？WE拿到联席资格了？]

　　[卧槽真的假的？]

　　[Sky：对，说出来你们可能不信，戴尔公司的人居然来到WE基地找上了我，说要赞助我们俱乐部，出手那叫一个阔绰，我们都傻了……]

　　[戴尔赞助了多少？]

　　[Sky：直接开了一年850万的赞助费，签了两年共1700万，还给WE提供戴尔旗下的外设，电脑什么的都用他们的品牌，都是戴尔免费提供硬件。]

　　[我勒个去，1700万真的假的？]

　　[Sky：哈哈说实话，我到现在都不敢相信。]

　　[六六六……]

　　[盖哥流弊，这就是双冠王的实力吗？]

　　[xiaoT：WE也拉到赞助了？这么巧？wNv也拿到了一笔赞助费，可口可乐赞助了我们队1350万，也是签了两年，不过要求俱乐部要拿到WRPO联系资质，WE也应该是这样的吧。]

　　[Sky：对，赞助我们的戴尔公司也有这样的要求，看来是WRPO大赛很有搞头，这些赞助商突然这么青睐，肯定和WRPO的出现有直接关系。]

　　[我觉得也跟蓝星科技集团有很大的关系，说不定这些大集团都是卖蓝星科技的面子呢？]

　　[蓝星科技集团真的是彻底改变了整个电竞圈，要是没有罗晟这样的科技大佬力挺，这些资本不可能蜂拥而至，我甚至觉得很多资本可能是卖罗晟的面子。]

　　[Sky：反正整个圈子都受益了，这是好事。]

　　[卧槽，wNv也拉到赞助了？]

　　[xiaoT：就我知道的消息，除了wNv和WE之外，EHOME俱乐部也拉到了赞助，好像是赞助商是雪碧，也是一千多万的赞助费签了两年，其它队我就不知道了。]

　　[六六六……电竞圈最好的时代要来了。]

　　……

　　Ps：辗转反侧，夜不能寐，惊坐而起，码字更新，我欲成仙，快乐齐天，此情此景，可有道友？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第220章【业界最好的时代】免费阅读。https://xs.23sk.com 