    黄枫愣了一下。

    他赢了吗？

    撑过三招了吗，他自己都不知道。

    六长老的笑容也凝固在脸上，不知道为什么，黄枫心中有一点幸灾乐祸。

    很快，六长老的笑容就又出现了。

    “田泽，你要为你所言负责。”

    六长老暗暗提醒说道。

    田泽却道：“的确是黄师弟赢了，他撑过了我的三招，大家都看的一清二楚啊，我要不是反应快的话，都差点被他给击伤。”

    黄枫嘴角抽了抽。

    他忽然发现这位大师兄撒谎眼睛都不眨一下，田泽分明从容的接住了他的白剑一招，如何有差点被击伤？

    而且这位大师兄这撒谎技术也是太令人着急了吧，虽说这位大师兄是向着他的，可就是他也要羞愧的低一低头。

    六长老愣住了。

    对于田泽这种睁眼说瞎话的行径，六长老也是自叹不如，他又气又想笑。

    “田泽，你应该知道黄枫去神路的话，会是什么后果？你能护的住他吗。”

    六长老神色郑重道：“你还肩负着我圣阳门的荣誉，这样分心之下，你根本护不住他的，你小师弟还年轻，这次武神大比去也是陪衬，下次却一定会是主角。”

    六长老前面是对田泽说的，后面就是对黄枫说的。

    田泽没有回话而是看着黄枫。

    黄枫也看着他，说道：“武神大比，我一定要去。”

    田泽点头，道：“长老，黄师弟他赢了。”

    六长老：“……”

    宁同：“……”

    圣阳门的弟子：“……”

    只要不瞎都能看出来，田泽是如此偏心于黄枫。

    “长老，我田泽不会害黄师弟的，他的实力只要不遇到诸葛武天这样的强者，要走谁也留不住他的。”

    田泽目光有点狡黠，道：“再说我就不信，为了保护我们圣阳门的第一天才，你们不会给他赐下保命的手段。”

    六长老的脸色越来越苦了。

    宁同等人却是羡慕的看着黄枫，田泽这已经是替黄枫向宗门要宝贝了。

    见六长老有些动摇，黄枫就道：“我有御剑术，就算是凤涅境界，现在我也有把握从他手中逃走。”

    这不是他吹牛。

    自创功法中，是最磨炼个人的剑道的。

    白剑中也掺杂了御剑术的精髓。

    他对御剑术的掌握自然更强。

    “看来，你是铁了心要去参加武神大比了。”一声叹息传来，圣阳门主出现。

    “门主。”

    众人行礼。

    门主盯着黄枫，道：“非去不得？”

    黄枫在圣阳门主的目光下，心里是几分歉意的，他知道圣阳门对他很看重。

    然而，这次若不生大变的话，武神大比的奖励之中必然有复灵丹。

    他等这一天已经很久了，不想再等一下。

    黄枫重重点头。

    他的眼睛再次抬起的时候，微微眯了一下，

    在他面前放着三样东西。

    这三样东西都被光芒所包裹。

    他眨了眨眼睛看着圣阳门主。

    圣阳门主道：“你大师兄不都是为了与我们要宝贝了吗，这三件宝贝就是，我希望你们依靠他们到达武神大比，且在武神大比中也有好的发挥，最重要的是活着。”

    黄枫沉默了一下，点头。

    这时，左边第一件光芒散去。

    一件是一个甲胄，此甲胄有陈旧感，仿佛是很古老的东西，且上面还有一些刀痕和剑痕。

    “这是神龙甲吗。”

    “这真的是七阶法器神龙甲吗。”

    一道道惊呼声传了出来。

    黄枫盯着这陈旧之甲，有些震动。

    此甲看起来很普通，竟然是七阶法器，至于神龙甲他也是没有听说过。

    七阶法器，他曾在谭青的生日宴会上看过，那尊神女冠，不过神女冠是残破的。

    然而虽然是残破的，但黄枫还是记得清楚，域主都是因为神女冠而动容。

    “不错，这正是神龙甲。”

    圣阳门主说道：“不过这神龙甲遭过重创，其威能仅有全盛时期的一二。”

    “神龙甲为神龙尊者所打造，神龙尊者共打造了三件神龙甲，神龙甲一出世就轰动当世，成为当时第一防御法器，也是第一内甲。”

    田泽对神龙甲很了解，道：“神龙甲不仅有着极高的防御，还可以增幅武者的战斗力，身穿神龙甲的凤涅尊者可以与凤涅大尊一战。”

    还是第一次了解神龙甲的人都是倒吸一口气。

    就算不是凤涅境界的武者却也都是知道，凤涅境界三个层次，是真正天与地差别。

    神龙甲竟能横跨一个天位境界和大尊一战。

    黄枫同样如此。

    他心知自己在洞虚这个大境界中还能越级而战，但到了凤涅境界，这种优势就会因为凤涅境界的特殊而缩小。

    所以，他才会更震撼。

    “神龙尊者可能因为打造了这三件神甲的缘故，耗费了太多的精神气，过早的离世，世间就只有这三件神龙甲，其中之一落于其徒弟之手，其他两件神龙甲流传于大陆，都被在历史上留过名的人所得。”

    “他们借助神龙甲创下了很大的名头，神龙甲也像是完成了使命一样，在他们的战斗中破碎。”

    “仅剩的一件神龙甲也听说被毁去，只是一直没有得到证实，没有想到这神龙甲落在我圣阳门手中。”

    田泽道：“师弟，这神龙甲虽仅有全盛时期的一两成威能，但就是其防御来说，足以抵挡凤涅小天位境界全力一击。”

    黄枫动容，他抬起头来，圣阳门主正含笑着看着他，显然田泽说的都很对。

    第一件是残破的神龙甲。

    第二件呢。

    在第二件的光芒暗淡下来后，这是一块两尺左右长的金属块，呈黑色，上面还能见到一条条纤细的纹理。

    “星纹金。”

    黄枫失声。

    这个他是认识的，所以第一时间就认了出来，而且无法保持镇定，比知道神龙甲的时候还震惊。

    星纹金。

    此金东大陆没有，只有西大陆有，因为星纹金是藏于星空陨石中的。

    不知道为什么，东大陆从古至今都没有过陨石坠落，那西大陆，却是经常受陨石的袭击。

    陨石袭击为西大陆那里带去灾难，却也给西大陆带去了其他地方没有的金属。

    星纹金。

    星纹金是制作七阶兵器的主要材料，世间难得，一旦出现就会遭到哄抢，而哄抢者的资格是凤涅境界的高手。

    可想而知星纹金的珍贵。

    除过圣阳门主和六长老外，其他人都很是震动，第二件宝贝竟是星纹金，这一点就是田泽都没有想到。

    “你们别嫉妒，这次去参加武神大比的人，宗门都会为你们准备了各种防身手段。”

    六长老笑着道。

    “我敢肯定，绝对没有黄枫师弟这样丰厚。”宁同目光狠狠的盯着星纹金。

    吴进等人都是狠狠点头。

    不过，他们神色中虽有艳羡，却没有嫉妒。

    星纹金落在了圣阳门中手上。

    很快，星纹金就在发生着改变，那坚固无比，就算是凤涅武者想要在其上面留下痕迹都要发大力的星纹金，在圣阳门主的手中，就好似泥巴一样被揉在了一起。

    随即，一把长剑就是成型，乌黑的剑体上有一道道金色的条纹，这是一把完全由星纹金打造而成的剑。

    此剑要比平常的剑短上一点，不过也没有短到哪里去。

    用所有的星纹金打造一把剑，这还真是奢侈以及败家子啊。

    “这把剑虽然没有品级，既不是五阶兵器，甚至四阶兵器都不是，它也很不锋利，但是就算是凤涅武者挨上它一击，都不会好受。”

    圣阳门主伸手一推。

    这把乌黑的剑就到了黄枫的面前。

    “您是让我把他当棍子的用吗。”

    这把乌黑的剑锋利程度就是二阶兵器都不如，也难怪黄枫会这样说了。

    这把剑唯一的优点就是坚硬，恐怕是六阶兵器和它一碰都会碎掉吧。

    圣阳门主脸上略微闪过一丝尴尬。

    “你是精神力法师，而且还是阵法师，学着成为兵器铸造师也没有什么难的，我相信你今后能让它成为天地间最锋利的剑。”

    “谢谢门主。”

    黄枫感激。

    随后，他也是期待这第三件宝贝来。

    前两件都这么强大珍贵，第三件宝贝一定比前面两件都更强大和珍贵。

    第三件的光芒淡去，显露出了其中的东西。

    这是一块乌金色的石子，鹅卵石般的大小，看起来朴实无光，也没有什么出奇的。

    圣阳门主捏住了这块石头。

    随即在场的人都是展露出了真气护罩来，这是他们面对危险的时候，身体条件反射做出的反应。

    自这石头上显露出一丝气息的，正是这气息使得众人做出这样的反应。

    田泽神色郑重又是期待的看着此石头。

    六长老眯着双眼，也像是被这个乌金色的石头所影响。

    “这块乌金石中封印了我的一道力量。”

    圣阳门主说道。

    轰。

    全场震动。

    圣阳门主是青玄域的顶级强者，是能和天意门主一较高下的人物，他的一道力量可灭杀大陆九成的武者。

    最重要的是，实力越强的武者越难以分出自己的一道力量，更别说封印保存住。

    这样做需要付出一些代价。

    六长老等都神色动容。

    看来他们仅知道圣阳门主准备的前面两道礼物，却不知道圣阳门主的第三道礼物。

    同时，他们恍然，难怪今天的圣阳门主比几个月前脸色苍白了一些，气息上也不再是那么的深不可测了。

    这都是因为分出了这一道力量并加以封印，仅此一举，圣阳门主怕是就需要一年以上的时间恢复。

    “必不负门主所望。”

    黄枫郑重接过，他心灵也被震撼了，心中也是越发的坚定了，一定要在武神大比上有所获。

    他知道，圣阳门主之所以耗费大气力为他封印出一道力量，就是怕天意门主那些巅峰强者对他出手。

    这样的厚爱和呵护，使黄枫心中第一次真正意义上的将圣阳门当做家。

    他的第三个家！

