    夜色渐浓。

    自从接到了花蛇儿说美杜莎有事情找他的传话，萧林就一直想要知道，到底是什么重要的事情，需要再这样私密的地方见面。

    说起来，自从美杜莎带着蛇人族来到这个地方之后，萧林就没有再来过了。

    一是因为有了玉牌，不必什么事情都来，二是两个人的合约已经完成了，就算是孩子养在这边，终究还是要避讳一些的。

    避免美杜莎不高兴。

    这条路任重道远，萧林也没有打算过把太多时间浪费在所谓的爱情上面。

    这也是没有办法的事，就好像人去攀登一座山，山顶已经遥遥可见，而在这个时候出现的人，大多会拖累住登山人的脚步。

    而且萧林觉得，他和美杜莎之间的关系，与其说是夫妻，不如说是相互利用更多一些。

    ——好像世间夫妻，都是如此。

    不过不管怎么说，美杜莎既然有事找他，他肯定是不能拒绝的。

    于是当萧林摇着扇子走进神殿之中的时候，就看到美杜莎胸前裹着一件红色的肚兜，整个人在寒潭之中泡着。

    水面上还浮着一个冰盘，上面摆着一壶酒和两个杯子。

    “你叫我过来，不会只是为了跟我喝酒吧？”

    萧林扇着扇子走到寒潭边上，他当然不冷，只不过这东西的炼制，需要他时时刻刻用海心焰去温养，

    按照塔河大师所说，他每天至少要温养浮光扇三个时辰，

    而今天的时间马上就要结束了，他也不愿意浪费更多的时间，再去做这件事情。

    “为什么要扇扇子？”

    美杜莎抬头扫了一眼拿着白玉扇子的萧林，“难道你在我这里很热吗？”

    “你穿得这么清凉，我当然会热，若是你不这么凉快，我可能也就凉快了。”

    美杜莎扑哧一声笑了出来，柔柔媚媚的样子，倒是让萧林十分不习惯。

    他从来见美杜莎的时候，后者都是一个妖娆火辣的女王，从来没有见过美杜莎摆出一副小女人的姿态，尤其是此时此刻这样的环境下。

    萧林闻了闻大殿之中的味道，有些疑惑的问道：“你燃了熏香？”

    “是蛇人族秘制的芙蓉香，我觉得味道还不错，你喜欢这个味道吗？”

    女王陛下难得这么说话，萧林更加紧张了。

    “你有什么事情可以直说，我能做到的都会尽力为你去做，咱们两个人之间的关系，你不必来这一套。”

    刚巧这个时候，扇子的祭炼也到了时辰，萧林将扇子收起来，把两只手背在身后，搓来搓去。

    “没什么事情就不能来找你喝酒了吗？这话可真让人伤心，与其在那里站着，不如下来陪我喝一杯。”

    美杜莎的样子，就好像是那些依附着男人存在的女人一样，温柔可人，可她越是这样，越是让萧林觉得不自在。

    但美杜莎都已经摆出了这幅姿态，他不下去也不太好。

    更何况寒潭的水很冷，正好可以帮他熄灭一下身体之中的火焰。

    从前没有觉得身体这么容易燥热，难不成是海心焰的缘故？

    虽然心中有所疑惑，但萧林还是褪去了自己的外袍，踏着空气走进了水里。

    以他如今的境界，寒潭的水虽深，却仍可以稳稳地坐在里面。

    更何况这座寒潭已经不再是从前的那座寒潭了。

    在蛇人族转移过来之前，寒潭深处埋着的冰河碎片，被寒池强行吞噬了一部分，化为己用，

    所以这里的冰河碎片已经不再具备从前那种强大的能量，自然不会像之前那般冷。

    更何况，萧林的实力也不再像从前那般衰弱了。

    说起来，寒池吞噬冰河碎片是为了晋升斗宗境界，只不过即使是将整块冰河碎片都吞噬掉，对他的提升也没什么大的作用，

    魔兽突破斗宗实在是非常困难，这件事情，寒池还得自己努力很长时间才行，就连这一次萧林回来，都没有见到寒池，可想而知现在他是多么的努力。

    好在他已经成功地进阶了血脉，想要突破七阶，总归不会像之前那般困难了。

    话说回来，这边的萧林进入到水中之后，坐在美杜莎的对面，一点儿也没有靠近美杜莎的意思。

    进入到了寒冷的水中，总算是让他的邪火平息了一部分，可是平息的却也不多。

    真的好奇怪。

    美杜莎当然发现了萧林的这种奇怪，因为这种奇怪就是她一手促成的。

    空气之中点燃的熏香名字叫做芙蓉香，但是配置这种香料所用的花片却不是芙蓉花片，而是蛇人族特产的蛇床果的汁液。

    这种果子算是一种药材，只生长在蛇类魔兽的附近，所吸收的养料，是蛇蜕皮下来的外壳，而且需要的数量极为庞大，所以普通的蛇类魔兽身边是不会出现这种果子的。

    只有蛇人族这种体量的群居地，才会大量出产这种果子。

    而这种果子唯一的效果就是催情。

    蛇性本淫，蛇床果的效果自然也贴合这个特性。

    熏香的味道虽然不能够对斗宗起到什么太大作用，但是会引起一些人机体的反应，这种反应十分浅薄，所以不易察觉，对于斗宗来说影响也微乎其微。

    只要离开了熏香，斗气稍微一动，就能够把这种效果压下去。

    但此时此刻的萧林，不仅在闻着熏香，还进入到了美杜莎的寒水潭之中。

    这片寒潭之中的水经过美杜莎特殊调配，已经不再是原来的干干净净的水了。

    其实萧林早该想到的，美杜莎在使用异火进阶的时候，都会在周围布下一片充满毒液的湖水，在她身边的水池，其实是不可以轻易接触的。

    哪怕是身体之中有异火的存在，也同样不行。

    因为水池之中的药物并不算是毒，甚至可以说是对身体有益处的一种药，只不过这种药物的效果有些过于明显。

    在对身体有益处的同时，对其他方面也同样有益处。

    尤其是美杜莎将其改造的更为针对人族，显然今天这一切都是针对着萧林布置的。

    所以在里面待的时间越长，萧林的邪火就越旺。

