    林瑶无论如何也想象不到。

    叶辰竟然在怀里装了一个杆秤！

    这家伙，平时收破烂的，都是用麻袋装。

    “你这东西怎么塞进去的？”林瑶好奇的问道。

    叶辰把衣服一掀，指了指里边的兜。

    “看到没，就装在这里。”

    “切，吹吧你！”

    林瑶一脸不信的样子。

    不过眼前的这个“弟弟”，似乎总能搞出一些新花样来。

    这也是她对叶辰，一直饶有兴趣的原因。

    该正经的时候，叶辰当仁不让。

    该不正经的时候，叶辰也一幅不靠谱的样子。

    这样的男人，真是一个迷！

    其实叶辰哪里会告诉她。

    这些不过是撞在储物葫芦里。

    包括刚才的药材，都装在里边。

    自己之所以还把手伸到衣裳兜里，只不过为了掩人耳目。

    只是这个杆秤尤其大。

    所以才引起了林瑶的怀疑。

    这时候，林瑶仔细看着桌上琳琅满目的药材，不禁眼都花了。

    毕业于漂亮国医学院的她，可以说对中医一窍不通。

    不过好在身边天天有叶辰熏陶。

    她已经明白了一些。

    她看着桌上的东西，砸吧砸吧嘴说道：“我看人家中医，还要用药杵，有时候还要配合一个臼，你不会？”

    “没错，”叶辰说道，直接又把手伸到怀里。

    从“里边”拿出胳膊粗的药杵，以及缸大的臼。

    这一出，可让林瑶瞠目结舌。

    “你该不会是个变魔术的吧？”她说着，直接站起来，走到叶辰跟前。

    掀开他的衣服。

    “林姐，不要闹~”叶辰忙着配药。

    “让我看看，你这臭弟弟身上还藏着什么东西！”林瑶说道。

    “林姐，你别翻，不对......那里不能碰~”

    “哈哈，乖乖从了姐姐。”

    “姐，咱现在是忙正事~”

    “赶紧让我瞧瞧，你看藏了多少秘密！”

    “哎呀，痒！”

    ......

    二人正在嬉闹间，突然科室的门被拉开。

    只见一位中老年妇女，大概60出头的样子。

    穿着一身白大褂，直接走了进来。

    当她看到二人在说笑的时候，不禁皱起了眉头。

    “林大夫，我想问问，029病人是怎么回事，听说上次拍片的时候，在宫颈里发现了阴影。”妇女说道。

    叶辰看了她一眼，不禁纳闷的说：“这是谁呀？”

    妇女瞥了一眼叶辰，冷哼了一声。

    眼神里充满了不屑。

    原来，她是这两天才来到平安医院。

    曾经在首都三甲医院工作的她，早已经是主治医师。

    只不过现在年龄过了，退休手续早已经办好。

    但是感觉仍然可以上班，所以就同意平安医院开出的优厚条件。

    来这里上班了。

    “连我的名字都不知道吗？现在的医院真是的，竟然连我来这里上班的事都不通报，”她冷冷地说，“听好了，我叫赵翠兰，是首都三甲医院退下来的妇科主任！”

    “哦......”叶辰点了点头。

    听到叶辰的反应，赵翠兰更是生气了。

    她想象不到，在整个医学界，早已经功成名就的她，竟然还有人不知道她的名字。

    这简直就是一种侮辱。

    “哼，现在的年轻医生，都不看国际文献的吗？连我的名字都这么陌生。”赵翠兰说道。

    这个时候，林瑶脸上不禁露出了尴尬的神情。

    此时的她，心里不禁为赵翠兰捏了一把汗。

    这主任，确定是要教训叶辰吗？

    要知道，在过去。

    不知道多少人被叶辰清秀的外表所欺骗。

    觉得他好欺负。

    结果个个都被遭受到重创。

    轻的头破血流，重的离职破产。

    可以说，形容叶辰是混世魔王也不过分。

    现在想不到竟然又有人过来叫嚣了。

    前景真的堪忧啊......

    为了不让事态进一步扩大，林瑶连忙说：“赵主任，你说的029病人是怎么回事？”

    然而赵翠兰此时并不在意那个病人。

    只是面容严肃的看着叶辰。

    她始终想不到，眼前的这个年轻人，怎么就能在自己眼前，摆弄那些东西。

    完全不带正眼瞧她的。

    要知道，她在首都医院，不论走到哪里。

    别人见她都是点头哈腰。

    毕恭毕敬。

    想不到来到这个私立医院，竟然受到这种待遇。

    简直是哔了狗了！

    连一个20出头的晚辈，都懒得瞧她。

    这时候，她走上前去，直接抓住叶辰的杆秤，一把夺了过来。

    照着地上就是一摔。

    上边的药材瞬间洒了一地。

    “你作为一个骨科大夫，上班时间在干什么？”她厉声说道。

    此时此刻，叶辰才抬起头来，正眼瞧了瞧她。

    只见她面容枯槁。

    眼角的鱼尾纹，似乎能夹死一只苍蝇。

    一米五多的身高，身材已经严重发福。

    整体来看，就如同一个“梨子”一般。

    更不要说腿了。

    叶辰叹了口气。

    蹲下身来，直接去捡散落在地上的药材。

    刚捏住一片党参，突然感觉手指一紧。

    党参竟然被赵翠兰一脚踩住。

    他不禁诧异的抬起头来，不知道她到底什么意思。

    赵翠兰居高临下的看着他：“我问你话呢，你一个骨科大夫，在这里干什么？”

    叶辰眉头微皱，径直站起身来：“趁我现在还有耐心，把你的脚拿开。”

    “你怎么说话呢？知不知道，你只不过是一个晚辈，现在年轻人就这么不尊师重道了吗？”赵翠兰怒斥道。

    叶辰有些懵逼。

    啥叫尊师重道？

    眼前这老娘们，什么时候成自己老师了？

    看来平时已经习惯了别人对她的毕恭毕敬。

    来到这里，还是适应不过来。

    叶辰笑了笑说：“首先，你是外来的，我不跟你计较，其次，你是妇科的，这里是骨科，你也管不着我。”

    这句话说的可是极为客气。

    连林瑶都有些诧异。

    叶辰啥时候变得这么有礼貌了。

    如果换在平时，这个时候早出手了。

    只是他想不到的是，叶辰最近结交了军神，还有张天寿。

    在他的心里，发现凡是年长的人。

    总是在某方面，要有一些过人之处。

    所以叶辰从内心里，对老年人的印象有所改观。

    在遇到这种事情的时候。

    他第一个想到的，并不是直接收拾她。

