    第305章薄爷，你被大佬拉黑了！

    “不就是钱么？我有的是钱！”

    严素素从未见过像宁晞这样特别的女孩。

    简直像是一股清流！

    “宁晞，我别的不多，钱最多。”

    宁晞道：“那行，我等你们上门解除婚约。”

    严素素头疼了。

    她现在在纠结，自己要怎么和黎书哥哥说，自己找过宁晞的事情。

    “可是，要是黎书哥哥不愿意和你解除婚约怎么办？”

    宁晞伸出两根手指，从容道：“只要价钱到位，我可以满足你的这个愿意！”

    严素素：“！”

    “期待你如果要追你的黎书哥哥，我也可以帮你，你知道，我还兼职卖符。”

    严素素：“……”

    宁晞看着严素素被自己唬得一愣一愣的模样，就笑意晏晏。

    “好，我知道了！”

    严素素走到门口，又扭过身，对着宁晞道：“不许反悔，否则，你就死定了！”

    严素素和她的保镖们离开了。

    顶楼里，又只有宁晞和女人二人。

    突然间，新闻里出现了一张女人朝思暮想的脸庞。

    她的眼泪，一滴一滴的落了下来。

    “我什么时候可以去见他？”她问。

    宁晞道：“等他手中的这个案件结束后，他会休年假，到时候，他就会来找我，你就可以看见他了。”

    “谢谢你。”

    宁晞道：“不客气。”

    宁晞的手机又响了。

    薄妄又发了一条微信，内容依旧是邀请宁晞参与《星光少女》的总决赛。

    薄妄知道宁晞爱钱，开出来的价位，不是一般的高。

    可惜……宁晞有过上一次的经验，是一百个不愿意和薄妄这样的神经病打交道。

    她干净利落的将薄妄的微信，拉进了黑名单。

    薄妄再给宁晞发消息时，只见对话框里，多了一个红色的感叹号。

    薄妄将对话框的截图发给秦朝，问：“秦朝，这是红色的感叹号是什么意思？”

    秦朝：“……”

    也是。

    薄妄作为薄氏集团的千亿继承人。

    一向只有他拉黑别人的份，哪里有别人拉黑他的份？

    薄妄不耐烦的问，“你说话啊，这是什么意思？”

    秦朝道：“你被拉黑了！！”

    你被拉黑了！！

    你被拉黑了！

    薄妄第一次被人拉黑，而且还是被自己喜欢的姑娘拉黑，薄妄此时的心情，简直都快炸了！

    “秦朝，你的意思是我被宁晞拉黑了？”

    秦朝道：“薄爷，天下何处无芳草，何必单恋一枝花？你将眸光从大佬的身上挪开，你就可以看见一片花园，姹紫嫣红都是春啊……”

    薄妄“啪”的一下结束和秦朝的通话。

    他不甘心至极的走到宁晞住的那幢别墅前，一个劲的按着门铃！

    门铃狂按！

    也依旧无人应答。

    直到此时，薄妄才知道原来，他一旦被宁晞拉黑，他连宁晞在哪里都不知道？

    薄妄颓废不已。

    薄老爷子和管家对视了一眼。

    管家道：“少爷，你要不要去跳个伞？”

    薄妄以前很喜欢这种刺激性的运动。

    可现在……

    薄妄已经很久没有做这种刺激性的运动了。

    “爷爷，你知道要怎么才能联系上宁晞的师父吗？”

    (本章完)

