    虚空之中，只有一个基调，就是黑暗。

    这种虚无的黑暗，往往会让很多人难以忍受，因为它不仅仅是黑暗，同样还携带着一种相当折磨人的孤寂。

    ——如果进行空间旅行的，只有一个人的话。

    “现在想想，当初你们从大千世界逃离出来，居然能够在这片黑暗之中漂泊那么多年，也实在是一件令人感慨的事情。”

    玉清天的世界之窗，萧林将自己的视线从外面的黑暗之中收回来，和身边的轻舟说道。

    离开天玄大陆差不多一个月了，还没有看到任何和大千世界有关的痕迹，倒是发现了几个方向绝对不同的小型位面。

    轻舟对于当初的那段经历早就已经不怎么放心上了，毕竟其实他也没有人类的感觉，而且孤单的那种生活是他被创造出来之后的常态，即便是当年在万寿大帝身边的时候，身为大千世界最强者之一，万寿大帝也基本没有怎么陪过他。

    大多数的时间，都是他一个人学习或者跟着万寿大帝挑选出来的孩子，去教导他们，后来万寿大帝死去之后，他更是一个人在帝陵之中等候了许多年，这才等到萧帝的到来。

    可惜萧帝命数不长，在大千世界还没有闯出名头，就已经意外身陨了。

    “其实这也是你需要注意的事情，不只是你，整个玉清天的人，要进入大千世界都需要保持绝对的小心谨慎。”

    位面的不同其实带来的问题远远不止修炼体系的冲突，还有最核心的问题是环境的适应问题。

    当然，在这么多年的修改之下，玉清天小世界从创造之初，就尽量在模拟大千世界的修炼环境，

    尤其在萧林的把控下，将法则的力量容纳进修炼体系之中，创造出法力这个独特的体系，几乎可以比肩大千世界的灵力体系，但即便如此，区别也终究是存在的。

    “小心谨慎其实倒也不必，只要不暴露他们的身份，应该就不会有什么大的问题。”

    只不过，轻舟离开大千世界已经太久，否则从现在这个时候开始，玉清天的人就已经可以开始从他那里学习一些基础常识了。

    “其实这个问题不重要，毕竟大千世界里面也有不少大陆，

    通俗一点理解的话，大千世界就是无数个下位面组合而成的核心世界，所以其实你是个什么样子没有人会在乎，

    我之所以让你注意，是因为力量转化总是有一种不同的过程，而这个过程是会被人注意到的。”

    大千世界内部的大陆，和外部的大陆也就是下位面，最重要的区别就在于修炼体系上头，体系在转换的时候可并不是类似于转换功法那么简单的事，那是最基础的变化，而且会留下一些难以抹除的痕迹。

    轻舟担心的其实就是这个，大千世界的人，之所以能够不断的入侵其他的下位面，就是因为他们通过这种方式可以不断的寻找到没有被发现的下位面。

    类似于当初的符祖。

    每一个新出现的下位面都意味着晋升天至尊的机会，是相当珍贵的。

    “所以一旦被人发现了来历，除非你的实力能够迅速的成长起来，否则你就要好好考虑，到底是把天玄大陆扔出去，还是把斗气大陆扔出去了。”

    还有另外的一个问题，就是萧家的这些人，他们的实力其实不够。

    这也是一开始的时候萧林就在操心的问题，

    家族之中这些人，他们没有穿越虚空的实力，那么他们出现在大千世界的时候，被人发现问题的概率就很大。

    “所以最好的办法就是先从一个小一点的大陆开始慢慢的进入，等到适应的时间过去，我已经想好了一个地方，商之大陆你觉得怎么样？”

    之所以要重新选择降临的位置，一来是因为萧家的人并不可能一直躲在玉清天内，包括萧林和萧炎在内，是很有一批人要进入到大千世界的——尤其是斗圣之上的人，这个境界转化力量之后差不多能够比拟至尊了，是可以给家族之中的弱小者提供一些保护的。

    而且力量也并不是完全要转换的，法力和灵力体系完全可以共存，是省去了散去力量这一个关键的步骤，也同样能够保证前期的安全。

    “究其原因，还是因为家里面现在能用的人太少了，美杜莎肯定是要留下来的，她和菩提联合在一块完全可以稳定玉清天不受大千世界的冲击，否则的话，我就得被完全牵连在这里。”

    到了大千世界之后，世界本身会有一个十足的提升，但是提升的同时也伴随着来自大千世界的冲击，这是不能够忽视的一个问题。

    所以美杜莎和菩提不能动，他们两个在吸收和吞噬方面都有着长足的天赋，大量能量涌入的时候，需要依靠他们的天赋来维持玉清天的稳定。

    吞天蟒族，在这件事情上也能发挥大量的作用，同时巨量能量的涌入，也完全可以让他们的力量及时提升起来，这样的一个灵兽族群，如果想完全铺在大千世界的话，也是能够发挥出极强的力量的。

    吞天蟒一族的珍贵之处，就在于他们在大千世界没有任何历史存在感，和远古天蛇不同，他们是斗气大陆的原生种族，是当年的位面之胎仿照远古天蛇衍生出来的对立体。

    把吞天蟒族和菩提古树留下，除了保护之外，也算是玉清天的后手，谁知道大千世界的第一场战斗会发生在什么时候？

    就算法力能够模拟灵力，也同步能够吸收天地灵气，但终究也是需要一个剔除的过程，正常来到大千世界的强者遭遇的灵力之劫，是他们要将自己体内的原初力量转化成大千世界的灵力。

    而对于玉清天的人来说，他们所需要做的，是吸收大千世界的灵气转化成法力，然后将原本的法力慢慢排斥掉。

    而萧林还有另外的一个念想。

    当年萧帝的陨落之处，总归是要寻找到的，而这一个问题的落点，就在轻舟的身上。

    而在他们讨论这个问题的时候，一个微蒙蒙的光点，忽然出现在了轻舟的观测之中。

    那是。

    大千世界。

    轻舟的眼中闪过一丝茫然，他没有什么人类的情感，但是多年以后重新回归，他却同样感受到了惆怅。

    还真是……恍若隔世啊。

