    大千世界，北部地区，无尽雷海。

    陆长生从西方极乐世界跨越到无尽雷海，花费了足足近大半个月的时间。

    这个距离可想而知。

    若是换做普通的大罗修士，需要数月才能做到。

    苍穹之上，陆长生静静耸立在虚空，看向无尽雷海。

    无尽雷海，乃是大千世界的禁区之一。

    传闻，天地初开时，三千大道法则之中的雷霆法则，至刚至阳，掌管天地一切生杀大权。

    这雷霆法则便演化出一尊不朽的雷神。

    而这无尽雷海，便是这位雷神的道场。

    哪怕雷神不知什么原因消失不见，但也让这无尽雷海成了一方禁区。

    前面雷海如同潮水般疯狂涌动，一片紫茫茫，炽盛无比，震碎一切。

    再往里面望去，刺目的雷霆弥漫每一寸空间，散发着无尽可怖，甚至能看到一条条雷龙在深处穿梭游走，仿佛代表着天地的意志，毁天灭地，让人心神颤栗。

    “能够成为禁区，果然不简单。古神山脉中恐怖怨气弥漫，而这无尽雷海，雷霆弥漫，若是深入，一道雷霆，一条雷龙便可灭杀超脱强者了。”

    陆长生看着眼前的无尽雷海，心中不由感叹。

    天地玄黄玲珑宝塔光芒一闪。

    一尊身披战甲，威风凛凛，浑身宛若黄金浇筑而成的猴子从宝塔出现。

    “真是闷死俺了，大哥，这是哪里？”

    猴子出来后，不由的看向陆长生。

    他生性好动，让他这段时间呆在宝塔中也是为难他了。

    “无尽雷海，我来这里寻人。”

    陆长生开口，如此说道。

    至于玄心的话，陆长生并未将其从宝塔出放出来。

    因为这无尽雷海非常危险，玄心修为才超脱之境，在这里面会有危险。

    虽说有着他的护佑问题不大，但玄心表示自己在宝塔中一样修行。

    “无尽雷海，好地方，好地方，我去洗个澡！”

    猴子整个人一冲，直接跑到无尽雷海中，任由那刺目汹涌雷电落在身上。

    “舒服，舒服！”猴子口中大笑道。

    他真身乃是混沌魔猿，肉身超越真龙，无坚不摧。

    这无尽雷海虽然恐怖，但对他这肉身，还真算不得什么。

    不过猴子知道陆长生说要寻人，玩耍了会儿后，立即回到陆长生旁边道：“大哥，你要找到人在哪，俺这眼睛乃是破妄金瞳，可以直接看穿这雷海，帮你找人！”

    猴子开口，这般说道，并且眼眸迸发金光，里面有无穷符文符号显现，堪破虚妄。

    “我此行是为了寻我一师妹，帮忙就不用了，我们先去雷神古教。”

    陆长生摇了摇头，如此说道。

    他来之前，自然有考虑到来无尽雷海如何寻人的问题。

    在这无尽雷海中，有一教派名为雷神古教。

    在之前雷神转世证道造化后便将这雷神古教复苏。

    所以，陆长生只要找到雷神古教，表示自己来摆放求见下教主便可以了。

    若是真让他在这无尽雷海中寻人的话，那简直是大海捞针，而且危险无比。

    现在他所看到的，只不过是无尽雷海的外部，其内部更加恐怖，一道雷霆劈落下来，连大罗之境都难以抵御。

    经历过古神山脉，陆长生自然知道作为一方禁区，会有多么可怕。

    “悟空，出发了，先去雷神古教。”

    陆长生拿出地图看了一眼，自己所在的地方前行三万里便是雷神古教。

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    一人一猴向无尽雷海里面走去。

    雷海雷霆不断劈落。

    这种级别的雷霆，对陆长生还造成不了什么伤害，并且，他有着青莲长袍在身，所以连防御都没有做。

    “当初紫云师妹刚刚飞升到大千世界，就出现在这种地方的话，定然是受苦了。”

    陆长生一步步跨出，心中忍不住生出些感叹。

    虽然他基本确定，紫云师妹便是所谓的至尊雷神，获得上古雷神传承，直接证道造化。

    但陆长生依旧不由的有些心疼。

    同时想到，当初在大罗圣地，自己要飞升仙界时，让紫云好好修炼，等自己站稳脚，她再飞升的画面还历历在目。

    结果没想到，造化弄人。

    随着不断深入，雷海的威力，雷霆的威力提升.

    “嘶！这雷霆再这样下去，俺都要顶不住了。”

    猴子呲了呲嘴，忍不住说道。

    不过他的速度一点都没有落下。

    他身上的那件金色战甲也是一件先天至宝，很是非凡，任由雷霆落在身上。

    陆长生并未让猴子回到宝塔中，而是将天地玄黄玲珑宝塔祭出。

    亿万缕玄黄功德之气垂落，将自己和猴子笼罩住。

    有了玄黄玲珑宝塔，顿时压力全无。

    “大哥，我看到了！前面就是你说的雷神古教吧！”

    猴子全程蹦蹦跳跳的，突然大声说道。

    不远处，一片雷海汪洋之中，有着一座苍茫古朴的紫金天宫悬浮，磅礴大气，宛若天劫中演化的天宫仙城般，壮阔华丽。

    陆长生走到紫金天宫的边缘，紫金阶梯直通天宫大门的广场，广场中心有着一道永恒不灭的雷霆，接连天地，浩瀚无比，像是九天银河倾泻而下，恐怖无比，让人心惊。

    陆长生洞悉，这雷霆便是雷霆古教的阵法。

    任何人只要踏入紫金阶梯，便是步入阵法之中，哪怕是大罗之境，也会被这阵法给镇杀。

    “你们是何人！为何来我雷神古教！若是要加入我们雷神古教，报上名来。”

    无尽雷电，惊世骇俗，汹涌滂湃，两道人影显现在那紫金阶梯之上，居高临下的望着陆长生与猴子。

    “我大哥来找人的，找你们教主，速速前去通报！”

    猴子听到两人的话语，上前一步，口中大声说道。

    “可笑！我们教主岂是你们想见就能见的！”

    “既然不是来入教，那便速速离去！”

    两名守卫闻言忍不住嗤笑道。

    若是陆长生和猴子说是来入教的，想要求见雷神，一直等下去，还有点可能见到。

    结果直接说来找教主，还让他们速速通报，在他们看来简直可笑。

    他们虽然只是雷神古教的守卫，只有超脱之境的修为，但哪怕面对大罗之境，也有着这般底气。

    “俺再说一遍，速速前去汇报，不然休怪俺打上来了！”

    猴子听到对方的话语，顿时不爽，目露凶意。

    他向来不是什么好脾气，若不是陆长生在侧，他已经动手了。

    “悟空，不得无礼，两位若是不方便通知教主，那便麻烦向雷尊通报一声。”

    陆长生想到想要拜见造化之主，岂是那么简单，那便退求其次，先找雷尊，问问有没有什么办法能拜见，或者向雷神传个话什么的。

    虽然说自己和雷尊只是一面之缘，但陆长生相信自己的人格魅力。

    “你们将我们雷神古教当做什么了，教主和雷尊是你们想见就能见的吗？赶紧速速离去！”

    两人听到陆长生的话语，也生出股怒意，感觉陆长生在耍他们。

    雷尊在雷神古教地位尊崇，刚刚说向教主通报，现在又通报雷尊，简直不将他们雷神古教放在眼里。

    陆长生不由的皱了皱眉，怎么每次都遇到些这样的事情。

    他是真不想生事。

    真是阎王好见小鬼难缠。

