    “啊，莫白的电话号码？”

    “还愣着做什么？”

    “用尽一切办法，赶紧给我找过来。”

    戴维几乎是用吼的方式向助教命令说道。

    “看来要进入点球大战了。”

    “是的，两队都没有了进攻的欲望，最稳妥的办法就是点球。”

    “比赛还有3分钟，如果不出意外的话，两队将开始点球。”

    贝利与主持人不时说道。

    只是一边的莫白却是皱了皱眉头：“点球吗？”

    按前世情况来看，比利时是3：2绝杀日国队的，但现在来看，怎么情况有一些不一样。

    因为在莫白眼里，他也能够感觉到，两队都不想进攻了。

    “咦，那边什么情况？”

    “比利时主教练是着急了吗？”

    当镜头打在了比利时主教练身上时，解说室主持人奇怪的问道。

    “或许是吧。”

    “比赛打了将近120分钟，不只是对球员，对于教练也有巨大的压力。”

    “说实话，其实点球大战也并不保险，很多人并不愿意面对点球大战。”

    “贝利先生，为什么？”

    “很简单。如果是正式比赛点球，守门员将有着巨大的压力，因为点球很容易进。但是，如果是点球大战，那么，射手将有着巨大的压力。因为一共5个点球，射手万一心理抗压能力不过关，想着自己这一球万一不中，那么，他们全队的努力都将付诸东流。”

    “此外，这样的压力也在很大的程度上影响着球员的发挥。哪怕仅仅只有11米的距离，但射手面对守门员时，他将产生一种错觉，这个时候，他会觉得球门怎么变小了，而守门员怎么变大了。最后也就导致本来能射进的球，也都射不进。我想当时梅西点球为什么没能射进，并不是他的球技不行，也不是受到了什么魔法，而是他正遭受着巨大的压力。”

    说着，贝利还不忘又调侃了莫白一句。

    “咦，怎么比利时主教练竟然回到了板凳席。”

    “他还拿出了一个电脑。”

    “他想干什么，他想通过电脑查找各球员的数据吗？”

    “或许是吧，他可能在整理点球大战时的数据。”

    不知道为什么。

    可能是球场上过于沉闷，两队都不怎么想进攻，这也让最后几分钟没有太多看头。

    镜头时不时都往比利时主教练那边打去。

    “日国队主教练看起来已经做好了点球大战。”

    “他面露微笑，似乎他认为点球大战一定能赢。”

    “我觉得有可能。日国的整体实力未必比比利时高，他们之所以能在开始的时候连进2球，并压制住了比利时的进攻，完全是摸熟了比利时的套路。如果在这样的情况下面碰到点球，他们胜率会更大。”

    两人说着说着，突然，解说室里一阵手机铃声响起。

    或者说，是一段听起来整个人都要掉鸡皮疙瘩的铃声。

    “这什么声音？”

    “我去，这好像是手机铃声。”

    “我靠，太不专业了吧，解说的时候竟然还带手机？”

    “谁谁谁……”

    那些在看解说的朋友一下子蒙逼了。

    尼玛，他们还是第一次在看世界杯的时候看到有人带着手机进来。

    只是，看到莫白有一些尴尬的拿出手机之后，一众看客全部喷血。

    “原来是莫白。”

    “好吧，我早该想到是他的。”

    “必需的，能这么不专业的也就只有他了。”

    如果是主持人带了手机过来，一众看客早就骂死他了。

    哪怕就是贝利，不少看客也不放过他。

    可是，面对着莫白，电视机前一众球迷除了苦笑，还能有什么办法？

    这家伙从上直播开始，他就没有专业过。

    说脏话就别说了，上一期节目竟然还在解说的时候睡着了。

    现在倒好，睡倒是没睡了，直接带手机上场了。

    当然，像这样的解说嘉宾，如果在平常，早被轰走了。

    但莫白是谁？

    这要是轰走了莫白，他们cnn电视台还要不要收视率了。

    再说，电视台愿意轰走莫白，他们这一些球迷还不愿意呢。

    他们来看cnn电视台的解说，为的是什么，不就是为了看莫白的表演嘛。

    “抱歉，抱歉，一个骚扰电话。”

    手机铃声响起，莫白也有一些尴尬。

    虽说自己平时逗逼惯了，但这毕竟是世界杯。

    不由分说，直接挂掉了对方的手机。

    “嗯，让我们回到镜头。”

    “咦，比利时主教练这是怎么了，他怎么在打电话。”

    “看起来，他打出去的电话好像被人拒绝了。”

    主持人以及贝利他们自然不知道比利时主教练要给谁打电话。

    不过，就在他们暗自猜测着比利时主教练的意图之时，莫白的电话又响起了。

    还是那阵一听就令人感觉全身颤抖的声音。

    莫白头大了，再一次挂掉。

    可是挂掉几秒钟之后又是响起。

    “镜头移开莫白。”

    后台导播看不下去了，通知镜头别往莫白身上打。

    “你是谁，现在你有一次机会告诉我你到底想干嘛，如果你不给我一个合理的解释，我跟你没完。”

    连续挂掉又连续被对方打了过来，莫白有一些怒了。

    见镜头不再对准自己，莫白按了接听，压低声音对着电话说道。

    “哦，是莫白先生吗？”

    “是。”

    “太好了，莫白先生，我是比利时主教练戴维。”

    “啥……你是比利时主教练戴维？”

    听着一个外国佬的声音，莫白以为这是一个骚扰电话。

    可当他听到比利时主教练戴维的名字，莫白却是大声的叫了一句。

    “什么情况？”

    主持人与贝利纷纷转头。

    后台的导播已经完全抓狂。

    我去，这家伙是来捣乱的吗？

    带手机上场不说，现在倒好，竟然开始破坏解说了。

    你接电话就接电话吧，叫这么大声做什么？

    “这个，两位，那个打电话过来的说他是比利时主教练戴维。”

    这个时候，莫白也有一些不好意思了。

    “呵呵，莫白，你在说什么？”

    “比利时主教练戴维，你怎么不说打电话给你的是比利时国王。”

    “你在说笑话吗？”

    “还是你又准备施展你的魔法了？”

    贝利滩了滩手，真不明白莫白为什么在如此重要的场合之下这么逗逼。

    可是，就在贝利说完，镜头却是又打在了比利时主教练戴维的身上。

    这个时候，戴维好巧不巧的竟然拿起了一个手机，似乎在与别人通话。