    符辰走的是山道，并没有走回村的小官道，他奔波在山林来回跳跃，柳思辰感觉像挂在他身上似的，一个不好还有掉落的风险。

    提着心终于到了柳家村的西山头，符辰才将她放下了。

    西山头难得看到村民采药，这儿还算安静，柳思辰下了地，腿一软就一屁股坐在了地上。

    符辰这才回身看她，却在看到她穿着的绸子裙而变了脸色。

    “这是范子居给你买的衣裳？”

    符辰猛然开口相问。

    柳思辰喘着粗气，双手摸向身上的衣裳，她将首饰还给了范子居，却是忘了这些衣裳，只是符辰的关注点是不是错了，她疑惑的看向他。

    “符辰，你怎么出现在城门口的？”

    对上柳思辰关切的眼神，符辰只好说道：“我被范子居带走了，今日我乘机烧了他的西院逃了出来，跑到城门口就看到了你。”

    果然是范子居，这一下轮到符辰了，他问柳思辰入城可是见了范子居？

    还真是一猜就中，柳思辰点头，她的确见的范子居，也将自己被扣在东院，差一点儿出不来的事说了，她还将范子居敲晕了才逃走的。

    符辰听着这话，面色微沉，轻轻一跃，便坐在了不远处的树杈上，看着地上坐着的柳思辰，说道：“所以，他想娶你做媳妇？”

    符辰如此敏感，一猜就中，虽说不是媳妇，但小妾也是这么一个意思，柳思辰可不想符辰吃飞醋，只说自己根本没同意，是范子居强迫的。

    符辰没说话，却是抬起一掌敲在树杆上，只见手臂粗的树杆应声而断，符辰的眼神又如同初见他时一样，带着野兽一般的攻击。

    柳思辰见了，还有些可怕。

    “在他初见你时起，我就知道他对你不怀好意，竟然敢窥视我的女人，且等着。”

    符辰从树上跳下来，抱着胸站在柳思辰面前，沉着脸说道：“自己起来，自己走，我可不会背你。”

    瞧着符辰一张臭脸，柳思辰感觉自己又做了什么得罪了他，可是这能怪她，她入城也是为了救他呢。

    柳思辰坐在地上不走，有符辰在，她的脚懒得沾地，还双手伸开，一副要抱抱的样子。

    符辰这一次可是狠下心了，绷着脸不说话，也没有要背她的意思。

    这么僵持着天都要黑了，还不知范府的护卫有没有追到柳家村去。

    柳思辰斗不过，算了，自己起来走。

    符辰见她起来了，冷哼一声，便大步流星的朝前去了。

    柳思辰在后头追，可是这深草中高一脚低一脚的，哪能追得到符辰，转眼就没了他的身影。

    天越来越暗，遮天避日的老树林里，响起了乌鸦的叫声，简直是吓人。

    要不是这儿来过几次，她多半在这西山头迷路，可是这么拄着一个棍子当拐仗，走得也是一步一步的，慢吞吞的。

    走了一段路，柳思辰的绣花鞋直接裂开，要是以前上山挖草药，她都是穿着皮靴的，这绣花鞋当真是好看却不经穿。

    也只有成日待在闺房里不出门的小姐才能穿。

    鞋子坏了，难不成赤脚走，那还不得被杂草荆条割伤了。

    柳思辰站在原地，抬头看向四周，林里半点声音也没有，只偶尔还来的野兽声音，她知道符辰一定是在暗中盯着她。

    想必是范子居这么对她，他生了气，这气要是不消，看来她还得走回去，吃苦的还是自己。

    柳思辰心思一动，又走了一段路，忽然她“啊”的一声身子往草从里一滚，转眼不动了。

    果然不远处的树叶间有身影晃动，但他又很快稳住，丹凤眸一瞬不瞬的盯着草丛里的人。

    这么过了一炷香的时间，草丛中的人仍旧没有动，符辰终于等不住了，从树上跳下来，三两步来到柳思辰面前。

    再面冷心硬，在看到紧闭着双眼一动不动的柳思辰时，符辰仍旧藏不住心头对她的疼惜，连忙蹲身就要将柳思辰抱起。

    哪知柳思辰忽然睁开眼睛，一双手臂也顺势攀他肩头，乘着他俯身之际，仰起头就送上了红唇。

    唇瓣上一热，调皮的柳思辰已经将他缠住，还传来她得意的笑声。

    符辰想要挣开她，可是柳思辰借着他蹲身不稳的优势，整个身子攀上来，倒是将符辰拉得摔倒在草丛中。

    柳思辰顺势一个翻身将符辰压在身下，扣住他的双手举过头顶，看着近在尺尺的俊颜，还有惊讶的丹凤眼。

    柳思辰扬起唇角，说道：“符，你想抛下我，没门。”

    说完，一个深深地长吻霸道的朝符辰袭去。

    符辰的力气岂是她能按得住的，但是这一刻的符辰不再挣扎，只好任她在身上了胡做非为。

    红得滴血的脸上，有点儿享受，刚才的一肚子火早已经没了，看着她的小手拔拉着自己的腰戴，还解法不得要领，一着急想要撕他衣裳的样子，他差一点儿笑出声来。

    看过某些图，又悄悄摸摸的测试过的符辰，在柳思辰这种理论派面前算是老手了。

    符辰伸手抓住腰间用力的小手，随即一个翻将柳思辰扣身下了。

    柳思辰四肢被扣，看着眼前的符辰额头密密的汗珠儿，终于回过神来，开始担忧起来。

    不会他们的第一次是在这林子里吧，不成，说好的大红喜被还有婚礼呢。

    柳思辰挣扎，符辰岂容她挣扎。

    现在四肢被扣的自然是柳思辰了，不仅如此，他那熟稔的伸手入衣手法，简直是无师自通。

    柳思辰看着两边半人高的野草，她便有些绝望，符辰真要在这儿把她给睡了，她可是一点办法也没有的。

    这次自己惹过火了，怎么没想想后果，符辰年轻气盛，又对她这般好奇，恐怕难以收手。

    柳思辰的眼神落到一旁的一块石头上，就在手前，伸手就能拿起。

    而此时的符辰伏在她的胸口，真是没有半点防备。

    柳思辰的手捡起了石头，却有些犹豫不定，谁知符辰的手忽然伏上她的手，将石头按下，从她胸口抬头。

    那原本迷离的眼神变得清明，颇有些受伤的看着她。

    “你竟然想打我？”

    符辰委屈开口。

