    第531章私自卖房1

    沈绵绵捏了捏她的小脸蛋，奶**嫩的特别好玩，她笑着逗孩子，把小宝宝逗的咯咯直笑，两人玩闹了一会儿，就被门口的动静吸引了注意力。

    “你好，我们是来看房子的。”

    一个男人带着一队中年夫妻，站在门口和李诗萍对话。

    “看什么房子？”李诗萍一脸疑惑，她根本没有叫过人来看房子。

    “你们这房子不是要卖掉吗？”男人对李诗萍的阻拦很不满，“麻烦你让一下，我要带客户来看一下房子。”

    “你是不是误会了？”李诗萍道：“我是房子的主人，但我根没说过要卖房子。”

    这房子是爸妈送给她的陪嫁，她怎么可能去卖掉呢？

    这些人也太奇怪了，竟然莫名奇妙的就要来看房，私闯民宅是犯法的都不懂吗？

    看李诗萍不像是说假话，打开手里的资料确认了一下，脸色一拉，指着资料上的信息给她看，“资料上写的很清楚，就是你这里的房子要卖。”

    “是谁联系你卖房子的？”沈绵绵抱着孩子走过来，“大叔，你能说一下联系你们要卖房的人，叫什么名字吗？”

    “顾建彬。”男人报出名字，“你们认识不？他说他是这里的业主。”

    果然被她猜中了，沈绵绵看向李诗萍，故作不解的问，“诗萍姐，你和姐夫要卖房子吗？”

    李诗萍在听到顾建彬名字时，脸色就变的有些苍白，“他之前提过，我没答应，我没想到，他会直接叫人来看房。”

    卖了房子，她和孩子住哪里？又怎么向家里交待？

    外面的男人，却不管这些，他从二人嘴里得知，要卖房的是男业主，于是强行要带人进屋看房，李诗萍性子柔弱，一时间不知道怎么拦着，她也不敢放狠话。

    沈绵绵见状，幽幽出声，“大叔，这个房子的业主，我姐夫没有权利卖房，你也看到了，我姐也没打算卖，所以很不好意思，我们没办法让你们进来看房。”

    男人刚想说话，他身后的女买家，就吵着不看房子了，“这房子有产权纠纷，就算是看上了，也不敢买，走吧走吧！不看了。”

    同样是女人，看到丈夫背着媳妇卖房子，她听着就有气，早知道是这情况，她也不来看这房子。

    她这人迷信，买房子讲究风水，这家的男主人背着媳妇卖房，她怕自己买了这房子，落的和李诗萍一个下场。

    女人丈夫显然也怕房子有产权纠纷，转身跟着女人走了。

    男人见状，十分的无语，骂骂咧咧的也走了。

    这个房子不错，来买房子的夫妻，家里也有钱，还以为这次能成一单大生意，万万没想到，竟然是空欢喜一场。

    真是晦气。

    李诗萍关上门，呆呆的坐回了沙发上，她真的想不明白，丈夫到底是想做什么。

    “诗萍姐，你没事吧？”

    沈绵绵看着李诗萍红红的眼圈，也不知道要怎么安慰她了。

    从现在，一直到她肯和汪东成离婚，李诗萍一定会度过一段非常难挨的日子，不然她不会下决心离婚，对此，沈绵绵一点办法也没有，只能干看着。

    (本章完)

