    她怎么觉得这段时间家里就这么不顺呢？

    该不会是犯太岁吧？

    何来娣心里乱糟糟地想着，觉得是不是太久没有去庵堂里拜拜了。

    倒是姜老二家里，这几个月来那是越过越红火。

    姜清水翻了个白眼，有些不理解地走到病床边，拉了张椅子坐下，对何来娣道：“娘，你跟我爹现在是咋的了？以前可不像是这么怂的啊。不是说二叔年轻的时候还是我爹救了他一命吗？现在家里需要钱，二叔还不得赶紧地把钱拿来啊？又不是要命。再说了，就算真要命，他那条命也是我爹救下来的，真要命他也没啥话说。”

    当年姜松涛救了姜松海一命的事情真相，姜松海是真的几十年来都没有说过实情，所以姜清水也不知道，一直都认为姜松涛说的就是真相。

    杨大志听了她的话却忍不住滴汗，这话咋说的？还能真要命？

    不过，姜清水可是觉得自己说的很在理。

    “再说了，你总说姜筱现在有多厉害，她一个死丫头片子，当年村里那些熊孩子拿干牛粪砸她，骂得她可难听了，我也只见过她垂头脸跑掉，可没有见过她敢冲人家骂一句，冲人家打一拳的。”

    姜清水撇了撇嘴，不以为然，“以前娘你可是一张嘴就能把她骂得声都不敢吭的，什么时候见你怕过那丫头？”

    还真是想不明白！

    何来娣有苦说不出。

    她说实话，真的一直没有人信她。

    上回姜筱捏了她的手，她的手臂当真是麻痛了两天，他们咋就不信呢？

    说姜筱厉害了，也真是没有人相信！

    可是那丫头真的邪门啊。

    何来娣倒是没有多想，她觉得那些指定都是姜筱的那个未婚夫教给她的，看那男人的样子就知道有些本事。

    “清水，你别把娘说的不当回事，回头在死丫头那里吃了亏。”何来娣瞅了一眼杨大志，道：“真要教训那死丫头，你让大志去，汉子力气大。”

    免得姜筱当真把清水打了。

    所以，在何来娣心里总归是自私的，怎么着都有亲疏之分。不想让女儿被打，就叫女婿上。

    姜清水斜了杨大志一眼，道：“大志，咱娘的话你听见没有？我也不要你干啥，到时那丫头要是敢咧咧，你就揍她。”

    “娘，清水，这，打人不好啊，姜筱也还是个小姑娘，我，我咋能打她？”杨大志快疯了。

    “你个窝囊废！”姜清水骂了他一句，却是没有多强求，因为她潜意识里就觉得不需要他帮上忙，她一个人就够了。

    宋喜云带着姜彩娇匆匆赶了来，家里现在实在没钱了，钱都几乎给姜保河的伤给弄光。摔了三次，进了两次医院，鼻梁也断了两次，医药费住院费当真的花掉了不少，这一次还有何来娣的。

    所以他们还是只在医院附近买早餐，午餐晚餐都从家里做好了送来，省点钱。

    宋喜云这三天也是叫苦不迭，家务要忙，还要来回跑地送饭，快要把她累死了，她是个向来好吃懒做的，所以在家里很多家务就都丢给了姜彩娇。

    