    晚上，萧阳回到了家中。

    刚一回来，叶云舒便跑了过来，在萧阳的脸蛋上吧唧亲了一口。

    这种待遇，在以往的生活之中可是很少见的，更何况还有爸妈在呢。

    “萧阳，你表现不错，我都看了今天官网上的声明，剑走偏锋，却给生命一号出口打响了第一枪，而且还烙印上了国货之光的荣誉。”

    原来是因为这件事啊，萧阳端起十全大补汤喝了一口，拎起一道鞭子含在嘴里咀嚼着。

    他竟渐渐爱上了这个味道。

    “这你就不得而知了，这个主意可不是我出的。”

    萧阳并没有贪功，实话实说道：

    “是叶氏集团新聘请的首席运营师提出来的，叫王博端，我给他开了个特例，让他老婆也加入了叶氏。”

    “王博端？”

    叶云舒好奇的念叨着这个名字，她前两年在国外念书，也在国外从事研究，所以对于海外的一些事，她比颜洛妃要清楚的多。

    “这个名字，怎么有点熟悉呢。”

    因为博端两个字，并不算常见，如果像萧阳一样，单名一个阳字，那真的就烂大街了。

    “呵呵，当然熟悉了，这家伙是个商业鬼才，以前在海外经常报道过这个名字。”

    萧阳如数家珍的说道：

    “此人二十五岁便成为华尔街的打工皇帝，二十八岁便自立门户，成立投资公司，三十岁血洗米国股市，三十五岁就敢狙击世界五百强排名前十的集团……”

    “类似的案例，数不胜数，可以说是百年难得一遇的商业奇才，不过此人的缺点和优点同样强烈。”

    “做事喜欢剑走偏锋，前人走过的路，他从不走，往往喜欢梭哈，胆子比天还大，性格比地还狂，他其实早已事先财务自由了。”

    “只可惜，得罪了太多的人，尤其是一些金融大鳄，最后他的账户被冻结，家人被杀，从此杳无踪迹。”

    叶云舒猛地一拍大腿，说道：

    “不错，我终于想起来了，可是那个人叫任博端啊，你是说这两人其实是一个人，他改名字了？”

    萧阳神秘一笑，说道：

    “不，他不仅改名字了，还整容了，看来，这几年他过的很是狼狈。”

    其实早在几年前，萧阳便有意要将此人招揽到龙王殿做事，交给赫尔墨斯驯服一下，说不定以后会是个好苗子。

    只可惜，萧阳那时候刚好要回到华夏当上门女婿，而恰巧那时候，任博端又遇到事情，销声匿迹了。

    于是萧阳也就懒得派人寻找这个不稳定因素。

    却没有想到，经过几年兜兜转转，这家伙竟然以另一幅面貌出现在了他的眼前。

    之所以萧阳能认得出任博端来，其一，是因为名字，其二，是见到真人之后，才再一次确定的。

    即便狼狈，即便已经混到要给人当打工仔，却依旧不该狂傲本色。

    最后，用一个声明，剑走偏锋的证明自己的能力之后，萧阳已经毫不怀疑了。

    叶云舒也变的兴奋了起来。

    “这样的人，竟然能来到叶氏集团，这对于咱们来说可是个好消息啊。”

    “这样的人才，我们一定要物尽其用，我决定了，过些天的游轮周年庆，我要亲自去看看这个家伙。”

    萧阳愣了一下，“游轮周年庆？”

    叶云舒理所当然的说道：

    “是啊，洛妃姐没有跟你说吗，咱们集团的周年庆，要在游轮上举办，到时候大家一起坐游轮，游海湾，看日落。”

    萧阳闻言也变的有些期待了起来。

    说实话，他跟叶云舒已经很久没有出去玩了。

    “游轮周年庆的时候，正好赶上我的排卵期。”

    叶云舒说道最后，声音变的跟蚊子似的。

    萧阳眼珠闪烁出两道光，他怎么都想不到，两个人第一次的天人之战，不是在床上，而是在大海之中。

    他现在似乎已经感觉到海浪一阵阵的冲击了。

    激动之余，萧阳又干了一碗十鞭汤，嚼了好几根里边的东西，那滋味——别提了！

    上头！

    第二天，萧阳起了个大早，来到了傲天宗之中。

    这一天早上，也迎来了暗龙大队的队员们。

    萧阳早已经让朱坚强准备出修炼场地，这群大老爷们，一个个钻到了修炼室内，便开始打坐修炼起来了。

    没过多久。

    “卧槽，卧槽，真的假的？”

    “不是吧，这……我变成小天才了？为什么我看到了一股股气流？”

    “这是灵气吗，我滴妈，教官，你真变态！”

    ……

    萧阳听着修炼室内一道道咆哮的声音，心中微笑，他早就料到这些家伙会是这种反应了。

    这种修炼契机，萧阳可以肯定，也只有一些大宗门才能提供。

    而在傲天宗，萧阳想让谁享受就让谁享受。

    萧阳突然感觉，自己是不是有点不地道了。

    因为这一切都是神农鼎在出力，而萧阳，却还要利用神农鼎的bug，刷金元宝的副本。

    神农鼎不是人，但萧阳是真的苟。

    “金元宝，大锅锅又来疼你来了！”

    萧阳搓着手，像一个坏叔叔一般，去找金元宝玩耍去了。

    不一会，便从房间之中，传来了金元宝咯咯的笑声。

    傲天宗，虽说刚刚成立没有多久，可却变的十分热闹。

    弟子们修炼不说，现在又来了一群特种部队。

    “灿灿，我真的想不到，原以为只是个普通的小宗门，现在却变化这么大。”姜妙言看着外面一队队人，不由得感慨了起来。

    因为唐灿灿原是峨眉的人，姜妙言也属于江湖中人，两人还算有共同语言，平时两个人说话最多。

    唐灿灿面色复杂了一丝，说道：

    “其实我倒是很喜欢这里的生活，每个人都很简单，没有勾心斗角，更没有那些规矩，大家都像兄弟姐妹，谁有事了，都会有同门和师父做主。”

    姜妙言一边坐着中午的吃食，一边沉默着，不知道心里在想些什么。

    “真的什么事都能做主吗？”

    唐灿灿似乎没听到她说什么，问道：

    “妙言，你大点声，我没听到。”

    “哦哦，没什么，我什么都没说。”姜妙言急忙用笑容掩饰了自己的失态。

    ……

