    顾随心兴奋归兴奋，可对原主的心疼，同时也增加了很多。

    按照小说套路，像顾随心这种人设，她的原生家庭不说是个大财阀豪门，起码也是小康之家。

    而且，前者的可能性极大。

    本该是千金之躯，却因为“抱错”梗，背负了顾家三条吸血蚂蟥，连死后都要成为别人笑骂的饭后谈资。

    真假千金梗，在小说里是用烂了的梗。

    拿捏真千金剧本的，大多时候都是女主。

    而女主宋轻轻，她本就是宋家的千金，宋家的背景深厚，那她就是妥妥的真千金。

    况且顾随心是看到了原著大结局的，如果是宋轻轻，就算原主死后身世没揭开，那陆行止父子三人死在大结局前夕，总该爆一波吧？

    这可是神转折，能让原著在完结前，彻底爆一波书粉情绪的情节。

    但都没有，那宋轻轻的可能性极小！

    顾随心眯了眯眼，排除掉女主跟女炮灰的真假千金更，那还有个可能性，安在两个敌对阵营的女角色身上。

    她的死对头？

    赵雪莉？

    对！

    肯定是赵雪莉！

    顾随心的脸色沉了沉，赵雪莉在原著里战斗力极强，身为有资格跟陆家联姻并且嫁给陆犹淮，心里又“藏着”陆行止，针对“顾随心”害死“顾随心”，最后身世爆开才会有极大的震撼力！

    只可惜，傻哔作者给写丢了！

    放在宋轻轻这个人生赢家女主身上，都不如放在赵雪莉身上拉仇恨！

    萌大七兴奋异常，带着高昂心情，加入战斗。

    【要不要我花积分查一查赵雪莉？】

    “浪费积分在这种骚浪贱身上干什么？”

    【就这么草率地认定真假千金梗以及臭不要脸的假千金了吗？】

    “除了赵雪莉，我想不到其他人选。更何况，原著里提及过，赵雪莉后期因为各种作妖导致赵家被各方商界大佬排挤和压榨，在赵家不受宠，所以才会变得越发偏执，想要嫁给陆行止，借他的势让赵家哭着求着让她回赵家！”

    【哦，我明白了，这种剧情的暗线，很可能是赵雪莉身世埋的伏笔！】

    “对，但原著到大结局都没爆，我估计是作者自己写着写着给丢了。”

    顾随心眸中透着冷意，“更何况赵雪莉有没有抢走原主的人生，这不重要！”

    【啊？这还不重要啊？】

    “因为，她是不是假千金，都不妨碍我要踩死她，替原主报仇的决心！赵雪莉，她活不了！”

    【我靠！随姐你好帅啊！感觉比带我出道的师父‘七大萌’的宿主还帅呢！】

    “你们有毒吧，系统不但有师徒，连起名都这么草率的？”

    【嘿嘿嘿，我师父说，我是它最小的徒弟，所以我的名字才叫萌大七。我前面还有两个系统师兄，大师兄叫‘大七萌’，二师兄叫‘七萌大’，所以我才叫‘萌大七’。】

    “……幸好系统没有家庭组一起上阵的，不然你们的宿主要疯。”

    【我师父正带着我两个师兄，去带一本团宠文呢，我好羡慕啊！】

    “替他们的宿主默哀。”

    萌大七傲娇地哼了一声，然后拉回正题。

    【真不拿积分测一测吗？】

    “积分测试的根据是什么？能直接证明，赵雪莉不是赵家的女儿，是顾忠的女儿吗？”

    【这个恐怕还是得DNA检测才行哦！】

    “那你还想忽悠我浪费积分？你升级后系统还挺有用的，给我老老实实留着下次升级，我要让系统为我服务，它现在还是很蠢！”

    【随姐，作为系统的管理员，你骂系统就是骂我哦，那你骂我我就得好好跟你说道说道了，你已经是很幸福的宿主了，我很喜欢你，所以才会跟你有商有量！】

    “哟，你还嘚瑟起来了？”

    【我只是在维护我们身为系统的自尊！你的命是我们给的，你才有机会跟陆行止踉踉跄跄，你不能得了便宜还卖乖！】

    “哦，那你把我生命值扣了，让我死吧！”

    【？？？你这是什么魔鬼要求？】

    “我又没求你们把我送到这些修罗场历练，能把修罗场剧本改成甜宠剧本，那是我的本事，你换个人来试试？要不崩人设跟陆行止离婚？分分钟在离婚后被赵雪莉干死！”

    【……】

    “蠢大七，少看点乱七八糟的小说和狗血电视剧，别想在我这里当资本家剥削我，我可没那么好拿捏，反正我都已经死了，大不了再死一次，你们系统选宿主，可没那么随便，会找上我，肯定是有原因的。”

    【……】

    “乖乖听话，我会让你完美地完成任务回去，成为你们那什么鸟时空局的金牌新系统，惹毛了，我让你首战直接失败！”

    【……呜呜呜，随姐你别说了，我错了，我这就去调教系统。】

    【叮咚——你可爱乖巧迷人的萌大七暂时下线啦，有什么情况，请随姐你自行解决哦，爱你么么哒！】

    顾随心：“……”

    差点被萌大七这鬼灵精给逗笑，又怂又喜欢搞事还禁不起调.戏。

    下线就下线，还自己给自己配音，真是够够的！

    顾随心憋着笑，她对萌大七肯定是有感谢的，但萌大七只是系统管理员，它就是个打工仔，系统只会机械化地按照她这边的情况，随机发任务。

    如果不是萌大七，她现在分分钟还在修罗场，随时还会升级成火葬场。

    所以，萌大七是她的贴心小棉袄。

    但她的宗旨就是，软硬兼施！

    小棉袄也不能一直惯着，这种待遇，只有陆行止能有！

    把萌大七这“小作精”赶走，顾随心蕴藏在眼底的温柔和宠爱，瞬间转化成冰冷和恨意。

    她跟萌大七的交流，都是在心里用脑电波对话，并不影响她此时，冰冷地拿眼刀子戳顾忠。

    顾忠被她那眼神盯得毛骨悚然，他已经来来回回说了很多遍“你就是我顾忠的种”，可她就是不信。

    李双梅在旁边看着，也干着急。

    好几次她想开口，都被顾随心的质问给打断。

    此时，她终于找到机会，微微颤颤地说道：“随心啊，你是不是被什么人给洗脑了，觉得爸妈不够有本事，不能带给你好的生活，也没能力教好顾行，所以给你添了很多麻烦，你才会有这种想法啊？”

    她上前一步，激动地握住顾随心的手，“闺女啊，你可千万不能这么想，你是妈妈十月怀胎生下来的啊！”

    李双梅说着说着，就红了眼眶，“家里还有当年我怀孕时，我让你爸带我去照相馆拍的照片，那个总骗不了人，还有医院的出生证明，你就是我跟你爸生的，你是我们亲生的啊闺女。”

    顾随心翻了个白眼，直接把手从李双梅那戴了好几颗金戒指的手抽出来。

    “李双梅，你少搁我这唱红脸，你们两口子，这么些年用这种‘红白双戏’的嘴脸，拿亲情绑架我多少回了？我现在不想跟你们废话那么多，想要我救顾行，可以！”

    她冷眸扫了眼李双梅，抬起眼皮看向顾忠时，正好捕捉到他眸子里来不及收起的恨意和狠戾。

    顾随心半点不怵，勾唇笑了笑道：“但，我有条件！”

