
　　时间很快就来到了中午，船员纷纷挣扎着起来，也真的是够怠慢的，吃完就睡，睡醒又吃。

　　他们一出门就闻到了一股香味，随着香味走去，却是发现李闻正在做着烧烤。

　　北斗、银杏、钱眼儿这几位已经坐着享受了，除了银杏外，人人拿着一杯小麦酒，快活似神仙。

　　船员们很快就合流，银杏也站了起来帮忙烧烤，在尝过李闻手艺之后，他们倒是觉得昨晚的守夜不算亏了。

　　至于李闻为什么这样做嘛，可能是心血来潮，一时技痒，又或者发觉了什么。

　　管他呢，烧烤小麦酒搞起来，管那么复杂的事情做什么，一切尽在酒中。

　　吃过中饭，下午时间就在锻造系统里度过，昨天基本看完夜泊群岛的景点了，至于海滩，他没有什么兴趣。

　　老年人了，没有年轻人那种激情，他只是觉得玩完之后身体沾满沙子，又要冲掉很麻烦而已。

　　在锻造系统里解析了昨天在奇迹沙滩上掰下的结晶体，分解了一个之后，发现是高浓度的冰元素力。

　　隐者庵上面那位仙人似乎就是冰元素强者了，螭的熟人，真好奇，等到实力足够一定要是试下登仙路。

　　用剩余的结晶制作了个冰刃后，将冰刃装载到了装甲里，只等待一个海兽核心就可以启动了。

　　果然机甲就是男人的浪漫，看着面前如同一幅机甲，李闻心潮涌动。

　　机甲如同钢铁侠的纳米技术一样，乌鲁炼金术也有类似的技术。

　　只不过，外表并没有那么大，只是薄薄的一层，外在防护有羽衣铠，这层装甲用来提高水系控制力的。

　　双臂上装载了两道冰刃，以备不时之需，看来一会要去奇迹沙滩上再拿多一些结晶块了。

　　推开门，外面已经天黑了，船员们正在酒店的饭堂里吃饭，李闻也走了过去。

　　食物吃不了，但饮料还是可以喝的，最多将身体染下色，他拿起一杯奶茶，喝着喝着，腹部出现了一丝的茶色。

　　过来饭堂这边是因为要问慕珍的，之前和她有过对结晶块研究的讨论，把今天的成果和她说下。

　　讨论完，饭也差不多，船员们陆陆续续地离开，开始了自己的夜生活。

　　慕珍就说刚好去散步，就陪李闻去奇迹海滩取结晶块了，她也需要不少。

　　夜晚的夜泊群岛也有不逊色白天的美丽，除了万家灯火以外，还有在高山上闪闪发亮的夜泊石。

　　怪不得会叫夜泊群岛这个名字，走着走着，慕珍带着李闻来到了奇迹沙滩。

　　这次就不用他们亲手掰出了，管理处这里有许多散落的结晶块，只是花一些摩拉而已。

　　李闻将结晶块收到个人空间里，慕珍就看向了他的手镯，航海的时候李闻给过她研究过。

　　之前萍姥姥做过封印，将对常人的影响封至最低，但对人体不好确实还是存在。

　　只是放在房间一天，慕珍就已经头晕目眩了，这种东西还是常人无法拥有的。

　　带着盆满钵满的结晶块，两人回到了酒店内，船员们也是早早就回来了。

　　毕竟明天有出航的计划，这点他们还是分得清轻重的，而且昨晚的熬夜，今晚也需要早些入睡。

　　明天就是讨伐海盗了，要是因为困倦丢了性命，那可就是丢大发了。

　　李闻也是打算睡去，昨晚是不醒人事，今晚就设立了如蜘蛛网般的魂之丝。

　　一夜无话，太阳照常升起，睡得着，李闻也很早就起来了，拍了拍卢西恩的屁股，这货屁颠屁颠地跟着李闻走了出去。

　　解决完从属的伙食之后，船员们也多数都出来了，直接往死兆星号走去了。

　　死兆星号在昨天就已经修缮完毕，毕竟除了沉沦海域那次之外，没有受到什么损坏。

　　即使的沉沦海域时，有李闻众人的努力，也没有出现需要大修的问题。

　　重新踏上了船只，难怪北斗总是说在陆地上逗留很不习惯，确实如此，回到船上有种舒服的感觉。

　　重佐拿着海图，上面标有溶洞的地点，他的样子看起来，脸上的淤青是好了，多亏了那天的温酒泉。

　　船只开始启动，从瑶光修船厂内驶出，熟悉的航海节奏又回来了。

　　在夜泊群岛的海关上通过检测，死兆星号便朝着溶洞那边的海域走去。

　　根据瑶光那边给的情报，目前是一群被称为海蛇之牙的海盗，这群可是臭名昭著了。

　　袭击商船、冲击海上居民地，打一下就跑，让瑶光有些头痛的一伙人。

　　这次是难得的聚齐在一起了，也不知是为什么原因，让这伙人不顾伤亡占据了生产夜泊石的其中一个溶洞。

　　要知道这种东西，卖出去可是很难的，璃月肯定封锁，只能卖去其他国。

　　就是怕有其他国度参与，加上岛上的战力不能临时抽开，就委托了北斗来帮忙除掉。

　　而且北斗的战力也让瑶光放心，她最害怕就是前往讨伐的人一去不回。

　　不知不觉间，溶洞很快就到了，离夜泊群岛很近，毕竟是归属地之一。

　　这里的溶洞全称为沙斯塔夏溶洞，名字的起源已经无法考究，唯一知道的这是某个种族的语言，为很多蚌的意思。

　　溶洞里有一个完整的生态系统，在这里的特殊环境下，还催生了不少的水生生物。

　　死兆星号靠到岸上，这里是千岩军的临时指挥部，他们就在以这里为据点，抵御海蛇之牙的袭击。

　　其他船员正在做战斗准备，北斗便带着李闻走去了指挥部，一直以来都是重佐的位置，现在不知不觉间，变成了李闻。

　　重佐本人毫无意见，他本来作为大副领航战斗就够累的，剩下一个军师的活，不知道多开心。

　　与门口守护的千岩军说了一下，很快就将他们带到了战事的总负责人处。23sK.com

　　“你好，我叫熊鹏，目前的海珠溶洞战时指挥官。”

　　和熊鹏握了握手后，他也不在意李闻的存在，毕竟熊鹏也是常年驻守在夜泊群岛的人了。

　　熊鹏并没有因为千岩军的身份而端着架子，而是拿出了很多资料，向北斗和李闻两人介绍着海蛇之牙的人员。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第四十四章 沙斯塔夏溶洞免费阅读。https://xs.23sk.com 