
　　方国平的故事虽然十分感人，但叶通玄毕竟不是感情用事之人，想要仅仅凭一番话就想让他伸出援手，那是万万不可能的。

　　见叶通玄一直没有说话，方国平知道，眼前这人虽然看起来样貌有些年轻，但确实是一个不见兔子不撒鹰的主。

　　“兴民，把东西拿过来。”方国平转身朝着身后的中年修士说道。

　　方兴民有些不愿意，但面对父亲不容置疑的语气，他还是慢吞吞的将一张泛黄的羊皮纸给拿了出来，看这样子，应该是价值不菲之物。

　　方国平一把将羊皮纸拿了过来，开口说道：“叶前辈，这是我们方家祖传的二阶丹方，清灵散，这种丹药能够清除修士体内的丹毒，起到净化修士体内丹毒。”

　　如果这种丹方真的有方国平所说的那种效用，那么其中蕴含的价值就远远不是普通二阶丹药媲美的。这种能够清除修士体内丹毒的丹药十分特殊，对于修士来说，有着莫大的裨益。

　　尤其是筑基修士，在这个阶段的修士之中，利用丹药提升修为或灵气已经是司空见惯的事情，只要不是那种强行挖空修士潜力用来助长修为提升的丹药，对筑基修士来说都是十分有利的。

　　但是，丹药虽好，也不是没有任何的副作用。毕竟是药三分毒，长期服用丹药的修士，体内会有丹药累计，长此以往，会影响修士今后的修为。

　　为了避免丹毒对自身的影响，修士一般在服用过丹药之后，都需要一段时间进行对丹毒的清除。这个过程十分漫长和缓慢，有的时候，一些修士甚至需要数月时间进行对丹毒的清除。

　　派出丹毒的过程十分耗费灵气和神识，极大的影响了修士正常的修行。

　　而清灵散却能极大的缩短丹毒的排出时间，节省修士的修炼时间。然而，清灵散毕竟也是丹药的一种，虽然能够帮助修士去加快清除丹毒的效率，但本身也有耐药性，服用多了，效果也会大打折扣。

　　然而，这种耐药性的特性也不算是清灵散的主要缺点，总体来看，清灵散的优点还是远远要大于缺点的。

　　尤其是方家手中的这个丹方，是二阶丹药，如果将这张丹方被叶家得到，能够极大地提升叶家筑基的实力。

　　想到这里，叶通玄脸上表情不变，只是淡淡的说道：“把丹方拿来我看看。”

　　方兴民下意识地就想要将丹方收起来，毕竟对方是紫府修士，若是起了歹意，他们这张丹方可就是泥菩萨过河，有去无回了。

　　方国平瞪了一眼，立即将丹方拿了上去。如今已经将底牌亮了出来，如果叶家真的反悔，他么也只能听天由命。

　　叶通玄略微浏览了一番，以他三阶炼丹师的眼里，能够断定这张丹方乃是货真价实的二阶丹药清灵散的丹方。

　　“这张丹方确实是二阶清灵散不假，但仅仅凭靠一张丹方就想让我们叶家出手，难免有异想天开了。”叶通玄轻飘飘的将丹方还了回去，好像并没有对这张丹方流露出更多的想法。

　　叶通玄这样的表现顿时让方国平有些慌乱ꓹ这可是他手中最大的底牌ꓹ若是叶家不肯出手相助，他们是不可能靠自己将祖地夺回来的。

　　“叶前辈，方家祖地不能在小老儿手上丢失，还请叶家出手相助。小老儿愿意给叶家当牛做马ꓹ报答恩情。”方国平用着近乎哀求的口气说道。

　　“方族长不必如此，我且问你，就算我们叶家帮你夺回祖地，之后怎么办？”叶通玄没想到方老组居然来这一出，点了方国平一句。

　　方国平不傻，立即便是领会了叶通玄的意思。的确，现在方家就算收回了祖地，但元气大伤，之后能不能守住灵地还是一个未知数。

　　“还请前辈派遣叶家修士在我祖地驻守，以防妖兽再次来袭。”方国平开口请求道。

　　方兴民面色一变，“爹！”这样的要求无疑是让叶家修士接管祖地，方家固然能够在叶家的庇护下得到稳定的发展。但无论方家今后发展如何，都要处处受到叶家掣肘，独立性得到很大的打压。

　　“方族长要会错了意思，帮助你们夺回祖地，我叶家定然也会有所损失。仅凭你们现在的实力，祖地肯定大概率会被妖兽夺回。我们叶家只是帮你们接管一部分时间。等方家实力上去，有了自保的能力之后，我们叶家自然会撤出方家祖地。”

　　“这，那就多谢叶前辈了。”如果事情真的按照叶通玄的承诺进行，方家能够在不丧失自主性的同时，也能得到很大程度上的庇护，可谓是两全其美之策。

　　“先别急着感谢，我的要求还没有说完。我们叶家今后在方家售卖的灵物，你们要减半抽成。”叶通玄摆摆手，提出了自己的要求。

　　方国平面色稍微变了变，思考良久之后，缓缓点头。叶通玄的这个要求也不算过分，只不过是今后方家需要很大程度上依靠叶家的灵物发展了。

　　毕竟降低了抽成，进入方家的叶家灵物，在价格上要低上一些，家族内的修士必然转而购买叶家灵物。

　　叶家这些年得到了很好的发展，灵物已经有供过于求的产出，族长叶永章正在为这些灵物头疼。正因如此，叶通玄想到了这么一个主意。

　　不过，与叶家长时间驻守修士相比，这个要求倒也显得不是十分过分。纵使知道这个要求对方家有些不利得地方，事到如今，他也没有更多的选择可做。

　　见方国平答应了下来，叶通玄微微一笑，说道：“方族长爽快！我这就调度家族修士，驰援方家祖地！”

　　叶通玄说到做到，这次行动，并不会由他这个紫府修士亲自带队，毕竟家族的筑基修士也要成长，不能一直躲在叶通玄的庇护下，而这次救援方家的行动，正是一次不错的历练机会。

　　这次的行动由叶守源带队，叶通华跟随，带上一百余个叶家好手，直奔方家祖地。加上方家数人，剿灭方家祖地的妖兽，已经是绰绰有余了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百八十七章：叶家的出兵条件免费阅读。https://xs.23sk.com 