    嗯？

    不能苛待大民子民，要不然就要被法办？

    但是其他地方的子民要是被苛待了，那就没什么关系了？

    到底是常十万的嫡长子，常遇春这个杀神的儿子也是有样学样了。大明的子民不去辽东，我就从海外弄人过去开田，这就不会有悖太上皇的旨意了！

    咱家的船不只是要带着香料回大明，还要将南洋的青壮带回来。管他们是不是愿意，带回来去开田了再说！

    有些话就不用说明了，一旦说的太清楚了未必是什么好事情。大家在这个时候揣着明白装糊涂就好，大家在这个时候就当做没有听懂太上皇的旨意就行。

    有些事情先做了再说，既然太上皇是默许的，皇帝也是装聋作哑的，那就可以先做了。至于说到时候惹起文臣的弹劾之类的，这其实也没有太大的关系，根本不需要在意。

    先不说这是有着太上皇和皇帝这两位人间至尊的默许，再者就是这么些年下来，武勋做的一些事情，不知道被文臣弹劾了多少次，也不在乎一次。

    说到底就是不会苛待大民子民，那些化外之民被苛待什么的，也不是什么了不得的事情。

    朱允煐自然是觉得有些好气又好笑的，他编好的剧本，准备是按照剧本继续演下去的。

    可是他的爷爷先跳出来了，他的舅舅在这个时候也不按照剧本来演戏，这些喜欢改剧本的长辈让朱允煐这个导演看起来被置身事外了。

    不过也没什么不能接受的，虽然剧本可能是有着那么一些变动，不过结局不会有什么太大的改变。这对于朱允煐来说也就足够了，一个完整的故事可以讲完对他来说就行了。

    朱允煐不是不知好歹的人，他知道这是大家对他的保护，是将那些骂名给承担了。哪怕这些主意是朱允煐出的，可是一旦惹起不少的非议，朱允煐就是要被置身事外的。

    所以也没什么好说的了，朱允煐觉得这样也没什么不好，他不在乎虚名是真的，可是如果名声好一点，也没什么坏处。

    有些事情大家心里有数就好，对于朱允煐来说，他做了自己该做的事情，提前告诉一些亲近、可靠的人，也好在接下来执行的时候更加的顺利。

    真正要说起来，朱允煐这个皇帝不只是有着一系列的野心，也是比较‘虚伪’的。如果能够里子和面子都有，他肯定不会有半点反对的意思，这就是朱允煐、这就是英示皇帝。

    徐辉祖等人对于太上皇和皇帝的态度，自然是做到了心里有数。作为外戚，作为皇家最信任的人，他们自然也知道这个时候应该站在什么样的一个立场。对于这些人来说，一旦失去了皇家的信任，整个家族的荣光或许就不复存在。

    再者就是对于他们来说，这样的一些事情也是可以得到好处的。看看常茂，就可以知道了。

    都是武勋出身，他们的父辈都是沙场宿将，这些人多少也都是在战场厮杀过的。慈不掌兵的道理他们都明白，他们一个个的也可以说是铁石心肠、冷血残酷的。

    更何况这样的一些个残酷是对待异族，当然也就更加没有什么心理负担了。

    心狠手辣对于这些人来说才是理所应当的，如果指望这些人有着不必要的仁慈，那是不可能的事情。这些人，也是朱允煐可以执行一些计划的最忠实的执行者。

    在简单的讨论了一些事情，实际上也就是朱允煐提前透露了口风，这也就足够了。

    朱允熥还是很开心的，因为这一次来到吴王府的都是他的一些亲戚，自然也不需要那么见外。

    老朱的心情不错，主要是重孙、重外孙在他跟前闹。如果是平常，老朱可能嫌烦。但是在他退位后，在他的年龄不断增长的时候，老朱在这些晚辈面前多了很多的耐心。尤其是面对小小朱的时候，老朱是说不出的慈爱。

    小小朱举着一个李子塞到了老朱的嘴里，老朱可不在乎这是小小朱咬了一口的李子，有滋有味的吃着。抱着小小朱，老朱也很欣慰的看着长子的四个子嗣都成家立业了。

    朱允煐的心情不错，小小的饮了一些酒，稍微的参观了一下吴王府，和弟弟妹妹聊了聊天。

    对于朱允煐来说，这样的放松自然是无比重要的事情，朱允煐也是很享受这样的生活。这才是真正的劳逸结合，让他可以在紧张忙碌的生活当中可以小小的放松一下。

    虽然朱允煐很享受这样的放松生活，也比较喜欢这样的走走亲戚、串串门。

    但是对于一个皇帝来说，不可能是一直都不在皇宫当中。更何况这一次太上皇和皇太子也跟着出来了，要不是老朱和小朱的威望足够大，说不定早就有文武百官来劝谏了。

    这三位绝对不能一起离开皇宫，最少也需要留一个在皇宫当中，这样才不会江山动荡。

    回皇城的御撵上，朱允煐抱着熟睡的小小朱，摸了摸小小朱的小脸。

    “小时候挺胖的，现在瘦了不少。”朱允煐乐了起来，也有些得意，“还是咱说得好，咱垠儿现在身子骨很结实，比起寻常孩子可是要强一些。”

    老朱则笑着说道，“这倒也是，咱垠儿吃得好喝得好，又骑马射箭，寻常武将家的孩子都不如他。”

    看着老朱，朱允煐也开始正经起来了，“皇爷爷，你也知道皇帝每天有看不完的奏章。你前些年虽是揍了茹太素，只是那些个文武百官也没少溜须拍马，一些奏章看着也无甚大用。”

    如果是其他人敢说这样的话，老朱肯定是要生气的，因为老朱是勤政的皇帝，事必躬亲。

    但是老朱也知道朱允煐说的是事实，当初他暴揍茹太素，就是因为茹太素写了一份奏章，读到一万六千五百字，还没听出个所以然来。这一位每次上奏章动则七八千字，且语意艰涩。

    虽然在茹太素之后，不少文武百官收敛了一些，不敢再来‘万言书’，但是还是有不少人会这样。

    比如说茹太素，这家伙现在还是都察院右都御史，偶尔上个折子也是数千字起步。朱允煐也就是看茹太素年纪大，且还算是有责任心、原则性、抗直不屈，这才没有再将他暴打一顿。

    朱允煐说道，“咱想着要让那些大学士参预机务，皇爷爷以为如何？”

    老朱仔细想了想，说道，“这怕是有些不妥，你这意思是让他们看奏章，现如今是你还好。但是以后，怕是少不了有些人就起了心思，这些人自己就做了主。”

    朱允煐说道，“咱也是担心这些，只是咱想着大大小小的奏章，甚至百姓提出的建议，都由通政使司汇总，司礼监呈报，再交到内阁。内阁负责草拟处理意见，再由司礼监把意见呈报皇上批准，最后由六科校对下发。”

    老朱指出其中的一系列隐患，“这般一来，若是碰到了懒政的皇帝，或是一些个权宦，少不了要欺瞒皇帝。再者就是内阁可以处理奏折，以后六部、文官，乃至武勋，都要给压着。”

    虽然看似是有着一些权力，但是内阁如果处理意见，还是要和司礼监斗争。这样会使得太监的权力增加，或者是内阁强势的时候甚至可以压制司礼监。

    这就是老朱，他出身微末，但是能够创造大明基业，自然是目光长远的。

    看起来想要说服老朱并不是什么轻松的事情，或者说内阁这个制度也需要进一步的完善。要对司礼监有所限制，也要对内阁有所限制。

    毕竟内阁制度看起来可以让皇帝轻松一些，可是这一项制度也可能有着不少的隐患。

    老朱或者小朱，可能是有能力将这些隐患给彻彻底底的压制。但是换成其他的皇帝，就未必能够凭借着自己的能力解决这些隐患了，这都是需要注意的事情。

    朱允煐很清楚，他必须要将这些事情完善，他必须要将这些事情处理的更好一些。毕竟历史上的内阁，确确实实有着不少的隐患，朱允煐可不想‘重蹈覆辙’，不想有着一些内讧、党争。

    回到了皇城的朱允煐也没有闲下来，虽然是休沐，但是该处理的事情还是要处理，尤其是一些比较重要或者紧急的事情，自然是能不耽搁就不耽搁。

    老朱也没有立刻回乾清宫，他本来就是闲不住的性子。就算是现在退位了，也是时不时的批阅大量的奏章，或者是像以前一样将朱允煐批阅的奏章拿过去过目，然后给出意见。

    “英儿，接下来几年你要注意些。”老朱有些担心，对朱允煐说道，“咱知道你要办不少事情，只是那些个事情，每一个是容易办成的。”

    朱允煐点了点头，他很清楚一些事情，“咱知道，只是咱也不怕。只要能治理好天下就好，咱大明的江山必然是日月永在！”

    有困难、有阻力，这根本算不上什么，因为朱允煐也是一个‘好斗’的人。只要他能够将江山治理好，这也就足够了，这就是他的追求和理想。

