    李虞接到吉祥送进来的拜贴和紫檀木匣子，打开看到里面有一叠银票，拿起来粗略看了一下，想到周嘉说的话，对吉祥道：“罢了，让她们进来吧！”

    “是，夫人。”吉祥躬身应下。

    林氏穿了身紫红色绣花裙子，头发盘成了牡丹髻，妆容精致、朱玉环绕，一点都不像相公进了大牢来赔罪求饶的样子。

    唐婆子扶着一脸憔悴的王老太太跟着谷雨往里走，两人身后跟着唐婆子和韩嬷嬷和两个丫鬟。

    到了正院，王老太太看到坐在正堂上首的李夫人愣住了，只见她身穿绛色斜襟软绸衫和同色绣花襦裙，脚上穿了双薄底绣花鞋，头发只挽了个髻，斜插着一只通体莹绿的翡翠簪子，耳朵上戴着同色耳坠，一副淡然自若的模样。

    王老太太看着李夫人仿佛看到了那个淡然自若的女子，心道：就是锦娘的闺女没错，当初自己正因为喜欢锦娘淡然自若的样子，才选了锦娘定给了政儿。

    林氏看着王老太太的神色，知道王老太太认出了李氏就是锦娘的闺女，想起当初王老太太母子越过自己定下锦娘的事，不由得心里暗恨。

    李虞看着王老太太看着自己愣了一下，又一脸激动，心里明白王老太太认识李母，可能关系还不一般，看她的意思是打算与自己相认。

    王老太太忽然对今日赔罪的事有了信心，忍着激动的心情走到李虞面前，欠身行礼道：“李夫人，老身替我那不成器的儿子向您赔罪！”

    说完，不等李虞说话，又冲着林氏道：“林氏，你和政儿夫妻一体，你也过来替政儿向夫人赔罪。”

    林氏看了一眼坐在上首，淡淡的看着自己的李虞，忍下心里的恨意，屈膝行礼道：“李夫人，求您大人大量饶我家夫君一次，我保证，以后再也不会有这样的事情发生的。”

    李虞看了一下神情憔悴，颤巍巍站在一旁的王老太太，道：“王老太太请坐。“

    “多谢夫人。”唐婆子扶着王老太太坐下了。

    李虞看了一眼林氏，“王老太太，林夫人，我们一家在护卫的拼死护卫下才能安然无恙，假如我被那毫无人性的凶徒掳走，等着我的将是什么样的下场？你们心里也清楚，我心里有个疑问，我与王老爷往日无冤近日无仇，他们为何派人来害我，难道就因为林夫人和我有两分相似？林夫人是否知道这其中的缘由？”

    林氏看了一眼李虞，装什么装？为了什么你心里不明白吗？可怜的阿月还生死不明，我家老爷也被你们抓进了大牢，我们却还要忍气吞声来向你赔礼。

    林氏愤愤不平的憋了半天，才屈膝行礼道：“求夫人饶恕我们。”

    李虞看了她和她身后站着的韩嬷嬷一会儿，冷声道：“本夫人希望这是最后一次。”

    王老太太听后悬着的心放了下来，起身行礼道：“夫人，老身发誓绝不会再有。”王老太太看着李虞犹豫片刻后，“老身冒昧的请问一下，夫人娘家母亲是哪里人氏？”

    李虞摇头道：“只知道家父家母在逃难途中相识后成亲，后来去了青山县清水镇西山村安了家，不曾听母亲提过她的家世。”

    “敢问夫人的母亲可是姓林，闺名锦娘，”王老太太有些激动地站了起来，“夫人，老身媳妇的孪生妹妹锦娘与家人在逃难时走失，锦娘与林氏长得一模一样，您与林氏又长得如此相似，不知您母亲是怎样和家人走失的。”

    林氏听着王老太太的话，捏着手里的葫芦玉坠，心扑通扑通直跳。

    “家母确是姓林，但从来不与我们提她娘家的事，”李虞看了一眼林氏，“还是听我姑母说起过，说母亲当年不知为何跌落山涧，幸亏被我父亲发现救下，才活了下来，清醒后就说了一句话，为什么害我，从那以后就绝口不提她以前的事。”

    李虞说完看向林氏，心想：林氏知道这个消息，可能会派人去西山村打探消息，只要盯住林氏就知道当初害李母的人到底是谁？

    林氏脑子里嗡了一下，看了一眼身后的韩嬷嬷，垂头想着：怎么办？原来她知道的、她都知道！

    王老太太看了一眼林氏，心道：为什么害她？难不成是林氏和那韩老婆子干的？

    李虞看了一眼林氏婆媳端了茶。

    王老太太识趣的告辞，到了院外连看都没看林氏一眼，径直上车走了。

    韩嬷嬷看了一眼阴沉着脸的林氏，小心翼翼的扶着她上了车。

    林氏靠在车上，想着李虞的话和王老太太的眼神，觉得自己的日子不会好过了。

    王老太太回到家去了王老太爷的院子，屏退了下人，坐在王老太爷前面，“您可知道咱们娶了个毒妇回来？连一母同胞的孪生妹妹都下得了手谋害，可她又是坤哥、鹏哥的母亲，王家娶了一个这样的女人当主母，政儿又是个拎不清的，休了她坤哥和鹏哥怎么办？万一冤枉……”王老太太看着嘴眼歪斜的王老太爷，忽然说不下去了。

    李虞等林氏她们走后，叫来吉祥，“吉祥，你把手里的事交给如意，回云城去悄悄地盯住王家，我觉得林氏会派人去西山村打听消息，”李虞想起林氏看她身后那个老婆子的眼神，“你可以盯着今日陪林氏来的那个老婆子，她对当年的事可能知情。”

    吉祥点头问道：“知道了，她如果去青山，我也跟过去吗？”

    李虞点头道：“跟去抓住她，把实情问出来。”

    吉祥躬身应下，出了庄子。

    午时后雨总算停了，水生和小泥鳅麦子一帮男孩子，赶着鸭鹅，提着水桶、撮箕和鱼篓子打着赤脚朝沟渠跑去。

    到了沟渠边鸭鹅扑腾着下了水，在水里欢快的游着。

    水生几人看到原本清澈的溪水变得浑黄，稻田排水口下方，还有鱼儿浮在水面上，麦子和水生跳进水里端起撮箕鱼篓子就开始捞鱼，麦子提起撮箕看到里面有五六条两指宽的鲫鱼，还有几条肥美的泥鳅，大笑道：“小泥鳅，快来看，你的兄弟被我撮起来了！”

    小结巴跑过去一看，“真…的，都…都老黄了。”

    “麦子，你怎么能把我兄弟抓了啊？”小泥鳅笑着抓起两条泥鳅就要往水扔。

    “别…别，”小结巴着急地拉住小泥鳅，“喂…鸡，生蛋。”

    麦子和小泥鳅看着小结巴急得满脸通红，拍着学着他道：“不…扔，生…生蛋。”

