    第1115章

    “啧啧，可怜这严平宵也是个痴情种......”

    洛清渊唇边带笑，淡淡道：“他才不可怜。”

    “他当初也是那样欺骗洛月盈感情的，利用洛月盈害我，到头来他自己也被心爱的女人骗的惨死，也算是因果有报。”

    宋千楚感叹道：“真是一报还一报啊。”

    “不过，这次让洛情逃脱了，轻易怕是抓不到她了。”

    “而且还被她看到了你的真面目，她知道你的身份，必定会借此大做文章！”

    洛清渊勾起唇角，“跟我想到一起去了。”

    “洛情不会放过我的，我不去找她，她也还会来找我。”

    宋千楚关心问道：“那你现在有办法了吗？”

    洛清渊想了想，说：“洛情能对付我的办法就是拿我的身份大做文章，可她的身份，文章可大多了。”

    “丰都商会的商队可直通与黎国交接的边境，应该能查到些有用的线索。”

    闻言，宋千楚眼眸一亮，“我帮你啊。”

    “我家离那边不远，我可以去帮你查。”

    “反正我也要回家一趟，我不能一直拖着陈笑寒，就趁此机会，带他见见我爹吧。”

    洛清渊诧异，“你总算是要带他见你爹了。”

    “不过可惜这次我就不能陪你一起去了，代我给伯父问好，下次有机会我再登门拜访！”

    宋千楚立即起身，“这有什么，等将来我带你去我们山上，高.耸入云，白天看云海，晚上看星海，保证是你这辈子都没见过的风景！”

    “我先去收拾东西了！”

    宋千楚十分高兴。

    洛清渊听了也是无比期待，连忙去帮宋千楚收拾东西。

    “等事情了结我一定要去，要是没有你说的云海星海，我可不会罢休！”

    当天，宋千楚就收拾好东西。

    急急忙忙的拉上陈笑寒出发了。

    陈笑寒被带走时还一脸茫然不知所措。

    一直策马出了城，才回过神来，高兴的找不着北。

    -

    宋千楚离开京都的第七天。

    京都又传来了一个消息。

    严太师死了。

    当消息传入宫中时，傅景寒惊的喝茶都差点噎着。

    同时洛云喜回到了京都。

    激动的跟洛清渊禀报：“他死了。”

    “我亲手杀了他。”

    “给我娘报了仇。”

    “现在就剩洛月盈了！”

    洛云喜未曾有一日敢忘记血海深仇。

    洛清渊思索了一番，“洛月盈可以杀，但你最好做的隐蔽一些。”

    自从上次比武大会之后，洛月盈就安分了，她不怕洛清渊，但是怕朗穆。

    因为朗穆可不会管傅尘寰是死是活，他只在乎洛清渊是不是受欺负。

    洛月盈的血取了很多，她这段时间一直在研制，但是她发现，没有解法。

    目前京都内能控制到傅尘寰的，似乎只有洛月盈一个。

    若是洛月盈没了，傅尘寰自然不会被一个死人控制。

    至于洛月盈死了之后，傅尘寰会有什么反应，就无从得知了。

    这算是唯一有风险的地方。

    但比起洛月盈活着给他们带来的麻烦，这点风险，应该还能承担。

    她叮嘱了洛云喜一番，洛云喜应下：“我会做的悄无声息一些的。”

    洛清渊点点头。

    对洛云喜来说，杀一个洛月盈应该不难。

    本以为晚上就能等到好消息。

    哪知道，下午时洛月盈院中就传出了惨叫声。

