    虽然对兵线有理解的话，小鱼人打卡牌确实很好打。

    而且从这个卡牌一级团蠢到离谱的操作来看，他是突出一个菜的不谈。

    但林然也并没有感觉这个小鱼人有多厉害……真不知道只有一个人头在手他是怎么膨胀起来的。

    弹幕显然和林然的想法相当接近，把小鱼人也一起嘲讽了。

    “完蛋了这下，小鱼也是一个心中没有b数的彩笔。”

    “这鱼人不会感觉自己刚刚打得很好吧？他最开始先用E去杀女警，再回头搞蔚的话，说不定能三换五呢。”

    “为什么一把游戏里面，会有两个然哥？一个然哥都能把队友心态搞炸了呀！这游戏还怎么玩？”

    “站着说话不腰疼，建议狗头人和他换线，让这个b去打三人头开的腕豪。”

    “W灰盾的狗头、甲亢选手扎克、眼中只有人头的小鱼、不会走A的厄斐琉斯、对面不演就勾不到人的派克……请问这里是全明星赛场嘛？”

    狗头在看到小鱼打的字后，不禁在原地呆了两秒。

    然后，又在频道中重申了自己的观点：

    “15，不点就送。”

    说完，便跑到了上路的一塔处。

    小鱼貌似也被狗头人给气到了，没有继续打字，而是发了一个提莫的大拇指表情，走上前去戳了一下刚到线上的近战小兵。

    林然此时也已经带着自己崭新出炉的锯齿短匕和一枚真眼，与厄斐琉斯一起来到了下路。

    因为打一级团的缘故，双方都没有时间去帮打野开野了，只能让他俩自己打。

    蔚的话还好一点，可这个一级点E的扎克可太伤了。

    不懂变通的他也没有选择F6开，而是在那里嗯打红buff，拉扯也是突出一个梆臭。

    来来回回拉了半天，反倒是被红buff多A了几下，最后把惩戒用掉才堪堪将其打掉。

    看着扎克的铸币式开野，林然对这把更是不抱什么希望了。

    不过现在他能做的，也就是打好自己的对线，先升到六再说。

    队伍的人头全部集中在自己的手上，自己肯定要发挥作用的。

    要是在领先一把锯齿短匕的情况下，都不能建立优势的话，那确实可以15了。

    所以刚一到线上，林然就打的十分主动，不停地用走位去压迫女警和莫甘娜。

    本来应该是对线大优的女警与莫甘娜在看到林然手中的锯齿短匕后，也果断当起了乖宝宝。

    并选择了对于女警这个ADC来说最为耻辱的打法——放线吃塔刀。

    这时，林然则发现了一个很蛋疼的问题。

    那就是，莫甘娜的灰盾是真他妈的克制自己。

    他和厄斐琉斯两个人加起来，就只有坠明的定身效果是魔法伤害，根本打不穿莫甘娜的灰盾。

    这就导致，只要林然出钩，莫甘娜就能够给那个被他钩的目标套一个灰盾。

    透骨尖钉就只能打出一次伤害效果而已。

    纵使灰盾的CD要比派克的Q技能冷却长一些，可林然也没办法做到在每次Q技能冷却完毕后，就能找到机会出钩。

    况且在没有灰盾的时候，莫甘娜与女警会打的格外猥琐，能不吃的兵就不吃，林然拿他们没有一点办法。

    虽然对于女警和莫甘娜这对组合而言，他们的打法就是在慢性死亡；

    但比较令人绝望的是，上路的狗头人那可是在急速暴毙。

    由于腕豪回家买出的装备是吸血鬼节杖，配合上他出门的多兰剑，完全能够无视狗头的消耗。

    甚至越兵线跑到狗头脸上去硬锤他的时候，狗头都不敢反击，只能被白打。

    到现在为止，狗头也就只有一个刀而已，还半血在塔下挂着发呆，突出一个惨不忍睹，显然他已经绝望了。

    这要是等腕豪到个三四级，怕不是随便越他塔。

    然后用不了十分钟，腕豪这个推塔怪就能单吃掉上路满镀层的一塔开始参团。

    到那时候，恐怕就真是一打五的存在了。

    所以说，慢慢滚雪球是救不了这把的局势的，还想赢的话，就只能拼命想办法，在六级前打穿对面下路，有了大招之后开始游走，建立中下野的优势才行。

    这样的话，一个天肥的腕豪在四个经济并不差的中下野辅面前，能发挥的空间就比较有限了。

    可问题是，要怎么打崩对面下路呢？喊扎克来越塔吗？就他那个笨比操作，手头现在有没有被动，估计不靠谱吧。

    就在林然思索间，蔚的身影突然出现在了下半河道，并朝着他们的方向赶来。

    只能说他出门买的那一颗真眼立功了，被插在河道中间草丛处的它，看到了从草丛旁经过的蔚。

    蔚这个粗b并没有探草丛视野的习惯，而是就这么径直走了过来。

    应该是自己的这个大人头太诱人了，所以蔚才会放弃上半野区，刷完下面的直接抓下吧。

    可惜我们看到了呢。

    这样扎克能顺势吃一吃蔚的F6和上路河蟹，如果腕豪不捣乱的话红buff都有机会。

    林然一边把自己的派克往后拉，一边给厄斐琉斯打了个撤退信号，并点了点对面的F6，示意扎克可以小偷一波。

    但他没想到的是，面对从真眼旁大大咧咧走过的蔚，厄斐琉斯愣是熟视无睹，依然沉迷于塔下的压制。

    “啊？大哥你动一动啊？这你不会没看到吧？真就瞎子呗？”

    林然赶紧又往厄斐琉斯身上猛打了几个撤退信号，试图拯救一下这个不看小地图的AD。

    厄斐琉斯看到向后拉去的林然，并不是很理解为什么，反倒给他打了个问号。

    但厄斐琉斯还是迟疑地向后稍微走了走，没有继续呆站在对面的塔前。

    这时，蔚的身影终于出现在了二人的面前，一个极为果断的Q闪，就锤起了厄斐琉斯。

    二级的莫甘娜从后方摸了上来，对着动弹不得的厄斐琉斯甩了个Q，准备接第二手的控制。

    好在，这个厄斐琉斯瞎归瞎，但还是知道召唤师技能要带净化的，急忙交出净化继续往后跑。

    由于蔚只刷了下半野区，他的身上是没有红buff的，在场的几个人又都没有鞋子，自然追不太得上厄斐琉斯。

    可在人头的诱惑下，蔚并未直接放弃，而是亮起E技能，又对着厄斐琉斯夯了一拳。

    林然此时则已经躲到了草丛中，偷偷蓄起了Q技能。

    还不准备走是吗？那你就给我留下来吧！

