    第105章 炼药师工会！

    “不好意思，虽然我能召唤实火，但我并不是四品炼药师。”

    “只是因为某些特殊原因，我暂时能够召唤他们。”

    流云目光瞟了下周围，发现经过这两个憨货这声惊呼。

    已经有不少人往这边聚集，流云立马解释道。

    甚至一些眼睛尖的，更是看清了流云手中的紫火。

    顿时，几道震撼的倒吸凉气声，在炼药师公会外响起来。

    望着这一幕，流云无奈的摇了摇头，只得甩了甩手，赶紧将紫火熄灭，对着两名护卫道：“现在我可以进去了么？”

    “可以可以，小兄…哦，不，大人，您里面请！”

    面面相觑了一眼，两名护卫赶紧卑微的弯下身子，恭敬的道。

    见到这一幕，流云嘴角不由露出一丝无奈。

    “玛德，没有炼药师徽章就是麻烦，连进个门都非得装个逼。”

    微微叹了一口气，流云手指弹了弹袖袍，然后缓缓举步走进了这座几乎是居住着黑岩城内，地位最高的一种职业的建筑物！

    走进炼药师工会，一股淡淡的药香味，迎面扑来，让得人有些心旷神怡。

    大厅内部，人员并不多，只有着寥寥数人在安静的做着自己的事情。

    似乎是听到了脚步声，一些人抬起头，目光瞟了一眼流云。

    看见流云那年轻的面庞，皆是眼中闪过一抹疑惑之后，便是再次埋头各做各的事。

    他们并不认为谁会有胆子，在炼药师公会来捣乱。

    看着眼前有些清冷的大厅，流云有些无奈的摇了摇头。

    随后, 他准备找个人询问炼药师考核的地方。

    就在这时, 一名身着淡青色衣裙的女子, 却是急忙的从一处后台中走出，然后对着流云快步行来。

    “这位…先生，看你面生的模样, 应该是第一次来我们黑岩城的炼药师公会吧？”

    微笑着来到流云面前，青衣女子美眸扫视了一圈之后, 含笑问道。

    “嗯。”

    目光打量了一下面前的青衣女子, 明眸皓齿的模样, 倒也颇惹人喜爱，流云笑道：“的确是第一次来, 我来是想领一枚炼药师等级徽章。”

    “哦？您也是一名炼药师？”

    闻言，青衣女子明显怔了怔，美眸在流云身上扫了扫, 愕然的道。

    “嗯, 能告诉我有什么程序么？”

    并没有在意女子眼中的那抹惊诧, 流云笑着点了点头。

    “您请这边。”

    见到流云点头确认, 青衣女子微微一惊，俏脸上明显多出了几分恭敬, 退后几步，来到柜台前，对着流云微笑道。

    从柜台中拿出一张泛黄的古朴羊皮纸, 青衣女子素手颇为优雅的握着笔，抬头冲着流云盈盈笑道：“先生, 请说出您的名字，年龄, 导师的名字，我需要替你登记。”

    “流云, 年龄十六。”

    流云略微沉吟, 随后开口道：“至于导师，就写玄天尊者吧。”

    玄天尊者, 是流云接受的丹帝传承中，那位丹帝未成丹帝之前的称号。

    流云既然已经接受了他的传承, 那玄天尊者自然也算是自己的师尊了。

    因此, 女子问及他的导师，便直接报上玄天尊者的名号了。

    “先生可真是年少有为。”

    听着流云的年龄，女子心中不由轻轻惊叹了一声, 微笑着小小拍了一声马屁。

    玄天尊者！

    听起来似乎是某位强者的称呼呢？

    看来这小兄弟的师尊也是一位大人物。

    女子心中有些敬畏的想道。

    随后, 她柳眉忽然一皱，顿下手中的笔, 思索片刻后, 有些尴尬的道：“先生，您的导师的名字，似乎并没有在我们炼药师工会的记录之列。”

    “我师尊他老人家喜欢隐居，所以未曾记录过，怎么？必须需要他过来记录了，我才能领取炼药师徽章吗？”

    流云目光看向眼前得女子道。

    “那倒不是。”

    闻言，女子摇了摇头道：“虽然没有您导师的记录不过，只要您能通过考核，一样可以领到炼药师等级徽章。”

    “那就好，不然的话，那就麻烦了。”闻言，流云脸上露出一抹笑容。

    快手快脚的收好桌上的东西，女子将登记表拿在手中，然后对着流云引手道：“先生, 请跟我来吧, 如果您能通过等级考核，那么便能顺利领到等级徽章, 嗯…先生是考核一品炼药师吧？”

    纤手翻看着资料，女子随口微笑着对着流云问道。

    “不是, 二品。”

    闻言，流云笑着摇了摇头，缓缓开口道。

    听到流云的话，女子走动的脚步骤然一顿。

    突然停下来的身子，让流云直接就撞了上去。

    感受到身前触碰到的柔软，流云心中微微一荡。

    不过他反应很快，立马退后一步，拉开了与女子的距离。

    随后流云有些疑惑的望向前面身姿窈窕的女子。

    “您说…您要考核二品炼药师？”

    偏过头来，女子脸色有些羞涩，微张着红润的小嘴，惊愕的盯着眼前的流云。

    仅仅十六岁的年龄，就想考核二品炼药师？

    这在加玛帝国炼药师工会之中，可还是首例啊！

    “嗯，二品炼药师而已，有什么困难么？”

    微微点了点头，流云有些装逼的道。

    “没…没有。”

    回过神来，女子急忙摇了摇头，看向流云的目光中，恭敬越加浓郁了一些，轻声道：“流云先生…”

    “叫我流云就好吧。”摇了摇头，流云打断的笑道。

    “呵呵，好。”

    女子好歹也是在炼药师公会待了一段时间，平日见的大人物也并不少，。

    所以听得流云这般说，她也是省去了那些绕口的称呼，笑吟吟的道：“你以前并没有领过职业徽章吧？”

    “嗯。”

    “既然这样，那你得先从一品炼药师开始考核，如果成功晋级的话，那才能继续考核二品炼药师。”

    女子微笑着将考核的程序与流云说了出来。

    “嗯，那便一个个的来吧。”

    对于这个结果，流云自然也是早有预料，当下便直接点了点头道。

    随后，女子将流云的资料报了上去。

    大概等了几分钟，女子递给流云一个臂章，上面写着一个大大的“九”字。

    “流云，这就是等下你考核的编号。”

    接过臂章，流云将之套在手臂上，对着女子感谢的笑了笑。

    “流云，下面便只能你自己进去了，按照规定，我们是不能随便进入里面的。”见到手续已经齐全，女子对着流云轻笑道。”

    “嗯，多谢了！”

    笑着点了点头，流云对着女子拱了拱手，这才跻身闪进大门之后。

    (本章完)

