    “你想干什么？”

    井雨薇下意识的紧了紧衣服，连忙退后了好几步。

    她想要逃走，可是大门早就已经关上了，根本就无处可逃。

    “干什么？这还用说吗？”

    大肠成冷冷的说道：“上次你当着这么多人的面都敢打我们家少爷，难保这次你会不会变本加厉，不给你搜身，我怎么能保证少爷的安全呢？”

    说着，他便走了过来，作势要亲自给井雨薇脱衣服。

    “住手！”

    孙明擦了擦眼泪，立即从地上跳了起来，手里依旧死死地握着那把弹簧刀。

    井雨薇是他带来的，他必须要将她安全的带回去。

    “孙明，这才两天不见，你怎么越来越变得有男人味儿了？你这是想英雄救美吗？别忘了，是你把井雨薇骗到这里来的，就算是英雄救美也轮不到你。”

    “我不管，只要我有一口气在，你就休想动井雨薇一根手指头”。

    孙明还咬着牙，同时下意识的向萧南天的方向看了一眼。

    他不明白，为什么萧南天到现在还不动手，是因为看到敌强我弱，所以怕了吗？别人可以怕，但是孙明不能怕。

    他必须要把井雨薇，好好的带出去。

    “孙明，退下吧。”

    始终都没有说话的萧南天，终于张口了。

    “可是……”

    “没有什么，可是你们一家好不容易才能够团聚，难道你想让二老继续跟着你受苦吗？”

    听了这话孙明也是一凛。

    低头一看，只见他的爸妈依旧抱在一起，魂不守舍。

    一个人如果连自己的父母都照顾不好，那还算什么男人。？“回去吧，带着你的父母回去好好生活，这里的事情交给我了。”

    萧南天依旧淡淡的说道。

    孙明没有再说什么，搀扶着父母就离开了。

    同时他的心里也打定了主意，等把父母送到安全的地方，他马上就回来救人。

    他绝对不可能井雨薇留在这里，“你是什么人？”

    直到此时，大成才注意到萧南天，随即上上下下打量着他。

    越看他越是吃惊。

    因为以他的眼力，竟然看不透萧南天的心思！这个人浑身上下都透露着一股神秘的气息，就像一只蛰伏的猛兽一样。

    虽然不像雷子那样外露，但更加深沉，更加令人感到恐惧。

    “你还没资格知道我是谁。”

    萧南天从雷子手中接过一根香烟，兀自抽了起来。

    “滨海来的？”

    “没错！”

    “好，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，我正愁着没法去滨海报仇呢，你们就自己主动送上门来了，今天让你们活着离开，老子就不叫大成。”

    回想到上次在滨海的经历，不但没有把事情办成，还被人砍断了一根手指，大成便怒不可遏。

    此时知道萧南天等人来自滨海，自然不会错过这个报仇的好机会。

    话音刚落，不等他招呼，他的十几名手下就冲了过来。

    “糟糕。”

    这时候孙明刚刚走到门口，正好看到了这一幕，脸色一下子就变了。

    他不想井雨薇因此受到牵连啊。

    然而接下来的一幕却让他大吃一惊。

    只听乒乒乓乓一阵乱响，大成的十几名手下，便纷纷倒飞而去。

    就像是一群被大货车给撞到了羚羊一样。

    事情发生的太快了，明明就发生在孙明的眼前，可是他却什么都没有看清。

    在他看来，萧南天似乎使用了某种妖法！他也没有再想下去了，因为他知道如果再耽误下去的话，说不定，自己的父母也会受到牵连。

    想到这里他连忙带着父母离开了。

    有他保护井雨薇，应该不会有事吧……

    而别墅之内却是鸦雀无声，静悄悄的一片。

    大成的那些手下被打飞之后，就昏了过去，连一声哀嚎都没来得及发出。

    “狠角色！”

    大成顿时感觉到后背发麻。

    那天在阳光会所外遇到了龙七，交手之后，他就把对方当成了江湖高手。

    可是跟眼前这个人比起来，就算是龙七也算不得什么了。

    简直就不是一个等级的！

    眼前之人，无论是力量还是出手速度，都已经达到极致，妙到毫巅。

    就跟武侠小说里中的武林高手没有什么区别。

    如果不是亲眼看到的话，他绝对不会相信世界上竟然还有这样的人。

    眼看着萧南天向自己走来，他顿时感觉到腿肚子转筋，不由自主的后退了一步。

    萧南天每向前走一步，他就向后退一步，直到后背贴到墙上，这才停下。

    “你……你想要干什么？”

    大成战战兢兢的问道。

    虽然不想承认，但这一刻她真的感觉到了一种前所未有的恐惧。

    他甚至连反抗的勇气都没有。

    “当然是想见见蒋威啦，我们千里迢迢的来做客，身为主人家的蒋威却不露面，未免有些不合礼数吧。”

    萧南天淡淡的说道。

    听了这话，大成竟是莫名的松了一口气。

    因为他自知不是萧南天的对手，看来也只有让老大来对付他。

    “请少爷下来见客。”

    大成回过头来，对着楼梯口喊道。

    说着他连使眼色，让刚刚苏醒过来的手下去外边叫人。

    因为他清楚，对面的几个都是高手，就凭自己在这几个手下，根本就不够看。

    “见什么客？老子不是说过了吗？今天晚上我要用所有时间陪井雨薇玩，其他客人一概不见。”

    人还没到，蒋威的声音就已经远远传了过来，“大成呢？大成呢？大成这个废物，什么事都办不好，我看你是想回家喂猪了吧？”

    说着，他已经来到了楼梯口，一眼就看到了人群中的井雨薇。

    漂亮的女人，不管在什么地方都能够引人注目，井雨薇就是这样的女人。

    “我还当什么贵客呢？原来是你呀，你终于来啦！”

    最后几个字，基本上是被蒋威从牙缝里挤出来的，他对井雨薇的恨意可想而知。

    “我来了，有什么话你就说吧，早点把事情解决了，对谁都好。”

    井雨薇握着萧南天的手，似乎只有这个时候她才能感受到勇气。

    “好，既然你这么懂事，那我就不难为你了，跟我上楼来吧，只要把我伺候好了，我保你以后星光无限，如果再跟我装什么贞洁烈女，那我可就不会怜香惜玉了，要知道，我的这些兄弟们可是很久都没有开荤了。”

