    “这归河城，这城主薛念慈，是我解连阴的，不是你杨慕凡的！”

    此刻。

    归河城之外。

    湘西傩城附近，赶尸客栈里。

    封小鬼和阎老魔二人，返回赶尸客栈。

    他们没有看到我和王霸，就问封老鬼，我的下落。

    封老鬼说。

    “小鬼，阎先生，你们去调查邪人和纸人王之事的时候，王先生和慕凡，一块去了湘西鬼市，那边有彼岸花瓮的线索。”

    “何时去的？”

    阎老魔立即询问。

    “大约，三个时辰之前，天刚暗下去的时候。”

    封老鬼回答完，封小鬼看向阎老魔，他说。

    “这么长时间，杨哥还没回来，不会是遇到了什么麻烦吧？湘西鬼市那边，有条归河，非常的诡异！”

    阎老魔没多说话，只是掐指印，祭出法帖。

    可是，法帖没有回应。

    归河渡口。

    一道法帖想要冲破结界，进入归河城方向，却在半空中，化成一缕猩红色的火花，而散去。

    “法帖无回，肯定有事。”

    “我去鬼市看看。”

    阎老魔心中不安，回到赶尸客栈没有坐下，就准备直接起身，去鬼市。

    封小鬼也道。

    “我也去。”

    封老鬼打了个手势，尸魁过来，把他架了起来。

    锁门之后。

    封老鬼说。

    “我认识湘西鬼市的老大，我带你们过去。”

    湘西三大门的人，本来也跟着阎老魔和封小鬼，调查邪人的事情。

    因为，在湘西这地方，邪人害人的事情，越来越多，不止是义城那边出现，傩城等等地区，也都出现了一些情况，有些人口失踪的案件，查无消息，十有八九，也有可能就是与邪人有关。

    三大门十分重视此事，已经开始调查。

    此刻，听说我可能身陷危险。

    清风道长和释云禅师，在封老鬼他们去鬼市的路上，也带着人赶了上来。

    玄门的陈化田则说出，我去鬼市，是找那个交易彼岸花瓮的阴商。

    一行人抵达湘西鬼市。

    封老鬼给鬼市的老大，祭了法帖。

    片刻之后。

    他们就看到，秦千羽带着王霸，一块从鬼市街口现身走来。

    封老鬼上前，行礼。

    “秦先生。”

    秦千羽回礼。

    “封老。”

    两边一交涉，才知道，我那边是追踪着那个阴商鬼僧，离开了鬼市。

    没错，秦千羽不单单是那个金钱子，是个阴商，他还是湘西鬼市的老大，这湘西鬼市的存在，就是他一手操办起来的，也正是他的管理和威慑，能够让湘西鬼市平和的运作起来，而不是像其它一些鬼市，乌烟瘴气。

    秦千羽利用自己的关系，立即调查了我的事情。

    最后。

    一纸法帖，祭向了傩河上。

    傩河渡口，一位摆渡者，收到了法帖。

    他回复道。

    “秦先生，您所说的那个年轻人，去了归河城。”

    “一个时辰之前去的，现在，肯定已经进了归河城之内。”

    看到这道法帖，秦千羽也是一震。

    他是没想到，我居然真的进了归河城。

    “杨先生的胆识，果然非同一般。”

    阎老魔脸上的表情，更是难看。

    归河城，他没来过。

    但是，他听说过，以前是阴山老祖的城池，后来，被半面鬼医占了，而现在，那地方，一定就是半面鬼医的据点。

    他的法帖找不到我，那肯定是因为，我在归河城的原因。

    “慕凡，怎么会去那儿？”

    湘西三大门的人，也都知道，归河城的危险。

    即便是三大门，对于这个地方，也都是避而远之。

    清风道长说。

    “唉，杨先生真的是太冲动了，就算知道，线索可能在归河城，也该留在鬼市这边，好好计划一番。或者，我们湘西三大门的人，也可在此集结，或许能够帮上忙，他一个人进归河城，实在太危险了！”

    玄门的陈化田问。

    “那现在怎么办，杨先生已经进了归河城，这，这都是我的错！”

    “没别的办法了，杨先生有危险，我们不能坐视不理！”

    “水路只有几条摆渡船，我们指定是进不了归河城的，那我们，就走陆路，从山里以前的老路走，那个地方虽然被封禁了起来，但是，凭借我们三大门的力量，或许可以一试！”

    清风道长如此说道。

    一边，释云禅师说。

    “归河城是湘西的一块毒瘤，早晚都要拿掉，不如，就趁现在！”

    “我正有此意！”

    清风道长赞同此看法。

    此刻。

    归河城之内。

    我扛着薛念慈，跟着反追踪之法，一路赶去。

    抵达一座巨大的古宅之前。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

