
　　“卧槽，这龙霸行也太嚣张了吧？”

　　“他要一人挑战三位宗师，这是要逆天的节奏啊？”

　　“看来龙霸行是势在必得啊，要不然他怎敢如此大胆。”

　　众多武者在台下议论纷纷，目前除了风雷霆将军以外，昆仑之巅很少会出现以一敌三的宗师之战，以一敌二就算很难得了。

　　龙霸行一出场就力压群雄，真是不可小看，很多人都纷纷猜测，他到底是修行了何种神功，才能有这么大的把握啊？

　　“师父，您怎么看？”岳万谷问道。

　　洪峰微微摇了摇头：“不好说，龙霸行所使用的招数乃是鬼修之术，普通宗师根本无法相提并论！”

　　“鬼修之术？您的意思是…他是鬼修者？”岳万谷惊叹道。

　　“没错，此人全身散发鬼气，力量可以跟天地抗衡，要是你跟他一对一较量，都毫无胜算！”

　　洪峰实话实说，岳万谷毕竟只是武者，就算修行了一点修仙之术，可他还是武者，水玉兴许能勉强胜过对方。

　　“那这三人岂不是必输无疑了？”

　　洪峰轻笑道：“倒也未必，就看三人如何配合了，大概有三成把握！”

　　他是看到有狄春秋出场，如果没有他的话，单凭杨鼎盛和凌元大师应该是没任何胜算的。

　　狄春秋在仙武大会时击败了苏振中，虽然苏振中不是真正的鬼修者，但毕竟手握鬼器，法力极强。

　　并且狄春秋还和飞龙大师交过手，虽然最后败北了，起码也算对战过。

　　“混账，老夫倒要看看你有多大本事！”

　　凌元大师纵身一跃，轻飘飘的就飞到了擂台之上。

　　而这时候杨鼎盛和狄春秋对视一眼，二人点点头，也紧随其后飞身而上！

　　等三人落在擂台上后，龙霸行冷冷一笑：“很好，咱们别浪费太多时间，一起上吧！”

　　“杨某得罪了！”

　　杨鼎盛拉开架势，太极拳一出手，看似轻飘飘的，但周身的真气在不断凝聚，形成一个八卦形状。

　　“看招，太极阴阳！”

　　只见他身体闪出一道虚影，立刻就近身了，连续几掌快速击出，每一掌都带着庞大的真气，出掌的那一瞬间，能清晰的看到气流在空气中穿梭。

　　‘砰砰砰…’

　　龙霸行被打的后退四五步，但依旧没倒下，他没出手还击，仅仅只是用一只手就阻挡了对方的攻击。

　　“好样的杨师傅，打死这个混蛋！”

　　“对，打死他！”

　　台下武者疯狂呐喊助威，恨不得马上冲过去乱棍打死龙霸行。

　　但杨鼎盛却心生胆寒了，他这第一轮的攻击可是非同小可，对方能轻易化解，并且不受任何伤害，足以证明对方实力远超自己。

　　龙霸行拍了拍肩膀上的尘土：“太极拳？也不过如此吗？再来！”

　　“口出狂言，太极二十五式！”

　　杨鼎盛运行真气，双脚一步向前，又是一道虚影闪过，他再次近身，双掌的力量比之前更强大了。

　　‘啪！’

　　他一掌拍在龙霸行的胸口上，只见真气击中对方身上时，并没有产生力量爆破，而是被瞬间分散化解了！

　　“什么？这怎么可能啊？”

　　杨鼎盛顿时惊呆了，他是亲眼看着真气向对方身体两侧流出，根本就没起到任何攻击的作用！

　　“区区宗师初期，也敢跟我交手，死吧！”

　　龙霸行一声嘶吼，他肩膀猛的一震，就听砰的一声巨响，杨鼎盛当场被震飞出去。

　　就在他即将从擂台上飞下去的时候，凌云大师一把将他拉了回来，但此时的杨鼎盛已经口吐鲜血了，龙霸行的这一击实在太强悍了。

　　“呵呵哈哈…没死算你运气好！”龙霸行一脸嚣张，依旧保持原地不动！

　　“太放肆了，让老夫来会会你！”

　　狄春秋双脚推着地面，八极拳的威力堪称一绝，此时他把体内真气运行到了顶点，近身后一掌拍了下去！

　　“八极…轰天雷！”

　　狄春秋乃是外炼宗师，不但真气庞大，自身更是比一般宗师要强硬太多，这一掌的力量堪称排山倒海一般！

　　“好厉害啊！”

　　杨鼎盛和凌云大师都目瞪口呆了，二人这才知道，这位八极门宗师的实力居然如此强悍！

　　然而就在他这一掌快击中龙霸行时，只见龙霸行一声怒吼，拉开身体迎着他一拳打了过去！

　　轰的一声巨响，二人拳掌相接，狄春秋庞大的真气流四散轰开，反之龙霸行压根就没用任何真元，而是全屏自己的力量来硬抗！

　　“外炼宗师？可你还嫩点！”

　　龙霸行一声怒吼，拳头往前一送，又是一声巨响，狄春秋被震的倒退十几步，险些就跌落到擂台之下！

　　而他依旧原地不动，杨鼎盛和狄春秋二人轮番攻击一个回合，别说伤到对方了，连一步都没让他挪动！

　　此时台下的武者都看傻了，一个个全都目瞪口呆了，这也太强了吧？这等武力值完全可以跟排名前三的宗师一决高下了。

　　这一下狄春秋三人谁都不敢大意了，三人站成三角形，摆出攻击架势，准备开始第二轮集体围攻，因为谁都知道，一对一根本就不是他的对手！

　　龙霸行活动一下脖子，龇牙笑道：“很好很好，这才对吗，三人一起上吧，让我看看你们到底有何本事！”

　　“凌云大师，你有把握吗？”狄春秋压低声音问道。

　　凌云大师一脸紧张：“老朽从未见过这等邪门武功，想必这龙霸行在东南亚一带修行了邪术，难怪他敢如此放肆，如果是一对一较量，老朽绝非是他对手！”

　　习武之人一眼就能知晓对方的实力如何，很明显龙霸行的武力值已经远超三人了！

　　“二位师傅，咱们必须全力以赴了，生死是小，颜面是大！”

　　杨鼎盛悄声道：“要是咱们三人都不敌他一个，以后这武道界哪里还有咱们的立足之地啊！”

　　“杨宗师说的对，这场争斗不但关系到宗门的发展，更关系到整个武道界的声誉！”

　　凌云大师面色严峻道：“咱们都是真正的武道宗师，怎能让他一个歪门邪道给击败，就算死，也得把他拉下马！”

　　“你们三个商量完没？我等的可不耐烦了，既然你们不主动出手，那我就先来！”

　　龙霸行一脚躲在擂台上，就听砰地一声巨响，他整个人飞身跃起，而在他飞起的那一瞬间，他身后还拖着一条黑色雾气，看起来格外渗人，就如同那地狱的魔鬼一般！

　　“受死吧！”

　　他凌空一掌拍下，狄春秋等三人是仓惶而逃啊，三位武道宗师被人逼的四处逃窜，看起来是狼狈不堪的！

　　轰的一声巨响，黑气打在了擂台之上，这山石就是结实，仅仅只是发出一阵嗡嗡的轰鸣声，愣是一点破损都没有。M.23sk.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第654章 三成把握免费阅读。https://xs.23sk.com 