    在分行总部大楼触发特殊奖励给了李羽很大的刺激，他有种感觉，自己已经越来越接近找到兑现奖金的方法。

    没有丝毫耽搁，第二天一早，李羽就骑上自己心爱的小motuō~，目标自然是他的新鱼塘——新皖银行滨湖云谷支行。

    李羽的新工作是支行市场部客户经理—括号（试用期）。

    程璐虽然觉得自己被李羽给耍了，但她依然没有忘记自己的本质工作，强忍着羞怒给滨湖云谷支行的市场部主任打了一通电话，只是简单说了给支行招聘一个新客户经理，其他的什么也没多说，因为她怕自己忍不住让对方挖坑把李羽埋了.......

    没有费什么周折，李羽顺利摸到市场部主任的办公室，这是支行二楼的一个独立办公室，门上有个硕大的“市场部主任”牌子。

    敲门，打开，进入，没有任何阻拦，如丝般顺滑，一气呵成。

    “贺主任你好，我是李羽，今天过来报道。”

    简单，直接，面对眼前这个自己并不熟悉的未来上司，李羽也不知道怎么套近乎，只能多听、少说，剩下的听安排就行了。

    贺主任全名叫贺思明，是一个四十岁左右的中年油腻男，圆圆的脑袋上挂着一张圆圆的脸，往下还有一个圆溜溜大肚子，说起话来总是笑呵呵的，整个人看起来就像弥勒佛一样。

    “李羽你好，欢迎加入我们市场部，你先坐.......”

    贺思明一边笑着和李羽聊天，一边认真的打量着李羽，他心里其实有很多疑惑的事情。

    首先，今年的大学应届生入职已经结束，李羽为什么这么迟才找工作？

    其次，程璐这个据说很有背景的人力资源部经理亲自给自己打电话，但是却什么重点信息都没说，好像刻意有所保留的隐瞒了什么。

    作为混迹职场的老油条，贺思明考虑的很多，心理也很疑惑，但却不会随便打听这些隐私。

    既然别人不说，自己就当不知道，该照顾的时候照顾到位，这份人情自然就到手了.......

    两人聊了几分钟，贺思明亲自带着李羽走进市场部办公室。

    啪啪啪

    贺思明拍了拍手，轻咳一声，一副领导要讲话大家快来聆听的模样，办公室的人也很懂事，都迅速站起身看了过来。

    他们都看到站在贺思明旁边的李羽，众人疑惑。

    “给大家介绍一下，这位是李羽，你们的新同事，李羽是徽州大学的高材生.......”

    贺思明简单介绍一番，李羽也观察着众人，大家表情各异，有毫不在意的，有微笑着朝李羽点头的，咦？还有人貌似不太欢迎自己啊？

    李羽心里无语，还真是庙小邪风大，塘浅蛤蟆多，市场部总共就6个人，3男3女，看上去却一点小复杂。

    嗨，还是以前摆摊的日子爽，专心摸鱼就行，不用想着这些乱七八糟的人际关系.......

    贺思明介绍完李羽，又分别介绍了6个市场部的经理，分别是陈晓明、周顺、王建国、苏琳、宋佳佳、刘娟。

    别人的情况不太清楚，但是王建国和刘娟两人一看就是老态龙钟的老员工，坐等退休的那种。

    也就是说，市场部真正能干活的人不超过4个人，难怪要招人呢.......

    一番毫无营养的介绍完毕，贺思明想了想，最终点了苏琳的名字，“小苏，你负责带一带李羽。”

    “李羽，你有什么不懂的，一定要和苏经理多请教.......”

    得，刚来就多了一个便宜师傅。

    苏琳约莫三十岁左右，一头微卷的长发自然垂落，划过耳际，直达胸前，白净圆润的鹅蛋脸上，一双眼睛微微含笑，上身是银行的制式小西装，黑色外套配白色衬衫，长发遮不住的山峦起伏若隐若现，下身穿的是黑色齐膝包臀裙，黑丝配高跟。

    好师傅！

    虽然还没教过自己什么内容，但李羽觉得，这个师傅肯定很有料！

    “琳姐你好，以后还要多麻烦你了。”

    喊姐也是有区别的，“姓+姐”会略显生分，“名+姐”就更显亲近了。

    苏琳一看就是那种性格很好的小少妇，对于贺思明突然安排的额外任务也不抗拒，笑脸盈盈的就收了一个大徒弟。

    市场部办公区采用的是隔断式布局，人少位子多，贺思明直接给李羽安排在靠近苏琳的一个位置坐下，两人正好并排，中间间隔一米宽的走道，扭头就能看到苏琳的侧半身，非常方便深入交流。

    一切安排妥当，贺思明拍了拍李羽的肩膀以示鼓励，这才离开办公室。随着贺主任的离开，原本热热闹闹的办公室众人顿时解散。

    两位老同志端着水杯施施然走出办公室，陈晓明和周顺这两个对李羽不太热情的男同胞自顾自的敲起了电脑，办公室最年轻的妹子宋佳佳拿起化妆镜开始补妆，然后背着LV包包就撤了，也不知道干嘛去了。

    李羽现在是两眼一抹黑啥也不懂，他也不知道自己要干嘛，正在这个时候，脑海中系统的任务叮叮叮的响了起来。

    “任务：上班期间日常摸鱼100元/小时。”

    “额外任务：随便找人聊天2小时，200元/小时。”

    新的一天，从摸鱼开始......

    李羽心里顿时乐开了花。

    在摆摊的时候，李羽日常摸鱼的底薪只有50元/小时，现在刚进银行就翻了一倍，怎能不开心？

    银行是朝九晚五的八小时工作制，如果能摸鱼一整天，那就是日入800元，月入一万六！

    至于找人聊天的额外任务，李羽也不陌生，在烧烤摊的时候也经常触发类似的任务。

    找人聊天，也是有技巧的，找谁？聊什么？

    李羽整理一下思路，拿起笔记本和笔，拉着椅子十分自然的坐到苏琳旁边。

    “琳姐，不好意思打扰一下，有点问题想请教一下......”

    苏琳原本在整理贷款资料，见李羽凑过来，当即放下手头的工作，笑盈盈的看着李羽道：“嗯，有什么问题你问吧......”

    “琳姐，我这边主要的工作内容有哪些是？”

    “主要是做公司和个人的贷款，另外就是存款任务，公司和个人都行，其他的小指标还有不少，比如信用卡、手机银行、贵金属、第三方存管等，你有飞信吧？加个好友，我把部门今年的任务发给你，这些任务都会分配到人。”

    苏琳介绍的很用心，详细讲解完之后还主动加了飞信。

    随着互联网技术的发展，国内即时通讯领域现在两家独大，几大电信运营商国有背景的“飞信”主要应用在工作领域，私人聊天的时候大家更倾向于“微信”，双方的用户数和市场份额基本上55开。

    李羽仔细研究完工作任务，脑阔生疼，银行工作高大上的b格瞬间崩塌了，好在他根本就不在乎业绩好坏，只要能安心摸鱼就行了......

    聊完工作任务，李羽又时不时的找苏琳了解各种问题，比如怎么申请银行内部系统账户，部门同事的基本情况，支行领导层情况、分行部门划分......

    直到脑海中响起额外任务完成的提示，李羽这才放过已经嗓子疼的小少妇。

    少妇虽然脾气好，经验丰富，但也架不住李羽这壮小伙一次又一次的来啊！

    “聊天任务完成，奖金400元。”

    “未兑现奖金累计151900元。”

    一个上午的时间，除了收获额外奖励400元，李羽也对银行的基本情况有了一个粗略的了解，为自己以后的摸鱼事业奠定了认知基础。

    就在李羽在苏琳边上蹭来蹭去的时候，办公室另一边，几个还在办公室的人开始通过飞信各种聊天。

    周顺：“这李羽什么背景，怎么突然就过来了，王哥有没有什么小道消息？”

    王建国：“我也是才知道的......”

    周顺：“居然连王哥都不知道，真是奇了怪了，我看他穿着很一般啊，也不像有什么背景。”

    王建国：“嗯，这个我也不清楚。”

    王建国再过一年就要退休，已经彻底进入贤者模式，对于周顺这点小心思根本没兴趣，全程敷衍。

    周顺碰了个软钉子也不气馁，又找陈晓明。

    周顺：“李羽这家伙有点不上道啊，居然也不过来跟我们打招呼，光顾着找苏姐了......”

