    “老四你干什么?快住手！再不住手就别怪我不念兄弟之情了！”

    林明河感受到朝自己压迫而来的奇异能量，冷冷的对着林江云道。

    然而，林江云好像是没有听见一般，那股奇异的能量迅速朝着在场所有林家族人身上压迫而去。

    噗！

    “啊！！”

    一声轻响声响起，一名林家族人直接倒在了地上，捂着鲜血淋漓的小腹不断哀嚎着。

    他的修为直接被废掉了！

    看到这一幕，林天脸色微微一变，竟然站在原地，仅凭散发出去的那股能量就能在无声无息之中将他人修为废掉，这是怎样的一个境界？

    第一声惨叫声响起之后，接着又响起了此起彼伏的惨叫声和哀嚎声。

    一个个林家族人倒在地上，无一例外，他们的修为全都被废了。

    看到这一幕，林明河直接慌了。

    “老四！你疯了不成，这些可都是我们这一脉的嫡系族人！”

    “你踏酿的是脑子灌水了不成？竟然要帮这个小畜生对自己这一脉的人出手！”

    林明河破口大骂，同时身上元气猛的涌动，想要将那些朝着自己这边压迫而来的奇异能量给震开。

    然而，就算他运转起全身的元气，也无法将那些靠近过来的奇异能量震开分毫。

    噗！

    一道闷响声响起，他身边的一名驭气境三层的修士已经倒在了地上，小腹处鲜血泂泂流出。

    那名修士满脸痛苦，捂着自己的小腹在不断打滚。

    他的眼中一片死灰，元海被废，他苦苦修炼而来的驭气境三层修为，就这样烟消云散，什么也没有留下。

    紧接着，又有一人倒下。

    两个呼吸都不到的时间，他身边三名驭气境三层的修士的修为全部被废！

    “林江云！你个吃里扒外的狗东西，竟然帮着外人来对付自家兄弟，你还有没有一点良心？”

    林明河大声的吼叫着，“来啊，你是不是也要将我的修为给废了？”

    他的脸上满是愤怒，他不断地轰出巨碑掌，想要阻止林江云，然而却起不了任何的作用。

    他的巨碑掌拍击在那些奇异能量上面，连一点波澜都没有掀起便消失的无影无踪，好像从未出现一般。

    下一刻，林明河脸上突然被痛苦之色布满，随即他发出一声惨叫声，和那些人一样倒在了地上。

    “啊！！！林江云你就是个畜生，是个狗东西，你不配做林家人！”

    林明河满脸惨白，脸上因为剧烈的疼痛而变得无比狰狞，他的元海也被废了。

    他死死的咬着牙，不断咒骂着林江云，语气中充满了怨恨和恶毒。

    “接下来林家就由你说了算，有不服气的都由我来解决。”

    将场中林家族人的修为全都废掉之后，林江云转身对林天说道，语气依旧平淡。

    林天点点头，对于林江云的手段，他很是震撼。

    原本，林天以为林明河好歹是林江云的二哥，就算是自己要废了林明泉一脉的人的修为，林江云对林明河应该还是会网开一面的。

    但是让他没有想到的是，林江云竟然二话不说，直接将他的修为给废掉了，丝毫不顾兄弟之情。

    同时，林天心中也开始捉摸不透起来，林江云到底是为了什么？他为什么要帮助自己。

    而且，为了帮助自己，可以让他连亲兄弟的修为都可以废除！

    林天脑子里一片雾水，根本像不明白是怎么回事。

    “你为什么要这样帮我？”

    林天看着林江云，直接问道。

    “看你是个可造之才。”

    林江云说道，脸上没有丝毫表情，就连声音也是没有任何波动。

    林天不再说话，因为他知道，林江云的话根本就不是答案。

    “要想知道答案，现在还不是时候啊。”

    林天心中暗道。

    他现在才驭气境二层后期，在修为深不可测的林江云面前，就像是一只蝼蚁般渺小。

    这样的差距，他又怎么可能知道林江云的目的是什么呢？

    是好，或者坏，都不是他现在能左右的。

    “林江云，你个家族的蛀虫！你等着吧，你背叛林家，今天你也别想活下来！”

    林明河状若疯狂，大声嘶吼着道。

    只见他从胸口掏出一个木制的牌子，手中猛地用力，竟然将那枚牌子捏的粉碎。

    林天看着那枚粉碎的牌子，他很清晰的感受到了，在那枚牌子粉碎的时候，一丝丝元气波动从那上面传了出来。

    “林江云你等着吧，长老很快就来，你就等死吧！你个家族败类！”

    林明河一边大笑着一边叫骂，整个人好像是疯了一样。

    长老？

    林天听到林明河的话，眉头不由得挑了挑。

    在黑石城的一些大势力中，除了修为最强的掌控者之外，还有一些修为强大的老家伙。

    那些老家伙从来不露面，只要不是关乎势力的存亡都不会出来，这也是一个势力的底牌之一。

    林天从来没有见过林家的长老，不知道他的修为在什么境界，但是今天似乎可以见识一下了。

    在令牌捏随后，半分钟不到的时间，一股强横无比的气势便从林家的一个小角落中冲天而起。

    紧接着，几个呼吸之后，一道身影便朝林天他们这边疾驰而来。

    “什么事情将老夫交出来？”

    那是一名老者，须发皆白，脸上的皱纹就像是老树皮一样，一双眸子很是浑浊。

    虽然他已经很老了，但是身上却散发着一股恐怖的威势。

    林天感受着从哪老者身上散发出来的威势，驭气境，或者是驭气境之上化元境？

    “老祖宗，您看看，林江云为了一个外人将我们的修为全都废掉了。”

    “而且他还要勾结这个外人，要将林家拿下，彻底掌控林家！”

    林明河见老者到来，顿时哭丧着诉苦。

    “竟有这种事！林江云你可是林明泉一脉的亲兄弟，为何要做出这样的事情来？”

    那老者听到林明河的诉苦，在看看在地上不断打滚哀嚎得众人，顿时大怒，一双眼睛瞪得滚圆，怒视着林江云道。

    同时，从他身上散发出来得强大气势，也朝着林江云身上压盖而去。

