    第113章 和平镇

    曾经叱诧黑角域的血宗宗主范痨就这么陨落了。

    一把火，所有的痕迹都被雷洛抹除，仿佛什么也没有发生过一般。

    甚至于就连远处正在偷偷摸摸想要向后逃走的黑骷墓众人，一样没有幸免。

    在雷洛的异火箭雨之下，他们连惨叫都没有机会发出，便全部化为了飞灰。

    此时的天蛇府青长老众人已经懵逼了。

    她们警惕地看着雷洛，仿佛他会吃了众人一般。

    见状, 雷洛眼眸微抬，“还不走，是想让本座将你们一起毁尸灭迹了？”

    青长老这才反应过来，神色局促的就要带着手下离开。

    看着她的背影，雷洛想了想开口道：“回去告诉你家府主，这阴阳玄龙丹本座收下了，我雷洛欠她一个人情。”

    虽然青长老并不知道雷洛这个名字代表什么, 但她也只能将其默默记在心里。

    虽然丹药丢失是必然的, 但回去也免不了一些责罚。

    有了雷洛这句话，说不定能免了呢？

    天蛇府众人可以说已经被吓破胆了。

    她们一点也不想在这黑角域这破地方多呆一秒，慌忙朝着远处狂奔着。

    看着天蛇府的人马雷洛不禁有些好笑。

    不过经历了大起大落，生死危机倒也正常。

    低头扫视一眼现场，确定没有任何纰漏之后，雷洛便消失在了原地。

    在一处山顶之上，雷洛看着手中的玉盒神色不禁有些火热。

    这阴阳玄龙丹的用处可不只是置之死地而后生。

    他其中蕴含的龙气只要将其炼化，那么在作用声波斗技之时便会附带强大的灵魂攻击。

    无论是对付魂殿还是对敌都是一件利器。

    用异火将阴阳玄龙丹的能量掩盖，雷洛直接将其吞了进去。

    虽然并没有什么太大的变化，不过雷洛还是能感觉丹药里面的龙气已经被自己炼化。

    而用来搭配的声波斗技雷洛自然有。

    正是当初和小医仙一起在山洞中得到的狂狮吟。

    作为玄阶高级声波斗技，即便是到后期其实也够用了。

    并且这狂狮吟雷洛早就掌握了，只是对敌之时效果不是那么大，就没用过。

    如今因为阴阳玄龙丹的原因，雷洛体内多了一道能震慑灵魂的龙气，自然也就可以让这门斗技发挥作用的时候了。

    至于迦南学院中的狮虎碎金吟雷洛也没啥兴趣。

    都是玄阶高级，差别也不大。

    声波斗技这种东西有一门也就够了，多了反而是累赘, 还会贪多嚼不烂。

    而如今雷洛身上也就只剩一门斗技没有修炼, 那就是天火三玄变中的第一变。

    这天火三玄变同样是越阶挑战的神器, 但可惜有且只有第一变的修炼方法。

    不然雷洛早就已经飘了，到处怼天怼地怼空气去了。

    不过斗技修炼的事等进入学院再说也不迟，如今的他还是尽快抵达迦南学院报道才是真的。

    不然记忆里那个成熟性感的若琳导师估计得发疯。

    招的两个天才都杳无音信，想来也不好和上面交差。

    毕竟萧炎应该是不会来报道了的。

    三天后。

    雷洛按照地图的标注翻山越岭向迦南学院的方向赶去。

    在两座大山轮廓出现时，他的飞行速度骤然减缓了许多。

    然后缓缓落下身形，最后双脚停在一处小山坡上，站在小山坡顶上，雷洛目光远眺，刚好是能够看见远处的两座雄伟巨山的夹角处，有着一个若隐若现的小镇。

    看着远处的小镇，雷洛只能快速冲下小山坡，然后汇入了那条直通小镇的黄土大道。

    毕竟是迦南学院的规矩。

    方圆百里不允许飞行。

    作为学生自然的遵守这个规矩。

    不然平白惹上麻烦终究是一件让人恼火的事。

    在这条黄土大道上，有着不少行人。

    这些人明显是从黑角域中过来的，不过让雷洛有些诧异的是虽然这些人体内有着许些凶戾气息，不过脸庞上，却是没有半点杀气溢出。

    可这种隐匿内心杀气的模样又并非是自然而然的，反而看上去很是有些怪异。

    看着这些人强行压制自己内心兄弟的模样, 雷洛不禁笑出了声

    突然, 数十霜狠辣的眼神齐刷刷朝着她看了过来

    但似乎又在忌惮着什么, 此人恶狠狠的瞪了洛一眼之后，便收回了目光

    健壮论弱不禁摇了摇头

    而由此也可以看出，迦南学院在黑角域超然的地位

    而这种地位也是基于她恐怖的实力，毕竟实力才是维护地位的唯一标准

    雷洛顺着这条两旁树木葱郁的黄土大道缓缓行近那座小镇，在这里，那黑角域中的混乱氛围，倒还真的是完全被隔绝了出去。

    十分钟之后，雷洛停在了小镇门口。

    抬头看了一眼镇门处的牌匾，上面的名字很普通也很庸俗，若是放在黑角域中，说不定第二天就会被拆除。

    而这便是从黑角域中进入迦南学院周边的第一座小镇。

    和平镇！

    要知道，和平镇的这个名头，可是有一个故事的。

    据说，当年一名斗皇强者带着数位斗王强者强行闯入了这个小镇之中。

    随后便和迦南学院爆发了一场血战。

    但大战的结果无人而知。

    只是这些强者至此之后，也就再也没有出现过。

    至于他们去哪了？

    或许前方的那颗死灵树就已经给了所有人一个答案。

    在黑角域中，这株死灵树的名声，几乎已经达到了让人闻风丧胆的地步。

    很多在黑角域中待了一些年头的人永远都不会忘记那一次黑角域与迦南学院间的一场殊死血战。

    至从那之后，迦南学院周边范围，便是陷入了一片与外界格格不入的宁静地带。

    再没有任何黑角域的强者，敢携带着满脸杀气，闯进这些小镇。

    即使偶尔会有不开眼的人进来捣乱。

    但无一例外，这些人都会在不到一个小时后，成为一具尸体被插在死灵树之上！

    这些年里，死灵树的恶名，也是几乎扩散到了整个黑角域。

    因此，和平镇的和平无疑是用黑角域强者的鲜血铺垫而出。

    在黑角域这种地方，和平从来都是杀出来的！

    (本章完)

