    白冰漓站在比舞台上，一身蓝衣，双手环在胸前。

    表情慵懒又清冷，五官极其精致，容貌艳丽又不失这个年龄该有的灵动。

    更有不符合年龄的优雅和韵味。

    而另外一边的白风舞，一身粉衣，容貌明明也是上乘。

    可是被对面的女子一比，好像平凡了许多。

    又更何况，她眼中的狠辣和恨意，又生生的破坏了几分美感。

    “小白衍，你去藏宝阁给我拿一个积分最少的武器来。”

    白冰漓看着好像在出神，想别的事情，实则在用神识沟通小白衍。

    “姐姐，对付这么个废物你根本不需要武器啊，为什么要浪费积分啊。”

    小白衍稚嫩的声音满是不解，那个白什么舞的，明明弱的一批，根本不配姐姐用武器招呼她嘛。

    “赢她自然是不需要武器的，我用武器，一是为了隐藏一下灵力，因为等一下还会有一场比赛，二是因为……我想好好的教育一下那个白风舞。”

    “哦，好。”

    此时的小白衍依旧没有想明白，不过等一会儿，他就知道了，为什么还有一场比赛。

    也知道了自家主人口中的“教育”，跟他想象的，差之千里。

    心念一动，白冰漓手中立刻出现了一根……棍子？！

    “小白衍，你搞什么，怎么拿了根棍子出来啊。”

    白冰漓简直要被傻白甜的小白衍给气死了。

    让他拿个武器，竟然给她拿出来了一个黑漆漆的木棍，这不得让人家的剑给斩断了？

    “姐姐，是你说的拿一个积分最少的嘛，这个才五百积分，是最少的了。”

    小白衍摸了摸鼻子，觉得自己实在无辜的很，明明就是按照主人的意思做的吗，怎么还生气了呢。

    唉，人类的世界真是难懂。

    白冰漓无语望天，她们家小白衍还真是……可爱的紧。

    也罢，棍子就棍子吧。

    她记得前世有一次，碰到了一个极其任性不讲理的雇主，被自己打的面目全非，好像就是随手捞的一个棍子打的来着。

    今天这一次，似乎可以玩儿一个情景再现。

    “哈哈哈，少主，你拿着那一根破木棍子，是要给自己壮胆吗，放心，我不会让你输的太惨的，会点到即止。”

    白风舞哈哈大笑了起来，亏的她还以为今天的白冰漓和以前有什么不一样，不成想啊，废物就是废物！

    永远就该被她欺负，被她踩在脚底下。

    “姐姐，这个女人简直太贱了，咱们这中品天器也是能被她嘲笑的吗？哼！”

    小白衍气的直哼哼鼻子，真是气死他了，不识货，还敢嘲笑，简直蠢的上天了。

    白冰漓也是没有想到，这么一根棍子竟然是中品天器。

    武器在这个世界也是有等级的，最低级的是道器，然后是灵器、天器、圣器、神器。

    蓝灵大陆神器已经绝迹，圣器只有寥寥的几把，基本都在大家族、宗门或者皇室中。

    白冰漓手中的紫金涅火针倒是安了一个圣器的名头，只不过她只当救人用。

    若是有需要，也会当做暗器，可是是没办法当做兵器的。

    所以天器已经是鼎好的存在。

    她记得白风舞手中的剑是一个下品天器，她简直爱不释手，每一场战斗都会带出来，而白家的大小姐白潇湘手中的武器——雪光剑，乃是一个上品天器。

    “废话少说，出手吧。”

    白冰漓冷哼一声，这个白风舞看不起她的黑棍是嘛，那就让她见识一下，棍子，也是能教人好好做人的。

    今天一定要用这根黑棍，打的她妈都不认识她。

    白风舞看她那一副云淡风轻的样子恨的牙根直痒痒，总好像她是一个高高在上的上位者一样。

    气势一运，灵者八阶的气息陡然放出，拔出她心爱的剑直接冲着白冰漓出手。

    一出手，对着就是白冰漓的脸。

    一旁的云飞晨看着白风舞出手对着就是白冰漓的脸，眉头连自己都没注意到的轻微皱了一下。

    不知道为什么，他有点不想看到白冰漓的脸被毁掉。

    但是这个想法只是一闪而逝，这个废物，敢给舞儿难堪，就还不如死了的好。

    白风舞突然出手，气势之强，速度之快，让众人都不由得感叹。

    不愧是白家的小天才，十六岁的灵者八阶，果真是不同凡响，这一下少主是真的惨喽。

    白风舞已经出招，白冰漓竟然一动不动，好像完全被吓傻了一样。

    殊不知，这样的速度在白冰漓眼里，是幼儿园的水平。

    所有人都以为这样惊为天人的容颜就要被毁掉！

    就在剑将将要刺上白冰漓的脸，白冰漓猛地一转身，向后一撤。

    速度快的众人都没有看清动作，不过却知道——白风舞的剑，没有伤到白冰漓一根毫毛。

    白风舞也是心下一惊，这废物怎么回事，怎么速度这么快？

    心中愈发怀疑，但是手中的动作没有停，她今天一定要白冰漓死的很难看。

    于是两招、三招、四招……

    整整一刻钟，白风舞硬是连白冰漓的一片衣角都没有碰到。

    而此时白风舞已经大汗淋漓，因为每一次出手，她都用了自己的全力。

    而反观白冰漓，轻轻松松，根本没有出几分的力气，就好像……

    就好像在遛着白风舞玩儿，就像遛狗一样……

    “白冰漓！你就只会躲吗，有本事出手啊！”

    白风舞心理防线彻底被攻破了，冲着白冰漓大喊大叫了起来。

    “好啊，这可是你说的，不要后悔哦。”

    白冰漓轻笑了一声，然后猛然出手，手中的棍子挥了出去！

    砰的一声！砸在了白风舞的脸上！

    根本不给白风舞反应的时间，一棍接着一棍，棍棍都招呼在白风舞的脸上。

    不是想让我毁容吗？

    白风舞，今天就让你知道什么叫自食恶果！

    白风舞已经被打的掉了两颗牙的时候，终于反应了过来。

    袖中的手腕微微一转，四颗毒针已经悄然夹在手指中。

    白冰漓一直关注着白风舞的动作，她才不相信这个女人会任由着自己这么打她。

    果不其然，被白冰漓发现了她手上的小动作。

    然后手中的黑棍方向一变，用了十成的力量砸在了白风舞的手腕上！

    “啊！”

    白风舞一声惨叫，伴着手骨被砸碎的声音，听起来好不惨烈。

    “白冰漓你够了！你怎么能如此恶毒！”

    云飞晨实在是看不下去了，自己心爱的女人被自己嫌弃的废物打成这个样子，他如何能忍下去。

