    MAGA世界的纽约城，老江已经有段时间没过来了。

    但真过来之后却发现，这鬼地方和之前他来的时候也没什么区别。

    一样的热闹非常，一样的混乱不堪。

    非要说有什么不同，大概就是城市中的MAGA游行少了很多，好像是一下子消失了一样，但这只是一种假象。

    只是因为中期选举的投票已经开始了，两个候选人现在发了疯的使出各种方法拉票，那些平时高喊着口号的游行者们，这会转换了阵地。

    他们跑去各个投票点围堵，号称要监视投票过程的“公正性”。不过报纸上已经有报道，说那些支持傻逼总统的家伙们，过去的时候是带着枪的。

    嗯，很有精神，武德充沛的很。

    江老板这会站在托卡马克的大办公室落地窗前，以这高处的视线向城市中眺望，从这个地方基本上可以看到整个城市的轮廓。

    而以老江的视力，他更是能清清楚楚的看到城市角落中发生的一切。

    唔，正有好些街头英雄们在城市各个地方活跃呢，好像是有人和那群带枪的红脖子们发生了冲突，街头英雄们介入其中，免得对抗升级。

    “你给我解释解释，什么叫失踪了？”

    老江叼着一根雪茄烟，吞云吐雾中语气不善的问到：

    “那是个大活人，还是个举手投足间都能丢出锐利剑气的家伙。我和他交过手，我认为他在战力全开的情况下，要毁掉这座城市也不算难事。

    他基本上相当于一个行走的战术级核武器。

    我的超级英雄先生，你却告诉我，你刚刚把一枚有自我意识的核武器弄丢了？”

    “这是意外。”

    托卡马克倒是很淡定。

    他坐在自己的椅子上，随手呼唤出光学投影塑造的东海岸地图，在三维立体的塑造中，由光点跳动转换，在那地图上标注出了好几个颜色不同的光标。

    其中最远的一个，在东海岸意外的海域中。

    “按照你之前的吩咐，江老板，我们在出动了七位超级英雄才捕获他之后，把他关在了由梦想公司设计的监禁设备里。

    那里不只是关押着他，还关押着这一段时间以来，我们在各处袭击中捕获的世界之心护卫者派系下的超人类们。

    那里是一个防卫等级超高的监狱，不仅有物理隔绝，还有来自领航中枢算力支持的信息隔绝。不夸张的说，那是这个世界最厉害的监狱。

    就算把我丢进去。

    我也得花最少二十分钟才能逃出来。”

    这个身上带着一丝浪荡气息的中年英雄弹了弹手指，对老江说：

    “但就在三天前，那里毫无征兆的被攻破了。”

    “攻破？”

    老江挑了挑眉头，反问到：

    “是整个被攻陷，被摧毁了？”

    “嗯，是的。”

    托卡马克挥了挥手指，眼前的三维立体投影上，立刻模拟出三天前的突发情况，江夏能看到是海渊之下的海床突然爆发了大地震。

    地震将深海监狱的基座破坏掉，并且撕开了三分之一的外围结构。

    “这绝对不是超级英雄或者超结恶棍做的。”

    浪荡的超级英雄看着眼前被模拟的爆破场景，他眼神严肃，并且很笃定的说：

    “在我了解到的英雄里，能做到这种事的不超过五个人，而且他们都没有任何理由来攻击这处深海监狱。

    他们甚至根本不知道这里有这个东西。

    在我们这个世界的科技发展阶段中，我还无法攻破中枢的数据防火墙。我做不到的事，其他人也绝对做不到。

    江，你想知道我对这场突发情况的解释吗？”

    “说嘛。”

    老江也在看着三维图像中倒影出的地震波破坏，这场剧烈的海底地震绝对超过了人类历史上的任何一次大地震。

    它理应造成可怕的生态灾难。

    但在眼前光学投影的模拟中，那些附带着恐怖能量的地震波却被精准的限制在深海监狱周围，没有一丝一毫的能量外泄。

    最重要的是，这个监狱所在地，根本就不是会发生地震的海床版块。

    这场怪异的袭击，让老江心里也有了个模糊的猜测。

    “我认为，世界之心派系的那些人，已经帮助芭芭拉·辛·伯利安掌握了她体内世界之心的力量。”

    托卡马克看着眼前模拟出的海底大地震，用一种低沉的语气说：

    “她在除了霉运缠身之外，已多出了第二种力量，就是我们现在看到的这个。可以调动整个世界任何一处大地，海洋与天空的力量。

    三天前的袭击，不只是为了释放出被我们抓获的那些狂徒们。

    这是一个信号。

    一个专门释放给我们的信号。

    他们破坏了监狱，却没有杀死一个人。这是在夸耀自己的力量，在提醒我们，我们正在和这个世界作对。这是在‘劝降’。”

    “你这个结论大体应该是正确的。”

    老江将嘴角的雪茄烟取下，喷出一缕烟气，对托卡马克说：

    “但有两个错误。”

    “第一，世界之心代表的，不只是世界的力量，还有文明的力量。

    它确实可以有限度的影响世界的变化，但如果想要单纯依靠世界之心就完成灭世，或者将这种力量粗暴的用于战斗，那是不可能的。

    这种力量从诞生之时起，就不能被用于杀伤文明本体，也就是MAGA世界的人类。

    它不能自己和自己作战。

    那些人没有杀人不是他们心怀善意，而是他们做不到，芭芭拉也做不到，她身为世界之心的载体，力量再强也不能用来杀人...

    所以没什么好怕的。”

    老江竖起一根手指，又竖起第二根，说：

    “第二，他们的目的应该不只是假装自己优势很大，再以炫耀武力为手段进行劝降。没这么简单，我有种感觉，他们要在三天前进攻那座监狱...

    就是为了救出被关在那里的傻老七。

    他们察觉到了一些事情，并且打算把傻老七当成工具人，来完成他们的某种邪恶目的。

    我们的人打入他们内部了吗？”

    “潜伏进去了，但有点小小的问题。”

    托卡马克拿起一个平板一样的记录器，扫了一眼，说：

    “千变的渗透失败了，她的伪装瞒不过芭芭拉，混进去的第一天就被识破了，差点被杀死，但伊甸玩家们的渗透很成功。

    甚至可以说过于‘成功’了。

    现在整个东海岸为世界之心派系服务的玩家，数量已经达到了三万人...

    但很显然，那些狡诈的家伙，只是和我们一样，把伊甸玩家们当成好用的炮灰，目前在那个组织里还没有伊甸玩家能身居高位。

    我们一直在破坏他们的据点，却无法追踪他们的总部。”

    他无奈的摊开双手说：

    “有芭芭拉这个世界之心在那边，整个世界都会帮着他们隐藏踪迹，这不是用一两个高科技设备就能搞定的事。

    实际上，连领航中枢都无法用数据流追踪到他们的核心成员的痕迹。

    我现在只能用最笨的办法，尝试通过伊甸玩家与世界之心派系的数据交互，攻破他们的防火墙，取得机密信息。

    但怎么说呢。

    那些家伙还真是收拢了不少好手，连湮灭博士那样的大混蛋，都被他们招揽了过去。”

    说到这里，托卡马克有些尴尬，这种尴尬被老江捕捉到，他挑起眉头说：

    “你不是自称是MAGA世界最聪明的人，还有哪种防火墙能躲过你的突破？那个什么湮灭博士，就是害的朱诺精神分裂的人，对吧？

    他很厉害吗？”

    “他，比我聪明那么一点点。”

    办公室里的超级英雄捏起手指，比划了一个一丢丢的动作，说：

    “真的只有一点点。但在智慧的交锋中，这么一点点的差距，也让我面对他亲自编写的防火墙无功而返。

    但我已经找到解决问题的办法了，只需要两三天的时间，我就能...”

    “别吹牛了。”

    江老板无情的戳破了托卡马克的谎言，他瞅了一眼已经被清理干净的沙发，说：

    “你解决问题的方式，就是一大早和你的秘书鬼混？一看就是遇到了难题，已经有些自暴自弃了。

    不过没关系，我或许找不到比你更聪明的人。

    但我刚好有能帮助你的办法。”

    老江吐了口烟圈，弹着手指说：

    “先不找傻老七了！

    来，先教我怎么在数据汇聚的层面行动，我刚好适应一下自己的新神通。今天一定要先弄清楚，那些聚拢在芭芭拉身边的超结恶棍们到底想要做什么。”

    ---

    傻老七现在所在的位置，其实距离老江一点都不远。

    直线距离不过十公里，就在纽约城的另一端。

    但老江以元神神念扫过整个城市，却难以发现他。不是老江太鲁钝，而是傻老七身上，有一些怪异的力量在生效。

    那是属于被污染的世界之心的力量。

    在MAGA世界中，芭芭拉这个正牌的，会移动的世界之心能做到的事简直太多了，她按照从那些将她保护起来的人那里学来的使用技巧，将世界之心的力量加持在这些核心成员身上。

    帮助他们躲开各种层面的追踪和窥视，就像是隐匿在无形，却又无处不在的阴影里。

    躲在这处地下下水道中的傻老七，现在的状态明显不太对劲。

    他本来是有些浑浑噩噩，缺心眼的样子，但正常的交谈和思索还是能做到的，只是比正常人憨一点，很认死理，不知变通。

    这也是昆仑派长老们敢把他放出去做事的原因。

    只是傻老七现在却完全像是变了个人。

    他蜷缩着身体，躲在散发着恶臭的下水道污渍边，披头散发的，身上还穿着超级英雄监狱的囚服。

    但已经沾满了污垢和鲜血，就打着赤脚在这鼠辈横行的地方走动，躯体锤炼的极好，并不担心被划破皮肤。

    他是逃出来的。

    不只是从超级英雄的监狱逃出来，还从那群把他从监狱里救出来的家伙们手中逃走。

    他初入这个世界，观这里的风物和苦木境截然不同，便不相信任何人。最要命的是，傻老七的额头处还残留着三道血纹。

    那代表着他现在还是入魔状态。

    或许是之前在西海魔潮中被老江和施妍的合击之术攻击的太严重，导致他换了个世界，心中心魔扔在翻滚缠绕，并未消退。

    心魔于每个修士心中生出，所引发的结果都不相同。

    有的疯疯癫癫，有的性情大变，还有的会被心魔彻底占据，完全变成另一个人。

    傻老七是有福运加身，能逢凶化吉的神奇家伙，他被心魔攻击的结果是...

    失忆。

    他现在完全记不起自己是谁。

    只记得自己来自一个叫苦木境的地方，是一名剑修，还知道自己和某个厉害的大坏蛋斗剑时，被对方用秘法丢进了这个世界里。

    他不信任任何人，觉得这个世界群魔乱舞，任何接近他的人都是抱着邪恶目的来的。

    没错！

    这些人肯定是那个大坏蛋的手下，为了抓自己回去请功...

    “啪”

    一声轻响在傻老七头顶的通道中响起，披头散发的老七抬起头，眼中闪过一丝杀意，左手并剑狠狠一戳。

    锐利的无形剑气破体而出，一瞬洞穿上方十米之处，又在剑气飞散中，将靠近他的三个人轻松斩杀，碾为肉糜一般。

    一滴滴鲜血从头顶那个手指粗细的孔洞中流下。

    老七站起身，如野兽一样警惕的左右看了看，也不顾周围脏污，赤着脚就往下水道另一边跑去。

    那些大坏蛋快过来了，这个地方不能待了。

