    或许是因为当地地广人稀的缘故，虽然小镇已经破败的不成样子，但杰克和艾达·王还是找到了几个幸存者。

    这些幸存者都是小镇当地居民，靠着他们自行建立的避难所，以及美国家家户户必备的枪支，他们得以幸运的活了下来。

    或许是太久没有见过活人了，看到艾达·王和杰克出现的时候，他们差点没朝着她们开枪。

    不过在得知她们也是幸存者之后，这些人还是很快表现出了友善。

    太久没有见到过活着的人，差点以为自己已经是这个世界上最后活下来的人，这些幸存者们对还有其他活人这件事表现出了极大地热情。

    杰克和艾达·王也同样表现出了友善，和他们友好的交谈了一番，了解了不少关于小镇的信息。

    在了解了小镇的情况之后，杰克和艾达·王便返回了加油站，并没有做什么其他的事情。

    “回来了？小镇的情况怎么样？”陈墨见两人回来，冲她们询问着小镇上的情况。

    “镇上大概还有三五个幸存者，看上去状态不错，他们应该和附近农场的幸存者有联系，至少他们在食物上并不缺乏，甚至还有富裕的粮食拿来酿酒。”两人在陈墨身旁坐下，艾达·王向他汇报着刚才从小镇上获取的信息。

    此时陈墨已经升起了一个火堆，正和龙帝两人坐在火堆旁烤着火，火堆上还吊着一个铁锅，里面是他们晚上的晚餐。

    杰克此时将手里拿着的一个纸袋放在了陈墨面前，向他说道：“这些人表现的很友善，还送了我们一些食物，不过他们也很警惕，虽然一直态度友善，但对我们一直保持着戒备。

    我和艾达和他们交谈的时候，虽然只有在一开始他们差点拿枪打我们，但后面他们也一直没有放下手里的枪，只是没有对准我们而已。”

    听到杰克和艾达·王这么说，陈墨摸了摸下巴，拿勺子搅动了一下火堆上的锅子：“听上去这些幸存者过得不错？小镇上丧尸多么？”

    “并没有什么丧尸，似乎是被专门清理过了，街面上能看到的丧尸都被清理了，只有些躲藏在建筑物内的丧尸没有清理。”刚才在小镇上的时候艾达·王就专门观察过，对此她评价道：“看得出来，那些幸存者的综合素质很不错，至少有接受过军事训练，而且有一定的组织度，并不是散兵游勇。”

    艾达·王的评价让陈墨对小镇上的幸存者不由得有几分刮目相看，但仔细想想却也并不奇怪。

    生化危机爆发到现在也已经过去了好几年，在这么长的时间里能够存活下来的人早就已经锻炼起来。

    那些什么都不懂的普通平民恐怕早在生化危机爆发之初就已经死的差不多了，能活下来的人多少都有一些本事。

    “那你们有问过他们是否愿意移居到其他地方吗？”陈墨见锅里的蔬菜粥快煮好了，舀了一碗递给了艾达·王：“如果有人建立新的聚居地，他们愿意去吗？”

    接过陈墨递过来的蔬菜粥，艾达·王吹了两下喝了一口之后才继续说道：“恐怕有点问题，他们并不是很愿意离开这里，我有对他们进行试探，表示听到消息说有人建立了新的聚居地，但他们表示现在的生活很稳定，并不会考虑离开的事情。

    不过这也正常，他们应该是靠着附近的农场获得粮食，可能还有一些动物幸存下来，他们也能获得肉食，再加上他们有武器，周围也都是认识的熟人，不愿意离开才是常理。”

    陈墨了然的点了点头，这个消息当然谈不上是什么好消息，但也不算太糟糕。

    他想要开发这个世界，人口是一个十分关键的因素。

    按照陈墨事先计划的方案，他会找个地方先建立一个聚居地，然后逐步收拢幸存者，开始重建这个世界。

    而阿努比斯他们也将会在抵达这个世界之后展现神迹，并且传播信仰，对这个逐渐死亡的世界进行恢复和改造，让它重新恢复生机。

    至于说现在所遇到的，幸存者不愿意离开自己现在所居住的地方的事情，这其实也在陈墨的预料之中。

    毕竟说到底，我有吃有住，小日子过得也还不错，为什么要想不通的跟着一群陌生人离开自己温暖舒适的小窝，去所谓的新聚居地呢？

    不过这也不是问题，在新聚居地建立起来之后，只要能够打响名声，把消息传递出去，自然会有幸存者自发的向着聚居地聚集。

    这就好像电影第四部里的阿卡迪亚，保护伞公司就是利用阿卡迪亚的消息，吸引着幸存者自投罗网。

    所以只要真的建立起一个聚居地，剩下的事情反而都好说。

    “看来我们要先抵达洛杉矶，然后建立起一个聚居地，这样才能开展我们的计划。”陈墨给自己盛了一碗蔬菜粥，呼噜呼噜的喝完之后，放下碗筷对艾达·王和杰克说道：“既然这样的话，那你们晚上好好休息，明天我们一早就出发，争取早点抵达洛杉矶，好开始我们的计划。”

    听到陈墨这么说，杰克和艾达·王都认真的点了点头，默默的吃着自己的晚餐。

    一旁的龙帝似乎是觉得陈墨这么做太费事了，于是开口说道：“何不以大军搜捕人口，为何要如此费事？”

    “大军搜捕人口虽然快捷，却不能让这些人归心，到时候还要花费大量的时间镇压他们的反抗和逃跑，反而更让人觉得麻烦，不如让他们自己来投，这样更能凝聚人心。”陈墨对龙帝解释了一番，打消了他打算直接动用军队去抓捕幸存者的想法。

    龙帝虽然在某些方面做事比较偏向一个暴君，但他却并非不懂获得民心的好处，所以在认真的想了想之后也点头表示了理解。

    四人吃完了晚饭，龙帝用兵符召唤出一小队士兵负责守夜，他们这才各自安寝，准备明天一早前往洛杉矶。

