
　　那李管家猛然回头，他拉下脸来，对方岳训斥说道：“胡说！我吴家的大人物岂是你这种蝼蚁所能见的？

　　更何况，七少爷带来的孙家的大少爷孙成功已经对吴思雨小姐有意，三长老吴穹有意将吴思雨大小姐许配给孙家！你在这里胡言乱语，玷污我吴家弟子的名声居心何在？

　　来人啊！将这个口出狂言的家伙嘴巴撕烂，割掉舌头！乱棍打出去！”

　　李管家声色俱厉。

　　方岳闻言心中的担忧成真！“好一个吴家，好一个李管家！本来今天我是不想妄动刀兵的，但是这一切都是你们逼我的！”

　　方岳怒吼一声，他抬手便是向着李管家镇压而去！一座高山显化而出，山峰巍峨，气势雄浑，震碎九天！“你敢对我出手！简直就是不想活了！”

　　李管家袖袍挥动，卷出一道狂风，欲要将山岳撕碎。

　　两人斗法，神通皆出。

　　李管家动用圣人之力，猛下死手。

　　然而，他的狂风遭遇方岳的山岳，不曾让这山岳动摇分毫！山岳照样砸下，直接将李管家砸成了肉酱！两位护卫尽皆倒吸一口气凉气，熄了心中阻拦方岳入内的念头！差事重要，命更重要。

　　风雷手李云乃是这李管家的名号，他乃是圣人境中的名宿，堪称是呼风唤雨，手段凌厉。

　　这李云已经是圣人境第八层的修为境界，纵然是在圣人境的强者中都算得上是一号人物。

　　可是他和方岳交手，不过是一个照面居然就被方岳镇压成为肉泥！这般实力，绝对是比肩大圣，他们哥俩加起来都不是方岳的对手，不够人家一根手指头按的！这次吴家碰上硬茬子了！两个护卫的心中尽皆有了一丝自己的决断！李管家在吴家的地盘被镇压致死，吴家之中的高手云集，有人时刻以神念覆盖整个府邸。

　　故而，吴家之中第一时间响起警报，有一位位吴家的强者腾空而起，向着方岳的方向飞来。

　　“何人如此凶狂，敢在吴家动手！”

　　足足八位圣人境的强者齐至，他们凭空而立，居高临下，审视方岳！方岳冷笑：“交出吴思雨，我现在就走！否则的话，我会让你们吴家付出不可承受的代价！”

　　吴家势利，方岳已经看得通透，他不打算和吴家多做什么解释，免得浪费一番口舌！“敢威胁我们吴家，你好大的胆子，你可知道我吴家的底蕴深厚在阴间有着怎样的威名！”

　　八位吴家的弟子联手，布置成为一座战阵，他们分别代表乾坤离坎震兑巽艮八卦方位将方岳困住。

　　方岳的脚下，生出了一尊太极图案。

　　太极转动，磨灭天地间各种气息！这八个吴家的弟子与要将方岳给活活磨死。

　　方岳站在八卦图中，一手指天，一手指地，一道金身浮现背后恍如佛陀降临，有着无上的威严！八卦与金身抗衡。

　　方岳的体内飞出一道天图，天图演化一方天地，将其中一人直接困在其中。

　　八人布阵，方成八卦，其中一人被困，其余七人根本维持不了战阵。

　　方岳脚下的八卦图案随之幻灭。

　　他的手掌一招，将吴家的八位圣人境层次的弟子尽皆收走，并未伤害他们的性命！方岳明白，那李管家始终都只是一个外人，纵然是名气颇大，死了也就死了！可是这八位吴家的弟子，在吴家的关系盘根错节，若是八人有个什么闪失，他和吴家之间也将再也没有任何缓和的余地。

　　方岳循着自己在那道令牌上留下来的气息飞去，守卫森严的吴家聚点于他而言竟然如履平地！吴家之中布置了千百座杀阵这些杀阵的材料不错，只可惜布置的手段太过拙劣被方岳一眼看穿，连让他稍微停滞一下脚步的资格都是没有！方岳孤身直入，踏入到了吴家的会客大厅之中。

　　此刻厅堂之中吴家和孙家人尽皆端坐在厅堂中，吴思雨居于末席，她被封印了修为，仿佛是一尊石像一样坐在那里任由吴家的人和孙家的人决定他的未来！“这吴思雨嫁入到孙家乃是他的造化，以后成为孙成功的第一百零八房侍妾，或许能够为孙家诞下子嗣！”

　　吴家的三长老吴穹满脸堆笑，他看向孙家之人的表情中尽皆是一种谄媚与阿谀！孙家派来的并非是一位长老与吴家谈婚论嫁，他们首席端坐的只是一个锦衣公子。

　　这锦衣公子便是孙家的天骄孙成功，他四十九岁成圣，一百岁则为大圣，未来有可能会成为真仙级的人物，乃是孙家的重点培养对象。

　　“嗯！这吴思雨也算是颇有姿色，我带回孙家之中会调.教一下她的！至于吴长老所说两大家族联盟的事情我也会带话到族中的长老让他们商量商量！”

　　孙成功对吴家的三长老并不怎么恭敬。

　　一个修行了数千年的老家伙还被困在虚仙境的层次！这样的老家伙前途已尽，注定要成为未来浩劫中的牺牲品为真正的天骄铺路！尊不尊重也有些无关紧要。

　　“人盟方岳前来拜访！”

　　方岳的声音清澈响亮，在整个府邸中荡散开来。

　　他步履尘烟而至，容貌清秀而脱俗，一双眸子明亮清澈，仿佛是星辰点缀，给人一种无限明媚的感觉。

　　“方岳！是谁放他进来的？”

　　吴家的三长老低吼，他的眉头紧锁。

　　他的眸光回扫，在方岳的身上飘过，他的神色颇为严肃，一双眸光如电，似欲要看穿方岳的来历与秘密！“没有人放他进来，是方岳他自己打进来的！李管家与方岳对招，一个照面就被方岳镇压成为肉泥！八位金刚护法弟子联手布置出了一座八卦阵，也依旧拦不住他的步伐！”

　　吴家的一位弟子匆匆禀报，面色苍白如纸。

　　他负责观察府邸中各种状况，亲眼所见，这方岳是如何嚣张的闯入吴家，将吴家的各种机关阵法视若无物，突围而入的！“击杀我吴家的管家，出手针对我吴家的金刚护法弟子！方岳你好大的胆子，在我吴家如此撒野莫非你以为我们吴家无人了吗？”

　　三长老吴穹怒吼，他没想到这方岳做事情竟然如此不给他们吴家颜面。

　　吴家在这阴间之中好歹也是一个名声在外的大族，虽然这天阙中的聚点不算戒备森严，但也不是任由一个外人随意出入的！“方岳多有得罪还望海涵！这次私闯吴家实在是情非得已，之前在天下会的时候，吴家的吴浩仁大人已经有意将吴思雨许配给我，可是谁料你们吴家出尔反尔，一女欲嫁二夫，又要许配给孙家公子，情急之下，我方才贸然闯入到吴家的驻地，若有不妥之处还请吴家的三长老包容理解！”

　　方岳虽然嘴上说的客气，但是态度上却是极为的强硬而强势。

　　他俯瞰吴家之人，并没有丝毫的软弱与退缩。

　　“一女嫁二夫，这是真的吗？

　　吴家这件事情做的可不漂亮啊!

　　”听到方岳所说，孙成功脸上的笑容也逐渐收敛！他是孙家的弟子，身份高贵，生性之中便是有着几分骄横与桀骜。

　　从来只有他欺辱别人的份儿，何时曾经遇到如此侮辱的事情！吴穹脸色一沉：“胡说八道！你一个区区的教主境层次的小辈有什么资格得到我吴家老祖宗的青睐！你分明就是在胡搅蛮缠，在我吴家的名誉上泼脏水！”

　　吴穹训斥方岳。

　　方岳面色不变，其实这般结果他早有猜测！这吴家不会认账，就算是吴浩仁亲至也是这个结果！方岳的双手划动，打出一道道秩序的锁链，重新浮现出当日的场景。

　　吴浩仁的一举一动尽皆浮现在倒影之上，甚至连他的每一道声音都是记载清晰。

　　“这是当日的场景，你们吴家的人看看是不是你们老祖宗对我许诺要将吴思雨许配给我？”ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳并没与无理取闹，而是努力用和平的方式来解决问题。

　　“这是幻象，并非真实！”

　　吴穹连看都不看便是下定了断言！“你这毛贼，伪造证据，污蔑我吴家弟子名誉，挑拨吴家与孙家联姻，实在是太过可恶！若不杀你，不足以平我吴家心中之愤！”

　　吴穹抬手，他准备杀人灭口。

　　吴穹真的不知道刚才那道倒影的真假吗？

　　他当然知道！不过，吴家之中派系林立，他并非是和吴浩仁站在同一个派系之中，甚至双方对立，所以他才这么匆匆的要将吴思雨嫁出去，为他们这一派系牟利。

　　至于吴穹若是追究下来，他便是一切佯装不知便可！天塌下来有个子高的人顶着，他们这一派系的人马中并不缺少灵仙境层次的强者护航加持！吴穹屈指，旋即，他弹出了一缕指风，指风化剑向着方岳的脖颈斩杀而去！吴穹的身姿，他想要用最简单明了的方式来灭杀方岳。

　　“如此的话，你们吴家如此的不讲道理也那就休怪我出手大闹林家了！”

　　方岳自语，他同样施展神通。

　　一道道的金光破空而出，充盈霄汉，整片天空都化成了一座残酷而古老的战场。

　　方岳的身周，显化出了部分远古战场的倒影，其中印刻缕缕杀机，刀光剑影，不时浮现出来。

　　那吴穹的指风落入到了这片战场中，就仿佛是泥牛入海，刹那之前便是消融不见。

　　方岳和吴穹虽然只有数十米的距离，但是给人的感觉，两人却是身处于不同的时空之中在隔空交战！吴穹的脸色微微一冷，他没想到这方岳还有这种神通。

　　那座古战场的倒影让他心生忌惮，隐隐约约，仿佛能够闻嗅到一股太阴古矿的气息。

　　传说，部分的太阴古矿便上古时代的战场演化而成，故而其中怨气滔天，时不时的会有些莫名的生灵从中走出。

　　如今看来，这种传言未必是假，而方岳打出的这一角古战场则正是太阴古矿的前身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零二章 蛮不讲理免费阅读。https://xs.23sk.com 