    通天峰后山

    祖师祠堂，一个只有一只手臂手握扫把，正在专心致志打扫祠堂的灰衣老人，也是猛然一顿。

    目光看向上方，这青云门无数祖师先辈的灵位，然后脸上露出了一丝笑容，口中喃喃自语说道。

    “师弟，这次可是收了个好苗子，这资质……老了。”

    说完继续专心致志地打扫着祖师祠堂，整个人看上去十分普通平凡。

    ……

    通天峰，玉清殿

    “好，好啊！”正在处理门派事务的道玄真人，走进来的程旭，脸上满是欣慰之色，口中连连赞叹。

    “逸才，这次修为突破到上清境第四层，这份资质，恐怕是千百年前的青叶祖师才可比拟。”

    道玄真人看着自己的徒弟，心中十分开心，为自己徒儿突破感到高兴。

    “再过一个月，便是我青云门内一甲子一度的七脉会武，到时候我青云门七脉弟子聚会参加，往年我通天峰出十个弟子，其他几脉出九位优秀弟子，一共凑出六十四人。”

    说着道玄真人不由看向程旭：“可是这一代我们通天峰，就你这一个弟子，你的修为又远远胜于同辈……”

    程旭看见道玄真人看向自己，心中就明白，连忙上前一步，一脸淡然的开口。

    “既如此，师尊，这七脉会武，我通天峰就不参加了。”

    在说这青云门的七脉会武本身就是为了考验弟子，对程旭来说意义不大，且就算最优秀的也只是玉清境巅峰，胜了也是以大欺小，胜之不武。

    更何况，通天峰这一脉就我一个弟子，也凑不出十人，如此还是不参加的为好。

    “如此也好！不过既然逸才决定不参加七脉会武，而这一脉的七脉会武，地点就设在我通天峰吧，那么这一次的七脉会武就由逸才你负责。”

    道玄真人慢悠悠的开口说道。

    “是！”

    说完，程旭又和道玄聊了几句，便退出了玉清殿。

    然后来到了大竹峰，没想到来到大竹峰，正好赶到齐昊送清凉珠给田灵儿这一块儿剧情。

    而程旭刚刚出现，大竹峰的几人全部看向程旭，尤其是田不易看向程旭的目光微微一凝，心中暗自惊讶，特别是想到对方的年龄更是十分震惊。

    “才二年没见，没想到修为又进一步，掌门师兄是真收了个好材料啊！”

    至于和林惊羽叙旧的张小凡，看到程旭也是一脸激动，毕竟两个人的关系，可以说是亦师亦友。

    因此张小凡对程旭也是十分感激，更何况两年多没见，心情可想而知。

    另一边，犹豫着要不要接受齐昊礼物的田灵儿，看到程旭也是眼前一亮，毕竟程旭那半个月往这跑，刷张小凡好感的时候，田灵儿的好感也一起刷了，毕竟程旭准备改变张小凡的命运，让田灵儿和张小凡在一起。

    “萧师兄，你终于肯来大竹峰看灵儿啦！”

    二年多未见，田灵儿对于程旭还是十分想念的，妺妹对哥哥般的想念，要知道两年前程旭离开大竹峰，在通天峰闭关之时，田灵儿还因此大哭了一场，来自后世之人搞定不了一个小丫头，还配当穿越者，几小故事就搞定了。

