    第2005章2005激动

    晨曦马上点头，笑眯眯的说“我一切都听诗诗的，她说要相处一段时间的。”

    韩相君满脸的嫌弃，“都已经这个年纪了，还有什么相处的？再说了你们从小就认识，还能相处出什么来？”

    诗诗被说的非常的无语。“那也要谈恋爱啊。”

    “行，谈恋爱，再谈个十年八年的，那样您们也不用结婚了。”

    姜心语听着韩相君的话挺有道理的，不过事实这个丫头主意正。其实也能理解的，小丫头哪个不想感受谈恋爱被男人呵护的感觉？

    诗诗听着爸爸那嫌弃的话，也是非常的无语，也没有说要谈十年八年的。

    赵小丽笑着看着诗诗“你爸说的对，你们都认识二十多年了。还要相处了解什么呢？

    你们也要和现在的年轻人一样？我看合不合适？没有必要吧？”

    晨曦就是在一边笑，他是怎么都可以。

    姜心语也开口了“是啊，晨曦的工作也离不开。现在诗诗坐镇这里，你们也没有多少时间相处。”

    时显开口了，“那好说，让诗诗回去，我们一家过来。”

    诗诗满脸嫌弃的“二哥，回去多累？我就算回去，你也离不开。”

    “家里的人都在首都，有什么累的？他们还能不管你？”

    诗诗还是摇头“我不回去。”这边虽然累，可是压力没有那边大，那边就是总部，要操心的地方太多了。自己才不会傻傻的过去呢。

    晨曦想了想“要不然我过来？这边大学曾经邀请过我，我问问。”

    这下家里人都笑了，那就是再好不过的。

    诗诗的想法姜心语是知道，这个丫头是担心他们几个老的，她不在这里，那就只有时显过来了。

    时显过来真的不现实，所以她才说不会回去的。

    “我回去后给这边的学年打电话。”

    这下就是确定下来了。

    姜心语笑着问晨曦“你爸妈还不知道吧？是你打电话还是我打？你妈这次想要和你老舅一起过来的，是我没有让她过来。她可是真的着急了。”

    “还是我打电话吧。”

    静初正在家里翻过来调过去的睡不着，朝阳是真的一点办法都没有。

    他现在是两边都不敢得罪，肯定是和媳妇站在一边的，可是儿子也是自己的亲儿子啊。

    现在也不敢劝媳妇，其实他也是着急的，就是没有办法，都已经和儿子谈过很多次了，晨曦也去见过几个，可是也就是和人家照面，话都没有几句就离开了。

    就没有他能看上的，自己本心来说也是觉得儿子太优秀了。

    静初突然坐起来“我去书房，这样太耽误你休息了。”

    朝阳拉住了她“没事的，我可是不习惯自己一个人睡。你这样对我没有影响。”

    “现在都已经十点了，你明天还要上班。”朝阳太忙了，中午没有休息的时间。

    正在这个时候，静初的电话响了，一看是那边家里的电话，她吓了一跳急忙的接起来。

    “我就知道你现在还没有睡觉。”

    “姜阿姨，我怎么能睡得着？”

    “我告诉你一个消息，你一定可以睡踏实的觉了。”

    “除非晨曦能结婚，要不然也踏实不下来的。”

    “还真的是你的定心丸，晨曦在这里，让他跟你说。”

    静初还纳闷，怎么儿子去了哪里，前天晚上还在家里。

    晨曦接过电话。“妈，我已经和诗诗商量好了，我们决定在一起。”

    静初拿着电话的手都不稳了，朝阳也在一边听着，他搂住了静初的肩膀，让她躺下。

    “真的？”

    “是啊，我今天下到的，我求诗诗，她也答应了。”

    静初哈哈大笑，“真是太好了。晨曦啊，我明天过去，我去商量诗诗你们两个什么时候结婚。”

    晨曦是真的没有意见的。“妈。我明天就回去了。”

    “你等着我，我马上定机票，看看什么时间能过去。”

    朝阳看着媳妇激动的样子，知道这下终于让她安心了。

    静初定的是凌晨四点的飞机，她马上又把电话打过去了“我早上就能到。”也没有多说什么，有什么明天见面再说。

    她比任何人都着急。儿子三十岁了，儿子不是平庸的人，反而非常的优秀，可是就是这样还是没有媳妇，这让她非常的着急，也害怕儿子心里的有问题，这下终于放心了。

    朝阳在静初放下电话以后笑了“这下好了？”

    静初兴奋的点头“是啊，我这下放心了。”

    突然间她又苦了脸了，“可是晨曦在这里工作，诗诗在南边，那个丫头就是过去陪着姜阿姨他们了，让她回来也不现实啊。”

    “那就让晨曦过去，咱们儿子这么优秀，去哪个大学都可以的。”

    静初纠结的想了一会儿，“行吧，反正我每个月也会过去一趟的。”

    “睡吧，我送你去机场。”

    “不用了，我自己开车过去，回来也有车。”

    “回去让司机去接你，赶紧的睡。”笑话，自己媳妇凌晨离开自己怎么能放心？

    晨曦这边放下电话“我妈明天早上就能到了。”

    韩相君站起来“行，等着明天静初过来再说，都赶紧的去休息吧。”

    晨曦当然也住在家里了，他被时显叫走了。

    姜心语笑着看着诗诗“终于可以不用发愁了。”

    “妈。”

    “好了，好了，明天请假别上班了，等着静初过来再说，你也赶紧的去休息吧。”

    诗诗洗澡后躺在床上怎么也睡不着，她真的挺激动兴奋的，喜欢了这么多年的人，两人终于决定在一起了，自己这么多年的等待没有白费。

    其实追求她的人特别的多，就是她的家世和身价，就有多少人趋之若鹜的。那真是太吸引人了。

    她也知道女很多人想要和家里联姻，可是都被妈妈否定了，那时候妈妈就是告诉自己，让自己找一个喜欢的。

    现在好了，自己能够和晨曦在一起了，而且他还能迁就自己，他能过来，这样他们两个可以陪着老人家了。

    诗诗强迫自己赶紧的睡觉，明天还有重要的事情。

    (本章完)

