    次日下午，林渊提前给鲁大汉打了电话，约了时间见面，办公室的门开着，见屋里没有别人，敲了敲门，放心大胆地走进去。

    “教练，老家带的土特产。”

    林渊将两罐撕了标签的茶叶盒放在鲁大汉的桌子上，张亚焱乖巧地站在他身后。

    鲁大汉似笑非笑地打量着茶叶盒，包装不差，打开盒子看了看，确实是茶叶，轻嗅了嗅，没闻出是什么茶，感觉不差。

    又望了望他：“你小子，无事不登三宝殿，讲吧，什么事？”

    “鸭，焱同学想去魔都创个业，然后平时需要两头跑，可能会耽误几堂课……”林渊嘿嘿一笑，向张亚焱示意。

    张亚焱开始按照林渊之前交代好的，一一讲述完。

    鲁大汉沉默了一会，对于学生创业的事，他不仅不反感，还很支持，因为他自己也想留职去开厂，他理解这种心态。

    但他担心学生会被骗，特别是社会经验不足，容易掉坑。

    因此作为辅导员，他有些顾虑。

    “靠谱吗？别被骗了！”

    “绝对靠谱，教练，我以人格担保，他们是搞IT的，可都是高材生！创始人就在青江，你要是不信，我把他们喊来！”林渊赶紧拍胸脯保证。

    “不管你讲的对错，但我都无从验证呐！而且你们学营销的，去了又能做什么？”

    鲁大汉被他整乐了，如果是早签到这样的小事，他肯定点头了，但涉及到学生的安全问题，这是大事，这责任不好交代。

    “教练，这是个做游戏软件的团队，亚焱经常玩游戏，所以对这方懂一些，别人就是看中他这一点，特地来邀请他。这样，我上次不是说，给你介绍青江卖衣服的公司吗？我带你去看看，真假一看了然！”

    “一个是青江的，一个是魔都的，这有什么关系吗？”

    “他们都有一个共同的股东，都是玩真的！”

    “可别说是你！”鲁教练指着他，嘴角带着戏谑，“还天天穿个拖鞋，这都什么天了？”

    “教练，你把我的话都说了！”

    林渊不好意思地笑了笑，邀请道：“走，带你去看看，晚上正好一起跟他们团队吃个饭，保管是真的，不坑人！”

    三人来到海棠的门店和办公室转了一圈，顾文文听说这是林渊的辅导员，格外热情，当前的销售业绩也展示了一番。

    鲁大汉看着电脑屏幕里醒目的数字，习惯性地看了看网址的主域名，确认这是朱曼曼经常买衣服的网址，不是什么骗人的假冒网站，又在销售额上重点看了好几眼，略微咂了砸舌。

    这竟然是几个学生搞出来的？

    竟然比自己要开的非标厂好像还有钱途！

    其实，当他在楼下看了那家海棠门店时，程雨承认了林渊的身份，他已经信了林渊没有说瞎话，现在目睹了海棠不仅有实体店，还有网店。

    从设计到生产，再到线上线下销售一条龙的真正公司。

    这让他这个老师多少有些汗颜，关键还搞的风生水起，销售额一天比一天高！

    “鲁老师，我们几个都是东师大的学生，辅导员是李爱华，我们的项目还拿到校创业三等奖，这是奖杯……”

    顾文文拿过奖杯，现在才觉得这东西原来也是有用的，给他介绍办公室的员工，又指了指周康雨：“这是我们的副经理周康雨！”

    “鲁老师，我是青江学院土木的周康雨，这几位都是我们青江学院的同学，纺服的朱主管，魏副主管……”周康雨强调了青江学院的许多服装设计的学生和有经验的毕业生。

    “你是鲁文斌？”

    纺服专业的硕士生魏琴站起来打了招呼，她比朱曼曼大一届，也算认识，但不太熟悉：“我以前跟曼曼就住隔壁宿舍，你经常来我们宿舍窗底下喊她，你还记得吗？”

    她是纺服系刘芳老师推荐来的，工资在海棠属于最高的那一批，而且已经拿到分红股，算是海棠挖来的高材生，在设计部的地位仅次于朱佩珊。

    见鲁文斌有些愣神，显然没有认出来她，魏琴笑着没有多说。

    鲁文斌笑着点了点头，还是没有想起来这个人来，只得回去问问女友。

    “魏琴，晚上一起吃个饭吧。”林渊指了指魏琴，特意叮嘱道，魏琴爽快点了点头，没有丝毫犹豫。

    一旁的朱佩珊微微垮了垮肩，但面上依旧如常，笑着跟鲁大汉打了打招呼。

    “文，总。”林渊赶紧改了称呼，“你们也一起来吧。我请客！”

    于是顾文文把几个管理层和青江的校友都喊上，朱佩珊笑着答应。

    在林渊的怂恿下鲁大汉也给女友打了一个电话。

    晚上，林渊特意把秦臻和孙启丰叫了来，而于宏洋带着女友、方杰已经先行一步去了魔都，提前租办公室，注册公司等筹备工作。

    “魏琴，你原来就在这上班？”朱曼曼确实和她认识，只是平时交流不多，不熟悉。

    但饭桌上遇见，二人很快熟络了起来。

    见她二人聊的起劲，林渊笑了笑，这下省事了，鲁大汉肯定没有怀疑的可能了。

    “林渊，看不出来你小子，搞这么一大阵仗？”鲁大汉有些郁闷，这学生藏的太深了，枉费自己还劝他不要跟曾朋那个小富二代比，还让他不要妄自菲薄，结果？

    “我说你平时怎么不见人？原来天天忙这个了，你早点跟我讲啊，给你申请个学校奖励什么的……”

    鲁大汉建议他把这个项目报到学校，拿奖励是小事，拿到关注是大事。

    “没有，没有，我就打个酱油。”林渊不厚道地笑了笑。

    “你是打个游戏吧！”戚晓红小声嘀咕了句，没想到被众人听到，惹来大笑。

    林渊虚点了点她：“晓红，看破不说破，我们还是好朋友！”

    “来，鲁老师，我敬你一杯。”

    秦臻得了林渊的暗示，接连向鲁大汉劝酒，同时把他的重点大学毕业，在羊城大厂染过色，又接连在两个创业项目做过，一番吹水之下，鲁大汉都有点听懵。

    “秦总是高级游戏策划出身啊！”鲁大汉也回敬了一杯，“我只玩征途，魔兽我那电脑带不动。”

    林渊开起玩笑：“秦总赞助一台呗！”

    “我特别邀请鲁老师成我们公司的内测员，以后帮我们测试一下软件的功能，放心不让鲁老师白辛苦，我们会赞助一台电脑！”

    “我就随便说说，不要瞎搞。”鲁大汉哪还不明白，赶紧摆起大手，指了指他和鸭蛋，“说说你们吧！”

    “我和张亚淡同学就是游戏上认识的，他在游戏这一块，有非常好的见解，对我们的启发非常大，我这次来就是邀请他跟我们一起创业的……”

    秦臻连番劝酒，很快鲁大汉点了点头，指了指张亚焱：“赚不赚钱没关系，一定要注意安全。记得定期给我报告一下你的情况，考试一定要参加！”

    “谢谢鲁老师！”张亚焱赶紧给鲁大汉敬了几杯酒。

    事谈成了，气氛就到了，大家聊的也热闹了起来。

    在听了魏琴讲了海棠的大体情况后，朱曼曼向魏琴小声打听：“你们真准备从本地采购服装吗？”

    魏琴有些迟疑，欲言又止，看向顾文文，顾文文愣了一下，自己可没提过这事，于是下意识地看了林渊一眼。

    林渊笑着接过话：“顾经理，你不是跟我说过吗？海棠不可能只有一家代工厂，不然容易被人卡脖子。这样做，一来是为了保证供应链安全；二来也可以降低成本，所以也在积极寻求几家本地企业。”

    “嗯，这正是我们海棠下一步考虑的，只是一直没有合适的工厂。”顾文文笑着点了点头，戚晓红看出端倪，微皱了皱鼻子，冲他二人笑了笑。

    朱曼曼看了看几人，觉着好像不是说的这么简单，见魏琴对林渊也是极为客气，颇有些意外。

    “我上回跟教练提了一嘴，教练你要不开服装厂得了！”林渊没有理会戚晓红的小动作。

    “再看看吧。”这次鲁大汉没有直接回绝。

    饭局结束后，鲁大汉再次抢着付钱。

    只是这次老板吴哥扫了一眼众人，看到有人示意：“林渊付过了！”

    “你一直都没动，啥时候付的？我都不知道！”鲁大汉有些不解地拍了拍林渊肩膀。

    “他是记账的，月付！”

    一旁的众人笑起来。

    鲁大汉一脸不信，自己也没少来你家吃饭，咋没听过有月付这回事。

    ……

    晚上，鲁大汉和女友二人回到校园，一边散步，一边手牵着手聊天。

    “你这个学生不太简单呀！”朱曼曼歪头望着他，“我看海棠的几个管理看他的眼神都不一样！还有那个秦总对他的态度也非常不同!”

    “有什么不对吗？”

    朱曼曼踮起脚尖，轻轻点了点他的额头：“你的大脑理解不了！”

    鲁大汉确实理解不了这些女生的第六感，也没放在心上，就觉得林渊这小子是个人精，那回篮球队聚餐，难怪老板收钱时最后看了林渊一眼。

    “文斌，你要不考虑一下服装厂？我觉着她们海棠做的挺好的，有了订单，我还能帮你。”

    朱曼曼将手中的海棠手提袋扬了扬：“你看，刚从她们家的门店买的，还挺好看的，以后可以常去逛逛。她们有网店，晚上我得去她们家网店看一看。”

    “我跟老郑谈好了，老郑的意思是这个学期末先租个小厂房，然后明年正式开始！”

    “嗯，好吧！对了，平时你跟林渊多处一处，多吃个饭什么的。班里头，你多关照着他点！”朱曼曼轻轻说道。

    “你啥时候变成这样市侩了？”

    “社会又不是校园，就算是校园里，评优评职称的糟心事还少么？”

    朱曼曼并没有觉得有什么不对：“我从小就是看着我爸和我叔叔他们这样谈生意的，多给自己留条路，多交个朋友，只有好处，没有坏处。也许哪天用上了呢？”

    鲁文斌本想反驳回怼，见女友给他卖了个萌，那可爱的样子，顿时让他心化了，将一串不服气的话变成了一个字：

    “好！”

