    “好了，废话少说，我很忙的。你到底要不要签这个，现在后悔，你还有的选。”吴奎短暂地走了一下神，就回到眼前。

    何雨柱还在瞪着吴奎给出的条条框框，想要从字里行间找出一点能钻的空子。

    然而，吴奎已经足够宽容。

    他给出的条件，只是让何雨柱帮忙，没说要帮多少。

    何雨柱完全可以选择袖手旁观，然后做做样子。

    但何雨柱自己的心里过不去。

    这就不关吴奎的事情了。

    世上从来没有双全法。

    终于，何雨柱瞪得眼睛都疼了，不得不屈服了。

    因为吴奎从口袋掏出一叠票子，很无聊地数了起来。

    “我签了就给钱，对吗？”何雨柱是向万恶的金钱低头，更是向吴奎服软了。

    “对啊。当然，要还的。”吴奎扬了扬手里的票子，笑得慈眉善目的。

    这下，何雨柱再没有半分迟疑，刷刷地签下了自己的名字。

    “你不用签吗？”何雨柱居然天真地问吴奎。

    “这不是写着呢吗？受益人又不是我。是何雨水。”吴奎用指头弹了弹契约，确认无误之后，抽出十张大团结。

    “够吗？”两个字，听在何雨柱耳朵里，极尽豪气。

    吴奎随随便便拿出百元，他却连一块钱老婆本都没攒到。

    这就是人之间的差距吗？

    要是他能认认真真地攒钱，是不是今天就不用受吴奎摆布了。

    现在说什么都晚了。

    至少一段时间里，何雨柱要做吴奎的提线木偶了。

    “应该不够吧？再拿一百。”何雨柱想了想，咬咬牙，还是多要了一百。

    他这一百，是给自己留了五十的空档。

    说不定棒梗那边又出了什么状况呢！

    “合着我成你的钱包了？半年内还清，契约上写了的。”吴奎不紧不慢地又抽了十张。

    “那我岂不是半年工资都交给你了！这是什么狗屁契约！”何雨柱跟才反应过来似的，还指着吴奎叫嚷。

    “注意你的态度。如果你不还这笔钱，那咱们就法庭见。我有时间跟你耗，你有钱跟我耗吗？”吴奎眯了一下眼。

    都说追债的时候，爷孙颠倒。

    这吴奎还没给钱呢，何雨柱就想放肆？

    看来他有必要让何雨柱的感情之路再不顺点。

    不然总忘了分寸。

    吴奎发现一个有意思的事情。

    何雨柱其实也是个白眼狼。

    同样，也是喂不熟的狗，训不服的马。

    难怪说，物以类聚人以群分呢！

    何雨柱离不开秦淮茹一家，是有原因的。

    吴奎这次帮何雨柱了一笔钱，却没收到任何好处，这就是最直观的结果。

    “为什么我总干些吃力不讨好的事情呢？大概是因为我太闲了吧！”吴奎在何雨柱拿着钱走了以后，无聊地倒在躺椅上，望着天花板出神。

    他这个代理副厂长都旷工好些天了。

    厂里也没个动静。

    大家差不多都歇在家里，好没意思。

    时间长了，别说身子骨生锈了，只怕连脑子也秀逗了。

    吴奎就是最好的证明。

    他直接不出手，并且让所有人都别出手帮忙，让棒梗病死算了，岂不是一了百了！

    但那多没意思。

    吴奎说要让棒梗三伏天去砖窑可不是开玩笑。

    还没实践呢，棒梗就一命呜呼的话，贾家就直接没戏了。

    要说这院里，也就贾家、许家两家能出两场闹剧了。

    噢，中间再夹一个何雨柱。

    其他都是毛毛雨。

    什么父母不慈儿女不孝了！

    什么吃不穷穿不穷，算计不到就受穷！

    都不是什么大戏。

    上次二大爷揍刘光天还是因吴奎而起呢。

    这么久了，再没看他揍儿子。

    毕竟手心手背都是肉，打在儿身，痛在爹心呢！

    当然，具体二大爷心痛不痛，吴奎也不清楚。

    至于三大爷，他现在的处境，真是到了揭不开锅的地步。

    别说抠搜他的子女，他自己更是连个破铁皮桶都受三五回委屈。

    可惜，三大爷的子女们的确都是平庸之辈。

    就算成家了的，像是头发长见识短的于莉，也不过逞一下口舌之能。

    在大环境下，她就算是千年的王八，也得瘪着。

    老实说，这种人也怪恶心人的。

    就比较而言，现在的棒梗恶心人，还偏小孩子心性点。

    他以后什么样子，那吴奎也不知道。

    但是以后的于莉也和现在的于莉没区别，都是把她自家的利益建立在别人的痛苦上。

    就比如三大爷找吴奎借钱，说什么给于莉拿去用。

    不论于莉干什么的，怎么就想到借吴奎的钱呢？

    还不是回头要体验一回当爷的感觉。

    吴奎甚至都能想到，自己假若把钱借给了于莉，等到催还款的时候，于莉会说什么。

    我公公借的，你找他去！

    你那么有钱，借我点，就急着催还了？

    就问你恶心人不？

    当然，现在于莉没撞到吴奎枪口上，吴奎也就随她去。

    却说何雨柱把一百五十元给了秦淮茹，就陪着她再度前往医院。

    “吴奎没为难你吧？”秦淮茹还不忘关心何雨柱。

    “没有。再怎么说，他也是我妹夫嘛！血缘上这一道，就是想要分，也切不断的。”何雨柱笑了笑，掩饰过去了。

    具体真相怎么样，他是一个字都不能跟秦淮茹透露，不然就是违背契约。

    吴奎岂止是为难他，根本是把他当犯人一样对待，处处套着枷锁。

    “这样啊，那这钱，你回头给帮忙还上，成吗？”秦淮茹信以为真，下一句就让何雨柱苦涩无比。

    他有些时候也怀疑，秦淮茹是不是压根就把他当做提款机。

    实际上就是如此。

    然而，何雨柱每次都能自我催眠，把秦淮茹的言语行为都进行逻辑自洽。

    等于是，何雨柱自己感动自己，然后自己攻略自己。

    秦淮茹只管拿钱就行了。

    贾张氏看到秦淮茹拿来了钱，当即失血的脸色就好转起来。

    “这么多啊！傻柱你可以啊！准是找吴奎借的吧！”贾张氏三句话，就让何雨柱原本想要关心棒梗病情的话咽了回去。

    得，根本没他的什么戏份。

    不管怎么看，何雨柱就是给贾家送钱来的，然后就可以自行离开了。

