
    钟声响起，执事到来，那么赛要不了多久要开始了。

    楚言转头对林妙然道：“赛要开始了，有几个朋友我要去和他们打声招呼，之前承了他们的情，还一直没有机会感谢。”

    “嗯，你去忙，我们在这里为你加油。”林妙然美目弯弯，笑着点头。

    芙蕊被她扯了一下，也朝楚言咧嘴一笑：“笨蛋楚严加油。”

    楚言摆摆手，朝着靠近擂台的方向走去。

    等到楚言离开，芙蕊凑近林妙然道：“小姐，你真的不打算把那件事告诉楚严啊。”

    “哪件事？”林妙然扫她一眼。

    “是那个叫苏雨情的大美女啊！”芙蕊一边说着，一边用很夸张的姿势，在自己胸口划了一下，“说起来真是万万没有想到，小姐你的师父，竟然和那个叫苏雨情的美女的师父是朋友，这一次是让你给她的师父送信的。

    那个苏雨情，真的好漂亮，好温柔，而且小姐你也知道的，还在长青镇的时候，苏雨情对笨蛋楚严特别照顾，你说、你说……”

    “我说什么？”林妙然没好气地在芙蕊脑袋敲了一记，“叫苏师姐，直呼别人的名字，是对别人的不尊重。”

    “好啦好啦，苏师姐，大胸的苏师姐，小姐你不怕笨蛋楚严被抢走吗？”芙蕊捂着脑袋问道。

    林妙然低下头来，片刻之后，笑道：“不怕。”

    “哈？”芙蕊疑惑地看着林妙然。

    小姐眼神坦然、自信，好像的确不是装出来的。

    “为什么？”芙蕊不解问道。

    林妙然这一次却是什么都不多说了：“小孩子问那么多做什么，你听不懂！不许再问！”

    语气虽然严厉，但是林妙然的嘴角，却是不自觉地扬起甜美的笑意。

    她和楚言一起进步，经历过生死，这些种种，已经在彼此心留下烙印。

    林妙然相信，这个烙印，绝对不会因为楚言接触的人越来越多，见到的世界越来越大，变会变浅。

    这是她最大的底气。

    这个时候，楚言在擂台附近，见到了李修、苏见远、江盼梦和冯信。

    灵徒榜前十的弟子，他们四人的关系看起来相当要好，每次来这边的时候，都是同进同出。

    说起来也巧，一次灵徒榜的排名，因为江盼梦被楚言淘汰，而楚言因为昏迷，不能进行接下去的赛，最后获得第十，冯信最后往前进了一位，排到了第三，其他两人排名未变，展现出极为强大和稳定的实力。

    也是说，一次灵徒榜排名赛的结果，李修依旧稳居第一，苏见远蝉联了第二，冯信成为第三，江盼梦虽然未进前十，但是她的实力却是毋庸置疑。

    再加此时新晋的第十楚言在场，顿时之间，这五人站在一起的小团体，成为了整个现场最为夺目的一方。

    楚言见到李修等人后，先朝李修和冯信次的事情道了谢。

    众人见楚言此刻才来，均感觉到疑惑，等见到楚言眼神示意后，朝林妙然的方向望了一眼，顿时一个个露出会意的笑容。

    “这一次我会重新打入前十的，只要不遇到你们几个好。”江盼梦说道。

    经历了素银山谷一战后，她的心性得到了很大的磨炼。

    而对于修者而言，有时候实力停步不前，并不是积累不够，而是心性方面，没法突破某一道坎。

    但是只要越过这一道坎，前方是一片坦途，至少可以迈出一大截的距离。

    很显然，江盼梦已经越过了横亘在眼前的那道坎。

    “不过这次赛的人数还真多。”看看四周熙熙攘攘的人头，苏见远忍不住撇撇嘴。

    “那要问楚师弟了。”江盼梦抿嘴一笑，将理由说了一番，顿时之间，众人恍然大悟，不过也没有太过在意。

    毕竟像是楚言这种逆天的弟子，整个碎星楼的历史，都没有出现几个。

    那些抱着扬名立万而来的弟子，这一次注定是要失望而归了。

    “我记得一次参赛的弟子，是四千多人，这一次恐怕有六七千了。”冯信估计道。

    不久后每个人去领取参赛玉牌的时候，众人才知道，冯信的估计还是保守了。

    这一次参赛的弟子，足足有九千多，接近一万！

    碎星楼的学徒弟子，一共一万五千多人，这一次足足六成都缴纳了灵石来参加赛了，可见一次楚言带给众人的激励有多大。

    楚言也是苦笑不已：“一次只要打赢两场，可以进入前一千，拥有名字出现在灵徒榜的资格了，这一次估计要打四场才可以。”

    “多打两场，也是一会儿的功夫。”李修的语气和他的实力一样霸气。

    分组的方式和一次都没有差别，依旧是分为十组，每一组千人，一次排名前十的楚言等人，被分在了不同的组别。

    分组的过程，最紧张的属江盼梦了。

    她是属于那一种拥有前十的实力，但是不是前十的弟子，所以搞不好，会和楚言他们几个人遇，到时候无论谁输谁赢，都会留下遗憾。

    不过这一次，江盼梦运气不错，她分的那一组，最强的应该是一次排名第八的那名弟子。

    那名弟子此时也发现，强大的烈焰凤凰体江盼梦分在了自己这一组，顿时难过得都要哭出来了，和兴高采烈的江盼梦形成了鲜明的对。

    分组完之后，楚言走回看台，坐在林妙然身边，给她讲着赛规则的同时，等候着赛开始。

    其他几人都知道楚言有佳人在畔，所以并没有过来打扰。

    倒是芙蕊，发现江盼梦样貌明艳，气质独特，而且刚刚还和“笨蛋楚严”有说有笑，俨然又是自家小姐一个情敌的样子，所以此时远远瞪着江盼梦，让人群的江盼梦好一阵不自在，总觉得背脊阵阵发凉。

    很快，第一轮赛开始了。

    楚言和林妙然招呼一声，来到擂台。

    他面前的这个弟子并不是认识，但是对方一开口，让楚言皱起了眉头。

    “你是那个目无尊长，欺世盗名的楚严？这一次我要在所有人面前揭下你的画皮，把你丑恶的嘴脸展现在众人面前！”这个弟子义正言辞，全身都泛出正义的光芒。

    “你可下去吧。”楚言没好气哼了一声，七星乱风步迈步，不等对方把话讲完，一巴掌把对方抽翻在地，然后拎着领子扔下擂台。
