    薛扬和程焕崇听得瞠目结舌，对视一眼，不约而同做了干呕动作。

    这时，万芸实在听不下去了，慌张动手将播放器按了“暂停”。

    王青气得差点儿七窍生烟，一个劲儿深呼吸，脸色差得不行。

    “你——你——天啊！天底下怎么会有这样的无赖人家！忒不要脸！忒混账！呸呸！”

    万芸脸色惨淡，神色漠然绝望，眼睛没了焦点，愣愣干坐着。

    一个口口声声说爱她，一心一意要娶她对一辈子好的男人，背地里竟是这般龌蹉不堪，只喜欢将她当成一个木偶人摆布，只因为她老实巴交没主见……    一个劲儿说他家里人已经对她完全改变了态度，以后一定好好待她，将她当成一家人，却原来改变态度是奔着她家的钱财来！    说什么为了她奔走上千里，为了她不惜走南闯北，只为了能将她追回他的怀里，说什么对她情深不悔，至死不渝……    统统都是骗人的！    都是骗她的！！！    万芸思及此，早已泪流满面，晶莹泪珠不停掉落，心痛如刀割。

    薛凌心疼牵住她的手，安抚般拍了拍她的手背。

    王青气不过了，指着女儿骂：“亏你读了那么多的书，亏你身边这些哥哥和亲人们都那么优秀，你的眼睛是被猪油给蒙上了吗？

    ！瞧你看上了什么恶心混账男人！真不知道你的脑子长哪儿去了？

    ！”

    “好了好了。”

    薛凌皱眉瞪她，低声：“冷静点，你少说两句吧。”

    王青气得眼睛都红了，气呼呼大声：“我怎么冷静？

    我怎么可能冷静得下来？

    ！昨晚如果不是我们半夜满城到处疯找，她现在指不定已经跟那个混蛋小子领证结婚了！等她结了婚，被人家虐待，被人家骗钱骗身子，到时最惨的人是谁——除了她还能是谁！她差点儿就被骗了！就差一点点！学人家谈什么恋爱，谈了两年，就谈了这么一个混蛋！她是啥眼光挑的他？

    ！垃圾堆里选的吗？

    ！”

    万芸呜呜痛哭起来，扑进薛凌的怀里，哇哇哇大哭。

    王青早已失去了理智，嘶声力竭：“你哭什么？

    ！哭有什么用？

    ！这男的是你自个挑的，不是我们塞给你的！你谈恋爱不告诉家里，什么都自己大刺刺做主！瞧你挑的是什么渣男？

    ！巴巴送上门让人家嫌弃，被人家算计，你知道你已经成了人家眼中的肥肉不？

    ！口口声声说真心爱你，这就是他所谓的‘爱’！如果没这些证据，你铁定还信着他！昨晚如果没拦住你，你今天就进狼嘴了！”

    万芸嚎嚎大哭，伤心欲绝，哭声悲恸不已。

    薛凌拍着她的背哄着，抬眸见王青扶着太阳穴摇摇欲坠，吓了一大跳！    幸好躲在角落的程焕崇和薛扬瞧见，赶忙冲了进来，一左一右将她扶住。

    “阿姨，您没事吧？

    你怎么了？”

    “阿姨！快！您先坐下歇一歇。”

    薛凌顾不得怀里的万芸，赶忙将她推了开去。

    “老四，快去弄些糖水来，你阿姨可能低血糖了！”

    王青这几年贫血的情况颇严重，时不时还会低血糖，昨晚休息不够，心头藏着烦心事，今天早上肯定没胃口好好吃饭。

    “哦哦！好！”

    程焕崇飞奔出去。

    薛扬见王阿姨晕眩过去，忙俯下将她抱起来，放在一旁妈妈休息用的贵妃椅上。

    万芸吓坏了，胡乱擦去眼泪，匆匆凑了上前。

    薛凌见王青的脸色实在太难看，皱眉道：“小芸，你妈妈平时都吃什么药，你麻利跑回家一趟，赶忙拿她的药过来。”

    万芸起身，“哦哦……我……我马上去！”

    语罢跌跌撞撞奔出去，不料刚到门口就栽倒下去，摔在地上。

    薛扬“哎哟喂”一声，忙冲出去将她给捞起来。

    “怎样？

    没事吧？”

    地上有地毯，万芸并没有摔伤，红着眼睛摇了摇头，颤抖着手胡乱揉了揉膝盖。

    薛凌赶忙催促：“扬啊，你陪妹妹去一趟！快！”

    “哎！”

    薛扬爽快应下，牵着万芸的手奔出去。

    一会儿后，程焕崇捧着一个大碗快步走来，喊：“妈！来了！红糖水！”

    薛凌扶起王青，喂她喝了好几口。

    王青闭着眼睛，轻轻喘了一口气。

    “我……没事，就是头有些晕。”

    薛凌无奈叹气，低声：“小芸已经长大了，不是小女孩。

    她虽然柔弱了些，可她不是傻子。

    她当初跟那男的分手来帝都，证明她已经率先放下这段感情。

    只是毕竟是初恋，还带着小年轻的憧憬和不舍，所以这男的找来纠缠的时候，她便开始动摇和踌躇。

    昨晚她说了，她心里也是为难踌躇得很。

    让她知道那男的和他家人的真面目就行，剩下的交给孩子自己去处理。”

    王青呵呵冷笑，哽咽：“她如果能处理得好，就不会发生昨晚的事。

    她如果真的那么有能力，真有眼力劲儿，就不会摊上这么一个男的！被他捏在股掌中，被他耍着玩！”

    “你这么生气又有什么用？”

    薛凌反问：“孩子没经历过，怎么知道那个男的是渣男要不得？

    孩子才二十来岁，不是咱们五六十。

    她需要成长，需要历练，哪能分辨什么好男人渣男人。

    她本来就是一个柔弱女孩，靠父母亲疼着呵护着长大的——这些你又不是不知道！”

    王青怔了一下，总算冷静了些许。

    “……确实是，是我们把她给养歪了，养差了……”    程焕崇眸光微闪，忍不住插嘴：“阿姨，我妈可不是这个意思。

    您别误会，她可没说你们没将女儿教好。”

    王青苦笑叹气：“你妈妈没这个意思，我当然知道。

    可我自己却是这么想的。

    阿姨太柔弱，把女儿也疼得柔弱得不行，一点儿主见也没有，能力更不行。”

    “好了好了。”

    薛凌罢罢手：“都别说了，你少说两句吧。

    孩子经历的事儿多了，自然就不一样了。

    她自个发现被骗，已经伤心得不行，失望得不行。

    你这个当妈的，这个时候就该跟她站在同一战线上，鼓励她撇掉渣男，迎接新的生活。

    她难受又伤心，你却还来骂她，不给她支持和鼓励——最终怎么着？

    气倒你自个，吓坏了女儿，最终能有啥好处？

    嗯？”

    

