
　　蚩尤再怎么一根筋，那都拗不过五根大腿。挑明了讲，目前决定盘古梦境与六界走向的，就是三皇加谢云书两人。其他三族存在，很难绕过这道坎。

　　不过，由上而下有由上而下的好处，随之而来的弊端却也显而易见。蚩尤同意让魔界“开门”,仍然得花上一番功夫。毕竟魔界内部就算以他为尊，那些顶尖魔神过去与神族、人族的仇怨，并不是隔夜就能放下。

　　但总得来说，魔界愿意迈出这一步，已经殊为不易。而有了这段空闲，谢云书就继续消化光阴、空间，乃至三书规则的奥妙，顺带时不时更新一下幻境世界的内容，让三族更加适应在虚拟世界里解决纠纷。

　　春去秋来,转眼又过了三年。魔界内部的整顿，总算快要结束，并与谢云书约定了魔界开门的时限。三年的时间一晃而过，谢云书家里三个女儿都长大了不少。但小蛮目前比她娘和赵灵儿都要矮一些，还是让谢云书有点奇怪。

　　“怎么就长不高呢？”

　　“长高了有什么用？”

　　两侧鲜丽的发辫，丝滑地垂落而下，极为惹眼火红。虽然还没成年，但小蛮的脸上，懂事依旧懂事，却毫无三年前小大人一样的孩子气。

　　只是跟她爹说话，小蛮倒是一如既往的娇俏伶俐，甩着谢云书的手臂来回乱晃，脆生生地说道：“再说到爹胸口高就够了，娘最多也就跟爹肩膀齐平。”

　　“那你以后嫁人不得嫁给矮子？”

　　“切,别人都不敢跟我接触……”

　　小蛮眉头一皱，白皙的腮帮子鼓了起来，放开谢云书胳膊背过手仰着小脸蛋，说道：“那些人都知道我是爹的女儿呀，谁会跟我玩到一起？”

　　“繁世的人那么多，找个不认识你的还不简单。”

　　“发色早就把我出卖了。”

　　正想着跟谢云书看魔界开大门的热闹，小蛮此刻闻言就像打破了话匣子，跟她娘似的一口气说个不停：“爹根本不知道，那次我带小苏去拜见过娘娘。小苏回到风栖国就给娘娘塑了雕像。”

　　“娘娘和你娘、你也没长得一样吧？”

　　“可是就像苗疆那些娘娘的雕塑，风栖国的雕塑也是优先镂刻神韵阿。我们家代代传下来，眉眼气质总有几分相似。”

　　小蛮较真道：“所以，那些人碰到我就跟畏之如虎一样。”

　　“小苏，她已经是风栖国的女王了？”

　　“嗯！当然……事情都不是她做。”

　　谢云书印象里依稀还有那个，梦境世界类似女娲后人的鳞族圣女，闻言了然地点点头说：“原来是那个丫头胡来，让你在炼妖壶里出名了。如果炼妖壶里都出名的话……”

　　“其实六界人间一些不认识的人，还是能玩到一起去的。”

　　小蛮矫正了一下，却又陷入了苦恼：“可是，总觉得和他们一起玩很没劲。还不如两个妹妹，或者和茉晴姐姐、招人烦、桑游他们一起自在。”

　　“这很正常。”

　　安抚着摸了摸小蛮后脑勺，谢云书理解道：“别人求不来的力量，你从小就有了。不管有意无意，和常人的距离确实拉开了许多。有意无意的,彼此总会有个区分。”

　　“嗯……”

　　三年前小蛮还一根筋想着变强。但李忆如把神元传完后，小蛮就算闭着眼，都能清晰感知体内澎湃无比的澎湃神力。

　　不过，变强了之后却没有用武之地，有时候又让少女苦恼和失落。可假设装弱跟普通人来往，又违背小蛮的本性很不自在，无怪乎她会有这种不上不下的感觉。

　　谢云书安慰说：“反正咱家够大，又不急着让你长大嫁人。怎么开心就怎么活，不用太在意别人的眼光。”

　　“可是爹，很多话本故事里，这种话都是用来安慰没用的废柴的。”

　　“……”

　　小蛮用手指点嘴唇歪脑袋的模样，凸出的就叫一个无辜可爱。谢云书放开少女抚摸后脑勺的手，逮住就轻轻揪了一下她的大长红辫，没好气地回道：“所以啊，你爹连废柴都养的起，难不成还养不了你？”

　　“嘿嘿。”

　　小女孩捂着嘴唇坏笑了两声，就爱听谢云书这么说。

　　不久之后，突然凭空卷起一阵火燎燎的热风，一匹像是浑身闻着虎纹的骏马神灵兽，陡地停在了谢云书的面前。而在它的后面，却还跟着熟悉的大黄狗，背上坐着和三年前笙儿差不多大的小女娃娃，一溜烟蹿到了前面来。

　　“笙儿又骑我的鹿蜀？”

　　“那是姐姐不会唱歌给鹿属听，她才过来找笙儿的。”

　　“嘶——”

　　像是肯定笙儿的答复，鹿蜀的鼻孔里还吐了根长长的雾气，一副深以为然的架势。神灵兽就这点不好，智商太高，不容易忽悠。

　　但小蛮就那么一瞪眼，鹿蜀立马精神就蔫了。谁让她后天被谢云书灌了一堆精气神，底子厚实一般神族都不敢跟她对呛。

　　就算小蛮没三姑娘那么天生四象俱全，可李忆如之前传送到位的女娲神力却不是吹的，无疑令小蛮在灵兽堆里得到了很高的威望。

　　惟独，笙儿有时候能抢一抢话语权。

　　稚涩的眉目如烟如幻，继承到了她娘柳梦璃十成十的柔媚，大了一圈却还是个小孩儿娇柔体态的笙儿，刚从鹿蜀身上滑下来，就瞄准了目标撞到了谢云书怀里，非要她爹托着不可，说起话来像就是甜萌的软糖，不腻，又有着幽幽的沁人听感。

　　比起以前，笙儿她依旧不爱说话，但跟小蛮置气这一套，大概是小孩子本能，不知道什么时候开始学会了。

　　不过“置气”归“置气”。三个孩子有着年龄差，小蛮关键时候又很懂事，却也从来不会闹起来。反倒是谢云书贯老二没数，拿笙儿没什么奈何，紧跟着又把无辜地在大黄身上晃来晃去的小丫头谢简兮给抱了起来。

　　岁月啊，小蛮长大抱着不趁手，总归得换新的呢——

　　“大黄这条仙狗真是倒了霉了，从忆如开始，被你们四个换着折腾。”

　　一心向着两个妹妹，小蛮拍拍狗头：“明明是大黄自己喜欢笙儿和简兮，大黄你说是吧？”

　　大黄不得不深有同感：“汪！”

　　谢云书见这狗见风使舵：“狗骨头要不要？”

　　“汪？”

　　“口误，这是魔龙骨头，我们吃魔界烹饪，专门省下来给你留的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　谢云书随手丢了根魔龙骨过去，被大黄三下五除二给嚼的粉碎，深刻诠释了什么叫“一人得道鸡犬升天”。

　　也不知道淮南王那个家伙，地狱里看到这副场景，不知又该作何想法。不过淮南王那个倒霉催的，好像都没碰到仙四主角团，就被谢云书一剑了账了……大概也没机会发表感想了吧？

　　不过在锁妖塔旧址上，谢云书今天终究是有大事要做。三个丫头两个是女娲后人，谢云书正巧要彻底撤去三皇五灵封印，索性才把她们一起带来。只是之前两个小一点的闺女在蜀山太受欢迎了，才耽搁了一会儿。

　　配合魔界打通两界壁垒前，谢云书忽问：“小蛮你对魔族有什么看法？”

　　小蛮还不明就里：“好魔就是好魔，坏魔就跟坏人一样咯。”

　　“夜叉里面帅哥多嘛？”

　　“夜叉？”

　　不晓得谢云书在乱指什么，小蛮稀里糊涂地说道。“夜叉里面帅哥多不多不知道，但是女的好丑。我跟龙幽叔叔说了，要认红姬的女儿当妹妹。”

　　“噢……”

　　“怎么了嘛？”

　　“叫叔叔就没问题了，没弄错辈分。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五十二章 新气象免费阅读。https://xs.23sk.com 