    很快，韩老二带着一百九十块钱回了堂屋，把手里的一叠钱递给了蹲着的韩老头。

    “爹，这是一百九十块钱，多余的算是我这做叔叔的给小波两个下个学期的学费，四弟妹说的对，还是得让孩子上学。”

    韩老二这是看到韩穆怀家三个孩子之后，存在脑子里的唯一念想。

    那几个孩子，看着就跟村儿里的孩子不一样，特别客气，做什么事儿，都有条理，不像是自家两个孩子，整天跟疯孩子似的，没个正形。

    刚才四弟妹跟韩波说的话，他都听见了，放在心里想了想，觉得特别有道理，甭管是不是要回来种地，有知识总比没有好，这东西学到了，就是自己的。

    要是孩子上了高中，以后村儿里的缺记分员了，第一时间不就是想到学历高的孩子吗？

    想通了的韩老二，给这钱特别痛快，都是一个爷奶的孩子，还是大小一起长大的，大房的孩子要是没出息，以后自己孩子有出息了，还得像老四一样拉拔他们，他得为自己的孩子着想。

    只要大房的孩子好好上学，以后也能是个助力，一家子人，劲儿还是要往一块儿使才好。

    再说了，自己的孩子有出息了，他在老四跟前儿也能挺值腰板了。

    韩老头接过儿子给的钱，感激的看了一眼李之玉，他知道今天能拿到这个钱，都是老四家的功劳，他都记在心里了。

    韩老二这么快的动作，让陈秀枝心生不快，皱着眉头看着他，心道，真是上不了台面，难道还怕她不认账吗？

    韩老二：没错，就是觉得会不认账！

    “爹，我们现在手里没有拿着这么多钱，这样，我现在让老三回家拿去，咱们今年的钱，您看是一次给您，还是一个月一给？”

    要是按照陈秀枝的想法，干脆就一次给清，省得她每个月给钱，都心疼的难受。

    韩老头听了她的话，考虑了一下，沉声说道，“还是一个月一给吧。”

    老二家和老三家补给他上一年的钱之后，他手里就有四百块钱了，手里也不缺钱，倒是他怕老三和老四一次性给了之后，以后就再不来了，寻思，一个月一给的话，至少一个月能看到一次儿子。

    “爷爷，我爹在炕洞里藏了二百块钱，我这就给您拿去。”

    说完，韩波就飞奔出屋，跟之前的韩老二有一拼。

    韩老头还想拦着，以后他是能贴补两个孩子，但是他们没爹没娘了，吃喝都困难，手里还是有点儿钱好。

    不过，李之玉拦住了他。

    李之玉看着韩老头习惯性的心疼孩子，不由太阳穴突突直跳。

    “爹，我说句不好听的话，你什么都给他大包大揽了，只会惯的孩子没样儿，溺子如杀子，我以为您已经懂了。”

    韩波和韩涛是没了父母，可是还有他们的叔叔婶婶，怎么也不可能饿着孩子，但是韩老头要是因为心疼孩子，继续溺爱他们，改明儿又是两个韩老大，这样不是为了孩子好，是在害他们。

