    

    吴行本身的先天造化灵光跟脚，一旦成功化形，就是一尊不朽金仙，甚至大罗有望。

    所谓金仙，灵台三花聚顶，胸中五气朝元，只要躲得过三灾六难，已与天地同寿。

    在洪荒天道出世以后，先天生灵化形后最高也就是金仙修为，寻常先天生灵只是天仙。

    这么一道金光飞入炼真炉中求烧，顿时搅得炉内天翻地覆。

    炼真炉，本就具有炼去糟粕，取其真精之意。用在此时正合宜。

    随着宝炉威能的显现，精纯的先天五行灵气平复下来，开始按着玄妙的轨迹运转。

    不知道过了多少年，一枚六色光茧慢慢从炉中升起。

    随后光茧化为一件淡金色道袍，被五色绫带束起，落在新出现的先天道体身上。

    袍名辟火金衣，带为缚元索，皆是入先天级灵宝。

    道体是青年人模样，在金色道袍的衬托下宛如神祗，气宇不凡。

    这模样还算不错。

    在化形之前，他曾经非常焦虑。

    第一次穿越的悟行道人，是个庄严的中年道士。

    第二次穿越的竹藤上人，是个头发灰白的老者。

    按照这种走势，生怕化形成一个发须皆白的老爷爷。

    虽然可以用神通变幻容貌，但本相最易修行。

    现在是个青年就满足了，不敢奢求太多。

    挥手将悬浮在空中的炼真炉与一枚五色种子手下，来不及细看，一道神雷瞬间击破四周的先天大阵，余威仍向吴行冲来。

    不过经过了先天大阵的阻挡，这道神雷威力已减弱七分，被吴行轻易挡住。

    他抬起头，第一次望向洪荒世界的天空，一团闪着五色光华的雷云在涌动。

    这是五行湮灭神雷。

    吴行与五行大道是真的有缘。

    且不说他本名吴行，就与五行谐音。

    第一次穿越的悟行道人也叫“五行”，更是用后天五行灵物练出了先天灵气。

    第二次穿越，也是靠着五行大阵祭炼身外化身，才得以悟道。

    甚至本次化形，也少不了炼真炉储存先天五行灵气的作用。

    若不是提早被至宝钟声惊醒，怕是会在几个元会之后领悟五行造化之道，拜入大名鼎鼎的五色道君门下。

    但此时，提前出世的吴行已决定走去芜存菁之路。

    脱胎于五行，又跳出五行。

    以万物基，取其真精，铸造我身。

    这五行湮灭神雷劫就当做是对五行大道的了断吧。

    动念间，青、黑、赤、黄四道神雷仿佛咆哮的巨龙，带着远超上道神雷的神威从天际一同落下。

    吴行也不托大，全力运转炼真炉，巴掌大的宝炉腾起重重神火，形成巨大虚影。

    神雷被宝炉虚影收走，眨眼功夫就被炼化，只余四枚闪着雷光的珠子落入他的手中。

    历尽千帆，吴行终于登上洪荒舞台。

    造化本从混元出，万劫千番是机缘。

    今日灵光彻太虚，诸相合一号归源。

    “从此，吾为归源道人！”

    雷云散去，九天之上降下甘霖修复雷劫造成的伤害。

    不一会蓝天白云重新占据天空。

    听着远处传来的兽吼，闻着雨后花草的清香。

    吴行从来没有这么一瞬间，感觉到世界的美好。

    此时此景，必须得有烟花。

    吴行甩出刚到手的雷珠，四周雷声阵阵，四色光华闪动，仿佛在庆贺。

    炼真炉可真是个好宝物，特别是这变废为宝的本事，简直是发家致富的好帮手。

    只是连续经历孕育道体与雷劫，宝炉的灵光已经有些暗淡，怕是要过段时间才能恢复。

    至于之前收取的五色种子，是由本体溢出的造化灵光结合先天五行之气形成，算是一株下品先天灵根，具体有什么神妙，要等种出来以后才知道。

    之前栖身的地洞，经过金行神雷的轰炸，大部分已经坍塌，先天大阵完全报废。

    曾经万般嫌弃，现在却有了一些不舍。

    不管怎样，它庇护了他最羸弱的时光。

    吴行坐在废墟上，看着石壁上的先天阵文一点点变淡，最后消失。

    唯能捡几块成色还算不错的玉石，当做最后的留念吧。

    之后的路该怎么走？再看吧。

    现在最关键的，是要弄明白——

    我到底算是个什么精啊！！！

    一开始醒来的时候，眼前只有一尊炉子，对号入座地以为是个炉子精。

    后来得到传承信息，高兴了老半天，原来我是光之子，镶金边那种。

    最后经过一通炮制，变成了一团五颜六色的......东西。

    真的有六种颜色，似光非光，似气非气。

    所以，到底算是个什么精啊！！！

    我说我这是造化云霞，你们信么？

    ......

    云周山是洪荒十大洞天之一，也是混沌神魔劫的最后战场。

    昔日神魔混战，混沌神魔一脉的修士与道统皆埋葬于此。

    沧海桑田，在洪荒天道的演化下，这里已没有混沌神魔的丝毫痕迹。

    现在，云周山是洪荒练气士一脉宗主盘皇大道君的道场，周围亿万里皆是练气士一脉的领地。

    “走了这么久，一件先天级别的灵物灵草都没遇见。我肯定是出世晚了！”

    吴行一边将灵气浓郁的花花草草收入袖中，一边愤愤不平。

    他原本就是被神魔战争的动静提前惊醒，自然也是在云周山附近。

    可惜，偏偏是云周山。

    洪荒大陆现在主要有五方势力：

    排名第一的是神族，江湖山川日月星辰都诞生有神祗，而拥有神职与神权的先天生灵皆为神族。神族是洪荒规则的化身，有宙合、禹余两位道尊坐镇，占据了洪荒绝大部分地域。

    其次是仙门。参悟超脱大道的修士均可称仙，同样拥有两位道尊：太始道尊、太玄道尊。

    只不过仙门较为分散，依附各位大神通者聚集在洞天福地附近。

    再然后就是练气士一脉，也称气宗或者巫。或吞吐先天灵气，或精炼肉身，追求混元一气。练气士多聚集在云周山附近，以盘皇大道君为尊。

    盘皇大道君是仅次于道尊的四大道君之一，执掌先天至宝开天斧。

    最后是魔门与散修，虽然人数不多，也都有道君强者坐镇。

    吴行参悟去芜存菁之道，以求超脱混沌鸿蒙，自然属于仙门一脉。        

