    “乌拉拉～！”

    白发美少女阿狼登场哒！

    “你摆出这个姿势是想干嘛呀。”洛槐纳闷的看着对队长做出攻击姿态的狼少女。

    连忙把她抱回到边上坐下。

    “咦？阿洛你召唤物难道不是为了打架吗？”狼少女左顾右盼，戏精的挥了几个勾拳。

    “我打手那么多，哪轮得到你呀。”洛槐摸摸她的头，“再说不是你自己说要来玩玩的吗？”

    “可是这里只是坐车而已嘛…不会又像那次在太空一样吧？”

    “那就当是陪陪我好咯～”洛槐抱着阿狼，全当是一个超大号抱枕。

    “唔，好吧。”阿狼乖乖的被抱着。

    队长：“……”

    你们这样我坐对面很尴尬的好不？要不让我换辆车坐一下？

    到最后那辆去和爱丽丝克莱尔聊天也好啊。

    刚刚吃完饭，可吃不下狗粮了。

    问题是这种时候偏偏没人来打搅他们了，开出城市范围之后，丧尸也追不上他们唉……

    ……

    海上巡航战舰。

    “卫星显示，有个车队在向海岸线驶来。”

    “是幸存者？”指挥官立刻走了过来。

    “有装甲车，不像是平民。”

    “那是军队的人？”

    “那不是正规军队的装甲车，是改装的。”

    “这么说是雇佣兵……进入戒备状态。”指挥官有他谨慎的道理。

    车队自然威胁不到海上战舰，但是生化武器就不一定了，它可以让一整艘船的人瞬间变异！

    听说其他地区海岸线上的救援者就受到过这样的袭击，自那之后各个战舰上的就多了生化面具这种装备。

    以及他们明白了一个敌人——保护伞公司。

    遍及全世界的庞大地下交易活动让这个公司有了难以想象的资源，如今在这规则被打破的末日，这个公司彻底展露出了野心，并且展露出了可以和官方抗衡的雄厚力量。

    毕竟兵力上的差距可以靠生化变异体解决，造价低廉，而且战斗经验可以靠装载芯片系统……除了失控的风险有点大以外，什么都强。

    就连官方现在都是退居海上和靠近极地的庇护所。

    不过官方没有放弃搜救幸存者，不然也不会有那则广播放出去。

    毕竟不管是从人道主义还是从发展需求出发，庇护所现在都需要足够的人来运作。

    指挥官在集结的广播里强调道：“如果发生交火，我们还是得小心，那车队里有个别车辆是普通卡车，不排除是被挟持的，所以我们还是要尽可能救援……庇护所里每多一个人就是多一份希望，我们必须得冒这个险。”

    “是！”

    数排士兵昂首并立，他们都是经过强化的特种兵，担任的搜救任务也是重中之重。

    ……

    “阿洛，那里有船！”

    “哦！真的。”

    阿狼和洛槐俩人在车顶排排坐着吹风。

    可洛槐再眯眼一瞅，“可是为啥那船上的人把枪口指着我们呢？”

    说着，他默默和阿狼换了个位置，挡在她前面，然后打开车顶盖对着下面说道：“队长，情况有点不对。”

    队长拿着望远镜爬出来，边观察边说：“看这装备很正规，船上的标志也是官方的标志。”

    “万一是被保护伞占领后伪装的呢？”洛槐提出一个假设，末世里，这公司完全有这个胆子。

    “是有这个可能。”队长点头认同，“但是我们还是先尝试用广播交流吧。”

    正要直接接触，双方都赌不起，没这个胆子……还是“电话”里交流方便。

    正巧，靠近海岸线之后，车上的广播就收到了一个讯息。

    “前方的车队，请暂时停止移动，停靠在距离海岸线两百米的位置，并派出一个没有武装的人过来交涉，我们同样也将派一名人员过来。注名：官方搜救者队。”

    这是为了防止对方没法回复广播，所以直接指示行为。

    虽然这样条件并不对等，因为官方这边派出的是一个全副武装的人，但为了安全，暂时也只能用这办法了。

    “怎么办？如果对方是保护伞公司伪装的……”幸存者这边开起了会，克莱尔很担心。

    “如果是保护伞公司，我想他们更加乐意让我们一起过去，然后一网打尽。”爱丽丝毕竟和他们做对了好久，很了解。

    “那问题是我们现在谁去？”队长其实心里有安排。

    但爱丽丝忽然开口道：“让我去吧，我有念力。”

    说来也不知道是不是巧合，尽管前面洛槐干不少事情，但是她都没有直接目击到，换句话说洛槐现在在她眼里依然只是一个身手敏捷，深藏不露的年轻人。

    包括其他幸存者也是，他们的车被铁丝网重重遮掩，其实看不太到外面。

    “这样啊……”队长特地看了眼洛槐。

    洛槐拉着阿狼的手，点点头。

    “那就让爱丽丝去吧。”

    从各个方面来看爱丽丝的确是比较稳妥的，哪怕在他们这个小队中她的战力也很不错。

    “路上小心。”克莱尔神色有些忧心。

    “放心。”爱丽丝下了车，什么武器都没有带，只有裤子的腿环上别着一把匕首。

    这已经不算是什么有威胁的武装了。

    而对面战舰上也下来了一个人，坐着登陆艇上了岸。

    事实证明，让爱丽丝去是对的，甚至让战斗力不高的克莱尔去都可以。

    因为对方那个人她们认识。

    “里昂？”

    “爱丽丝？”

    两人几乎同时认出了对方。

    关于这个，还得说起当初的浣熊市，里昂、爱丽丝、克莱尔还有其他一些人，他们都是在那里逃难时认识的。

    而那个时候，里昂还只是一个刚要去上任的新人警察。

    “这么说，克莱尔她们也在？”

    “她们都在，还有一群孩子！”

    “这是个好消息，孩子可是我们的未来啊。”在搜救队工作的一段时间里，这个消息对里昂来讲很不错，对于整个庇护所更不错。

    “你离开浣熊市之后去了什么？”

    “如你所见，我在官方庇护所，受到官方直系调遣。”

    “哦～你混的可比我们好多了。”爱丽丝开了个小玩笑。

    “好吧，确实是这样……”

