    第195章 动手

    他呆呆的转过看向了马飞宇，他可以对天发誓，他宁愿马飞宇是真的。

    因为，如果马飞宇是真的。他更能接受一些，否则他要是假的话，那意味着...刚刚...这家伙，当了一回他老子。

    这是何等的奇耻大辱!

    当然，对此最屈辱的还不是他，而是他的老爹朝远山。

    你说，做为一个儿子。刚刚那事，要不是说？

    不说对不起朝远山。

    说吧！

    对不起他娘，要是他娘，真是主动犯错的到也罢了。那是她应该受罪！

    可是现在看来，他娘只怕也是受这个家伙蒙骗，也是受害者。他于心何忍？

    要是说穿了，只怕是无脸活在这个世界上了。

    “切...”

    马飞宇却是对此十分的不屑，他连人的样子都能伪装。何况是武魂？

    当然，不可能伪装的连魂技、魂环都能一样。

    可是，只是样子的话，有何难？而且，只要他伪装，在不使用魂技的情况下，这天下根本就没有人都识破。

    下一秒，马飞宇手一抬，瞬间一只龙头拐仗出现在了马飞宇的手中

    显色，这个时候，马飞宇也释放了武魂。

    “啊这...”

    朝力直接傻眼了，要知道，刚刚他还因为武魂的关系。将马飞宇当成了假的，朝远山认定为真的。原因训是因为武魂啊！

    可是现在，他再度懵逼，因为马飞宇也释放了龙头拐仗。

    “咕噜...”

    他不由咽了一口唾沫，之后扭头看了看朝远上与他手中的龙头拐仗。仔仔细细的打量了一下，最后又把目光放在了马飞宇的身上，也仔仔细细的打量。

    可是，他依旧没有看出两人之间，到底有何不同。

    麻的真是见了个鬼了。

    懵逼的不仅仅是他，还有他老子朝远山。此时，他也是一脸不可思议的看着对面的马飞宇。

    他怎么也想不明白，眼前这个家伙，和他长的一样也就算了，怎么还会拥有龙头拐仗武魂的。

    如果说外貌，只是一种巧合，或者有意化装成他的样子。

    可是化装，怎么也不可能将武魂也化装了吧！而且如果本来就和他不相像的话，你就是再化装也无用啊！

    所以这个家伙，极大可能，天生就和他有着八九分像。

    再加上这龙头拐仗！

    朝远山脸皮不由抽搐了起来，心中不由掀起了滔天巨浪。

    暗道：“这家伙不会是老爷子在外面惹的风流债吧！！！？现在长大成人，有了实力之后，为母报仇来了？如果真是这样，那我也太冤枉了！有本事，你找老爷子去啊！找我干什么？”

    不得不说，朝远山的脑洞相当的大，大到不可思议。

    但是，正常情况下，好像也只有这么一个狗血十足的可能性了吧！

    否则怎么解释，对面这个家伙会和他长的几乎一样。

    否则怎么解释，对方居然还拥有他们龙蛇府孟朝一族所特有的龙头拐仗武魂？

    一想到这里，朝远山现在那真是一个头两个大。

    第一，这个家伙真要是老子的私生子人。

    他要不要杀？

    杀，先不说这家伙，如真是老子的私生子，那可就是他的弟弟，或者哥哥。

    血脉至亲啊！

    如何能下手？

    退一万步讲，他就算不是老子的私生子。有着这龙头拐仗的人，也绝对是族中某人的后代。

    这般天赋，真要是杀了那就太浪费了。

    只要将他留在龙蛇府，以这人的天赋，相信要不了多久，他们龙蛇府将又多出一位魂斗罗。

    到时候，龙蛇府也算是后继有人了。

    呵呵...

    家主与家主夫人，也就再也没有后顾之忧。

    这样一来，以他们两人堪比封号斗罗的实力，再加上眼前这位。去争一争下四宗之位，也是极有希望的。

    而且，这家伙的天赋再好一些的话，成为封号斗罗。那龙蛇府真的就腾飞了，不说争上三宗罢。

    至少在下四宗之内，绝对是为首的存在。

    但是，要是不杀。

    他也忍不下心中的那口气啊！

    想到这里，他不由看向了马飞宇刚刚走过来的方向。

    生为一个男人，就是用脚指头想想，这家伙为何会从那个方向过来了。铁定是见过自己的夫人了，更能能想到这个家伙顶着一张和自己一模一样的脸进自己夫人的房间，为的是什么了。

    自然，也能料想到，他会对自己的夫人做会什么。毕竟，他夫人的美貌，在整个异兽城，那都是数一数二的。

    当年要不是他亲姐姐朝天香，这位家主夫人，一力促成。他根本就排不上号，要知道，当年追他夫人的人，能从异兽城的北门排到南排。

    而且个个出色。

    甚至是，王国的王室成员，与天斗帝国的皇室成员都有。

    可见他夫人的魅力有多大。

    所以，眼前这个和他长的一模一样的家伙，真的要是进了自己夫人的房间。绝对会发生点什么，除非这家伙不是个男人。

    可正因为如此，他如何能忍得下？

    这是一个男人都接受不了的。

    而此时此刻，马飞宇也是一脸懵逼，心中不由嘀咕道：“这个时候，就是傻子也能猜到，他已经将孟玲给睡了吧！”

    所以这个时候还要纠结？

    马飞宇真是想不明白了，正常男人，这个情况下，不是二话不说直接开干的吗？

    难不成这家伙，有着特殊的癖好，喜欢做绿巨人？

    前世的时候，就有传闻说，确有这一类人。他还曾经与朋友开玩笑，如果真遇到这样一个人，铁定会和他成为铁哥们。

    铁到不能再铁的那种。

    连儿子都不分彼此的那种！

    可是，那也只是传闻与玩笑罢了。难不成今天，真要亲眼见一回？

    不过还好马飞宇，根本就不知道此时朝远山在心中想的是什么，否则只怕能要活活给笑死。

    吐槽归吐槽，不解归不解。

    马飞宇可不会错过，眼前这个家伙愣神的机会。也不会去不管那么多，双腿微区之后一个发力，然后整个人一跃而起，来到了朝远山的头顶。

    十分迅捷的，朝着朝远山挥出一拳。

    (本章完)

