    

    “团座，你可回来了!”雷雄迎出大门，脸上如释重负。

    “现在能确定20军团驻扎芒殇山有多少人!是20军团麾下那支部队?”唐刀一边往临时团部内走，一边问。

    虽然这两天他和雷雄在电台中多有交流，但形势并不明朗，唐刀也获取不了太多有价值的信息，而老吴同志那边反馈的也语焉不详，毕竟20军团隶属战区司令部直接指挥，究竟部署多少兵力或许只有20军团和战区司令部内部人员清楚。

    “经过外围打听和我部于山外侦察，目前可以确定的是一个旅外加一个团，最少有7000人!至于是那支部队，因为我为避免再次发生冲突，没有让顾西水去抓舌头，故无从得知，67军那边正在帮忙查证。”雷雄回答道。

    “000人吗?”唐刀眼中闪过一丝冷意。“还真是看得起我四行团，一出动就是一个步兵师的兵力。”

    “团座意思是

    “7000人，或许只是让我们看到，以我对那位了解，要想稳稳吃定我四行团，使我们要么半步不得进，要么向他服软道歉要人，不以绝对实力压服我四行团这种和日军一个步兵联队都硬扛过的精兵怎么能行?”唐刀冷哼一声。

    “是啊!我也正是如此考虑，所以这两天命令全军全力构筑工事，半步不许冒进，避免和他们发生直接冲突。”雷雄点头，脸上露出愧疚。

    “另外，我还要检讨，虽然命令弟兄们提高警惕，但终究还是太小看一些人的狼子野心了，侦察尖兵距离我主力太远，导致一个步兵班的弟兄全部失陷于山中。据另一个和他们相隔大约一公里的步兵班说，他们并没有听到枪声，弟兄们应该都还活着。”

    “检讨之事等事后再说，况且这也不是你雷兄一人之失误，我也还是大意了，以为绕过20军团防区就没问题，没成想这帮狗日的为了堵我们，竟然一反常态的主动揽活儿，也是费劲心机啊!弟兄们还活着就好，我四行团的兵，可以死在对日战场上，绝不能死于自己人的阴谋诡计!”唐刀却是微微松了口气，摆摆手。

    走进屋内，唐刀将头上钢盔取下看向桌上铺的手绘芒殇山地图，再问:“我部目前距离进入山区有多远?”

    “不足五公里!”

    “那好，让通信排发电至战区司令部参谋部，因我部缺员众多，故沿途招收新兵入伍，为鼓舞新兵士气见识我军之威武，特决定于芒殇山镇周边旷野中实弹军演，所有弹药消耗由我部自己承担，特向战区司令部通知!”唐刀狠狠一巴掌拍在地图上。

    “另外，传我的命令，全军暂且停止修筑工事，待辎重连、警卫连抵达，全员换装武器装备，所缺之轻重武器皆由军需处补齐。

    而后，全军除辎重连、特务连外，所有营、连根据团部下发的位置抵达待命。

    炮一连负责接收6门150重迫击炮，其下辖4门山炮及6门150重迫击炮将根据团部命令对指定区域进行炮击;

    炮二连负责接收12门战防炮，其下辖6门步兵炮、12门战防炮、2门机关炮将根据团部命令对指定区域进行炮击;

    通令全团，届时，步枪兵备弹100发，冲锋枪兵200发，掷弹筒兵20发，轻机枪备弹500发，重机枪备弹1000发，各火力支援连迫击炮备弹50发，接到命令，所有轻重火器，向指定区域全力开火。

    特良的，想靠人多压服老子四行团，那老子就给他们好好瞅瞅老子的拳头有多硬，他们的脑袋够不够铁!’

    雷雄张口结舌!

    他没想到唐刀的处理如此简单粗暴，压根没有通过67军、59军等关系户走走上层路线的意思，上来就是一顿突突，把20多门火炮和数十挺重机枪这些家底拉出来秀肌肉。

    “可这，战区司令部能同意吗?”雷雄终究还是有些不确定。

    “我部不归第五战区统辖，他们同意不同意有什么打紧，我只是例常通知而已!”唐刀面色冷然。“何况，我部为何实弹军演，他们难道不清楚是为什么吗?不想得罪那位，就牺牲我们这个小步兵团，那他们可真是想错了!’

    “炮击区域和所有轻重机枪射击区域你打算放在那里?”

    “就在进山边缘地带，你不是说那里已经有20军团的部队出没嘛!那就选在那里，为避免误伤友军，一个小时后，以明码通电的方式通知周围百里驻军，告知我部即将炮击射击区域，请他们暂离，不离开者后果自负!”

    唐刀这一决定，让团部内鸦雀无声。

    这算什么?这已经大大超出了所谓军演的范围，简直就是武装挑衅了，一个不小心，就是擦枪走火之结局。

    “团座，这，这，不大好吧!一旦伤人，恐怕就..”跟着唐刀快马加鞭回到团部的顾少勋也忍不住有些磕巴。

    “这有如何不好?他们抓我十几名弟兄的时候，怎么就没丝毫顾忌伤及友军?”唐刀回眸看了一眼自己的副手，目光幽冷的让顾少勋把还没说出的话给吞回肚中。

    “团座还请三思，假若20军团所属恼羞成怒，进行反击，那局面恐有些难以收拾!”雷雄思虑半响，还是劝道。

    雷雄个性原本强横，若是他当连长时，有人如此对他弟兄，恐怕比唐刀此时还暴怒，指不定连军演这层遮羞布就不要直接带人打上门去了。

    但现在他已经不是那个小上尉连长，而是一个步兵团二把手，所坐的位置不同，屁股决定脑袋，掌管数千人命运的他也变得比以前成熟，瞻前顾后的考虑也就多了。

    “反击吗?那，我的军令上也会说得很明白，若我部遭遇不明攻击，全军立刻化军演为实战，一营一连、二营一连负责先行占领此两处阵地，炮一连进行炮火延伸，炮2连将炮兵阵地继续前移，替全军开辟道路，三营全体，警卫连负责击破其侧翼，辎重连负责运输全军所需之弹药。

    正好，此次运输之军火实在是我军运力之极限，严重迟缓了我军行军速度，消耗一半弹药让全军士兵体验一下和大规模军队打对攻战的感觉，简直是最好的实战训练场!”唐刀的手指在地图上连指，声音不高，却幽冷的让在场几名军官额头冷汗涔涔而下。

    他们都知道，这绝不是唐刀怒极之下的大放厥词，而是他真的是这么想的。

    和20军团火拼，不是他之本意，但他绝对不怕。

    只是，如此可怕火拼之下，双方伤亡且不去计算，这个足以轰传全国的内耗绝对能把唐刀这个主官打入深渊。

    当然了，那位主动挑起这一切的军团长估计也落不到什么好，其中原因，那位校长手下的特务系统估计不用费多大力气就能查出来。

    “你们无需担忧，此事若造成严重后果，皆由我这个一团之长承担，和你们两人无关，所有军令皆由我一人签字即可。”唐刀看了两名额头上冷汗直流的属下，微微叹息。

    雷雄和顾少勋都是意志坚定之人，面对日本人这种异族，他们或可毫不畏惧，但他们终究是在这个体制下呆了太久，已经习惯等级制度，对于内部位高权重之人总会束手束脚。

    殊不知，此时为乱世，军衔地位是表象，实力才是王道。如果随便来个高级别军官拿着鸡毛当令箭就把你吃的死死的，这仗还怎么打?

    遇到这种挑衅，不管他是谁，就算是天王老子，也得一拳砸过去。

    尊重，都是打出来的，对日本是如此，对有些仗势欺人之人亦是如此。

    “团座，你这样可是看不起雷某人了，军令既为团部签发，如何只能你一人签字，我雷雄的字再丑，也得签!”雷雄一听唐刀这话，顿时不乐意了。

    “嘿嘿，虽然心中有些担忧，可既然赶上这事儿了，那做为我四行团第二团副，硬着头皮也得跟着你们两位上了，这签字必然少不了我龚少勋的。”龚少勋也调整好心情，无比认真的说道。

    唐刀看着两位要跟自己共进退的副手，一直冰冷的脸色终是缓和不少。

    这就是他想要的集体，为了兄弟们，南墙再硬，一起撞!

    这也活该那位汤姓军团长倒霉，他原本以为，拿一个步兵师上万人，足以把四行团吃得死死的，就算唐刀像徐州城内一样硬气不低头服软，那他也通过不了，被迫留在战区参战，既挽回了先前丢失的颜面，也狠狠地报了一箭之仇。

    可惜，他遇到唐刀这个不按常理出牌的家伙。若是唐刀还想在这个系统内混下去，自然不能像现在这样拿出所有家当全力开战，哪怕他再硬气也不行。

    可偏偏唐刀真的是如同他想栽赃的那样不想陪他们玩了，都没打算陪你们这这个圈子里玩了，那会还顾忌那么多?

    可能2000多号人不足以把拥有上万兵力的步兵师打的稀里哗啦，但若是两军这么实质性一交火，那就相当于把锅砸了，谁特良的也别想好好吃饭!

