    “你应该很了解我才对，你知道我是什么样的人。”陆寻看了天元一眼，然后神色淡然的说了一句。

    “放弃吧。当年我们已经失败了一次，现在想做到，只会更加困难。”天元沉声说了一句，他对陆寻的回答并没有感到意外。

    “不试一试，又怎么知道结果？”陆寻回答了一句。

    “你愿意疯就去疯吧，这一次我不会陪你。”天元说完这句话后，他便转身打算走回神像之中。

    当年那一战的伤势，他直到现在都还没有痊愈，他不仅肉身被毁，而且元神还破碎大半，若不是侥幸成为了一方山神，如今又哪里还有命在？

    上一次的代价便是如此惨重，这一次他可不想重蹈覆辙，彻底陨落！

    “若是没什么事情的话，你就赶紧离开吧，就当你我从未见过。”天元的话语落入到陆寻的耳朵当中。

    “我现在受伤颇重，需要借用你的一点东西，相信堂堂的天元神将，应该不会如此吝啬吧。”陆寻突然开口说了一句。

    “什么东西？”天元停下步伐，然后转头问了一句。

    “你的神元。”陆寻缓缓开口说道。

    “我这十万年时间，也才仅仅积累了那么一丁点的神元而已！”天元神将的脸色有些阴沉，他对着陆寻说道。

    这家伙可真是敢开口啊，一张嘴居然就想要自己辛辛苦苦积攒了十万年的神元！

    “我的状况你也看到了，比你还惨一些。若是有你的神元相助的话，能够让我的元神快点恢复。”陆寻苦笑一声，他也没有别的办法。

    贡献值积累的实在是太慢了，他可没有那么多的时间，自然是得想想别的办法。

    天元神将身为天元山的山神，他一身神力化为的神元，有着无穷妙用。

    不仅可以用来提升修为，而且对于神魂也有莫大的功效。

    “大白天的，你在我这里做什么美梦？赶紧给我滚出天元山！”天元杀气腾腾的说了一句，整座天元山都因为他的怒火，开始剧烈颤动起来。

    霎时间，方圆万里的大地都裂开了不少，笼罩在天元山上的云朵也是被直接震碎。

    “发这么大的火气干什么？我又不会白要你的东西。”陆寻急忙开口说了一句，给他安抚了一下情绪。

    “就你现在这副德行，你觉得自己能有好什么东西拿得出手吗？”天元冷笑一声，然后毫不客气的说了一句。

    这家伙现在的状况可是比自己要凄惨的多，自己还能够凝聚神元。

    而他呢？带着三个蝼蚁不知道瞎跑什么，也不怕半路被人干死。

    “能够让你看得上眼的东西，早就在那一战中损耗的差不多了。不过我可以给你一个承诺！”陆寻的脸色有些尴尬，但还是说了一句。

    “承诺？你居然还好意思和我说承诺，当年若不是你那所谓的狗屁承诺，将我给忽悠的团团转，我能为你卖命？现在你居然还想故技重施？”陆寻不提这个还好，陆寻一说这个，天元顿时便被怒火冲昏了头脑，他直接怒吼一声。

    陆家三人全都呆呆的看着这一副，这这位大神对老祖宗的怨气这么大的吗？老祖宗当年到底将他给忽悠成什么样了？

    “以前的事情都过去了，我们提那些干什么？展望未来，才是我们现在应该做的事情。”陆寻的脸色十分尴尬，但他还是硬着头皮说道。

    坏了，这家伙没以前那么好忽悠了。

    “骗我一次还不够吗？居然还想利用我第二次？你把我天元当傻子了？”天元怒气冲冲的大吼一声，脸色十分难堪的说了一句。

    “看看你现在的模样，曾经威震天下的天元神将，现在只能屈居在这小山中当一个草神，你还有什么可失去的？”陆寻深深的叹了口气，然后缓缓开口说道。

    天元神将在听到的话后，整个身子微微一颤，眼中闪过一抹痛苦与不甘。

    他当年是何等的高高在上？心有雄心壮志，想要闯出一番新的天地来。

    但是看看现在的他，不过冢中一枯骨罢了，仅仅只是乾元洲的一个小小山神。

    他所有的抱负和热血，全都在这十万年的岁月当中，被磨灭了个一干二净。

    但他真的甘愿平凡，甘心一辈子窝在这里苟延残喘吗？

    如果他真的是这样一个人的话，十多万年前，也不会选择追随陆寻，甚至甘愿与全天下为敌，导致自己落得如此下场。

    “我可以将我的神元给你，但是你也别想空手套白狼。”天元神将深深的吸了口气，然后对着陆寻开口说道。

    自己现在的情况很不妙，虽然能够勉强苟延残喘，但是实力却也大不如前，早晚会有身死道消的那一天。

    “我必定不会辜负你的期望，等我成功以后，你不必继续龟缩在这里。天元山的山神之位配不上你，我会让你做整个八荒世界的大地之主！”陆寻的眼睛微微一亮，然后神色肃穆的说了一句。

    “哼，记住你的承诺！”天元神将冷哼一声。

    一道金光从天元神将的眉心之中飞出，然后瞬间涌入到了陆寻的身体当中。

    那道金光里面蕴含着一股无比磅礴和恐怖的力量，那就是天元神将积累了十万年的神元！

    “多谢！”

    “告辞！”

    陆寻的嘴角带着一抹淡淡的笑容，他对着天元神将拱了拱手，然后便直接转身离去，向着天元山下走去。

    虽然过了十万年的岁月，但是楞头青还是楞头青啊，依旧是这么的好忽悠。

    天元神将目送着陆寻离开，他的脸色苍白无比，身上的金光都已经暗淡了许多。

    “我我能为你做的，便只有这么多了，希望你不要让我失望。”天元神将缓缓闭上双眼，然后重新回到了神像当中。

    本来就已经十分破损的雕像，此刻更加败坏起来，裂痕已经布满了它的全身，看上去随时都会彻底崩碎。

    陆寻几人很快便从天元山离开，他们马不停蹄，走出了很远的距离。

    “老祖宗，刚刚那人到底是什么来头？看起来好凶猛的样子。”陆小小吐了吐舌头，然后心惊胆颤的说了一句。

    自己只是站在那人的面前，就会感觉浑身发寒，就好像面对着一尊高高在上的神灵一般。

