    【就在你打算好好贴近少女白里透红的精灵耳时，腹部和小腿忽然感觉到了轻微的疼痛。

    是斯嘉丽鼓起勇气冲过来，用尽全力给了你一拳。

    她挂着泪珠的脸上，凶狠和胆怯绘成的美丽画卷让你心折。

    “很抱歉忘了你，我的公主。”你极有礼貌地说道。

    “你这个恶魔，把安迪哥哥还给我。”斯嘉丽凶狠地说道。

    你抓起不知何时被斯嘉丽召唤过来，正咬着你腿的小狼缇妮。

    “哦，你丰富的情感真是令我感动，但我的公主，你因为刚才的话，不得不做一个残忍的选择了，你要你的安迪哥哥，还是要这只畜生。”

    斯嘉丽神情只迷茫了片刻便再度坚决。

    “我什么都不会放弃，你这可恶的恶魔，爸爸和哥哥会过来……”

    “答案错误，小公主。”无尽的色欲之力从你手中注入缇妮体内，它像纵欲过度一般，身体迅速变得瘦削，既而干瘪、腐烂，最终砰一声化作光芒消失。

    “你应该说，我只要您，主人。”

    斯嘉丽瞪大眼睛，呆呆看着这幕，泪水不住地从眼中涌出。

    她猛然间口中发出悲伤的长嗥，在呼啸堡，似有股奇妙的力量和她共鸣，将你带入血月高挂的环境。

    似有无数群狼正在对月长嗥。

    你感觉到了心底滋生的恐惧和臣服。

    你冷笑一声，撕开技能意象，用思网封住斯嘉丽。

    环境再加成，她毕竟只是个升华之门都没开的普通人。

    你转而看向之前的猎物，诺娅正在小范围挣扎着，试图挣脱封印和束缚。

    她已能勉强说话，“安迪，醒醒，不要真的变成恶魔。”

    你没有说话，盯着诺娅遮挡脸庞的黑色面罩，色欲罪值再度上涨。

    “第一次见面时，我就想知道你面罩下，藏着怎样的精致美景了，我承认你的把戏吸引到我了，让我来揭晓秘密的答案吧。”你伸手，故作文雅地解开……】

    【评价：色孽之途（白）

    基础奖励：命运货币*4

    额外奖励：无】

    安迪意识如同狂暴的风卷，将模拟的内容吹的稀碎，是他强行中止了模拟。

    模拟中的这个恶心玩意是他？

    有朝一日他会变成这个模样？

    安迪扪心自问，摇了摇头，这恶心玩意绝不是他，他宁可成粪坑里的蛆虫，也不会愿意变成这个样子。

    这东西违背了他认知的一切，信奉的一切，践行的一切。

    可为什么会这样呢？

    安迪在呼吸中调整怒气澎湃的心灵，他决不允许有人这样欺负斯嘉丽和诺娅，哪怕这个人是狗日的他自己。

    等心绪的波动渐渐减弱，安迪才想起模拟前的想法，尽力测试‘七狱浩劫’的强度。

    所以不是没可能，不是瞎编，他全力使用七狱浩劫，真会变成那副模样？

    变成恶魔？

    变成那个该下地狱的玩意？

    他在恶心和恐惧中大喊阿娅。

    少女在不解中贴近，以手做剑，控制灵能之刃，就要捅进安迪心中。

    但她的手被安迪抓住。

    “我很抱歉，阿娅。”他以凄惶的语调说道。

    “我不懂发生了什么，但你需要帮助。”诺娅试图挣脱安迪手臂，给他梳理心灵。

    安迪摇了摇头，松开她手，“什么都不要做，陪着我就好。”

    他一字一句地重又回味模拟的内容，有关堕落，有关恶魔，有关恐惧。

    安迪从来都知道，他只是个普通人，是个能躺着时就躺着，喜欢财富权势，喜欢美食，碰到不如意的事时生气，看见别人有自己没有时嫉妒，在女生面前装帅气，弱者面前逞英雄的普通人。

    普通人有的欲望和情绪，他一样不缺，甚至更为活跃。

    而七罪是个无限欲望放大器，仅凭色欲他就能完虐诺娅，再多一罪，多两罪呢，五罪呢，七罪呢。

    当发现自己无所不能，他的欲望将膨胀到什么程度？

    他将变成什么东西？

    诺娅确实能帮忙消除他心中的恶心和恐惧。

    但安迪不能接受，他必须细细体会今天的恐惧和恶心，将之铭记于心，时刻惊醒自己。

    当安迪沉溺于自身情绪时，忽然感觉到自己头被人抱住了。

    他愕然发现，是笨手笨脚的诺娅，她甚至不知道抱住人后，手该往哪里放。

    目光相碰，诺娅眼黛瞬间通红，比安迪印象中任何一次都要鲜艳。

    她撇头不再看他，弱声问道：“这样你会好受些吗？我在书中看到的。”

    她如连珠炮般连续说道：“我可能学的不太到位，也可能是我忘了一些步骤，算了，我就是做的不好，但你只有我一个随从吧，也没人再会给你做这个了，你不喜欢也得忍着。”

    安迪突然笑出了声。

    诺娅手触电般松开，几秒后，她冷冷地狠声说道：“我只会灵能，你不要的话我……”

    炸毛的小刺猬话没说完，被安迪双手抱到怀中，瞬间一个字都说不出口，只是头晕晕乎乎的，听安迪笑着说道：“我真傻啊，阿娅，明明有你守护我心灵，我还要担心这个，担心那个的，我真傻，真的，谢谢你啊，阿娅。”

    “我是帮到你了吗？”拘谨的少女，用梦呓般的语气问道。

    “你每次都帮了大大的忙。”

    诺娅低下头，没有说话，但安迪还是感觉到了她的开心，因为她的身子变得柔软，甚至下意识贴紧了他。

    沉默着，安迪又听到诺娅娇憨问道：“我们这样算是契约之上，算是朋友了吗？”

    “当然不，”感受到女孩身体再度绷紧，安迪连忙说道：“仅是契约之上的朋友不会这样相拥了，我们现在是很亲密的朋友，是后背交托的伙伴。”

    不知是不是受了模拟中画面的影响，安迪突然贴近少女，嘴贱道：“还是彼此相信的主随，好阿娅，叫声主人听听。”

    然后他捂着两个眼睛，到一边自闭去了。

    当然，他装的。

    因为安迪笑意几乎从嘴角溢出来了。

    【你和诺娅关系提升，当前为：彼此信任的主随，获得命运点数*33。】

    主人什么的，当然只是男生懂的都懂一些小心思，玩闹为主。

    毕竟要真讲什么主随，契约远比情感来得更直接，倘若他当时开口，诺娅百分百会这样称呼。

    乐了半天，安迪才记起有问题要问诺娅。

