    崔维桢在相国寺梅林时就承认他的须弥画是受叶蓁蓁的启发，但因没有得到验证，相信的人并不多，但只要看到叶蓁蓁的素描，大部分人都会相信他的说法。

    魏王终于对叶蓁蓁正眼相待。

    他在相国寺见过叶蓁蓁，当时他只当此女是崔维桢的附庸，并为妻族不盛感到可惜，现在已经改变了想法，即便她有诸多不足，单凭这一手素描之法，堪称为才女。

    世人对有才华之人总是宽容的，特别是才华和美貌兼备的女子，魏王碍于男女之别没再失礼打量，但他对叶蓁蓁已经改观不少。

    魏王妃同样如此，她对自己的画像爱不释手，即便知道这是叶蓁蓁替她作的画，还是非常敬重地问了一句，“崔夫人，这副画像可否送给本妃收藏？”

    自己的作品能受到欢迎和喜爱，叶蓁蓁心中无比满足，笑着说道，“拙作一幅，能够入王妃娘娘的青眼，是小妇人的荣幸。”

    接下来便不愁话题，魏王妃非常虚心地向叶蓁蓁讨教素描画法，叶蓁蓁非常乐意分享，毕竟文化只有传承才具备生命力。

    魏王夫妇并没有在赏灯楼久待，在看完表演后就离开了，叶蓁蓁问楚凝嫣，“你们有什么打算？是回家还是继续逛？”

    楚凝嫣说道，“训庭他们在醉歌楼，我们打算过去，你们呢？”

    叶蓁蓁看向崔维桢，只见他摇头，“我们不去了。”

    楚凝嫣和莫晴薇并没有强求，待她们离开后，叶蓁蓁才问崔维桢，“国子监的学生在醉歌楼聚会？你怎么不去参加？”

    “并不是什么重要聚会，不必参加。”

    崔维桢并没有把聚会放在心上，与其花费时间与外人待在一起，他更愿意陪叶蓁蓁逛街。

    “上元节有意思的景色不仅仅于此，继续去看看吧。”

    叶蓁蓁迅速被转移了注意力，把今晚的行程全部交由他做主——时逢年节，崔维桢难得地宽容，只要叶蓁蓁对某些东西或者食物感兴趣，他也没太苛刻地阻止，因此逛了一圈下来，她肚子吃得滚圆，崔维桢也被迫吃了不少。

    因为吃的太饱，叶蓁蓁浑身懒洋洋的，半倚半靠在崔维桢身上，像块癞皮糖似的，崔维桢起初还有形象包袱，但终究忍不下叶蓁蓁的眼神攻势，默许了她的赖皮行为。

    毕竟大街上抬眼看去尽是亲密的男男女女，两人黏糊的行为一点也不突兀。

    现在两人在河边。

    河岸上摆着大大小小的摊子，都是在卖河灯的，来此的游人也大部分都会去买一盏河灯，写下祝福后放入河流中，这是一种祈福仪式。

    崔维桢知道叶蓁蓁会感兴趣，直接带着她走到摊子前，买了两盏荷花型的河灯，从摊主那儿借来纸笔，写下嘱咐后仿佛灯内，就可以拿去放了。

    崔维桢很快就写完了，搁下笔，发现叶蓁蓁还在认认真真地写着，小小的纸张上密密麻麻地写满了小字，他心中好奇，忍不住问道，“你写了什么？”

    “不许看！”

    叶蓁蓁警惕地看着她，双手遮掩住纸片，生怕被看到似的，“这是秘密。”

    崔维桢一时失笑，这副戒备的模样让他想起国子监岁试时，同窗们担心被人偷窥试卷时的模样，不过是几句祝福，有什么好戒备的。

    即便不用看，他大概也能猜到写了什么，便非常君子地收回目光，等她终于写完塞好纸条，两人才一起去放河灯。

    河边挤满了人，两人选了僻静处相继放下河灯，叶蓁蓁看着河灯顺着河水慢悠悠地飘走，很快就混迹在千篇一律的河灯之中，辨认不真切了。

    但寄托的情丝，却萦绕在怀，久久没有散去。

    ——是的，她刚刚之所以遮遮掩掩不愿让崔维桢看，只因为她在纸上写上了对另一个时空亲人的祝福，若是让他看到了，难免说不清。

    虽然隔着一个时空，但她希望家人能够收到她的祝福，一生平安顺遂，无病无灾。

    独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。

    每当新年团结的时候，叶蓁蓁格外思念另一时空的亲人，愁绪在心中郁结，免不得在眉宇间彰显了几分，崔维桢察觉到异常，眸光微凝。

    他轻声问道，“你是在思念远在临西县的家人吗？”

    此情此景，他只能有此猜测了。

    差不多也是这样了。

    叶蓁蓁无法解释，只能点头应是，崔维桢对此毫无办法，只好转移她的注意力，他指着河灯说道，“此河与皇宫内院相通，每年上元节都会有妃子的宫婢放河灯祈福，因此家里有人在宫内的，都会特地在河边守着，就盼着能看到自家人寄出来的河灯呢。”

    叶蓁蓁果然被转移了注意力，好奇地问道，“听说宫女每月都有机会与家里人见面，她们家人为何还要辛辛苦苦地守在河边大海捞针？”

    她左顾右盼，还真看到不少在河里捞河灯的人，应该就是那些宫女的家人了。

    白头宫女在，闲坐说玄宗。

    这样的场景，只是想想就觉得心酸。

    崔维桢摇了摇头，“有机会见家人的，大多是主子面前有头有脸的宫人，或者是有银子打点到位的，一些身份低微的小宫人，很难有机会见到家人。”

    叶蓁蓁心中恻然，再看那些捞等的百姓，目光多了几分怜悯，不过她很快就发现了不同——他们并不是漫无目的地捞灯，似乎是有的放矢的。

    “你也看出来了是吗？”

    崔维桢对叶蓁蓁的细心表示赞许，说道，“宫内的河灯与宫外的有差别，再加上各家都有独特的暗号，他们家人只需要看河灯上的标记，就知道是不是自己所等的河灯了。”

    叶蓁蓁点头，跟前正好有一盏河灯飘过，材质与样式果然有别于他们在河滩上买的普通河灯，她好奇地瞄了一眼，隐隐可见里面的字条，“爹娘”二字清晰可见，应是家书无疑了。

    她忍不住叹了口气，骨肉分别，果然是千古愁思啊。

