    晚上楚潇然在家宴上宣布了陈瑾的新身份，她也算是楚家的半个女主人了，所以在楚家出入自然是自由了。

    陈瑾走到关着苏幂的牢门口，打开了门之后，不意外看见坐在牢房里闭目养神的苏幂，如果不是她身上绑着又粗又大的黑色铁链，在这种黑暗又恶劣的条件下，让人几乎要以为，她不是被关在牢房里，而是神情自然地坐在舒适无比的大床上。

    “苏幂，没想到你也有今天吧！”陈瑾站在牢房门口，冷嘲热讽。

    苏幂眼皮都没有抬一下。

    “这么淡定？难道你不想知道我穿的礼服是哪里来的吗？”

    陈瑾的话成功地让苏幂有了反应，她睁开眼，黑色琉璃般的瞳孔淡淡地望着她。

    此刻的苏幂还穿着家宴上的礼服，只不过她的纱帽被丢在了一遍，即使如此，也丝毫遮挡不知她的美貌，反而因为这破败的环境，显得她更加灼目惊艳，让人移不开眼。

    陈瑾内心的嫉妒不断的升华，眼神里的妒忌已经在苏幂身上射穿了无处颗虚幻的洞孔了。

    “我差点忘记了，你当然不想知道了，毕竟你妈都死了那么多年了，你怎么会为了一个死人在意那么多？”陈瑾嘴里对苏幂的母亲一口一个死人，对去世的人毫无敬重可严。

    “真是个不孝女啊！你妈泉下有知肯定要气死了。像你妈这种赶着往男人身上凑的女人，得不到男人的珍惜也是活该吧？所以呢，你爸爸就毫不由于把那个死人的礼服送给我了。”

    实际上，苏国辉根本不知道“白天鹅”已经不在自己家里了。

    这一切都是李蓓和苏千千瞒着苏国辉偷偷做的。

    只要陈瑾今晚参加完宴会，就要把礼服还给苏千千。

    但陈瑾偏要这么说，她心里明白苏幂有多在意那个死人，苏幂越在意，陈瑾就越要说，说的越难听，她越开心，好像这样，才能缓解她内心里的嫉妒语愤怒。

    只不过，面对陈瑾各种难听的话，苏幂依旧无动于衷，这让陈瑾非常的恼怒，就像一拳打在了棉花上，毫无作用。

    陈瑾走到苏幂面前，蹲下，伸手往她身上绑着的铁链上摸了摸，只觉得一片冰凉：“今天怎么这么沉默了？平时你不是听能说的吗？还是在等着楚少爷来救你？”

    “小贱人，别白日做梦了，楚少爷正在公司处理急事，没有一整晚是不会回来的，这个漫漫长夜，足够我好好折磨你了！而且啊……在楚少爷回来之前，他将会收到一份录音，你想听听是什么吗？”

    苏幂依旧无动于衷。

    陈瑾则不紧不慢地打开了手机的录音。

    接着苏幂就听见自己的声音——

    “对啊，人家可是在整个北城呼风唤雨的楚家家主，多的是的女人对他投怀送抱我，我送上门不是很正常吗？”

    “别的女人为了什么，我就是为了什么咯！”

    “我以前蠢嘛，现在变聪明了，不行？”

    “楚尧在北城有权有势，你有什么？我只要稍微讨好一点他，他就会对我百倍好。”

    果然陈瑾看见苏幂的双眸中终于有了情绪波动。

    陈瑾很满意，她的手指在苏幂的铁链上画圈圈，一边画一边道：“你说楚少爷听见这些会有什么反应呢？本来嘛，你的性情大变就很奇怪，如果按照录音里的情况来看，就变得正常多了。”

