
　　对于这几个美女前台的道歉，以及其他人讨好的笑容，史密斯根本理都不理。

　　就这样的眼力劲，还想让他们原谅,简直是一个天大的笑话。

　　史密斯和罗斯转身，异口同声的对陈江海说：“老板，咱们上去吧。”

　　这一幕也让几个前台和安保乔治彻底傻眼。

　　这傻子都能看出来，那个气质不凡的华夏人才是真正的大佬啊！

　　陈江海等人在几人复杂的目光中，被前台领班恭敬领到了迪斯尼CEO迈克尔艾斯纳的办公室前。

　　漂亮的美女秘书已经在门口等着了。

　　看到陈江海他们一行人朝这边走过来，她赶紧上前几步，目光略过陈江海三人,看向史密斯说道：

　　“您就是史密斯先生？快里面请，艾斯纳先生已经在办公室里等着你们了。”

　　从这里可以看出来，作为迪士尼老板的迈克尔依然没把陈江海当一回事。

　　这让包括史密斯在内的陈江海一行人都下意识的皱起了眉头。

　　特别是史密斯，他直接就看向了陈江海。

　　只要陈江海露出任何气愤的表情，他立马扭头就走。

　　即便对方是迪士尼的老板，他也没办法再给面子了。

　　但陈江海并没有。

　　这当然不是陈江海没有脾气，而是他清楚一个成熟的老板究竟该干什么。

　　要是这么轻易的就被迈克尔拿捏，把心态搞崩，那也就太幼稚了。

　　所以，他对史密斯淡淡的说了一句：“既然来都来了，进去看看再说。”

　　史密斯点点头，男子汉大丈夫，就应该这样拿得起放得下。

　　而且，他很清楚，自己老板绝对不会吃哑巴亏，肯定有厉害的后手在后面等着对方呢。

　　在女秘书的带领下，陈江海一行人进入了迈克尔艾斯纳的办公室。

　　那个负责引路的前台领班看到这一幕，一脸的后悔之色。

　　作为一个小角色，她应该更懂得谨小慎微,不应该轻易的嘲讽别人。

　　因为对方很可能是她招惹不起的存在，一不小心就会给自己引来意想不到的麻烦。

　　很显然，前面的华夏人就是她招惹不起的存在。

　　甭管彼此之间的关系如何，毕竟是可以跟自家老板对话的人物。

　　到时候在CEO面前随便说一句，哪怕是碍于面子，自己这样的小角色就得立即卷铺盖走人。

　　或许人家就是简简单单一句话，可对于她们这些人而言就可能成为灭顶之灾。

　　前台回去将这个事跟其他人说了之后，大家都是一脸的惆怅，甚至在商量要不要等一下找陈江海郑重的道个歉。

　　正如陈江海之前说的那样，这些米国佬也不过就是一群欺软怕硬家伙罢了。

　　其实只要国人腰杆子硬一点，这些米国佬根本不敢小看更不敢随便欺负。

　　当年华夏那么困难的情况下，都能将他们在高丽半岛的土地上打败，如今华夏迅速腾飞，又有什么可怕的？！

　　当陈江海进入迈克尔办公室的同时，外面山本一郎和李天钢派来的人也将这个情况汇报给了两人。

　　得到消息的两个人也是一下子来了劲头。

　　特别是山本一郎，嚣张的大笑起来说：“华夏有一句话叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。咱们的判断都是正确的，陈江海确实还没有和迪斯尼那边谈判成功。”

　　“让人欣喜的是,这么快他们就又进行会面,正好说明陈江海的迫切，这对于咱们而言可是一个绝好的机会。”

　　“我就怕过的时间太长，有什么变动，现在看来不需要担心了。”

　　“陈江海对于这件事越是迫切，一旦失败之后，真想看一看他究竟是怎样的一番表情！哈哈，想一想都让人期待啊！”

　　李天钢立即说道：“山本君，你说的没错，这么好的机会一定得把握住，现在咱们就向上汇报，让高层赶紧行动起来。”

　　“争取聚集大家的力量，一次性将陈江海的计划破坏掉，让他也好好尝一尝失败的滋味。”

　　于是两人挂断电话之后，立即就将这个消息汇报给了各自的老板。

　　西门子和松下集团的老板接到这个消息之后也没有耽搁，立马通知了其他电器巨头。

　　一场针对陈江海的风暴甚至都不需要经过酝酿，立即就开始刮了起来。

　　与此同时，陈江海进入迈克尔的办公室之后，一眼就看到了那个传奇人物。

　　当年他临危受命，在迪士尼最混乱的时刻接任CEO一职，一路带领迪士尼披荆斩棘，创造了一个又一个的奇迹，终于走到了如今辉煌的地步。

　　只不过正应了那句老话，人不可貌相，海水不可斗量。

　　他的长相跟他的身份和地位，实在是不相匹，怎么看都有一些猥琐。

　　此刻，迈克尔正坐在办公椅上，眼神很有侵略性的扫视这陈江海几人。

　　最后，他的眼神终于停留在了陈江海身上。

　　不过，他说的话却是朝着史密斯说的：“史密斯先生，昨天很多人给我打电话，说是你请他们来当传话人，非要见我是吧？”

　　“最近我听说了你不少的事迹，几年时间，能够将自己公司的业务发展到了整个北美地区。”

　　“据说现在还有欧洲地区以及南美地区的代理商都在与你接触，希望能够拿到代理权。”

　　根本不等史密斯有所回应，迈克尔就自顾自的点了点头道：“嗯，很不错，有潜力，年轻有为，我很欣赏。”天籁小说网

　　随即他话锋一转说道：“不过听说你是做电器生意的，应该和我们迪士尼没有任何交集吧！我很想听一听我们之间有什么可以合作的项目。”

　　在场的几个人，包括史密斯，罗斯，罗浩和吴刚都能感觉出来，这个迈克尔是在故意拿捏陈江海。

　　明明他的眼神始终在陈江海身上，可他说话的时候就是不提陈江海，仿佛把他给当成了空气一般。

　　甚至故意将史密斯当成了这次会谈的主角。

　　不过，陈江海对此完全不在意，脸上始终挂着淡定的浅笑，如此态度倒是大大的出乎了迈克尔的意料之外。

　　在他的印象中，华夏人一向是很好面子的，如果不给他面子，往往立即就会急的跳脚。

　　但显然，陈江海虽然年纪轻轻，可是比想象之中要沉稳的多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百七十章 腰杆子硬一点免费阅读。https://www.23sk.com 