    第1339章1340坊市

    玄天宗的坊市他们宗门弟子进去是不用交灵石的。

    “爹，这里的灵气挺浓郁的。”

    宗门内灵气浓郁这是正常的，毕竟是第一大宗门，可是他们的坊市也是这么灵气浓郁吗？比未来城要好了很多。也明白为什么很多修士都想来玄天宗了。

    这里也是非常的热闹的，一家五口进了执事店。也是有宗门弟子在这里执勤的。

    苏媛媛想要过来看看这里有没有自己一开始想要租的店铺。

    问清楚了以后，苏媛媛心里庆幸，幸亏是通过这次招新进了宗门，要不然这里还真的不一定有他们一家的生存之地了。

    当然也是有店铺出租的，但是几乎都是门派弟子的店铺，而且租金高的吓人。审核还特别的麻烦。还有就是其他宗门在这里的店铺。

    从执事处出来，苏媛媛叹了一口气。

    “媛媛，咱们去器宗的店铺去看看飞行法器。”

    自己好说，一把剑就可以，主要还是老婆闺女。

    “行啊，看看这里的飞行法器。”从这里就更加的能看出来宗门的强大了。

    未来城是南宫世家的根据地，外面虽然说五大宗门，五大世家，其余的门派还没有具体看到，可是就是这五大世家之首那也是和玄天宗没有一点可比性的。

    器宗的店铺是灵器阁，这里都是器宗炼出来的法器，灵器。

    苏媛媛进去以后，就有一种厚重的感觉。想想也是，不管是什么器，都是实质的东西。

    “道友，欢迎光临，请问有什么需要的？”

    小二请他们一家坐下。苏媛媛拿出两个灵果给齐昊齐轩。这样他们也能老实一会儿。

    “我们需要飞行法器。”

    “请问有什么要求吗？”

    “速度快，小巧轻便的。”

    小二可能是每天都要接待不少这样的修士，所以嘴里快速的报出来很多飞行器的名字。

    “前辈请稍等，我去给你们拿实物看看吧。”

    小二也是看出来一家人听了自己的介绍是懵着的，所以主动的去拿实物了。

    “爹，我不想要那种太花哨的飞行法器。我觉得太惹人眼了，将来那就是攻击目标。”

    谭绍庭也点头，他也是这么认为的。

    苏媛媛没有要法器的想法，她想着自己已经会御剑飞行了。飞行器没有必要的。

    小二的速度非常快，端着一个托盘过来，上面放着五个储物袋。

    “前辈请看。”

    谭绍庭点头“还是你一一的给介绍吧。”

    小二就开始口若悬河滔滔不绝的介绍了。

    有的功能真的非常的不错。

    可能是齐雯第一个用的就是飞舟所以她最后还是选了一个飞舟形的飞行法器。

    不过这个可是高阶法器了，而且是器宗筑基后期的修士锻造出来的，用下品灵石也是完全可以的，都不是谭绍庭手里的飞舟可以比的。

    苏媛媛一直在一边听着。“小辈，你选那个灰色的飞舟。”

    没想到陈雪蔓会开口。苏媛媛愣了一下。

    “道友，再给我介绍一下那个飞舟形的飞行灵器。”

    “是。前辈。”

    苏媛媛也没有听出来有什么优势，而且人家也说了。这艘飞舟应该是可以是高阶灵器的，可是在锻造过程中出现了点问题，所以才成了灰扑扑的样子。

    既然陈雪蔓说了是要这个，就一定有它的好处。

    两艘飞舟都要了。剩下的就是灵剑了。

    虽然她们母女两个有多个选择。她们也不是纯剑修。有很多的法器可以用的。

    可是她们接触的就是灵剑。而且还都得了碧水剑法，当然也不会换兵器了。

    给齐雯选了一个中品的飞剑。苏媛媛选择的是中品灵剑。

    谭绍庭并没有换，他的这把剑用这还是挺顺手的，他的想法就是等到金丹期以后，再自己打造一把剑。

    手里珍贵的矿石也有不少，现在还真的没有必要换。

    在灵器阁他们花了三万下品灵石。小二这个高兴啊。宗门弟子就是有钱，不过这三个以前从来就没有看到过？难道就是招收来的那三个散修？

    一家五口从灵器阁出来，又去了灵衣阁，这里是缥缈宗的产业。

    就是给齐昊齐轩两个一人选了两件白色法衣。

    接下来五口挨个的店铺看，也有御兽宗的店铺，苏媛媛可是没敢进，就怕齐昊齐轩两个想要买灵兽，小孩子都是喜欢毛茸茸的东西。

    齐雯就在一边笑。“娘，你想太多了，在未来城我带着他们两个看过灵兽的摊位，他们并没有多喜欢。”

    齐雯知道妈妈的想法，就是不想他们太早的养灵兽，她以前说过一次，再他们没有能力照顾好灵兽的情况下，是不希望他们养的，因为也要对灵兽负责的。

    到了卖符箓的店铺，苏媛媛认真的看了高阶符箓。最后只是给闺女置办了两张符宝，这也是最后一个底牌了。

    在这里还买了不少的符纸，朱砂，苏媛媛决定自己除了阵法以外，这符箓也是要精通的，要不然光靠着买，也太贵了。

    到了吃饭的时间，一家五口还是在灵食阁吃饭，这里的灵食阁口味就好了一些。

    齐昊齐轩两个吃的满足。其实苏媛媛不知道两个孩子的不正常，还没有修炼，就可以吃灵气浓郁的灵果和灵食。

    到了卖阵盘的店铺，里面的人还不少，毕竟以后出任务了，阵法也是一种自我保护的手段了。

    看着价格苏媛媛咋舌，还真是够贵的，不行，以后一定要多学习阵法的知识。西侧在她筑基初期，已经可以做二品的阵盘了，她觉得自己做出三品是没有问题的。

    最后阵盘没有买，买了很多的材料，苏媛媛已经下狠心了，一定要能练成三品阵盘。

    以前没有可以学习的，现在是宗门弟子了，可以去听课，而且玄天宗这么大的宗门，藏书阁一定有很多的资料，有这么多的便利条件，还就不相信自己不能成为一个优秀的阵法师了。

    去了剑宗的店铺，这里就是杂货铺，什么都有经营。但是级别都不太高。

    (本章完)

