    回到县衙，屁股还没有坐热，就有捕快回来报告，东市包子铺老板邱大海死了，死状和张屠夫一般无二。

    一行人又匆匆赶到东市包子铺。

    没错，死者全身焦黑，跪拜姿势，墙上也有相同的字迹。

    这一回看到的人更多，大家都认为是黑龙显圣了，带走了他的信徒。

    方卓根本不理会这些愚昧的人。

    拿过现场记录看了起来。

    【死者：邱大海，五十三岁。】

    【死因：烧死。】

    【死状：跪拜姿势，状如黑炭。】

    【职业：包子铺经营者。】

    【家庭成员：有妻黄氏，年方二八，尚未生子。】

    【社会关系：善于交际，社会关系复杂，好女色，和很多不守妇道的妇人有染，离婚八次，最近又娶黄老庄农人家的女儿黄氏，年方二八。】

    【事发之后，黄氏踪迹全无。】

    方卓道：“陆县尉，轮你上场了，根据现有线索，开始调查，跟了我这么久，你应该也学会一些我的调查思路了吧？”

    陆乘风道：“放心吧，大人，派一队人去黄家庄黄氏家中查看黄氏是否回村。

    再派一队人在附近邻居家中调查最近他的行踪，再然后调查他是否有病，而且和张屠夫是否服用同一种或者类似药物。

    再就是尸体勘验，大人，那是你的拿手绝活，受累了。”

    方卓点点头表示满意，道：“总体方向没错，可是漏了一条。”

    “哪一条？”

    “晚上派人在附近盯梢，看晚上会不会有人回来案发现场。”

    这样做的目的就是为验证张屠夫家那晚的黑衣人，是不是来拿他落下的东西。

    尸体解剖的结果，和张屠夫的死因一样。

    是霹雳弹所为，胸膛被炸空，七窍灼伤严重，表皮轻微伤。

    可以并案侦查了。

    ……

    顾念卿来学习小蛋糕制作技术来了。

    下人始终是下人，据说他们家公子书房里挂了一张画，和这个女子长得颇为相似，以后恐怕是家里的主母。

    所以，自从顾念卿到了家里之后，所有人都表现的中规中矩。

    吴忠挤眉弄眼的用手指指向书房的方向，方卓整理了一下衣衫，踏入了房间。

    在外面正在吃饭的人，齐刷刷的停了下来，霎时间全场寂静无声，他们要听侯爷的墙根。

    “这是你画的？”

    顾念卿没有回头，就知道是方卓回来了。

    方卓越是假装镇定，手越是无处安放，总是在一起搓来搓去。

    “是我画的，是我见到你之前画的。”

    “你以前见过我？”

    “见过，又没见过。”

    顾念卿一转身，双眸盯着方卓道：“矛盾。”

    “之所以见过，是因为她和你长的很像，没见过，是因为在你家那次是我第一次见你。”

    “我明白了，是因为你以前见过和我长得很像的女孩子，于是你就暗生情愫，把人家的样子画下来，每天就这样看着。

    见到我的那天，你死死的盯着我看，是因为你以为见到了以前见过的那个女孩子是不是？”

    方卓摇了摇头道：“我知道你不是她，惊讶的是这世上真的有长的一模一样的人。”

    顾念卿终于得到了自己想要的结果。

    “我听老祖宗说你烧了京城的怡红院？”

    方卓心里一惊，问道：“顾老从何知晓？”

    “我也不知道，今天早上偷偷的告诉我的，而且还不准我告诉任何人。

    他说，怡红院的老板花娘就是五年前从人贩子手里买的我，现在一把火把她烧死了，他说你是为了我才去杀了花娘，然后还放了一把火。”

    应该是老头为了安慰顾念卿才这么说的吧？

    要不然他是怎么得知的呢？

    这件事情现在又有多少人知道呢？

    知道的又都有些谁呢？

    顾念卿见方卓不说话，问道：“真的是你？”

    说着眼泪就哗哗的往下流。

    “她是自杀，不是我杀的，火是我放的，为了引出幕后黑手。”

    “你不怕？”

    方卓没说话，走到书案前，一笔挥毫，写下：

    千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲。

    粉骨碎身浑不怕，要留真情在人间。

    全诗小篆写成，字体张弛有度，词句对仗工整，读起来朗朗上口。

    顾念卿也是一位有学识的女子，读上一遍之后，不觉脸色红润可人，莞尔一笑，道：“公子如此胆识，那天我爷爷还用玉如意敲了你的头，你都没有反抗。

    我觉得当时我爷爷问你是不是还有名句欣赏，你却推诿不愿再做，现在看来，你谦虚了。”

    方卓道：“尊重一下老前辈是应该的。”

    顾念卿莞尔一笑，没再说话，卷起绢布就要把刚写的诗拿走。

    方卓突然想到一些事情，问道：“你回去问顾老这个消息的来源，非常的重要。”

    顾念卿做了一个我懂的表情，转身离开了。

    顾念卿去而复返，问道：“我以后还能跟着柳婶学手工吗？”

    “柳婶做主。”

    顾念卿开心的走了。

    可能今天和柳婶相处的不错。

    顾念卿刚走，吴忠进来了。

    吴忠搓着手，脸上的肌肉不停的蠕动，做个各种表情，问道：“侯爷，你要娶她？”

    方卓道：“情到浓处已无法自拔，窈窕淑女，君子好逑，眼见我方家人丁不旺，我娶个主母回来生孩子不行吗？”

    吴忠道：“她今年……”

    方卓厉声道：“这种事情希望你以后不要再说了，本侯是个成年人，有自己的判断。”

    吴忠被训斥，也不生气，摇头晃脑的出去了。

    方卓蹲在墙角，端了一碗烩菜吃得香甜。

    仇玉难得回来一趟，凑过来，悄声问道：“什么时候过门？”

    方卓伸出一脚就要蹬他，笑嘻嘻的躲开了。

    “我交代的事情，你办的怎么样了？”

    吴忠神秘的说道：“拿东西很难找，我们费了很的大的劲才找到一点点。”

    “够了，我只是做一个实验，并不需要太多，如果多的话，反倒会发生危险。”

    “那惨了，小猪他们根据你说的方法，已经开始制作了。”

    方卓怪叫了一声，撂下碗骑了马就往老屋那边赶过去。

