    　　小田切似乎意识到自己的失态，平息了一下呼吸。

    　　“你知不知道自己在说什么？”

    　　“以警视厅名义的行政令需要由部长申请，报请高层批准，由白马总监签发，你以为是这么好做到的吗？”

    　　古雅人淡淡道：“我记得，重大案件需临时发布行政令的，可由负责部门的最高负责人临时签发，事后补充书面材料即可吧？”

    　　“屁！”小田切部长一贯儒雅的画风都破了，“那和新闻管制能一样吗！你以为是什么极道组织威胁一下杂志社就完事的小事情？！我要是发了这个行政令，不光是杂志、电视台、网络媒体，就连NHK和报业集团都必须严格封锁有关新闻，不能进行任何报道！”

    　　“还48小时就够了，你以为我是谁？！白马总监？！”

    　　“你信不信我前一秒签了字，后一秒行政令都出不了办公室，上面的责问就下来了？！”

    　　古雅人依旧云淡风轻，笑道：“别激动、别激动，小田切部长，没你想的那么夸张。”

    　　“呼——”小田切长舒一口气，失望道，“我以为你只是胆子大，没想到你是离谱。”

    　　“别急着放弃，听听我的计划如何？”

    　　小田切本来已经对古雅人不抱希望，可是随着古雅人的讲述，他逐渐由漫不经心变得越来越专注，不时敲打着桌面，还出声打断古雅人，让他停一会，仔细思考片刻后，再继续讲述。

    　　目暮努力吸着肚皮，让自己站的笔直，在一旁大气也不敢出，生怕小田切部长火气上来，明天就以“肚腩突出、有伤风化”为由，把他下放企业养老。

    　　两人的密谈持续了二十分钟，期间小田切让目暮看好办公室，禁止任何人靠近。

    　　“……大概就是这样，您觉得值得您冒险签一张行政令吗？”

    　　小田切手指重重地敲着桌子。

    　　哆、哆、哆哆。

    　　“你有多少把握？”

    　　“没有把握，”古雅人坦然道，“我们掌握主动权，但是决定权在犯人手上，如果他不上钩，什么办法也没有。”

    　　小田切一窒，谨慎地问道：“以你的判断呢？”

    　　“他会上当。”

    　　“理由。”

    　　“很简单，当他明白我们开始出招针对他的时候，他就不得不应下这场‘挑战’，否则我们在明，他在暗，正大光明扼住要害的手段太多了，他反抗不了。”

    　　“如果不能锁定他的身份呢？”

    　　古雅人不屑的冷笑了一声。

    　　“对于那种人，证据不证据的不是第一重要的，如果不能锁住他背后的人脉关系，一切都是空谈。政客们有的是办法捞他出来。”

    　　“你确定他有那样致命的弱点？”小田切再次确认。

    　　古雅人肯定道：“如果您不信，可以试着为他的早期作品‘打个广告’试试效果，不过，我估计这样的做法会激怒他，被认为是挑衅。我不建议过早地打草惊蛇。”

    　　小田切沉思少顷。

    　　到底是极富有魄力的人物，立刻拍板决定。

    　　“好！就按你说的办，不过我只能为你争取24小时的时间，如果看不到成果，我再想支持你，也拿不出东西让上面安心。”

    　　古雅人估算了下，开口道：“行吧，勉勉强强。”

    　　“少给我得寸进尺！不是勉勉强强，是必须！我可以为你担责，但是拿不出成果，找你麻烦的不会比盯着我的人少！”

    　　“这点，我比您清楚的多。”

    　　“那就好。目暮交给你，有什么事让他安排，我先去顶住上面压力，松本他们会为你争取时间的。”

    　　“记住，不光要破案，还要破的漂亮、及时，警视厅的对手是可恶的爆炸犯，我们的对手，可不只有犯人！”

    　　“明白，十分感谢。”

    　　“嗯。”

    　　小田切部长轻轻应了一声，就挂了电话。

    　　拳头撑着腮帮，思考了好一会，小田切才发现大气不敢出的目暮。

    　　气笑了。

    　　“目暮，你还在杵这儿干嘛！”

    　　“报告！我在等您的指示！！”

    　　“滚去干事！古雅人玩砸了，你们一个都跑不了！”

    　　“是！！”

    　　“还有，别吸了，屁股都要撅翘起来了！”

    　　“嘿、嘿、嘿，让您见笑了。”

    　　小田切望着得力干将，笑骂道：“滚蛋！”

    　　“是！！”

    　　目暮敬礼，恭敬地退出去。

    　　小田切望着窗外，不知道在思考什么。

    　　……

    　　古雅人挂了电话，暂时松了口气。

    　　（第一步达成，小田切比我想象得更有魄力，这么顺利，反而给我节省了不少时间。）

    　　（接下来，就看沼渊己一郎那边了。）

    　　（还有柯南……头疼，这小子绝对不会安分。算了，先看看森谷帝二的反应再说。）

    　　（本来还想炸个病房让柯南涨涨记性，万一森谷帝二不上当，顺着过来调查，反而容易弄巧成拙，还是稳妥一些好。）

    　　（工藤新一坏了他西摩多市的城市建设计划，他现在又执着于毁掉早期不对称的建筑设计作品。现在，工藤新一和不对称建筑作品，两个我都替他“解决”掉，毁了他亲自动手的机会，不信他能忍住不动。）

    　　“咦，古警部，你怎么站在门口不进来？”

    　　阿笠博士从门后伸出脑袋，圆滚滚的地中海，中央异常锃亮，莫名的喜感。

    　　“啊，在思考一些事情。”

    　　古雅人顺手关门进来。

    　　“怎么样，柯南？考虑好了吗？”

    　　“嗯，我……我打电话给新一哥哥，已经征得他同意了。”

    　　柯南话说一半马上改口，小心肝扑通通直跳。

    　　（好险！差点说漏嘴了！他到底是故意的？还是随口问的？）

    　　阿笠博士在古雅人背后紧张的要死，差点叫出声打断柯南，见他自己改口过来了，人一放松，憋出个嗝来。

    　　“嗝——”

    　　“嗯？博士，你不舒服？”

    　　“没事，你们继续——嗝——”博士捂着嘴，直摆手。

    　　古雅人仿佛没看见柯南的异样，自顾自道：“那你怎么想呢，柯南？”

    　　“啊？”

    　　“你愿意帮我吗？”

    　　“嗯，愿意！我也想像假面超人一样，打击坏人、帮助别人！雅人哥哥，我们一起抓住犯人！”

    　　“嗯，一定可以的！”

    　　（呕，好恶心……为什么我要装成小孩子啊！）

    　　（这家伙，意外的入戏啊……不过，一想到他是17岁的老色批，装嫩什么的果然是——桃之助biss！）

    　　两人目光对视，仿佛有莹莹水光，生出无限的感动。

    　　实则各自在心里呀呀呸。

    　　“好，那么就这么说定了。柯南，你好好休息，后面我的同事会安排你转院的。只要你不要接受任何媒体采访，不要和别人说，然后让工藤配合藏好就行了。”

    　　“嗯！我会告诉新一哥哥的！”

    　　“那么，加油哦，柯南！”

    　　古雅人笑着挥了挥拳头，给柯南打气。

    　　满面笑容持续到离开。

    　　一出病房门。

    　　冷漠表情。

    　　手指不停按动。

    　　噼里啪啦编辑短讯。

    　　按住发送。

    　　【可以开始了，炸掉工藤宅吧。——Srpion】

