    鱼瑶瑶出场之后，本就吸引了所有人的目光，此时众人看到她，竟然主动和一个服务生说话，顿时全都愣住了，目光再次纷纷转移到曹文的身上。

    曹文则顿时羞得满脸通红，

    若是在两年前，以他曹家家主的地位，便是鱼瑶瑶见了他，也得恭恭敬敬的喊一声曹家主、曹先生！

    可，今时不同往日！

    如今的他，已经落魄如乞丐，他又怎么好意思说出自己的名字？

    就在曹文犹豫纠结之时，那两名黑衣壮汉，已经冲了上来，冲着鱼瑶瑶卑躬屈膝道：

    “鱼小姐，实在不好意思！他们两个不过就是下人而已，这是我们的工作疏忽，我们这就把这两个家伙轰出去！”

    两人说完这话，便要上前驱赶叶尘和曹文两人。

    不料，

    鱼瑶瑶却冲着两人摆了摆手，一脸不耐道：

    “这里没你们的事，都给本小姐一边呆着去！”

    两名黑衣壮汉顿时一脸难看，只好陪着笑脸，乖乖退到一旁。

    鱼瑶瑶也再次望向曹文，美眸中微微一亮，似乎想到了什么，

    “我想起来了！您……您是曹家家主，曹文先生，对吧？”

    哗！

    鱼瑶瑶这话一出口，整个广场上的人，顿时一片哗然。

    “什么！”

    “他就是天南省昔日的霸主，曹家的家主，曹文？”

    “想当年，曹家鼎盛之时，放眼整个华夏，也是第一流的大家族，可惜后来衰败的太快，如今早已经籍籍无名了！”

    “此人真的是曹家家主？怎么会混成如此模样？”

    ……

    曹文毕竟是昔日名动整个华夏的大人物，眼下场中的这些人，也都不是泛泛之辈，自然都听说过他。

    听到众人的议论声，曹文顿时越发觉得羞愧，真恨不得立即找一个地缝钻进去，

    “那个，鱼小姐，实在不好意思！我……我不是曹文，您认错人了！”

    曹文满脸羞愧，低头说完这话，便要拉着一旁的叶尘，迅速逃离此地。

    虽然他也清楚，如今叶尘归来，必然会为他讨回公道，可是眼下他这幅模样，实在是太狼狈了，他自己都觉得丢曹家的人！

    叶尘自然明白曹文的心思，不由得暗暗叹了一口气，打算随曹文先行离开，等到武道大会正式开始的时候，他直接施展时空法则，瞬间便会进来。

    然而，就在这个时候，人群中忽然又走出一人，拦在了两人面前，脸上挂着浓浓的戏谑之色，

    “哟！这不是大名鼎鼎的曹家主吗？如果我没有记错的话，你现在是郭老板餐厅里的一名服务生吧？居然有空来参加武道大会，莫非你今天的盘子洗完了？哈哈哈！！”

    说话之人，是一个约莫二十来岁的青年男子，穿着一身名牌，身上气势不弱，满脸的倨傲之色。

    “服务生？洗盘子？你这话是什么意思？”

    鱼瑶瑶听到这话，顿时俏脸一寒，不由得望向那倨傲青年，沉声开口问道。

    倨傲青年听到鱼瑶瑶主动向他问话，顿时一下子来了精神，毕竟若是能和眼前这女强者搭上关系，可是很多人男性武者梦寐以求的事情。

    于是，

    倨傲青年当即将曹文这一年来，在餐厅当服务生的事情，高声对众人讲了出来，生怕所有人不知道似得。

    说完之后，倨傲青年再次鄙视的瞥了一眼曹文，满脸戏谑之色，朗声道：

    “所以！鱼小姐，诸位，我可以很确定的告诉你们，眼前的这个人，就是昔日曹家的家主，曹文！”

    “只不过，如今的曹家家主，不过就是一只无家可归的流浪狗，一个废物罢了！呵呵！”

    曹文听完这话之后，头顿时低的更深了，紧握着的双拳，指甲已经深深的陷入掌心之内。

    叶尘见状，也不由得摇了摇头，

    原本，他还打算先见识一下这次的武道大会，了解一些如今华夏武道界的情况，如今看来的话，不出手是不行了。

    他不可能眼睁睁的看着曹文当众受辱，而无动于衷。

    然而，

    就在叶尘准备出手，替曹文教训一下眼前这个倨傲青年的时候。

    “啪！”

    一道清脆的耳光声，陡然在天台上响起！

    众人全都一愣，纷纷定睛一看，顿时又全都懵了。

    原来，这一记耳光，赫然是出自鱼瑶瑶，而那被打之人，则正是那名得意洋洋的倨傲青年。

    “鱼小姐，你！”

    倨傲青年此刻也被鱼瑶瑶打懵逼了，虽然对方并没有动用真元，只是普通的一记耳光，可是当着这么多人的面，对于高傲的他来说，却比杀了他还要难受！

    如若不是顾忌鱼瑶瑶的身份，恐怕他早就怒了。

    然而，

    鱼瑶瑶抽了倨傲青年一巴掌之后，俏脸平淡如水，又语出惊人道：

    “我给你十秒钟的时间，立即跪下向曹先生道歉！”

    哗！

    鱼瑶瑶这话一出口，整个天台上的众人，顿时再次一片哗然。

    不但众人懵了，倨傲青年懵了，就连曹文一时间，也没有反应过来怎么回事。

    而原本已经打算出手的叶尘，也不由得微微一愣，旋即嘴角露出一抹赞许的笑容。

    “你让我向一个废……跪下道歉？凭什么？！！”

    倨傲青年反应过来之后，顿时犹如被踩到尾巴的猫，一下子就吼了起来。

    鱼瑶瑶脸色依旧平静无比，

    “就凭他是曹家家主！凭他是我鱼瑶瑶敬重的前辈！这个理由，够吗？”

    轰！

    鱼瑶瑶说出这话的同时，她那完美火辣的娇躯之上，陡然升起一股强大的气势，霸气十足！

    蹬蹬蹬！

    倨傲青年被鱼瑶瑶身上的气势所慑，顿时脸色一阵煞白，不由得一连倒退数步，方才勉强站稳身形。

    “我再说最后一遍！向曹先生跪下道歉，否则，我不介意让人，把你从这里丢下去！”

    鱼瑶瑶向前踏出一步，再次缓缓开口道。

    与此同时，

    唰唰唰！

    鱼瑶瑶身后的那几名随从，同时身体一晃，将倨傲青年包围在了中间，似乎只等鱼瑶瑶一声令下，就要将他从天台丢下去。

    “噗通！”

    倨傲青年看到这架势，顿时一下子就怂了，当即两腿一软，就跪倒在了地上，

    “曹……曹先生，对不起！！”

    最终，倨傲青年满脸不甘的低下了头。