    第556章恶臭熏天

    两人没有凑到窗边，加入战局。

    而是瞧着丧尸最后面，它们来的方位，目光悠远，似在考虑着什么。

    他们几人一个房间，加上一个沈灼。

    剩下的人，在另一个房间。

    瞧着三个人似是异能不足，后继无力，手下的攻击越发疲软。

    时郁伸手从胸前的黑色小包里，掏出一把二级初阶的透明晶核，目测大概又七八枚，默默递了过去。

    支援一下“贫困”友军。

    于信钟四人看见那些晶核，再看看神光笼罩，简直像天使下凡一样，就差一双洁白大翅膀的时郁，双眼放光。

    “谢啦，小时！”

    三个人迅速瓜分完晶核，甚至连未参战的赵捷也分到了一颗。

    毕竟先前她出力很大，消耗甚至比他们还多。

    这会儿有的补充，作为队伍里的性别妹纸，性格汉子的大姐头，还是要多多照顾一下的。

    宿舍楼前的丧尸数量很多，但是也经不住他们狂轰乱炸，密集不停的攻击

    一波接一波的涌上来，一波接一波的被干翻在地。

    再多的丧尸也经不起这样程度的猎杀。

    不过一个多小时。

    随后一只嗬嗬嘶吼的丧尸被一只长满尖刺的长藤贯穿脑子。

    “叮叮——”

    脑袋里的晶核混着黑白脑浆被扎出脑外，掉落在地，发出脆响。

    战斗结束。

    几乎所有人异能消耗，几近空虚的地步。

    大门外垒成山高的丧尸尸体。

    都快要接近二楼外部窗台的位置了。

    最多一点，怕是顺着尸体而上的丧尸都要从窗口处翻进来了。

    大家墙强打起精神，聚精凝神的朝着外面看了好久。

    没有发现任何别的动静。

    也没有新的丧尸或者怪物出现。

    不敢有一丝懈怠。

    也不敢放松警惕的众人，悄声打开一楼外侧的窗户，顺着窗户翻出去。

    一具一具的检查丧尸尸体，快速的挖着晶核。

    期间还有人在二楼望风。

    仔细观察四周，有没有新的怪物出现。

    丧尸尸体很多，整整两个多小时，才将所有丧尸的晶核挖完，并把尸体堆好，利用丧尸的腐臭建起隔离带，隔绝其它的变异生物。

    日头正高。

    顶着烈日操作的人，浑身大汗，如水洗。

    衣服都被汗水湿的透透的。

    收集好满满几袋子的晶核，满载而归之后，顶着一张张晒得通红的脸，靠近门内的寒冰，磨蹭着冰层，汲取冰凉，骤然降温。

    满足的脸，有点飘飘然的享受，看着很是油腻！

    那一身浓厚的味道，像是腐烂很久，苍蝇乱窜的臭鱼。

    夹杂着丧尸尸体的腐臭味，还有自身大汗淋漓的汗臭味，融合在一起，堪比最最厉害的生化武器！

    太臭了！

    几个挖晶核的人一进来，所有人退避三舍。

    实在是忍不住。

    被那冲天的味道一熏，还有人直接呕吐不止，因为没吃东西，只吐出些酸水，发发干呕的人，难受的不行。

    而早已被恶臭，臭的鼻子暂时失灵的人，是闻不见身上臭味的。

    但见所有人反应这么大。

    挖晶核的几人，只得扔下晶核袋子，打开稍远的一间房间的门，就躲了进去。

    随之扔进去的还有几套干净的衣服，和一桶一人一点将将够用的干净水和清洁用品。

    都是鹿慈的友情赞助。

    毕竟太臭了，不清理一下，受罪的还是他们自己。

    (本章完)

