    持着长枪的人和地底血龙大战？

    秦羽心中气的想骂人，那些被秦羽三兄弟救下逃出去的人怎么那么多嘴呢？而就在秦羽三兄弟彼此相视的时候，轰隆声响起。

    那是大批人马奔腾的声音。

    秦羽三人朝隧道深处看去，只见一个个神界战士快速地奔到了过来，那密密麻麻的军队给人一种压迫感。

    “大人，第三大队1000人已经全部到齐。”一个高大的壮汉恭敬说道。

    尉迟殃淡然点头，目光却依旧盯着秦羽三人：“说，那持着长枪和地底穴龙大战的人在哪里？”

    “大人，我们并没看到。”秦羽微微欠身说道，侯费、黑羽二人则是站在秦羽身后不言不发。

    尉迟殃目光审视着三人，随后回头看了看那还有着骨渣血肉碎末的战场，再看看被地底穴龙抓破的隧道石壁。

    “你们刚才在哪的，怎么没看到？”尉迟殃皱眉说道。

    秦羽单手一指一条已经倒塌的地底隧道，说道：“大人，刚才那地底穴龙杀来，我知道地底穴龙不过是妖兽而已，即使攻击力强，可是他的灵魂境界却是不及神人。所以我们三人也就藏在那些倒塌的碎石堆里面，待得地底穴龙离开了，我们才出来的。”

    “恩，还算聪明。”尉迟殃点了点头。

    秦羽如此一说，也很容易解释他们为什么没看到有人和地底穴龙大战了，躲在碎石堆里，如何看别人战斗呢？

    用神识观察？

    那一处碎石堆和战场距离数百米距离，神识要渗透数百米距离，那唯有下部天神才能做到了。

    “地底穴龙，又躲回去了？”

    那尉迟殃盯着各处碎裂的通道，眉头深深皱着。即使地底穴龙被人杀死，可是最起码有尸体存在吧。即使是天神级别高手，面对地底穴龙，要杀死也不是那么轻松容易的。

    而秦羽三人，在尉迟殃看来，唯有领头的秦羽灵魂境界有上级神人层次，而另外二人不过下级神人。根本不可能是对付地底穴龙的人。

    “你们可以走了。”

    尉迟殃冷漠说道。

    “是，大人。”秦羽谦逊有礼地说道，随即三兄弟便沿着那条没有塌陷的安全隧道，很是快速地离开了矿山的内部。

    ******秦羽三兄弟缴纳了3600块下品神灵石后，又进入了神灵石矿山另外一个区域的新的地底隧道，三人一直走到极为深的无人区域，三人才再次进入姜澜界。

    姜澜界第二层空间内。

    “大哥，刚才那个天神审问我们有没有看到有人和地底穴龙战斗，我当时心中都急死了，没想到大哥那么快就想出了答案。”侯费嘎嘎笑道。

    黑羽也冷峻点了点头：“那个尉迟殃，实力的确够强。”

    “他可是天神。”秦羽心中明白，自己虽然可以飞行，可是也就靠着‘流星泪’而已。而且自己体内的能量是——神之力，而不是天神之力。

    “拥有着天神之力的天神，实力可要比我强的多，除非我使用残雪神枪。”秦羽淡笑着说道。

    一旦使用残雪神枪，要杀下部天神还不是太难。

    “好了，别浪费时间，继续修炼。福伯当初给你们的神界炼体功法，你们修炼的如何了？”秦羽笑着询问道。

    神界炼体功法，也算是比较珍贵，可是在迷神殿中，神界的这种炼体功法却有着很多。

    秦羽自己是发愁时间太少，他自己的时间几乎全部用在了研究《阵道》之上，所以暂时没有修炼炼体功法，秦羽只能让身体自然吸收神之力提升，只是这种原始方法修炼太过缓慢了。

    侯费摇头说道：“还没修炼。”

    “我也没有。”黑羽也摇头。

    “怎么回事？我嘱托福伯将那些神界炼体功法交给你们，你们怎么不修炼？在神界，特别是神人阶段，炼体还是极为重要的。”秦羽疑惑说道。

    在神界，能量主要分为：神之力、天神之力。

    其中神之力属于比较狂暴蛮横的能量，修炼过程中，对身体的负荷极为的大。只有身体越强，才能拥有更高层次的神之力。

    而天神之力反而不同，天神之力精纯温和。

    所以炼体只需要修炼到足以承受上级神人的‘神之力’，便足够了。当然有些天神会追求更强悍的身体，可那也只是少数。

    对于天神而言，更多的领悟空间，才是最好的提高方法。

    “大哥。”黑羽脸上有着一丝笑容，“这近六万年来，我和猴子虽然没有修炼神界炼体功法，可是我们在静修，想要更快地提高灵魂境界。”

    侯费也说道：“我和杂毛鸟的身体还算不错，至少还没到无法负荷神之力的地步，所以我们想要将灵魂境界提升上去，再修炼身体。”

    “提升灵魂境界，也行。”秦羽想了想便点了点头。

    在秦羽看来，炼体要比提升灵魂境界容易的多，炼体只需要有足够的神之力供应，外加一些时间便可以了。可是提升灵魂境界太难了。

    一般神人要达到中级神人层次，就需要数千万年。

    侯费、黑羽靠着穿云枪、黑棒，速度可能快。可是估计也需要数十万年吧。

    *******自己的兄弟既然想要一心提升灵魂境界，秦羽也没有强迫，随后秦羽依旧回到自己的屋中开始参悟《阵道》九百卷，侯费、黑羽二人也各自修炼。

    《阵道》九百卷，杀阵、困阵、防御之阵三大类。

    秦羽花费近六万年，才仔仔细细地理解了一遍。而现在，秦羽并没有着急推演一些更高，更复杂的阵法。而是重新研究《阵道》九百卷的那些阵法例子。

    前六万年，秦羽只是完全弄懂理解而已。

    而如今秦羽却是想要通过《阵道》九百卷中的例子，做到完全吃透，举一反三，从本质上完全明白这些阵法。

    ……时间在流逝，秦羽不断研究阵法海洋中，那些最基础最根本，或者一些稍微有些难度的阵法。这些处于阵法金字塔最底层的阵法，秦羽一遍遍研究着。

    三万年左右的功夫。

    秦羽收起了《阵道》九百卷，同时闭着的眼睛也睁开了，眼中有着一丝兴奋。

    “福伯。”秦羽出声喊道。

    福伯听到秦羽声音立即走入了秦羽的房间，恭敬道：“主人，有何吩咐？”

    “福伯，我问你，《阵道》的第一境界，是不是领悟出阵法的精髓，从简单到复杂，任何一个阵法都可以瞬间想出？”

    秦羽脸上微微有些兴奋。

    因为秦羽感觉到，自己似乎到了领悟了《阵道》的第一个境界，此刻秦羽有种感觉，各种阵法的布置一切尽在自己的胸中，眼睛闭上，脑海中可以浮现出成千上万不同的阵法。同时可以在瞬间，将每一个阵法的要点、弱点、以及破阵之法都可以想出。

    这种一切尽在掌控中的感觉，让秦羽非常的痛快。

    福伯微笑看着秦羽：“主人，据我所知，领悟出《阵道》第一境界中高手中，最快的一个也花费了十万年功夫。老主人第一次领悟《阵道》第一境界则是花费了百万年功夫。主人只是花费近九万年，看来在《阵道》上的资质的确很了得。”

    秦羽不由微微一笑。

    “老主人曾经说过，领悟出《阵道》第一境界的状态就是——在闭上眼睛霎那，脑海中可以浮现出亿万个阵法，这亿万个阵法都是曾经完全研究透了阵法。同时还有种可以轻易推演出无数更加复杂阵法的感觉，主人，可是如此？”

    “对，就是这样，我甚至于有种感觉，只要给我时间，我可以推演出复杂千万倍的阵法。”秦羽连说道。

    他就是这种感觉。

    “《阵道》第一境界，便是《阵道》精髓。可是每人领悟出的《阵道》精髓都是不同的。主人，你是不是认为什么阵法都可以轻易破解？”福伯微笑说道。

    秦羽一怔。

    秦羽想要点头，因为此刻他就有那种感觉，吃透了阵法的基础，在秦羽看来便可以通过基础破解任何阵法。毕竟任何复杂阵法，都是有基础阵法衍变来的。

    可以理智告诉秦羽，短短九万年，根本不可能达到破解任何阵法的地步。

    “主人，我没有灵魂，无法感悟出《阵道》第一境界，我只会将最基本的将各种阵法，不断地朝越来越复杂的阵法推演下去。”福伯笑着说道。

    秦羽疑惑看着福伯，他不知道福伯是什么意思。

    福伯继续说道：“主人，我跟随老主人时间已经非常长久了，推演阵法岁月也非常悠久。当初一开始的时候，推演阵法，我可以在脑海中进行推演。可以随着阵法越来越复杂，我必须借着‘金色卷轴’才能推演出一个阵法。”

    秦羽点了点头。

    这很容易解释。

    比如凡人做什么题目，简单题目可以在脑海中算，可是复杂的，却需要通过纸张来计算。

    “研究这么多年，我也记载了一些比较复杂的阵法，同时也花费了一些金色卷轴。主人……在仙魔妖界的那段时间，外加这九万年，我刚刚推演出一套杀阵，请主人破解看看。”

    福伯翻手取出了三个金色卷轴，然后递给秦羽。

    “福伯，别告诉我一个阵法要三个金色卷轴记载？”秦羽脸上满是骇然。

    《阵道》九百卷中的那些阵法，最复杂的阵法，估计只能占据一个金色卷轴的万分之一的容量。

    福伯恭敬地点头：“主人，这是我在‘杀阵’中推演出的一个最厉害的阵法，正是记载了整整三个金色卷轴，主人请评判。”

    （未完待续）

