    “差点就骨折了，还担心留不留疤……”

    陆小芽被医生上了一堂非常严肃的政~治教育课之后，也得知了自己的情况，好几处软组织挫伤，背部有轻微的烫伤……幸运的是，露在外面的部位都是干干净净，没有明显的创面。

    谢天谢地！

    她的伤没什么大问题，不可以干体力活，仍需要住院调养一阵子。

    朱妹松了口气，打趣说：“小芽，你是不是担心自己破相，魏大哥嫌弃你啊？”

    “没有。”陆小芽摇摇头。

    “也对，魏大哥不是一个肤浅的男人。”

    陆小芽反问：“你怎么肯定？”

    “……”朱妹一脸懵，她能说是直觉吗。

    “如果我真的破相，到了人见人厌的地步，我一定会坚定地和他分手。”

    陆小芽听过一句话，久病床前无孝子。如果她烧伤严重，魏泽杨刚开始可以接受她，时间久了呢，会不会嫌弃恶心？人性是最经不起考验的。

    她越说越离谱，朱妹没来由慌了：“小芽，你别乱想，我随口说的，这不是好端端的，什么都没发生么。”

    “别把我受伤的事情告诉魏泽杨。”

    “啊？”朱妹不解，“为什么啊？你发生那么大的事，我想瞒也瞒不过去。”

    “他回去没多少天，如果知道了，照着他的性子，肯定匆匆忙忙又赶过来，太奔波了……”陆小芽轻描淡写的说道，“反正我现在只是小问题，他不知道最好。”

    “那好，我听你的……不过，你这个不是小问题，你都差点没命了。”应该说，如果不是陆小芽的全力以赴，很多人都要差点没命。

    陆小芽就是朱妹的主心骨，她哪里有不听的啊。朱妹觉着小芽虽然很少吐露感情，心里是在乎魏泽杨的，绝对不是什么一味依附男人的金丝雀，“那万一魏大哥打电话来，我怎么回他？”

    “你就说我出差了，或者忙，随机应变。”

    朱妹心道，我又不是你，我哪门子的随机应变啊。

    没过多久，负责本次纵火案的辖区派出所的两位同志过来了，基本就是复核一下笔录和现场情况，以便给陆小琴和陈慧量刑定罪，纵火未遂她记得曾经在新闻里看过，处3年以上10年以下的有期徒刑。像这种因为私人恩怨不计后果，危害公共及群众生命安全的，情节恶劣，只会往重里判刑。

    不幸中的万幸，除了陆小芽，没有其他人员伤亡或者造成经济上的损失，至于地上的那些汽油，朱妹告诉她，虎子和街坊邻居应该会清理干净，让她不用担心，老店今天没有营业，休整两天。

    陆小芽想了想说：“别休整，我这里没关系，你明天就开门做生意，就是你们稍微辛苦一点。”

    “不辛苦，做惯了都一样。留你一个人在这，我怎么放心啊。”

    “没事的，手脚都好好的。”

    在陆小芽的极力劝说下，朱妹和燕子第二天，该工作的工作，该上学的上学。

    陆小芽躺在床上会跟隔壁床的大妈交流聊天，看看书，复习一下资料，时间很快过去了，但浑身骨头不舒服，大概就是天生的劳碌命，不干活嫌弃太安逸。

    第三天中午，她刚吃过午饭，病房里进来了一个不速之客。

    三十多岁的时髦女子顶着一头中卷发，浓妆红唇加墨镜，气质衬衫套装裙，从上到下无一不精致。

    女人摘下墨镜藏到拎包里，露出一张中等姿色的脸，正是快一年没见过面的陈丹。

    陈丹开门见山：“叙旧的话我就不说了，你应该知道我的来意。”

    陆小芽目光淡淡，没有说话。

    陈丹不恼，接着说：“陆小芽，你要多少钱肯和解？”

    陆小芽觉得挺可笑的，作为犯罪者的姐姐一句道歉没有，反而趾高气扬的。虽然自己没有起诉对方，但是陈慧的罪名是板上钉钉的事儿，她意味深长地讽刺道：“陈小姐不觉得你的行为是多此一举吗？”

    “其他不用你管，你开个价吧。”陈丹似乎胜券在握。

    陆小芽的脸色变得有些难看，抓着被单的手渐渐收紧，甚至，很愤怒。

    陈丹的意思是，她们家已经搞定了办理这个案子的高层，只要自己接受赔偿，陈慧就可以轻判或者干脆无罪释放？

    有钱能使鬼推磨，无权无势的穷人活该被伤害、被报复吗？

    陆小芽曾经看到过许多真实的案例，醉酒驾车把人撞死，有钱的赔个几十万上百万，受害者家属也就欣然接受了，犯罪者呢？无罪释放。一条人命就那么轻贱吗？

    陆小芽心中积攒着浓郁的愤怒，紧紧地咬住一口银牙：“如果我不肯呢？”

    “陆小芽，你别蹬鼻子上脸，我跟我妹妹不一样，如果我存心想对付你，你的下场不止进医院这么简单！”陈丹的脸迅速地跨了下来，却没有撕破脸，而是隐忍着继续劝说道：“我知道你开个店不容易，两千够了吧，一户人家好几年都未必挣得到这笔钱，更何况你看起来状态不错，其他也没有人受伤。”

    她大发慈悲地从拎包里取出一个厚厚的信封袋放到了她的床头柜上。

    只见陆小芽面容冰冷地取过信封袋，陈丹嘴角露出一道轻蔑笃定的弧度，但是笑容未达到眼底，就听陆小芽又冷又锐利的说道：“你看起来不错？没有人受伤？陈小姐拿人命当什么，你们姐妹俩过家家的游戏吗？如果最后关头没有人阻止陈慧，火势会导致多少人丧生，你妹妹哪怕是判死刑枪毙掉都不为过！你以为有钱可以买到一切吗？办不到！马上拿着你的臭钱，有多远滚多远！我陆小芽绝不和解！”

    话落，她激动地把信封冲陈丹的脸砸上去，百元钞票从信封里洋洋洒洒散落，陈丹的面色精彩纷呈，难看扭曲到了极点。

    她狠狠地警告：“陆小芽，你有种！你会为今天的嘴硬付出代价！”

    陆小芽调整了呼吸，露出一个挑衅的弧度：“行，我等着。”

    简直把陈丹气到全身发抖。

    就在陆小芽以为高傲轻蔑如陈丹，会扭头就走，她却出乎意料地蹲下来，一张张捡起地上的钞票，才摔门离开。

    陆小芽瞬间看穿了什么。

    陈家在云彩县是有点势力，但是到了省城，连个屁都不是。撑死了有些小钱，不然上次陈慧怎么还去傍了一个科长的老男人来陷害自己。恐怕陈丹现在完全是虚张声势，否则依照她的性格，这两千块钱，根本不屑于屈膝捡起来，说明她缺钱。

    虽说得饶人处且饶人，但陆小芽根本不可能放过她们。

    她心中耿耿于怀陈丹是否真的有办法救了陈慧或者是轻判，那就毫无公正可言，太让人气愤了！所以一个下午的，她都心事重重的，直到傍晚尼克与吴建结伴来探病，才从负面情绪上回转了些过来。

    “亲爱的，送给你。”尼克买了一大捧鲜花，娇艳欲滴，芬芳扑鼻。

    “谢谢你们。”陆小芽知道‘亲爱的’是泛指，人多也不好当众纠正他的叫法。女人喜欢花是天性，陆小芽也不例外，心情好像跟着愉悦起来。

    吴建则拎了水果篮还有一些补品，一下子把她的床头柜塞得满满的。两人得知她受伤的消息，十分担心。让他们破费，陆小芽挺不好意思的。

    大部分时间都是尼克在说话，陆小芽终于知道这家伙的普通话为什么说得那么溜了，完全是锻炼出来的。吴建就比较沉默了，也不知道这两个人一动一静的是怎么成为朋友的。

    尼克又是送花又是削苹果的，嘘寒问暖关怀备至，实在给人的压力太大了。就说隔壁床位的大妈，暧~昧的问：“妹子，你对象是个外国人啊？”

    陆小芽还没来得及否认，尼克自来熟地过去跟人家热情地打招呼：“大姐，你好，我叫尼克，是法国人……”

