    “黄家老狗休得猖狂！”

    “夏家老狗先看看你们自己的处境吧！”

    轰轰轰！！！

    “让你们叫！我让你们叫！”

    “平时叫得最欢的就是你们，怎么现在还敢叫呐！”

    轰嘭！

    “啊呃呃！！！”

    站在高点望过去，可以观察到，明显是夏家武者阵营当中发出的惨叫声更大一些。

    今天不知道吃了什么药的黄家联盟，还真就主动挑起大决战了。

    这种不是你死就是我亡的争斗，按理说应该要筹谋许久，择机而动。

    一旦要战，那也得下定很大的决心。

    看来这次，夏家是真的有大难了。

    秦炎多少有些无语。

    选择夏家为进入半人魔之地的第一站，最好也是最后一站，可才刚来第一天就遇到大动乱，这夏家也岌岌可危了，身为新生希望大比冠军的秦炎，在这方面似乎是过分倒霉了一回儿。

    “傲立山岳！”

    咚轰轰！

    战场之中，出身暗魂堡垒的墨言虽是走的防御路线，攻击敌人只能说是防御之时顺带打出来的。

    可尽管如此，他还是靠着那一面紫色盾牌，既为了夏家武者抵挡去了大量的攻击，又震飞了不少的敌人。

    他发挥出来的这作用，肉眼可见的恐怖。

    也难怪夏洛在冲突爆发之前，就做出了召唤墨言的指示。

    墨言以前是暗魂堡垒武者天才，这个秦炎已经知道的。

    虽然年纪大了点，才只是初级侠尊的境界，但那一身实力在混乱的战场爆发出来后，让秦炎这个才击落不少天才的大比冠军都暗自赞叹。

    比起在大比之上遇到的那位墨魂，这墨言明显是要稳健不少。

    经验打底，果然重要。

    轰！！！

    一声爆炸巨响，摇晃了大地。

    秦炎右手轻轻拍着因为害怕所以靠过来抱紧他的小念，目光中带上的平静略有些被打散了。

    黄家联盟的一位头部战力，已经空出手来对夏家的低等武者进行大规模扫荡。

    这样的肆无忌惮，还必须付出很多的力气才能制止。

    夏家有些无力应付啊！

    “小姐，你家另外的那位高级侠尊，可以马上回来么？”秦炎好心地问道。

    “如果能马上入场的话，说不定还能有救。”

    “不然，真就只能是你家那位出手了，但黄家那边也还有牌。”

    “黄家这次太突然了，回不了那么快的！”夏薇摇摇头。

    “怎么办啊...”夏薇的双手握紧了栏杆，场上局势向黄家联盟的友好，让她十分焦急。

    因为身边就只有秦炎这个男人陪着，夏薇自然而然的在无助的时候，找上了秦炎。

    “大宝...我奶奶在秘地，她虽然实力强悍，但年岁已大，如果强行出手的话...”说到这，夏薇眼神黯淡了下。

    被奶奶这个能一手创建夏家，并在不幸家园之中立足的大人物收留还当大小姐养，可以说，这就是夏薇的再生之母。

    现在，只有高级侠者实力，下去了也只能当炮灰送人头的夏薇有些慌乱了。

    她很希望夏家安好，更希望奶奶无恙。

    可眼下...似乎也只有奶奶出手，还得稳稳压住黄家联盟没有掀开的牌，那才能撑得过去。

    “小姐，你就说想要我做些什么吧？”秦炎语气平静。

    夏薇银牙轻咬唇瓣，轻声道：“大宝，我想你不用保护我了。”

    “我知道这样可能让你有点为难，毕竟那么危险...”

    “但，你可以下去参战么...可以么？”

    夏薇说完，比较期待地看向秦炎。

    秦炎刚刚那操控得十分精妙的龙卷风攻击，让夏薇意识到了秦炎可能是藏巧于拙。

    也许真是高级侠君的实力，但爆发的时候，可以暂时冲破境界屏障，达到侠尊级别的实力。

    那这就足够了！

    目前的战场上，多一名侠尊战力，那就是多一分优势。

    夏薇自愿不要秦炎的保护，就是为了能给正处颓势的夏家多添一份头部力量。

    但，也许是想到秦炎才第一天来的原因，夏薇有点符合自身性子的在请求。

    对，就是在请求。

    她可能原本就不会强制命令他人，哪怕是身为夏家的大小姐。

    这看起来无疑是有些卑微的。

    小念这时候没有说话，而是轻轻拉扯秦炎身后的衣摆。

    意思很明显。

    能帮就帮。

    秦炎先是安静地听完这个请求，将自己来这里的目的是什么，摆到了首位上后，点了点头：“小姐，我既然入职了你们这里做外包，那当然是愿意帮的。”

    夏薇面色一喜。

    她挺怕秦炎直接拒绝的。

    其实秦炎拒绝也是正常的事情，因为秦炎在开战之前就已经主动请缨想要出力，但却是被赶了回来。

    具体事由，后面才赶到的夏薇不清楚。

    但她换位思考，代入秦炎所处的位置，她会发现自己都觉得很是难受。

    如此一看，秦炎拒绝根本都不是一件奇怪的事情。

    还有一点重要的原因。

    那就是才入职第一天，什么报酬都没拿呢，就指望着一个外包武者去为夏家压上性命地拼杀？

    这种人可能有，但不太可能是秦炎！

    黏在秦炎身边的小念，会在第一步就能把秦炎摁得死死的。

    所以夏薇惊喜于秦炎的答案！

    意识到自己的惊喜可能会让秦炎觉得是失态，毕竟人家是要去拼杀的，夏薇连忙挤出一个柔和的笑容，尽可能地让秦炎看得舒服。

    但是，秦炎答应后，脚步却还是没动。

    夏薇的笑容一直在脸上尬着，内心有点奇怪，还有一点...害怕。

    怎么了...

    他...要反悔么？

    夏薇真不想看到这一幕的发生。

    很快，秦炎给出了答应后却迟迟不动的答案。

    “小姐，我是有几分实力，也能帮一点忙，但你看下面打得那么凶，我没点动力，不好出手啊。”

    “我才刚来第一天，真不想白白地做贡献。”

    秦炎有关于“贪”的嘴脸暴露出了一点点。

    这一定程度上是毁坏了夏薇对于秦大宝印象当中良好的憨厚人设。

    但她马上压下了这种看人不准还有点反感的异样。

    她已经换位思考过了一次，这马上就来了第二次。

    “大宝对我提要求没什么不对，下面真的很危险...”

    夏薇想好后，冲秦炎问道：“大宝，你出手帮一次，我会给你更多报酬的，比讲好的还要多。”

    “我是夏家的大小姐，这点我能做主。”

    怕秦炎犹豫不决，夏薇果断地将自己身份给抬出来。

    能说话的身份。

    然而，秦炎这时候的摇头，让夏薇内心一沉。

    “大宝...你！”夏薇有些气愤。

    她都已经给承诺了，还低声下气的请求，为什么这还要摇头！

    夏薇在想，秦大宝这个人，是不是真的有点过分了！

    “小姐，别误会，我只是想由我来提条件。”秦炎此刻的面色尤为的平静。

    但内心的盘算，已然到位。

    此行就是来寻高品质地褪魔丹的。

    前面的主动请缨，就是想着尽快攒一份功劳，然后办事的时候能行个方便。

    现在嘛...夏家的大小姐正好急需帮忙，秦炎浪费这个能狮子大开口的机会就是头蠢驴！

    褪魔丹这个东西对于半人魔来说，是极度敏感的。

    所以秦炎不好直接当成要求提出来。

    由小雪儿曾经的操作得到启发，秦炎将其套用在了夏薇身上。

    他语气稍微傲气地开口：“小姐，事成之后，我需要你无条件答应我一件事。”

    “是任何事情！”秦炎还特别补充。

    这简直完美！

    只要夏薇答应了，依秦炎观察到的夏薇所展露出来的性子，那是绝对地好拿捏！

    夏薇面色苍白了一下。

    她有些不敢相信秦炎会提这么霸道的要求。

    这有点趁人之危的意思了。

    无条件答应...

    任何事情？

    夏薇双拳紧握，娇躯发颤。

    她恨自身的武力受限于天赋，不能与天才武者媲美。

    不然，她绝对可以帮得上大忙。

    亲自从入职小广场那领走秦炎，她一度对秦炎十分的满意。

    看起来憨憨的，实力又不错，日后若是融入团队当中，绝对的好相处。

    她没什么大小姐架子，所以她希望身边和谐。

    只是她真的没有想到，秦炎会如此的过分。

    趁着夏家遇险，开如此大的口！

    她能做主的给秦炎多一些报酬，这难道还不够么？

    小念美眸瞪大的看着秦炎的侧脸，她其实也认为这样提的条件太霸道了。

    但是，她忽然想到秦炎已经跟她透的底，就憋住了要说出口的话。

    她知道，有的时候，安静是一种美德。

    “怎么了小姐，我是被你家地那谁赶出来的，现在又冒险参战，要得多一点怎么了？”秦炎表现出不解。

    “更何况，你要相信我啊小姐，我肯定不会提一些对你来说很过分的要求的，我只不过是为了保险起见...”

    夏薇幽幽地盯着秦炎已经破坏了人设的嘴脸，忽然觉得一阵反胃。

    她有些伤心，有些无法接受她掏出了真心对待的人，前面保护她的时候是那么的尽职尽责，现在却是摆出了这样的一副嘴脸。

    她自嘲一笑。

    也许，是自己天真了。

    总以为刚见到的大宝，就是他的全部面目。

    当夏家武者阵营当中的目前最高战力夏洛，都被压制得发出震天吼叫之时，夏薇被惊醒，转身跑去栏杆处，声音急切地回复：“大宝，我答应你了！”

    “快去帮忙吧！”

    “大宝！”

    “哥哥～～～”小念轻轻摇了下秦炎的手臂。

    秦炎微微一笑，轻轻抚了抚小念的脸庞，柔声道：“大宝我去去就来！”

    又强调了一遍大宝这个身份。

    有点担心自己一走，小念这里跟夏大小姐独处，会露馅。

    但小念机灵的眼眸眨动告诉秦炎，这不会的了。

    秦炎小跑起来，一脚踏在栏杆上，在夏薇惊呼的注视下，跳了下去！

    “哥哥，小心啊！”小念冲到夏薇身边，望着秦炎坠落。

    由于秦炎确定参战帮忙，所以再害怕武者打架的小念，也逼着自己去关注秦炎的情况。

    “小念...你的恩人哥哥他...有像刚刚那样强迫过你么？”夏薇这时候突然的问话，让小念心中一惊。

    “小姐，刚刚真的对不起。”

    “但大宝他...真的是急需要一些东西，所以他可能过分了点，但请小姐你相信，他人很好的，要不然，他绝对不会在没有必要的情况下出手救我。”

    “他也没有强迫过我...我跟他，都是自愿的...”小念声音很轻地在说着。

    战场的动静声响十分之大，要不是夏薇本身有点武力，听力过人，她都快要听不清楚了。

    从柔柔弱弱一看就不会撒谎的小念这里得到一些有关于秦炎的相关信息，夏薇这下是疑惑了。

    刚刚那一副嘴脸，着实让她厌恶得很。

    所以知道了秦炎就是出手帮过小念的恩人，而小念才与其重逢就跟他那么亲密后，夏薇多多少少都会怀疑秦炎的霸道，是强加到了小念的身上。

    但经过一问，就发现了问题。

    似乎...秦炎并没有刚刚表现得那么恶心。

    那为什么他对自己要那样？

    注意力很快就被秦炎飞速跑向黄家黄圣这一幕所吸引过去。

    只见秦炎依然释放出的是高级侠君的气息，但那踏响的脚步，竟是有侠尊的影子了！

    同是武者的夏薇，自然是会佩服那些展现超越当前自身境界力量的强悍个体。

    新生希望大比她看了的。

    拿了冠军那个秦炎，她就挺佩服的。

    夏薇忽然眉头一皱。

    她没有靠近，但远远地听到过一些嘲笑和怒斥的的声音。

    秦炎被赶走的原因，好像是因为模仿？

    “哪里来的侠君小子，竟敢来挑战你爹！”

    场中，大笑声响起。

    黄圣身为黄家联盟的中级侠尊，在此战场上已是位列头部战力。

    侠尊之下的所有夏家武者，来一个他就收拾一个。

    别的夏家武者躲他还来不及呢，毕竟侠尊理应对上侠尊。

    但秦炎一个侠君就胆敢前来了。

    虽然面貌看着年轻，竟有着高级侠君之境，但黄圣就喜欢碾碎这种年轻人。

    夏家的力量，折损得越多他就越开心！

    不听话的夏家人，通通灭杀！

    “爹爹，小心啊！”让人没有想到的是，秦炎竟然真叫爹了。

    这让黄圣更加得意了。

    就在这时，秦炎忽然掏出来地一把小型镰刀，还有那所带的锁定力量，让黄圣愣在了原地。

    什么情况？

    怎么感觉...走不开了？

    还有那镰刀...形状虽然劣质，但模样怎么看起来有点熟悉？

    这些念头一闪而过，而故意让乐斗面板将武器形态变丑，方便隐藏身份的秦炎，也同样是将必中的缩小版狂魔镰，一挥而下。

    呼哧！

    噗噗噗——咚！

    黄圣人头落地！

    战场太乱，没有太多的武者可以第一时间发现秦炎的壮举。

    但是小念和夏薇，都是一直在看着的。

    所以...

    她们齐齐瞪大了眼睛。

    好...好厉害！

    ......

