    第263章 机场

    “看样子，是小鬼子的侦察机！”卫生员起身拍拍身上的尘土。

    “小鬼子的飞机怎么会出现在这儿？”罗战心中奇怪，这附近根本没有机场，在赵家峪驻扎这么久也从没见过有飞机飞过，这突如其来的空中侦查，让罗战隐隐有些不安。

    “说不定小鬼子又有动作了！”卫生员看着飞机消失的方向。

    “大家都没事吧？”罗战扭头问道，鬼子没开火，也算不幸中的万幸，否则在这旷野之中，他们都是活靶子。

    “没事！”众人答应一声，纷纷起身，整理一下装备，赶着马车继续上路。

    赵雪楹被摔了一下，手腕擦破点皮，赛梨花坐在车上一边给她包扎一边说道：“看到了吧，战斗真的随时可能开始，所以这个地方真的不太适合你。”

    “没关系，我会努力习惯的！”经过刚才的突发事件，赵雪楹非但没有害怕，反而更加坚定了自己的想法，对于擦破的伤口也毫不在意。

    看着她手臂上如婴儿般水嫩的皮肤，仿佛碰一下就会出血似的，赛梨花无奈的摇摇头，这哪是战士该有的样子，非要留在这儿，以后有的罪受了。

    一群人加快脚步，半个小时后安全到达赵家堡。

    “终于到家了！”赛梨花拉着赵雪楹从车上跳下来。

    村口只有两名队员在警戒，见到罗战他们回来，连忙跑步到近前，抬手敬礼。

    “其他人呢？”罗战看了看周围，只有几个赵家堡的百姓在村口的空地上晒玉米。

    “进山训练了，还没回来，第六分队负责警戒任务！”

    “等他们回来，让洪三到大队部找我！”罗战命令道。

    “是！”队员答应一声，转身回到了自己的位置。

    来到村口，罗战和老乡们打了个招呼，众人便直接去了大队部。

    赛梨花把赵雪楹带到了封雨的房间，她们两个一个医生一个记者，都不属于战斗人员，住在一起也好有个伴儿。

    站在房间里，罗战看着挂在墙上的地图，手里拿起铅笔在地图上勾勾画画，时而皱眉，时而点头。

    许久之后，他走出房间一个人来到村口，那几位老乡还在干活。

    “大爷，我跟您打听个事儿！”罗战拿过一把扫帚，一边帮忙干活一边说道。

    “小罗啊，你可好些日子没回来了，有啥事问吧！”老乡对待他们就像自己家人一样，一点都不生分。

    “最近一段时间是不是经常有飞机飞过啊？”罗战问道。

    “有过两次，也不经常看见！”大爷想了想，一边往袋子里装玉米一边说道。

    “噢，都是从哪个方向飞过来的？”罗战拿起簸箕收起玉米往袋子里装。

    “东边，都是从东边飞过来，绕到南边飞走了！”大爷说道。

    “哦，那我知道了，谢谢大爷啊！”罗战咧嘴一笑，帮老乡把晒好的玉米全都装了起来。

    “小罗啊，小鬼子的飞机飞来飞去，是不是又要打仗了？”大爷一脸担忧，真要打起来，他们得提前转移。

    “还不知道呢，暂时没什么动静，放心吧，真要打仗会提前告诉乡亲们！”罗战微微一笑，给大家吃了个定心丸。

    话音刚落，不远处突然闪过一道强光，罗战瞬间拔出手枪，反射性的指向身后，拉枪上膛，推开保险，动作之快，令人咋舌。

    当看清站在那里的人时，罗战松了口气，赵雪楹拿着相机，正笑盈盈的看着他。

    “特种大队的队长帮老百姓干农活，这个场面必须记录下来，可以作为军民一家亲的典型。”赵雪楹微笑着走到近前。

    “把底片拿出来毁掉！”罗战收起枪面无表情的说道。

    “为什么？”赵雪楹脸色一变。

    “特战队的一切都是机密，不允许出现照片，否则这些资料就会出现在鬼子的情报处，你可以用笔记录，但决不允许拍照，明白了吗？”罗战用命令的口吻说道。

    “可是……”

    “没有可是！”罗战一声大吼，吓的赵雪楹连忙闭嘴，可怜巴巴的看着罗战，一副委屈的样子。

    “如果你想留在特战队，必须服从我的命令，否则我会立刻把你送走！”罗战冷冷的扔下一句话，转身走了。

    赵雪楹看着罗战的背影，噘着嘴，一副楚楚可怜的模样。

    “丫头，看你的打扮，不像部队上的人，从大地方来的吧！”边上的大爷笑道。

    “我是记者，是来做战地采访的！”赵雪楹冲着罗战的背影做了个鬼脸，然后扭头笑道。

    “怪不得，你还不了解八路军，战场可不是好玩的，你呀，水灵灵一个大姑娘，还是尽快离开吧！”大爷背起装好的玉米，笑呵呵的劝了一句，转身走了。

    “哼，有什么了不起的，我非要留在这儿！”赵雪楹一甩头，哼了一声，一副任性的样子。

    晚上六点，洪三赵龙带领特战队从山里训练归来，听说罗战找他，没顾得上休息，直接来到大队部。

    “队长，你找我！”洪三推门而入，发现罗战手里拿着个饼子，正一边吃饭一边看地图。

    “三哥回来了，快过来坐！”罗战招呼一声，“还没吃饭吧，要不要来块饼子？”

    洪三也不客气，拿起一块玉米饼咬了一口道：“找我来是为了鬼子飞机的事吧！”

    “是啊，小鬼子的飞机三天两头从咱们头顶飞过，这可不是什么好事，现在是空中侦查，下次说不定就会扔下一堆炸弹来，咱们不能每天提心吊胆的过日子！”罗战皱眉道。

    “那我们怎么办？咱没有对付飞机的武器，拿它没办法！”洪三对此无计可施。

    “你有没有想过，以前鬼子的飞机从来没来过，为什么最近突然出现！”罗战一脸凝重。

    洪三摇摇头，疑惑的问道：“难道鬼子要有大动作？”

    罗战皱眉道：“鬼子暂时没有频繁调兵的动作，就算有计划，短时间内也无法实施，鬼子的飞机频繁出现，只有一种可能，鬼子在我们防区附近，建立了机场。”

    听到这话，洪三恍然大悟：“对啊，以前很少看到鬼子的飞机是因为附近没有机场，他们无法在短时间内补充弹药，如果真像你说的，鬼子建立了新机场，那对咱们的威胁可就大了！”

    “不只是咱们，对整个华北战场都是威胁，特别是第二战区长官部，说不定哪天就会遭到轰炸。”

    罗战在地图上画了个圈道：“如果机场在这附近，那么这片区域都是鬼子的轰炸范围，包括咱们八路军，晋绥军楚云飞部，以及部分中央军的防区。”

    (本章完)

