    慈宁宫的事最后是高高拿起，轻轻放下，不但没有深入追查，而且对那位廷前失仪，有失体统的何二小姐，皇上也采取了宽大的态度，只是让何家带回去自责，并拿钱陪偿了太后那套不见的头面的钱。

    何家在江南本是大富之家，这些钱还是拿得出的，立时进宫谢过昭妃和玉妃，直接把钱补上。

    何玉秀虽说有着这样的名头不太好听，但至少也算是保全了何家的脸面，但更多明眼人看出来，皇上保全的不只是何家的脸，还是昭妃和玉妃的脸面，早有人私下里打听清楚，这位何二小姐不但是昭妃娘娘的侄女，而且马上成为玉妃的弟媳。

    如果真传出那天的事，昭妃和玉妃两个人脸上都无光。

    更有消息灵通的说，那天的事把太后气病了，这几天又重新躺在床上，听说玉妃和昭妃都先后过去请过罪，连皇上也亲自过去几趟，不知道是看在玉妃的面上还是看在昭妃的面上，反正太后最后也没追究就是。

    出了那么大的事，竟然也能没事，一时间京中的权贵对默默无闻的何家都注意了起来，甚至有人己经上门去替何家的那位大小姐提亲。

    玉明勇和何玉秀的婚事照常，婚期就定在一个月后。

    这些事都跟墨雪瞳没关系，一大早，她接了洛明珠的信，说是辅国公老太君病了，让她今天她一起去辅国公府看看。

    外祖母生病了？辅国公府那边怎么不给自己来消息？

    墨雪瞳想了想，让来人去回洛明珠，就说自己一会就到。

    墨玉下去准备礼物，墨兰替她梳妆打扮了一番，穿了件清淡的衣裳就匆匆的出了门。

    车子早忆停在府门外，上了马车急匆匆的往辅国公府赶，外祖母这段时日身子是越来越不好，前段时间还病了半个月，怎么才好没多久，又病上了，以前白逸昊在的时候还曾经给才太君留了几张药补的方子。

    但自打白逸昊走后，后续的方子都是一般的药方，虽然吃着没什么坏的，但也不见得有多好。

    马车内墨雪瞳皱皱眉头，想着到什么地方找个名医，替老太太看看才是，她自己虽然也会一些简单的，但基本上的重心都在于辩毒和识毒方面，老太太那是真病着了，她现在颇有些束手无策，早知道当初就应当跟白逸昊学两手。

    至少在药膳上面帮老太君补补身体才是，上一世，老太君身子也不一直不好，待得后来受不住才击就这么去了的，这一世，司马凌云的镇国侯府己败落，辅国公府再不会因为司马凌云而败落，但老太君的身体还是一如既往的差，实在叫墨雪瞳放心不下。

    到了辅国公府，早有老太君身边的沈嬷嬷守在门口，见墨雪瞳下车，忙迎上来笑道：“二小姐方才还说王妃马上就到，老太君听得王妃要来，就让老奴守在这里，老奴这前脚才到，王妃后脚就立刻来了，这会进去，老太君还不得高兴成什么样子。”

    “二表姐己经来了？”墨雪瞳扶着墨叶一边往里走，一边笑问道。

    “可不是来了，老太君说，她也没什么病，就是稍微有些头痛发热，算不得什么大病，倒是连累王妃和二小姐又跑了一趟，实在是太麻烦了，但老奴看，老太君嘴上这么说，心里头还是高兴的，方才看到二小姐，这精神头可比以前好多了。”

    “外祖母怎么会发热的？”墨雪瞳敏锐的抓住沈嬷嬷话中的重点，问道。

    现在这时候天气还算热，老太太又被那么多人伺候着，怎么会无缘无故的头痛发热。

    “也不是什么事……老太君在后院里走了两圈，说是想念小姐，在小姐原来的屋子里呆了许久，许是就那么会着了凉，回来后……身子就有些不爽了。”沈嬷嬷想了想细细的回答道。

    墨雪瞳没有错过沈嬷嬷眼底的一抹犹豫和黯然，当然也知道这所谓的小姐指的就是自己的娘亲。

    说起来辅国公老太君对自己的娘亲是真心的好，既便是亲身女儿也不过如此，所以在墨雪瞳心里，老太君一直是自己嫡亲的外祖母。

    想着外祖母是在娘亲的屋子里着凉了，又有些怀疑，听说娘亲以往的身子骨也不好，所以就住在向阳的地方，阳光足，采光也她，现加上这时候天气又热，不象个容易着凉的地方，外祖母怎么会呆了一会就身子兴舒服了！

    但看沈嬷嬷的意思，这话也不会跟自己说的清楚，索性也就不问。

    等到了内室，丫环挑帘笼，墨雪瞳进去就看到老太君半依半靠在榻上，头上缠着护额带子，脸上的神色倒是不错，正笑嘻嘻的跟洛明珠说话，看到墨雪瞳进来，笑的见牙不见眼，一个劲的让墨雪瞳过去。

    等到拉着墨雪瞳的手，看着和洛霞相似的眼睛，老太君不由的想起自己苦命的女儿，又有些悲切起来。

    “祖母，您是怎么了，瞳表妹来了，你倒哭了，早知道我就不让瞳表妹过来，也省得你又伤心。”洛明珠脸上的神色不错，伸手拉过老太君的一只手讨喜的摇了摇，笑着劝解道，“您再这样，我可要吃味了，您看看一看到瞳表妹，就把我给扔一边，一点也不疼我。”

    她娇嗔的样子取乐了老太君，抹了抹眼泪伸手拍了她一下笑道：“你这丫头，都嫁出去了，还这么取笑祖母，你又不是不知道你姑姑过世的早，你瞳表妹平时连个心疼她的人也没，只要一想到你瞳表妹平时没人知冷知热的痛在心里，我这心就难受。”

    老太君说到后来眼泪汪汪起来。

    墨化文现在娶了许烟，对许烟也不错，老太君也不能说什么，但是对墨化文以前把个嫡女儿扔在云城，她一直是有嫌隙的，总觉得洛霞的死和墨化文有着不可推卸的责任，这时候忍不住又拿来提起，越发觉得墨雪瞳可怜。

    “外祖母，瞳儿现在好好的，哪里有什么事，到是外祖母，您看看，就这么不注意，就吹了风，您这么大岁数了，可得更注意点，我跟二表姐实在放心不下您。”墨雪瞳甜甜的笑着，拉着老太君的手一脸的慕孺之意，看得老太君心里又是一酸，抹起眼泪来。

    “可不是，祖母，您看看，您伤心姑母，伤着自己的身子，姑母在天上看着也会难过的，况且还有瞳表妹和我，我们姐妹两个难道就这么没用，总是让祖母想起这些有的没的的事，祖母，我看，您也别一直闷在家里，过几天索性和瞳表妹，我一起去城外寺庙里进个香，吃几顿素的，散散心。”

    见老太君又伤心了，洛明珠忙转移话题，兴高采烈的建议道。

    “好啊，外祖母，正巧我们可以一起去。”墨雪瞳也欣然赞同，她实际上也鼻子酸酸的，但还是表现出一另高兴的模样。

    见她们两个人都兴趣极大的样子，老太君的兴趣也被提了起来，连连称是，一个劲的说就明天去，完全是一副恨不得马上就到的样子。

    洛明珠和墨雪瞳两个好说歹说，才让老太君不嚷嚷，至少得等身子好全了才能走，否则谁也不许去。

    中午陪着老太君用了午膳，又服侍她用了药，墨雪瞳和洛明珠两个人才一起在园子里走走。

    两个人走在前面，丫环俱远远的被打发到后面去。

    墨雪瞳知道洛明珠有话跟她说，也让墨叶几个站的远一些。

    偷偷打量了一下洛明珠的气色，觉得比那天看到的好多了，那天虽然在笑，只是笑容不达眼底，而现在眼儿媚媚的，竟似很高兴的样子，心里不由的微微松了口气，看起来李幼墨和洛明珠己完全说清楚了。

    “瞳表妹，谢谢你。”洛明珠走了几步，忽尔站定在树下，看着墨雪瞳感激的笑道。

    墨雪瞳知道她说的是那天自己过去解劝的事，嘴里“扑哧”一笑，侧过头去看她，颇为娇俏的打趣道：“看情况表姐是和表姐夫重归于好了，原来那天的花魁不是替表姐夫自己抢的啊！”

    说起那个花魁的事，洛明珠脸一红，想起自己问也不问，就把李幼墨关到门外的事，颇有几分心虚，但立时又觉得甜甜，他被自己关在门外，为了怕自己被李老夫人训斥，竟然谁也不告诉，还立令身边的人紧紧闭上嘴，自己才能免于老夫人的责难。

    “你表姐夫都跟我说了。”洛明珠微微一笑，继续往前走。

    虽然没说的太明白，但墨雪瞳知道李幼墨必是和盘托出，脸上不由的露出微微的笑容，夫妻间贵在真诚，希望值此事后，李幼墨和二表姐真的能做到相濡以沫，真的可以和和美美的。

    “是不是表姐夫让你今天来的？”脑海中灵光一闪，忽尔问道。

    “倒也不全是他的事，祖母病了……我们一起来看看也是应当。”洛明珠脸一红，有些扭捏道。

    “知道，知道，不是表姐夫的事，全是因为二表姐想念祖母才把我叫来的。”墨雪瞳笑的诡异，斜挑起水眸戏谑的看了她一眼，调侃道。

    这话闹的洛明珠露出一个大红脸，颇有几分恼羞成怒的道：“好，那我什么也不说，反正我今天就是来看看祖母的，也没什么话要传。”

    说完作势转身欲走。

    墨雪瞳忙一把伸手拉住她娇笑着讨好的摇了摇她的手道：“表姐，跟您闹着玩的哪，好了，我道歉，我道歉还不行吗！”

    “不行，你这个态度不太好。”洛明珠一本正经的板着脸道，只一双眸子笑弯了起来。

    “好，二表姐，您大人有大量，就原谅了小妹这一遭，小妹这里给您行礼了。”墨雪瞳水灵灵的眼睛眨了眨，放开洛明珠的手，故意退后两步，做出一副要行大礼的样子。

    这下把洛明珠给吓到了，墨雪瞳可是堂堂特品的王妃，岂能向自己行礼，一把扯住她的手急道：“你想害死我哪，好了，好了，真是个机灵鬼，我给你说还不行吗！”

    这几天风珏染忙的很，李幼墨也忙，两个人实在不易碰头，索性也没什么大事，李幼墨只让洛明珠带给风珏染一句话说事情办好了。

