    拿出诚意，亲自谢罪……

    乌家庄园前院儿，乌远图跪在地上，听着郑少龙的愤怒咆哮和电话挂断的提示音，整个人如坠冰窖，脸上再也没有丝毫血色！

    “小靖，乌靖……这个畜生！”

    一向沉稳如山的乌远图，再也没有了之前的淡定，两手撑着地面爬起来，又猛地抓起手机，一边拨打乌靖的电话，一边嘶声怒吼：“小畜生，该死的狗杂种，老子恨不得把你……”

    嘟……

    手机里，婉转好听的电子女声清晰响起：“对不起，您拨打的电话已关机，请稍后再拨……”

    关机了？！

    “混蛋！”

    乌远图一声嘶吼，把手机当场摔碎，转头看着后方不远处的庄园别墅，连声怒嚎：“同海，还不赶紧给老子滚出来，你儿子闯大祸了！”

    啪啪啪……

    一阵急促慌乱的脚步声立刻响起，一名身穿西装的微胖中年男子，带着一位管家模样的白发老者，满脸紧张地跑到乌远图身前，“老爷子，您消消气，小靖他……”

    啪！

    乌远图不由分说，猛地一记大耳光，结结实实抽在了这名微胖男子脸上，怒不可遏：“乌同海，都是你养的好儿子！”

    “你知不知道他干了什么？他得罪了郑家背后的叶先生，咱们乌家即将面临灭顶之灾！”

    啊？！

    乌靖的父亲，乌家当代家主“乌同海”，下意识的捂着肿胀的脸颊，满脸错愕，“老爷子，你，你说的叶先生，就是新谢氏集团那个叶九州？他不是个上门女婿吗？怎么可能是郑家背后的大人物？”

    “还有……小靖跟我说过，叶九州手上有一座石墨矿，他刚才已经让手底下那几个死士赶过去，准备把石墨矿抢过来，对咱们乌家而言，石墨矿的意义无比重大，我觉得……”

    啪！！

    又是一记大耳光，比刚才更狠更快，把乌同海抽的连连后退，差点儿摔倒在地！

    “你还敢说石墨矿……等等，你刚才还说了什么？死士？那个畜生居然敢培养死士！“

    这一刻，乌远图眼前阵阵发黑，脑子里天旋地转。

    完了，全完了！

    难怪那个小畜生故意把手机关机，原来他是想先斩后奏，要去恒都矿产第九矿区向叶先生下手！

    就凭几个小杂毛，怎么可能是叶先生的对手？

    他哪里是什么上门女婿，郑家主刚刚说过，他分明是普天之下最不能招惹的大人物！！

    “直升机，马上准备直升机！”

    乌远图凄声厉吼，声音近乎嘶哑：“立刻去恒都矿产，一秒钟都不能耽搁，希望一切都能来得及！”

    “如果小畜生铸成大错，咱们乌家就彻底完了！”

    嗡！

    乌同海心肝发颤，连脸上的痛疼都顾不上了，哆哆嗦嗦的掏出手机，飞快联系乌家的私人飞行员。

    “直升机准备，我和老爷子都在庄园前院儿，最快速度前往恒都矿产。”

    “快！！”

    ……

    平顶市，恒都矿产第九矿区。

    晨辉战王带来的战神殿巨型运输机，装载着刚刚开采的两万多吨石墨矿石，从矿区广场缓缓升空，往北方呼啸而去。

    “叶部长！”

    广场上，林大海和一大群矿工纷纷围在叶九州身边，苦苦哀求：“客户已经走了，您也赶紧走吧，带着谢总一起回滨海，西北这边的事情打电话联系就行！”

    “你们要是再不走，万一乌家的人来了，恐怕……”

    哒哒哒哒哒……

    一串突如其来的机枪扫射声，把这群矿工的声音瞬间打断！

    乌靖！

    带着万通和八名死士，怀里抱着一柄通体漆黑的轻机枪，对着天空扫了一梭子子弹，而后从矿区门口缓缓逼近，对着叶九州满脸冷笑，“姓叶的，看看这是什么？机枪！”

    “你刚才让我滚蛋，让人打我的脸？来，再给老子打一个试试？！”

    “老子看上的东西，从来没有人可以抢走，恒都矿产发现的那座石墨矿，我乌家志在必得！”

    “现在立刻办理转让手续，把石墨矿给老子交出来，否则子弹可不长眼，老子立刻把你打成筛子！”

