    林青璇满脸愤怒的盯着竹叶青，恨不得将其给碎尸万段。

    “不服！”林青璇重重的说道：“你个老娘们，姑奶奶我绝对不会服！”

    “你也不看看自己脸上有多厚的粉……”

    “你……”

    “够了，你们两个！”叶君临低声呵斥道：“竹叶青，你是怎么答应我的？”

    被叶君临这么一呵斥，竹叶青立即低下了头：“叶先生，我……”

    “你刚刚不是很嘚瑟吗，继续嘚瑟啊？”林青璇立即来了精神，耀武扬威的望着竹叶青：“敢动我……”

    “你也是的青璇姐，你说你没事招惹她干嘛？”叶君临也狠狠的瞪了一眼林青璇：“你就不怕她真把你给打死啊！”

    “我那知道她这么厉害。”林青璇有些底气不足的说道。

    “以后你们两个不许在打架。”叶君临重重的说道。

    “她不找事，我不会搭理她。”竹叶青率先表态。

    “什么叫做我找事，我……”

    “还有，你以后不许对叶先生大吼大叫，不然我绝对揍你。”竹叶青直接打断了林青璇的话，对着她挥舞了起来自己的拳头。

    “你敢，你……”

    “你可以试试，我敢不敢！”

    叶君临无比头疼的望着面前的一切，而徐浩文则是无比崇拜的望着叶君临。

    他怎么都没有想到武力值如此恐怖的竹叶青竟然会如此维护叶君临。

    就在叶君临头疼无比的时候，冷凝霜从外面走了进来。

    冷凝霜刚刚从外面进来就感受到了屋内诡异的气氛，很是疑惑的对着叶君临问道：“这是怎么了？”

    “冷凝霜，你来的正好！”林青璇率先开口：“我告诉你，叶君临又从外面带来了一个野女人，赶快和我一起收拾她，不然你二房的位置都保不住……”

    林青璇这么一说，冷凝霜立即明白了过来。

    “你自己和竹叶青斗吧！”冷凝霜看了一眼竹叶青：“竹叶青，她就是一个神经病，要是招惹你，使劲打，给她留口气就行。”

    林青璇微微一愣，她怎么都没有想到冷凝霜竟然和竹叶青认识。

    搞了半天，自己竟然是小丑，什么都不知道。

    “你……你找外援？”林青璇满脸愤怒的望着冷凝霜：“冷凝霜，你真不是人，自己斗不过我，便找外援，你……”

    冷凝霜也懒得和林青璇解释什么，直接说道：“我乐意，你管得着吗？”

    “你以为就你会找外援吗，我也会！”林青璇气呼呼的说道：“你给我等着！”

    说着林青璇转身就拉着徐浩文离去。

    “青璇姐，你干嘛去？”

    “我在国外有个大洋马闺蜜，我要让她过来帮我！”林青璇重重的说道：“我不信我加上大洋马你能够挡得住。”

    叶君临满脸黑线，这都什么跟什么。

    林青璇拉着徐浩文刚刚从别墅出来，徐浩文便忍不住的问道：“青璇姐，你不会真找个大洋马过来吧？”

    “你说呢？”

    “青璇姐，你给说句实话，你不会真的喜欢上叶君临了吧？”

    “难道我不能够喜欢？”林青璇满脸不善的盯着徐浩文。

    徐浩文急忙摇头：“当然可以，当然可以，只是我觉得吧，你要是真喜欢上叶君临，弄个大洋马过来，这不是给自己找不自在！”

    “当然，你要是就想要气死冷凝霜，我觉得你可以这么做，不然你就是杀敌一千自损八百。”

    林青璇陷入到了沉默中，好像的确是这么一个道理啊。

    见林青璇沉默，徐浩文再次说道：“刚刚我问叶君临了，这个竹叶青是菩提门的人……”

    “菩提门？”林青璇黛眉立即蹙在了一起：“他什么时候认识菩提门的人了？”

    “你不应该比我清楚才对。”

    “看来我得找个机会好好问问他。”林青璇哼哼道：“看看他身上到底藏着多少秘密！”

    一时间林青璇的眼珠子开始不停的转动了起来，而徐浩文则是开始给叶君临默哀了起来。

    每次林青璇眼珠子转动，准是没有憋好屁。

    …………

    叶君临刚刚送走冷凝霜，身上的手机就响了起来。

    叶君临从身上摸出手机，在看到是颜家老爷子打来的电话后，眉头微微一皱。

    他给自己打电话干什么？

    虽然心中充满了无尽的疑惑之色，但叶君临最终还是接通了电话。

    “颜老……”

    “叶先生，你当时可是答应我，帮我们颜家一把的……”

    叶君临在听到这话后，立即想了起来自己当初答应颜家老爷子的事情。

    “颜老……”

    “什么都别说了，你赶快带着燕无歇来我们家一趟吧，对方提前回来了。”颜家老爷子满是焦虑的说道：“今天我们要是不能够给他一个说法，恐怕很难收场。”

    叶君临倒是很想要带着燕无歇一起过去，但是现在燕无歇和周雪莲在一起呢。

    虽然叶君临将周雪莲交给了赤狐照顾，但叶君临多少还是有些不放心，便让燕无歇跟了过去。

    现在带着燕无歇去颜家，完全就是不可能的事情。

    无奈之下，叶君临只能够自己去一趟。

    毕竟这是他答应颜家老爷子的事情。

    “你陪我出去一趟吧！”叶君临看了一眼竹叶青。

    “好！”竹叶青没有丝毫的迟疑，很是痛快的答应了下来。

    叶君临没有多说什么，直接就带着竹叶青直奔颜家而去。

    一路之上竹叶青也没有问叶君临要带自己去什么地方。

    或者说竹叶青根本不在乎叶君临带着自己去做什么，她对自己的实力有着绝对的信心。

    当叶君临带着竹叶青刚刚来到颜家的时候，颜家老大颜飞不知道已经在门口等了多久，显得很是着急的样子。

    叶君临刚刚出现，颜飞急忙就走了过去：“你可算是来了，赶快跟我进去……”

    说着颜飞无比慌张而又着急的拉着叶君临就走了进去，至于跟着过来的竹叶青则是被他给自动忽略到了一旁。

    叶君临刚刚跟着颜飞来到门口，就听到一道富有磁性的声音传入到耳中。

    “颜爷爷，你要是拒绝我的提亲，你可要想清楚颜家会面临什么后果！”

