    话音刚落，便见到卫狱海与幽若璇正面对拼了一掌，通过之前的对战，众人已经基本可以确定幽若璇属于敏捷型，而卫狱海是力量型。

    可结果一掌后，卫狱海反而飞了出去。

    此刻这位九幽府府主神情大变：“这是纯阴之气！你借助阵法转化地利优势，利用纯阴之气对敌！这是犯规！”

    幽若璇对此只是耸了耸肩，根本不给卫狱海说下去的机会，又补上了一腿，然后便看到卫狱海被一股股诡异的纯阴之气所束缚。

    当他想要强行将之祛除时，便被幽若璇一拳打断。

    可卫狱海还是不甘心就这么失败，一边被幽若璇揍的满天飞，一边试图寻找破绽。

    天阴之境外，看着这一幕的一众邪道之主很是无奈。

    就连能少说话就少说话的尸，都评价道：“莽夫。”

    柳生信更是叹了口气：“本来幽宫主和卫府主同为天地境后期，就算卫府主比幽宫主强，也不可能超过她太多。

    而这天阴之境的阵法貌似是那位鬼尊亲手布置的，再加上这阴之本源溢散的纯阴之气，那点差距足以被轻易抹平。

    这一战从一开始就注定了结局，卫府主他.....太固执了。”

    暂时制住伤口的林陌却摇头道：“鬼市之主的身份其实并没有那么重要，卫狱海却对此这么执着，看样子他是另有所求。”

    “不愧是邪君大人！你竟然猜到了府主他......”凌红竹目露崇拜的失声道。

    “师妹！”不过就在凌红竹将要说出卫狱海的打算时，她一旁的师兄终于憋不住了，大声制止了她接下来的话。

    林陌挑了挑眉，深深看了这对师兄师妹一眼，毫不掩饰的说道：“九幽府的合并，看样子还是有一些隐患啊。

    或者说血魔教一脉和天魔殿一脉，根本不像是看上去的那般和睦。”

    听完这句话，原本还表现出一副直肠子的凌红竹，下意识身体一抖，重新将兜帽戴上后，默不作声的站在另一位随行者的身侧。

    至于他身旁的林二，见到林陌的伤势暂时控制住后，松了一口气，顺着林陌的话题说道：“从这小丫头一开始跟我搭话的时候，就已经暴露了她的目的。

    不过看她是在夸赞公子的，我便顺着她的话随便聊聊。

    但若是继续说下去，恐怕这小丫头便会揭开她的真正意图，到时她恐怕很难安全的回到九幽府了。”

    林陌微微摇头：“她不会死，我上一届的人榜首位还是有一点分量的，只不过作为一个女子，有的时候活着比死亡更可怕。”

    林二点了点头赞同道：“公子说的不错，那九幽府副府主·冷拜云也不会漠视自己手下的天才，被卫狱海杀死。

    只不过不知道是这小丫头自己的想法，还是血魔教一脉的长老有了一些小心思。”

    这些话林陌和林二毫无顾忌的直接说出口，而在场的每个人也都听得一清二楚，他们同时看向那紧紧裹住红袍微微颤抖的凌红竹，脸上却泛起一丝不屑的冷笑。

    只因这凌红竹在看到林陌和卫狱海所爆发的冲突后，竟然想要借刀杀人。

    虽说她还没走到那一步，便被林陌强行打断，可在一众八邪之主看来，这小丫头着实有些不知天高地厚。

    而林陌和林二此刻也不再多言，适时的点破一切，静等九幽府内乱，便是他们的还击。

    至于天魔殿一脉和血魔教一脉会不会真的打起来，对于林陌来说也不算太重要，本就是随意的一手。

    就在众人交谈的功夫，幽若璇已经高举双手欢呼道：“我赢了！我赢了！”

    她对面是瘫倒在地，一脸生无可恋表情，紧闭双目的卫狱海。

    最后他还是没有寻到啥破绽，只是承受了一遍又一遍的殴打，因为纯阴之气不断渗入他的体内，导致他的内天地都近乎被冻结。

    为此他只能从心的装作暂时昏迷。

    等到大阵解开后，卫狱海也被两位随行者给救醒，只不过一位随行者一直在卫狱海的耳边窃窃私语，显然是在说刚才的事情。

    卫狱海并未表现出什么不满，只是深深看了凌红竹一眼后，又将视线移向林陌。

    林陌对于卫狱海的目光，微微点头示意，同样给了他一个意味深长的眼神。

    而幽若璇却十分兴奋，正准备说几句感言时，林陌挥了挥手道：“我有伤在身，就先回冰城了，明日午时还是在那处高塔见面。”

    随即他召出幽灵马车，林二、黑祖、无念圣母和唐玉依次钻进车厢，马车顶着那狂乱的风雪，瞬间便消失在众人的视线中。

    柳生信和尸对着幽若璇拱手一礼，同样以极快的身法，向着冰城而去。

    剑问情一脸茫然的挠了挠后脑勺，他感觉自己今天全然不在状态，明明也是加入到九邪之战的一员，可更像是莫名其妙的打了个酱油。

    而一旁的灭穷绝悄悄拉了拉剑问情的衣袖，剑问情明白他的意思，于是也与持续懵逼的幽若璇招呼了一声，便驾驶着机关车离去。

    至于卫狱海则是留下一声冷哼，即使有伤在身，可他的速度却比其他人更快一筹。

    直至这天阴之境外，只剩下幽若璇和幽若璃两姐妹，以及一众如同背景板的影卫。

    幽若璇有些委屈，眼巴巴的看向幽若璃：“姐姐......这.......”

    幽若璃此刻也恢复了真身，跳起来摸了摸幽若璇的头发感慨道：“要不是父亲的遗愿，这个位置其实并不如同想象的那么好。

    总之我们还是迈出了第一步，也算是赢得了一场小胜。

    至于接下来的第二步，第三步，还是随缘吧......

    不过只要能将魍殇鬼市经营好，那我影卫宫至少不会如同极乐天门那般。”

    “极乐天门？”听到这幽若璇稍稍回神道，“对了，那同欲的死，恐怕会让整个极乐天门都大乱吧。”

    幽若璃微微摇头，看向幽若璇的眼神，有一种关爱弱智儿童的耐心：“你以为他们离开的这么快是为了什么。

    蛊皇园身处四大险地之一的荒原沙漠，他们无法插手。

    而极乐天门嘛，即使再一次隐于暗中，可总归还是留下了一些痕迹，可惜你夺得了鬼市之主的位置，这个时候不适合再去分一杯羹......”

