
　　青山背着周宇狂奔，可新生接待处距离医务室毕竟有些距离，而且学校内部明文规定过，无法使用御兽飞行类等代步技能，美名其曰为了锻炼学生们的身体素质。

　　医务室里。

　　“你这丫头怎么这么不用心呢？”

　　“这个是酒精，对人体伤口进行消毒用的，那个是御兽用的御兽消毒液，专门给御兽用的。”

　　“你怎么就傻傻的分不清呢？”

　　医务室里，两位身穿白大褂的女孩，一位看上去上了年纪但是风貌犹存，另外一位模样小巧可爱。

　　其中中年女子劈头盖脸对着年轻女孩说了几句。

　　“老师你也太凶了惹，生气会变老的。”

　　“谁让它们都是无色透明的，太难分辨了。”

　　女孩攥着自己的马尾辫，不满的撇撇嘴。

　　“穆青箐！”

　　“……”

　　“这俩种东西可不能混淆，否则会出人命的。”

　　“今天是新生入学的日子，医务室应该不会有人来，我先回去了。”

　　“你给我守在这里。”

　　一番说教之后，中年女子也是交代完，快速离开了医务室。

　　“好哒，老师慢走。”

　　老师前脚刚走，穆青箐就拿起手机，熟练的搜寻起来。

　　【如何让自己的御兽变得更加漂亮？】

　　【只要9金9银8，就能让你的御兽焕发出不一样的美。】

　　搜索的信息内容奇奇怪怪的，但是对方却一度乐在其中的样子。

　　“冰姐，冰姐，你在吗！”

　　“有病人！”

　　没多久，青山背着周宇，还没走到医务室，青山就急急忙忙的大喊了起来。

　　“青山学长？”

　　“这是？”

　　穆青箐意识到有人来了，收起手机，做出一副认真敬业的样子。

　　“原来是青箐学妹啊……这新生晕倒了，这不赶紧送来医务室。”

　　“快打电话找你老师回来啊。”

　　“他好像是被御兽咬伤的，千万不能耽误时间。”

　　青山学长一阵后怕。

　　“切，不就是一点儿皮外伤嘛？”

　　“哪儿还用麻烦老师，我自己来。”

　　面对着青山学长如此催促，穆青箐却不以为然，很镇定的说道。

　　开玩笑！

　　自己进入学校已经一年多了，天天跟着冰姐学习御兽治疗，治疗一些被御兽咬伤的小事，那还不是手到擒来的事情？

　　“你自己来？”

　　青山脑袋有些懵。

　　以他情报通的称号，可是对面前这位穆青崖老师的女儿有着极深的印象。

　　这丫头去年刚刚入学，六星潜力，辅助类治疗系属性，妥妥的天才少女。

　　可是在学习一年间，几乎天天跟着冰姐走，所以在学校里几乎没有太多消息。

　　青山也不知道人家的治疗技术达到什么水平了。

　　所以青山犹豫了。

　　“进了我们穆院，就是一个大家庭，我还能毒害人家不成？”

　　“不相信我？”

　　穆青箐撇撇嘴，忍不住翻了翻白眼。

　　虽然自己平时很少在学校里露头，但是自己的六星潜力可不是吃素的啊喂！23sk.Com

　　“血的溢出来了，在不救得话……失血过多直接玩完。”

　　穆青箐伸手攥着马尾辫，漫不经心的说道。

　　“这么严重？”

　　“那就拜托学妹了。”

　　青山不得已之下，只能改口说道。

　　“咳咳……刚刚老师说，哪个是人用酒精来着？”

　　走到医用架台上，准备拿一些工具先给周宇消毒在进行包扎，以防止伤口恶化，可是刚刚没走几步，穆青箐黛眉一皱，犹豫了。

　　可恶，真是书到用时方恨少啊。

　　“学妹？”

　　看着呆呆面对医用工具架台的穆青箐，青山学长见对方一直不动，忍不住说了一句。

　　周宇可是自己接待的新生啊，这要是有个三长两短的，穆师还不得罚死自己啊。

　　“我在和御兽沟通呢，不要着急。”

　　这个时候，穆青箐也没有办法，伸出手指左右徘徊了一下，最后拿了人用酒精和御兽消毒水其中的一个。

　　她还不信自己的运气能这么差的。

　　“这学弟，长的倒是挺俊啊。”

　　“嘿嘿嘿。”

　　穆青箐来到周宇旁边，小心的抬起周宇手背，发现那个伤口处竟然有着绿色的液体残留，微弱的毒素和麻痹力让周宇昏迷过去。

　　不过穆青箐的注意力显然不在这儿。

　　至于小绿虫，刚刚进入医务室的时候，身躯再度一弓，弹射拉起，直接对着柜台上一株五颜六色的植物爬去。

　　刚刚爬到五颜六色植物上面，小绿虫也是毫不犹豫，张开小绿口就开始吞吃起来，小青眼里还时不时的看了看周宇。

　　好主人，掩护打得好啊！

　　小绿虫为了让自己尽快成长，进化，可谓是煞费苦心。

　　毕竟现在的它太过弱小，无法和周宇沟通，所以有些事情，只能牺牲周宇了。

　　唉，别人变强都是依靠御兽主的，怎么到了小绿虫这儿，一切好像要靠自己了？

　　“先消毒。”

　　穆青箐刚刚把塑料瓶里的液体倒了一小部位在周宇的手背上，然后整个医务室只听一声堪比杀猪的叫声，彻底震破了俩人的耳朵。

　　只见原本昏迷不醒的周宇，面部表情剧烈抽搐了一下，随后冷汗直冒。

　　“喂喂喂！”

　　“你这个新生大呼小叫的做什么？”

　　“本姑娘可是在这里好心给你治疗，这么大声吓唬人干嘛？”

　　穆青箐身子被吓得一震，然后直接叉着腰，气势汹汹的看着周宇。

　　显然这丫头被吓得不轻，都忘了这是自己的锅。

　　“撕！”

　　周宇刚刚还记得自己在接待处进行契约，契约成功后还没来得及做其他事情，体内一阵虚弱就晕过去，这次醒来居然是手背上剧烈的疼痛。

　　一只手抬着另外一只手，倒吸一口凉气！

　　这他娘的也太疼了？

　　这究竟怎么回事？

　　剧烈的疼痛让周宇的目光变得呆滞下来，不过很快还是锁定了面前穆青箐。

　　尤其是对方一身白大褂……以及手中那无色透明的瓶子。

　　真相大白了，感情这一切都是对方搞的鬼？

　　可是自己和面前这个女生都才第一次见，用不着这么对自己吧？

　　“咳咳，学弟既然你醒了，那我先走了。”

　　“接待处还需要我，宿舍和学校的一些问题，你可以直接问这位穆青箐学姐哈。”

　　青山也是意识到事情好像有些不对劲，在加上眼皮一跳，直接跑路，把医务室现场留给了两个面面相觑的学弟学妹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽时代：我能复制一切技能更新，第11章 这是一个天大的误会免费阅读。https://xs.23sk.com 