    第39章 点评江湖之技术分析

    杜老师找来了一些证券投资学的教材，我们开始研究这些书里面都有什么可以学习吸收的方法。为了最后能够形成我们自己的独门绝招。

    这些书里面基本上都会分成两派，一个叫做基本面；另一个是技术分析。技术分析的内容比较容易搞清楚，通过分析一个股票的价格走势来判断这个股票未来的涨跌。初看上去挺唬人的，不过真的使用起来，发生胜率是一个很玄学的东西，非常不稳定。

    而基本面分析，这些书本基本就是给出各种经济指标的含义，粗略的说说公司财务指标都应该在什么范围内，然后行业分类都有哪些，至于到底怎么从那么多的股票中选一个出来，基本都语焉不详。

    因此我们打算先研究下技术分析。一般技术分析都会包含3个假设：市场包含一切信息；价格沿趋势波动，并保持趋势；历史会重演

    如果市场包含一些信息，那么我们就没有必要去进行证券分析，因为再怎么分析也赚不来钱。因为你只分析不投资，那么你的分析就智能作为冗余信息，直接消失掉，不会影响证券市场。相反你的投资行为一旦产生，那么你就一定将你的真金白银投了进去，那么你的投资一定是基于一些信息做出来的，这些信息可以是非常私人的信息，也可以是人尽皆知的信息，但通过你的投资行为，这些信息也就自然而然的进入了市场，开始影响市场。因此市场当然包含了一切的信息。

    我和杜老师的分析一：如果一个信息重要，那么它就会影响价格，因此价格的变动一定是因为有一个重要的信息发生了；如果一个信息不重要，你也没有必要去分析它。因此你自己觉得某个信息重要没有一点意义，你不是市场，你说了不算。

    分析二：如果价格波动了，一定是因为有新的信息进入了市场，但是新的信息你怎么可能提前知道？每次大选一定会选一个总统出来，但是到底是谁，不到最后一刻，谁都没法打包票。我们非常肯定股市会因为不同的人当选出现变化，问题是你没法第一时间获取这个消息，等你知道这个消息的时候，它已经经过了不知道多少轮的传播了，这个消息对于你的投资已经毫无用处了。

    分析三：如果价格波动了，说明有人在进行交易，他们占有什么消息，你不知道，他们也不会告诉你，告诉你的也不一定是真的，即使是真的消息，告诉你的时机不同都会产生巨大差异。因此不用费心去揣测什么消息。关心价格的变动更有意义，因为资金会留下自己的痕迹，这个是无论如何都没法消除掉的。

    分析四：涨就是有好消息，跌就是有坏消息；不涨了就是好消息被消化吸收了，不跌了就是坏消息被消化吸收了；涨了开始跌了就是坏消息比好消息厉害；跌了开始涨了就是好消息比坏消息厉害。至于这个消息是什么倒并不重要，你又不需要知道怎么制冷才能评价冰箱。这个消息具体是什么，只要不影响你赚钱，管他是什么。

    分析五：消息的产生具有极大的不确定性，因此股价未来的变动也具有极大的不确定性。因此通过预测的信息产生的方式来投资跟赌博没什么两样。

    为此我们在想还要不要看基本面分析了呢？

    (本章完)

