    第346章仙娘（2）

    我哥立刻躲开，那粉末飞在空气中，我俩都吸入了一些。

    “咳咳咳……”这粉末气味刺鼻、非常呛人。

    我抬手一揉，居然流鼻血了？！

    老太婆坏笑道：“要懂得敬畏啊，年轻人，什么老妖婆，我可是仙娘。”

    仙娘是什么？

    我匆忙抽纸巾堵住鼻血，心里默念宝诰召唤了小鬼差，她这包粉末有蹊跷，也不知道有没有毒性。

    小鬼差看到我抹鼻血，吓了一跳！立刻叫呆呆小鬼差回去禀告，他则立刻用锁链套住那老太婆。

    “老人家，你也要懂得敬畏，不要以为我们是年轻人就倚老卖老，我不想伤人……快把解药拿来，不然拘了你的生魂，大不了我多花些功夫来弥补业障。”我用纸巾压住鼻子，低声吓唬这位老太婆。

    老太婆有些意外，她惊愕的看着我：“你是什么人？！”

    “……圈内人，你用奇怪的法术伤人，有什么目的？你把我朋友怎么了？为什么她突然晕倒？快把解药拿来！”我撤掉纸巾，向她伸出手。

    我哥吸入的粉末比我多，此时也蹲在一旁处理鼻血，他边擦边吼道：“这老妖婆肯定是草蛊婆！还仙娘？仙娘你大爷！别以为用点毒我们就会怕你！你刚才做了什么，老实交代，不然拘了你的生魂！”

    老太婆嘿嘿笑了两声：“下毒下蛊就是这点好……你们不敢杀我的……我对你们只是小小惩罚、流点鼻血而已……至于刚才那个丫头，嘿嘿，我看上她了！”

    “你看上她？要干嘛？说亲？！”我哥怒道：“你特么知道她是什么人吗？你敢打她的主意，灭了你们全族！”

    老太婆微微一愣：“少年人，你别说狠话吓我。我老太婆还会怕你几句狠话？！”

    她说完这句话，林小姐的一个保镖率先追了过来，枪已经掏出来隐藏在衣服下面，我哥伸手一个巧劲将保镖手中的枪抢了下来，“砰！”的一声枪响——

    老太婆身旁的地面上炸飞了几块碎石，她惊恐的看着我哥——真开枪？！

    我哥开了一枪，撇嘴道：“我枪法不好，下次警告可能就会打到你了……解药呢？”

    她脸色变了变，问道：“那丫头到底是什么人？”

    “……别管，反正是你惹不起的人。”我哥不耐烦的将手枪还给保镖，走过来老太婆身上开始搜身。

    老太婆冷笑道：“不用找了，我身上没有解药，那只是简单的蛊而已，只有去到我们的地盘才有办法解，不然她会反复发烧晕倒，没多久小命就一命呜呼了！”

    ……这老太婆到底想干嘛啊！

    “她跟你有什么仇怨！你干嘛害她啊？！”我忍不住问道。

    老太婆瞪了我一眼：“我哪有害她？只是看中了她而已，她只要回去给我们族长当媳妇，就能解毒了！”

    这老太婆来这种乡镇的相亲大会，就是想拐个媳妇回去？！

    “她不是普通人！你们族长惹不起她的！你最好赶紧交出解药！”我焦急的说道。

    林小姐来接应我们的，结果被什么土著给看中了，还中了奇怪的蛊！我们怎么跟林言欢交代啊！

    江起云突然出现在我身边，一把将我扯转身，吓得我一愣。

    “你怎么了？有阴吏来禀告说你流血了？”他皱眉盯着我。

    我脸上还有一点血迹没擦干净，他伸出冰凉的手指，指腹轻轻在我的唇珠上抹了抹，上面还有一点血。

    “呃……流了点鼻血，这老太婆撒了包毒*粉——。”

    江起云冷冷的看了过去，对小鬼差说道：“……拘走生魂，到冥府慢慢拷问解毒的方法。”

    “是。”

    那老太婆似乎感受到了生命危险，立刻吼道：“等等、饶命……饶命！”

    她浑浊的目光有些散、到处乱看，应该感受到了有“危险人物”出现。

    “这粉末没有毒性，只是吓唬人的东西！”她紧张的说道：“我只是想脱身，没打算害人。”

    “去你大爷的，那林言沁身上的有毒了吧？！没想害人？你用这种手段想要劫走她，还不算害人啊？这年头光棍儿抢媳妇都用上这种招数了？你们那个族长是矮矬穷土肥圆吧，用这种方式来残害女性就不怕吃枪子儿吗？！”我哥骂道。

    “饶命、饶命！老太婆有眼不识泰山！”她求饶道：“我没骗你们，那个蛊真的只有我们寨子里才有特殊药材，我就是想用这种方法让她乖乖跟我走而已！我没想到会惹上你们！”

    她和林小姐素昧平生，估计想要拐骗一个女孩跟她走，而林小姐鹤立鸡群太扎眼，就被她盯上了。

    “哥，我们先把她带走吧，赶紧把林小姐送回去让污老太太看看，如果需要去寨子里解毒，我们再一起去。”

    》》》

    江起云直接用法门将我送回房间。

    我匆匆用艾叶冲澡，然后去看两个宝宝。

    他站在婴儿床边，用手指拨弄了一下两个肉团子的小手，轻哼了一声：“我和你四处奔忙……这两个小东西倒是睡得舒服。”

    “……小婴儿当然吃了就睡。”

    他走过来搂着我印下一吻，叮嘱道：“那个草蛊婆道行一般、不足为惧，但也不能松了魂锁。”

    “嗯……知道了。”

    他与我说了几句话就匆匆离开，恐怕是小鬼差的汇报惹得他从天子殿专程跑来。

    污老太太检查林小姐的脉象，摇头道：“这确实没有中毒……自称仙娘的草蛊婆一般不害人。”

    林言沁发着低烧，轻声问道：“那就不用解毒了？”

    “那也得解了这蛊啊……难道你想一辈子经常发烧晕倒？”

    我哥冷着脸走进来，对我说道：“小乔，事情复杂了……那些跟踪我们的人，好像是‘大长老’派来的心腹，他觉察到司徒家有点问题，想向我们了解情况……林言沁现在又被看上做压寨夫人，咱们得先给她解了这破玩意。”

    林言沁忙摆手道：“你们忙你们的，我可以自己去寨子里拿药。”

    “别傻了！你自己去？到时候被扣下来做压寨夫人怎么办？”

    我哥皱起眉头，深深叹了口气。

    “这事怪我，我就不应该带你一起玩，你毕竟只是个普通人。”

    林小姐闻言，眉头微微一蹙，眼神浮现一丝难掩的失落。

