    炎帝脸上的笑容很灿烂，也很神秘。

    在此刻最危机的关头，他依旧能笑的出来……这本就很离奇。

    更不要说，他还对女娲表示——

    绝境中翻盘？

    那是可能的！

    胜利的曙光？

    那也是有的！

    而这一切，都牵系在他所说的最后禁忌神通上。

    火云洞！

    “这门神通施展，代价巨大，我必然殒落……这还只是前提。”

    “且，更要有女娲你的造化权柄压上去，代表一切人道苍生的生命源头。”

    炎帝咳着血，笑容不减，“造化权柄，重要无比，是你盘古之前的最核心关键，也是你的身份地位象征。”

    “这可比轮回还要重要的多。”

    “之前，我不敢提……怕引得你不快。”

    “只是现在，那四位天帝心黑手狠，却是直接要将你从洪荒的棋盘上彻底踢走……我才寻思着，与其保留这权柄，还不如将它给押上去，做最后一搏。”

    炎帝目光清澈纯粹，如坦荡君子，直视女娲。

    “当然了。”

    “我认真从实际考虑，推荐给你的最佳方案……其实是给青帝服个软。”

    “这样一来，最多是轻微的面子损失，还有折损大部分权利……可造化权柄依旧在你的手上。”

    “且，那些折损的权利……他们也不敢太过分，会进行名声的补偿，在荣誉上将你高高捧起，成为无上功德至圣。”

    “以后，每次有重大发言，内容上肯定要提一句‘高举娲皇大旗’的。”

    女娲闻言，沉默犹豫。

    最终，她摇头，“勿复此言，我心不改。”

    “也罢。”炎帝淡笑，“选择权，在你的手里，你顺着自己的心意来就好。”

    女娲有些踌躇，有些不太敢看他，有些感觉自己昧着良心——别人为她做出这么巨大牺牲，将死之身还在谋划，甚至于主动葬送生机去寻死……而她却还考虑些别的。

    这，是不是太没有良心了呢？

    节操底线远超五方天帝平均值的女娲，此刻内心里自我谴责着，对自己的无力痛恨，对自己还要谋划考虑怎么样让炎帝的死发挥最大价值而伤感。

    可是，这便是身为皇者的责任……他们不能任性，不能因为个人的恻隐之心，而置大局于不顾。

    女娲不敢想象，一旦自己倒台，其他的那些忠诚于自己的手下们，会是怎样的凄凉下场！

    比如刑，他被砍掉的脑袋多半是找不回来了。

    又比如警卫队长——尤，这怀抱死意血战黄帝的家伙，事后多半会被黄帝痛下杀手，用最残酷的刑罚镇压，使其永世不能翻身。

    ……

    一个个，怕是都不得好死。

    这是为了新政权稳定的必要手段，是将隐患脓包一举挑破的果断行为是，顺带着腾出些位置，打开上升通道……绝非是那些天帝存在很记仇，一个个心底有本账单，不知道拉了多少年的清单。

    女娲输不起。

    她只能向着胜利进发。

    所以现在，她强忍着心中羞愧，询问细节。

    “神通的效果……如何？”

    “以我为祭，应该是能将青帝和黄帝两个给束缚住一段时间……”炎帝道，“没了这两个最强大的对手，剩下的白帝和黑帝……”

    “他们的底牌交完了，在我们这层次的战斗中便不算什么……最起码对您来说不成问题。”

    “如此，有了缓冲，或许足够支撑到您完成补天定地……就是不知道您愿不愿意压上最后那枚代表人道最关键的筹码？去搏一线胜利的曙光。”

    炎帝将一切都说开了。

    女娲念头一转，便咬牙狠狠的点头，“这筹码……我压！”

    “我相信你！”

    她把手一挥，造化的权柄便在转移，同时定定看着炎帝的眸子，“我已经给了你轮回的权柄，现在再给你造化的权柄……我在人道中的所有权柄，现在可是要全部集中在你的身上，自己却将净身出户啦……”

    女娲，她历经两个浩大漫长的时代纪元，一直在辛勤努力的工作，才有了如今的成就。

    龙凤时代，给别人打工，拿到了造化的最高权柄。

    巫妖时代，自己创业，开辟了轮回的最高权柄。

    不过现在，却是都给了炎帝。

    “你说的哪里话？”炎帝笑道，“怎么可能是净身出户呢？”

    “这一仗之后，你一定依然会是洪荒这个大家庭的主人。”

    “眼下我只是局势所迫，才要来你的权柄……等事后，我会全还给你。”

    “希望那个时候，你会开心……”

    炎帝说着，感受着自身所掌控的轮回权柄与造化权柄，摇了摇头，“不说这些了……我该上路了。”

    “……”女娲沉默，郑重的保证，“我赢了，定然会想尽办法，让你最快速的复苏归来……”

    对此，炎帝却只是摆了摆手，像是全然不在意他个人的生死。

    ——这是怎样高尚的情操？！

    ……

    炎帝和女娲的交流，看似很漫长。

    不过，对于掌握时空的大罗来说，这其实又是很短暂。

    作为女娲对手的青帝和黄帝，作为观众看客的吃瓜天意，只是看着炎帝强撑着伤体上前后，眨眼的功夫娲皇便一挥手，造化权柄易主。

    “女娲至圣以这两条大道权柄，方才成就了如今霸业，正位盘古……眼下这么做，是要再造出一个盘古吗？”

    有些大罗心惊肉跳，想到了一种很可怕的可能。

    只是，这很快就被老资格的大能给否决了。

    “盘古，是靠争的，不是靠继承的……掌握这两条大道，只是代表有资格去争位，可落实在行动上，还得让所有大罗都认可。”

    “再说了。”

    “造化和轮回，是娲皇的立道根基，跟其完美契合……炎帝的继承，只能保证权柄地位，除非他改换自己的根基。”

    “不说这里面的问题，会不会有被女娲同化成一具化身的风险……单说一位大罗对自己历尽千辛万苦才成就的道都质疑，那以后还想有进步？想都别想。”

    古老神圣，丝毫不担心炎帝一下子爆种，原地跳出一个盘古来。

    只是一晃神之后，他们却不太自信了。

    因为，他们都感受到了一种大恐怖。

    ——当那炎帝一只手并指如剑、点在自己的眉心上之后！

    别说是等闲的大神通者，古老天意。

    就算是强大如五方天帝……这一刻黑帝、白帝，脸上都是露出了惊容。

    青帝与黄帝，更是将注意力从女娲身上移开，不再围殴于她，锋芒直指炎帝……不管有什么幺蛾子，打断总是不会错的。

    不过，此刻的女娲也是豁出去了。

    她使出以伤换伤的打法，就为牵制住两位天帝。

    哪怕自己会因此受到重伤……毕竟是二打一。

    然而这样的招数……

    效果却是出奇的好，取得了女娲自己都意想不到的效果。

    一人牵制、不，是压制了两位天帝！

    只因为……

    “青帝，你缩手缩脚做什么？”黄帝愤声道，“那么多次大好机会……像是上一招，你不说重创她，但是一拳把她一边眼眶给打肿还做不到？”

    “要是换个环境……我早就这么做了。”青帝左遮右挡，翻了个白眼，“要是家里，我早让她知道花儿为什么这么红了。”

    “可现在不是大庭广众之下吗？”

    “她好歹也是取得盘古成就的人了……要是被我弄得鼻青脸肿、哭哭啼啼的？”

    “那她以后出门在外，岂不是要抬不起头？”

    “作为哥哥，我要给她留面子的啊！”

    青帝解释道。

    黄帝怒其不争，“你怎么能那么心软？！”

    “要不是你这家伙心软，哪有眼下这么麻烦的情况！”

    “我心软？开玩笑……你到混沌时代随便找个混沌魔神打听打听，看谁这么觉得？”青帝嘀咕，“好吧，大部分时候我心不软，也就是面对她的时候特别心软……毕竟就这么一个妹妹，不宠着点怎么行？”

    “哪怕压迫过她，本质上也是为她好……就是她不领情。”

    “我承认，我不太好下得去手……”青帝突然反问，“倒是你……你没负担，也不用心软，为什么刚才能够给她扎腰一剑的时候收手了？”

    “……”黄帝沉默一瞬，而后才有些无语的道，“她终归是人族的造物主，所有人族面对她都要尊崇为母亲……”

    “我作为人皇，出于立场考虑……单挑的时候还好，无所谓。”

    “现在跟你联手，二打一已经有些丢人了……再伤到她的话，总感觉不太好？”

    “你都造反了……还跟我说丢人不丢人？”青帝目光有些鄙夷，“说这话……你究竟是良心发现，对自己行为愧疚，还是更不要良心？”

    “总而言之，我是不太好下重手的。”黄帝道，“还是青帝兄你，更合适些……就算打哭她，在别人那里也能用兄长管教妹妹做为理由，合情合理。”

    “不行不行，我心太软……”青帝连连摇头，“思前想后，还是应该黄帝道友你来……毕竟我做为她的兄长管教她，她总是会不服。”

    “只有来自外人、来自社会的毒打，当头棒喝，才能让她翻然悔悟，深刻认识到自己的错误和缺点呐！”

    “……”

    两位天帝，互相推诿，都指望着对面能承担起责任，给女娲一番“爱”的关怀。

    于是女娲哭笑不得的发现，她竟然打着打着，占据了主动权！

    直到炎帝那边出现了变化，才让这两位在她看来莫名奇妙内讧的天帝放下了争执。

    “等等……”

    “不对劲……”

    “呃……我们是不是麻烦了？”

    “那肯定的……”

    这一刻，炎帝的存在感，开始无止境的攀升起来。

    而他开辟的两条大道——阴德、福德，皆是显化，各自与一种权柄共鸣。

    ——都曾经是女娲的大道权柄！

    阴德，在与轮回共鸣。

    福德，则是与造化共鸣。

    阴德大道，轮回大道，它们书写死亡，制定属于亡者的规则，在为众生留下一线生机……死亡并不是尽头，最寂静的归宿之中有新生在酝酿，众生将获得另类的永生和不朽！

    而如果说阴德轮回，代表的是遁去之一。

    那福德造化，便是大衍五十，其用四九的四九之数。

    它呼应一切活着的生灵。

    过去活着的，现在活着的，未来活着的……都被组织在一起！

    单单是福德，还不可怕……但现在有了造化的背书，名正言顺让整个人道为之背书？

    那气象，彻底不一样了，有一种升华的前兆！

    远处的白帝和黑帝看着，先是一愣，而后很果断的脚底抹油。

    即使是青帝、黄帝，此刻也都是脸色剧变，死死的盯着那边，防御全开。

    下一个瞬间，却见炎帝在轻笑。

    “圣火作火。”

    “众筹为云。”

    “以我为祭。”

    “福泽苍生。”

    轻笑声中，这一位人皇的形体存在，包括元神魂魄，都开始了支离破碎，都开始崩溃解体，化作无穷无尽的光点，拱卫一条璀璨无比的先天不灭灵光，映照人道一切有情众生的魂！

    整个洪荒天地，此刻都在震动，用一种最伟大的力量在汹涌，以那道先天不灭灵光为引子降临！

    见此，青帝和黄帝对视一眼，然后……

    他们开始了战略转移。

    “两位道友，烦请留步！”炎帝朗声道，“接我一招‘火云洞’！”

    “你们一位位不是都口口声声说为了人族大义、为了未来发展，所以才悍然发动了这一场政变？”

    “既然如此，那我现在挖好一个坑洞，邀请两位一并入主，顺带着填土埋好……从此之后跟我一起为人族、为人道的福德事业，奉献到死可好？”

    众所周知，大罗是不会死的。

    最多是失我。

    因此这所谓的“奉献到死”……可以等于“零零永恒”了。

    青帝和黄帝，对此都非常不乐意，转身就走。

    但是……

    他们失败了！

    炎帝以身为祭，那后果是可怕的。

    一个周围燃烧圣火、环绕浮云的浩瀚混洞出现，以福德为主，以造化为跳板，以阴德轮回为翼辅，整合人道的意志，撬动整个洪荒的力量，化作无上的一击！

