    第597章

    陈墨通过命运之网，遥遥观察这一座活着的永恒岛屿。

    通过搜索虚空魂蟾的过往记忆，很快找到关于这座岛屿和旁边宇宙的介绍。

    这座岛屿，是这个万灵大宇宙的独有生命。

    万灵大宇宙万物有灵，无论是植物、泥土、山水甚至是空气和能量，都天生就具备生命拥有灵魂，并且能吞食彼此的灵魂继承彼此的身体，就算是一根杂草也有可能成为永恒级别的存在。

    这个岛屿，就是一块石头吞噬万灵最终成为永恒。

    只不过有点作死，意外吞食了万灵大宇宙的主人宠爱的一株花草，所以被封印了灵魂丢到宇宙外成为一个跟其他宇宙交流的窗口，纵然现在各大宇宙都不再排外，万灵大宇宙也是那极少数排外的大宇宙。

    万灵大宇宙资源丰富，尤其盛产各种各样珍贵植物。

    别看那三个虚空魂蟾是永恒星盗，但是祂们摇身一变就是正经的商人，遇到好的机会就瞬间变成永恒星盗，没有劫掠机会的时候就通过正常的跑商赚取资源。

    反正虚空宇宙海那么大，死人是不会也没机会指证他人的。

    通过混沌掌兵术，陈墨将英灵神殿的外观变成永恒星舰，然后激活英灵附体在虚无中现身靠近岛屿，靠近的瞬间岛屿边缘的港口已经自动传来牵引的力量。

    陈墨没有收起英灵神殿，因为在岛屿上根本打不开空间。

    能让永恒都无法动用空间力量，造化生命的手笔让陈墨彻底打消所有搞事情的念头。

    港口只有一个出口，每一个走过的永恒生命都能领取一个木头面具。

    这些生命只有极少数是人形生命，剩下的有长着手脚的植物，有人形直立行走背后有羽翼的蜥蜴，有纯粹是能量组成的能量生命，甚至有干脆没有身体只有强大灵魂的生命。

    陈墨领到面具，发放面具的人多给他一个拇指大小的石头。

    他在虚空魂蟾的过往记忆中看到过，这是万灵大宇宙的特产永恒魂石，能够治愈永恒受到的灵魂伤害，本身也是炼制永恒级别灵魂宝物的材料，这算是万灵大宇宙给每一个第一次来的永恒准备的小礼物。

    永恒魂石内部，同时还有关于万灵大宇宙的介绍和一些不容触犯的规矩。

    只要没有触犯这些规矩，其他方面可以百无禁忌。

    虽然早就知道内容，陈墨还是看了一下戴上面具穿过港口的一扇门。

    穿过的瞬间，出现在一个不大的环形广场。

    环形广场周边是商铺，全部都是万灵大宇宙的官方商铺。

    广场上来回行走的都是人形生命，而且每一个人都是同一张脸，面具具备强大的变形效果，能将永恒都变成统一的样子，这样不管在这里交易了多珍贵的东西都不用担心被人盯上。

    陈墨走向其中一家店铺，外面看着不大里面却有一个庞大世界。

    从天上垂下无数的丝线，这些丝线结成一个个透明的茧，里面包裹着一个个沉眠的生命，其中最弱都在LV30以上，最强甚至有为数不少达到永恒级别的生命在其中沉睡。

    其中一个透明的茧，陈墨看到一个浑身金光如同水晶一样的光球。

    就在前几天，这个永恒和祂的永恒星舰被三个虚空魂蟾抓捕。

    这个被抓捕的永恒晶圆生命体，竟然已经被卖到这里明码标价进行出售。

    不愧是宇宙级别的奴隶市场，就算是永恒都有落难变成奴隶的时候。

    陈墨正打量着，天上一根透明丝线垂下出现一个身体从透明变成蓝色的人形生命体。

    不是本尊只是分身，这个生命的本尊陈墨进门的瞬间就发现了。

    这些将数千神话和十多个永恒都掉在半空的半透明丝线，全部都来源于一个永恒级别的植物，这些丝线就是植物的枝条，具备强大到可怕的足以封印永恒神魂的力量。

    “客人，你可以称呼我魂树。”

    蓝色的人形生命体自我介绍道，“看中什么喜欢的直接告诉我。”

    “知道！”

    陈墨说着不断高速移动接近每一个奴隶。

    很快他已经挑选了一批奴隶，这是一种大小跟蚂蚁差不多海胆一样的生物，体表的刺可以变的跟触手一样，而且彼此共用一个意识，只需要吃一种特殊的泥土就能不断分裂增殖。

    别看这东西小，却具备强大的物质转化和建造能力。

    具体怎么诞生的不知道，只知道曾经被一个永恒训练这些小东西成为专业的永恒星舰建造师，制造出了为数不少的永恒星舰，后来其主人陨落这些小东西一度被不少永恒争夺。

    结果最后发现，谁都无法指挥控制这些小东西。

    所以价值就越来越小，最后被人卖给了奴隶市场无人问津。

    陈墨一眼相中这些小东西，他需要这些小东西给他制造永恒星舰，还能用多余的永恒星舰换取财富，来掩饰他自身为了修行所需从外界不断购买的庞大资源。

    别人不知道怎么控制，他有命运魔镜能看到过往不担心这一点。

    挑来挑去没看到其他满意的，陈墨决定剩下的财富都买永恒级别奴隶。

    “我要这个……这个……这个……”

    陈墨一连挑中三个永恒级别奴隶。

    “付款选择造化币还是资源折现？”

    魂树直接问道。

    “资源折现。”

    陈墨毫不犹豫说道。

    造化币是命运方舟发行的一种货币，他现在手头一个都没有。

    好在资源也是硬通货，而他手里有不少资源。

    陈墨直接取出一团世界树化身还没吸收完的宇宙本源，他已经提前用造化圣物原始本源彻底转化过，任谁来看这都是一团经过特殊处理的小宇宙本源，也就是永恒生命使用宇宙胚胎开辟的宇宙然后被毁掉后获取的小宇宙本源。

    这东西价值极高，小小一团换取三个永恒奴隶绝对不是问题。

    天上掉下来三个茧，陈墨还得到一笔补偿差价的造化币。

    要不是担心一次拿出太多宇宙本源惹人怀疑，陈墨都想再买几个。

    只不过小宇宙本源还好，如果被人发现这些本源是大宇宙本源，那就不是这么简单的交易了，毕竟从大宇宙的宇宙本源切割一部分，几乎就意味着一个造化开辟的大宇宙的覆灭。

