    又一次来到峡谷深处的古二蛋，背靠旗帜正无精打采的掰动手指玩。

    而在旗帜上方，那个牛头骷髅已经被砸碎了脑壳，里面灵魂鬼火开始逐步溃散，伪装成的五阶灵魂波动不断传开。

    这就是五阶鬼火的波动来源，也是古二蛋想出的应对办法。

    对方不是仗着人多嘛？那就想办法让他们人不多好了。

    把所有炮灰全部引到这里来，只要二人没能第一时间反应过来不对，不会受到影响的黑武士绝对能将他们团团拦住。

    把两人全部拦住击杀不可能，但强行拖住一人，并配合萨拉将他击杀，应该不是太大问题。

    至于二人会不会相互合作共同逃跑这件事？

    真要是有这种脑子，他们之前还至于干出那种抢夺战利品的事情吗？

    抓起一旁长枪，啪的一声扫出，直接打断旁边欲图不轨的骷髅兵手臂。

    做完这一切的古二蛋，恶狠狠瞪了他一眼，吓的那个骷髅兵急忙躲开。

    不得不说，五阶灵魂鬼火的诱惑确实很大。

    明明这些骷髅兵已经和古二蛋签订过灵魂誓约，灵魂碎片正捏在古二蛋手中。

    并且全都位于他的眼皮子底下。

    可就是在这种情况下，这群骷髅兵居然还会受到本能诱惑，想要去拿那朵火焰，也怪不得这朵火焰会将整座城市内的亡灵全部引过来。

    轰隆隆的脚步声响起，密密麻麻的亡灵们铺天盖地而来，远远看去就如同潮水一般！

    看到这一幕的古二蛋被吓得骨头架子一抖，匆忙转身逃窜，至于旗帜则被他扔在了原地。

    这个时候去拿旗帜，那简直就是在作死！

    扛着这个要命幡，谁拿谁就会被集火！

    不就是想要那朵火焰嘛？给他们了！

    带领着小弟们，匆忙躲入早就挖好的藏身地，并用白骨将洞口堵好，只留下一些小小缝隙。

    通过缝隙，古二蛋望着外面打成一团的亡灵们，忍不住暗自咂舌。

    何等大场面啊这是！一群一二三四阶亡灵，此时就和疯了一样相互厮杀。

    谁敢去拿那朵火焰，当场就会被开瓢！

    古二蛋刚才就亲眼看到一个人高马大的四阶亡灵干尸，就因为吃了那朵灵魂鬼火，被一个一阶骷髅鼠暴起咬中了裆部…………

    有着更高级火焰的诱惑，这群低阶亡灵完全无视了等级压制，哪怕是一阶骷髅兵，此时都敢轮着大骨棒子去敲四阶亡灵的脑壳，简直嚣张极了。

    而且随着越来越多的亡灵战死，场面开始越发混乱。

    有些抢夺不到五阶鬼火的家伙，开始争抢那些战死者的灵魂，又引来更多的厮杀，也让更多的亡灵死去。

    “看看！看看外面那些二货！这就是不长脑子的下场！”

    望着外面乱成一团的大混战，古二蛋一边摇头叹息，一边指挥骷髅兵们过去用骨头将掩体支撑住，同时命令跟随在身边的十个黑武士们盯紧骷髅，别让这群脑残犯傻。

    抬手搂住两边的左右护法，古二蛋摇头晃脑洋洋得意。

    “所以说找老大要找个聪明的嘛，比如我这样的！别看我实力低！可我脑瓜子好使呀！你看！外面那些实力高的，还不是被耍的团团转嘛！”

    被古二蛋搂住的两个小弟不是旁人，正是他最近才提拔起来的左右护法。

    左面这位是无胄骑士，也就是那个被古二蛋强行扒了铠甲的黑武士，如今被封为副队长。

    右面那位，则是半个月前慷慨就义，被威胁着主动穿上萨拉铠甲，成为萨拉一号替身的骷髅兵，现在叫做白骨先锋，同样是副队长。

    本来还有第三位的，就是那个被古二蛋进行第二轮伪装，假扮成萨拉带领炮灰队伍，引得骸骨之兽与徳奇伊冲出城市的骷髅兵二号勇士。

    只可惜那位仁兄命不太好，当场就GG了，因此古二蛋如今的副队长只有两位。

    拍着二人肩膀，古二蛋一脸郑重。

    “你们两个也算跟我多…………天了！已经立下赫赫战功！等本大爷飞黄腾达之后！身边必然有你们的一席呃呃呃呃呃！”

    话还没说完，用来充当掩体的白骨堆突然炸裂！原来是一个大号骷髅兵被人甩飞，直接把掩体撞开了。

    伴随掩体消失，藏在坑洞内的众人暴露在外，正在四周厮杀的亡灵们，近乎没有任何犹豫的朝他们扑来。

    因为最里面的古二蛋，体内正有一枚还没消化完毕的四阶灵魂鬼火存在呢！

    一个二阶垃圾！竟敢拿这么贵重的宝物！盘他！

    受到惊吓的古二蛋想都没想，甩手就将身边两个得力悍将推了出去，自己则匆忙跑向最里面。

    “护驾！！！”

    凄惨的嚎叫声响起，十名黑武士急忙在他前方组成盾墙，至于那些骷髅兵…………

    望着有很大一部分骷髅兵，居然兴奋的跑向远处那朵高阶灵魂鬼火，完全不听自己指挥，古二蛋气的直跺脚。

    也幸亏还有一部分骷髅小弟忠心耿耿，遵从命令挡在他面前，与黑武士们组成了完整防线。

    这其中就包括那名白骨先锋。

    眼看白骨先锋如此不离不弃，古二蛋激动的热泪盈眶，一把就将它连同那个无胄骑士扯入队伍最里面。

    “好兄弟呀！够义气！来来来！别站那么远！挡我前面！我这人怕生！”

    躲在两名副队长后方，古二蛋小心翼翼地望着前方战场，一直探头探脑，生怕被别人爆头。

    此时外面亡灵们已经和他的小队打起来了，也幸亏洞穴够深，并且地形狭隘，这才避免了众人被群起攻之的命运。

    至于为什么会挖这么深？都是因为古二蛋吸收了上次血的教训。

    厮杀不断持续，虽然古二蛋这边也算是兵强马壮，可问题是外面亡灵同样不算弱。

    尤其是在有一只四阶亡灵盯上了他们，黑武士们又将标枪耗尽后，古二蛋这边的战线开始撑不住了。

    就在古二蛋考虑着是否要拔下脑袋装死时，援军终于到来。

    腰间挂着徳奇伊的头颅，萨拉率领黑武士军团杀入现场！并迅速找到古二蛋等人所在地！如天神下凡般解决了那个四阶亡灵！

    大量绿色灵魂炸裂！化作五颜六色的光芒！瞬间将四阶亡灵撕成碎片！

    萨拉率领大部队冲入洞穴，迎面就看到古二蛋扑来，并死死抱住了他。

    而古二蛋，也声泪俱下的大喊出声。

    “老大！！！你总算来啦！”

    一边喊着，他脑袋上的骷髅头还主动啃了萨拉一口。

    不是形容词，是真的啃了萨拉一口，狠狠啃了一口。

    这也成功换来萨拉狠狠一巴掌，打的骷髅头原地转了三圈。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>