    房间里的大将们从头听到尾，大概了解了事情的起因经过，赤犬拍着桌子怒道：“这是前所未有的恶性事件，海贼居然敢对同盟国出手，必须严惩！战国给我准备军舰，老夫要带兵讨伐凯多！”

    听到赤犬的建议，房间里青雉的意见却不相同。

    “真的要出兵新世界？神圣凯撒帝国不是已经击退百兽海贼团了吗？”

    “新世界现在红发新皇上位，都在抢地盘局势还没有稳定，如果海军出兵的话，很容易引起他们的共同反抗。”

    “赤犬，海军现在没有办法同时对抗四皇，既然百兽海贼团被打退了，我认为海军没有必要和凯多开战。”

    见到青雉竟然在这么多人面前公然跟他唱着反调，赤犬梗着脖子怒喝道：“现在不是讨论这些的时候，凯多公然对政府加盟国出手，如果不干脆地解决他，那所有的海贼看到海军的不作为，这个世界岂不就乱套了！”

    青雉更是明确的表明了自己的观点，自从大海的时代来临后海军的将士牺牲了多少，青雉都是看在眼里的。

    “不管怎么说，百兽海贼团已经被驱逐了，是神圣凯撒帝国胜利了，而且你要怎么干脆解决？

    海军不出动还好，万一出动后仍未取得效果，海军的权威就真的要一落千丈了！”

    两人间爆发起争执，战国看着两人无视他在这里争吵，不知在心里骂了他们多少次。

    争论良久没得到结果后，两人同时看向战国，想听听战国有什么想法。

    其实赤犬嘴里所谓的保护加盟国利益都是个幌子，世界政府都不管的事他那里管的着。

    但赤犬想远征新世界确是真的，赤犬信奉绝对的正义，他不能忍受伟大航道有一半不属于海军的管理。

    所谓的四皇，赤犬更是噗之以鼻，一群残渣败类聚集在一起画个地盘收保护费也配称皇，别人允许我赤犬不认！

    战国只说了四段话。

    “萨卡斯基，凯多的地盘在新世界最深处你有没有考虑过要是发动战争的话需要多少兵力，如今大海贼时代越演越烈，海军各地的兵力都在吃紧，这个时候你让我从哪里给你凑出远征的兵力？

    就算从整个世界召集了海军的将士，你有把握带着他们穿过BIG MOM的地盘，还是已经做好了和四皇全面开战的准备！

    还有现在凯撒帝国都没有来消息求救，我们内部就先爆发争端，是想让人看笑话吗？

    你别忘了，我才是海军的元帅！”

    不知是哪段话生效。

    这次事件的争论终于结束。

    战国决定海军就当什么都不知道，只要不来伟大航道前半段让他们自生自灭……然后，赤犬留下一句话，回去把桌子给砸了。

    “战国，你会后悔的！”

    ……

    鬼之岛上

    烬带着战败的海贼们刚返回鬼之岛就被凯多叫了过去。

    “烬，这是怎么回事？是那个老东西出手了吗？”

    面对烬跟面对杰克，凯多完全就是两个态度，明明烬也是战败了，此时凯多却只是有些疑惑的问道。

    这次行动凯多本来也没想过就凭烬他们就能把那颗幻兽种带回来，让进他们去的目的也只是想试探一下凯撒这么多年不出手现在还有没有战斗力？

    毕竟当年那种被世界遗忘的感觉，现在凯多想起来还有些不寒而栗，要不是BIG MOM那个女人的话，现在他可能还是那王宫前的一座雕像。

    “凯撒大帝没有出手，是两个陌生的强者阻止了我们。

    他们两个很强，而且使用的能力不是恶魔果实也不是霸气，我怀疑他们是向皮毛族一样拥有特殊的种族能力，是一对双胞胎都很强，最起码我和杰克短时间内拿不下他们。”回忆起不久前的战斗，烬的眼神凝重语气中充满了忌惮。

    “凯撒那个老家伙不出手你们都败了？”听见烬的话，凯多很惊讶的反问道。

    在新世界，他和白胡子他们几个海贼皇帝不出手的话，烬的实力基本上就是天花板一般的存在，能让烬承认实力很强的，绝对有两把刷子。

    “那两个家伙很强，如果凯多大人还想占领这个国家的话，我建议大人应该找那个女人合作，这两个少年太年轻了，他们都具备登顶的潜力，不趁早解决他们的话，等他们彻底成长起来绝对是一大后患。”烬似乎是怕凯多不以为然，直接严肃的向凯多建议到。

    “联系那个老太婆？

    不可能！

    这个国家是我的，谁也不能抢？”凯多一听顿时就炸了，曾经凯撒带给他的耻辱让神圣凯撒帝国都已经快成为他一个执念了，尤其BIG MOM可是知道那件事了，要是让BIG MOM参与进来，指不定会怎么笑他呢。

    “是，凯多大人。”见到凯多这个样子，烬也知道现在他说什么都没有用，他是劝阻不了凯多了，不过一想到撒加和加隆的年纪，烬就感觉一阵头痛。

    ……

    大海上的其他实力也都关注到了这场战斗的结果，既出乎了他们的预料，却又在情理之中，神圣凯撒帝国维护了他应有的地位，黑琼商会在外的生意也更稳固了。

    帝国内在有些人的操纵之下隐藏了撒加两兄弟的消息，莱恩独自击败烬和杰克守护帝国的消息也越演越烈，一夜之间莱恩成了帝国的英雄，甚至就连他带兵围困狄斯兰卡，都变成了他是在保卫王都。

    不过有人高兴，自然就有人难受。

    神圣凯撒帝国

    王宫内

    “废物，都是废物，一群饭桶！”

    “就这也好意思叫四皇，还百兽海贼团？干脆叫百虫废物团吧！”

    凯撒九世一脚踢翻桌子，疯狂的砸着手边的一切。

    良久，凯撒的情绪才冷静下来，对一旁隐藏在阴影处斯维高问道：“斯维高，柯林的那两个手下是怎么回事？

    你手里的孤高之红的探子都是吃干饭的吗？”

    撒加和加隆的出现打乱了凯撒的所有计划，原本凯撒在得知莱恩莱恩的计划后想将计就计，隐瞒了百兽海贼团的行动，想要等到百兽海贼团攻破暴风之城后直接把莱恩定位成帝国的罪人。

