
　　想来想去唯有下海自己创业这条路还算稍微靠谱，因为自己目前的状态基本也不算在岸上，别人都在下海捞金子，自己提前就站在海里了，再要捞不过别人，那还不如撞死，免得把那种不喜欢的生活再温习一遍。23sK.com

　　要下海，就得选一处人比较少的海滩，竞争太激烈了，洪涛对自己的游泳技术真不是太放心，别到时候没捞到金子，反倒让海里的那些怪兽把自己给吞喽。那个行业自己又熟悉而且竞争还不太激烈呢？

　　洪涛想了整整一下午，把什么开发廊、歌厅、美容院、去中关村租柜台买电脑配件、提前去簋街租门脸开饭馆等等在后世前景都不错的行业都想了一个遍，屁股都在栏杆上坐疼了，也没最终确定下来一个自己又喜欢、条件又具备的项目来。

　　不过洪涛不是太着急，目前自己有吃有喝有零花，只要保住那所小院别一时冲动再给祸害喽，自己的后半辈子就算没搞出什么名堂来，吃喝不愁是肯定的了，后世的房价放到2000年那就是天价，当时在3环外买新楼房的价格也就4000块钱一平米，如果是南边价格更便宜。

　　所以不管干什么，洪涛都给自己定下了一个底线，就是这所小院打死都不卖，这是自己的养老保险。至于到底应该去干什么，这个不用太急，自己先在选定的这些行业里摸摸情况，都了解一些行业的内幕，再决定投资不迟。

　　大概给自己的新生活确定了一个方向，洪涛的心情也随之轻松了起来，眼神也从原来那种无聚焦的远眺变回了有目标的扫视。

　　哎呀，好熟悉的景色啊，这里的一草一木都让洪涛想起了自己的童年时代。湖对面的游船码头还是那么的清闲，整天也没几个人去租船游玩，也是，这里离北海那么近，游客们肯定会去北海里划船，谁闲得没事跑这里划船，不光两岸没什么古建筑和风景可看，稍微离岸边近一点，还会影响那些钓鱼的人。

　　钓鱼的人们也还是那么多，而且按照水平和玩法的不一样，大致分成了几波，分别在不同的位置上垂钓，谁也不碍谁的事。想起钓鱼，洪涛的手又有点痒痒，目前他唯一能确定自己比这个时代人强的，就是自己玩了几十年的钓鱼本领，后世中的那些钓鱼装备目前还没有，后世中钓鱼的难度和竞争也要远远高于目前。

　　看看手表，已经4点多了，傍晚正是上鱼的好时候，洪涛决定先不去考虑那些烦心的长远问题，回家拿鱼竿先重温一下童年钓鱼的乐趣再说。一路小跑回到家里，山姆的太太也从学校回来了，两个人正在院子里摘菜，准备做晚饭。看到洪涛进门，博吉斯太太热情的邀请他晚上一起吃晚餐，还特意举了举手中的一把韭菜，说是晚上吃春饼。

　　“土鳖，三伏天吃春饼，不知道又是让谁给骗了，这儿天得吃麻酱面，用凉水一过，就上一根黄瓜。。。”洪涛一边嘴上婉言谢绝了山姆两口子的邀请，一边在心里鄙视这两个傻吃货，他们两口子每天最高兴的事情就是去学做不知道从那个犄角旮旯里弄来的老北京菜，大早上吃涮锅子、晚上喝豆浆吃油条的事情没少干。

　　“涛。。。儿你要去钓鱼？我父亲也喜欢钓鱼，就是不知道你们两个谁的技术更高一些，你去哪里钓？我们吃完饭去找你。”洪涛拿着渔具包和一个马扎从屋里出来，院子里又传来山姆那非常有特色的普通话问候。

　　我和你爸差不多，宋庆龄故居门口找我，顺便给我带2个春饼啊，我还没吃饭呢。”洪涛不光要白吃人家饭，还在言语上占人家两口子便宜。

　　“你都没见过我父亲，怎么知道他的技术？”山姆的中文还停留在能听能说的阶段，深于字面的引申意思还听不懂。

　　一路小跑来到宋庆龄故居门口，放眼一望，得，还是来晚了，刚才走的时候还有几个空位子，就半个小时的功夫，全占满了。钓鱼这个玩意存在一些职业道德或者游戏规则需要钓鱼人自觉去遵守，比如占位置。

　　一般在自然水域中，两个钓鱼人大多相距有个10米左右的距离，因为水下的鱼警惕性非常高，别人先到钓位，用饵料把鱼聚过来（俗称打窝子），结果您老人家来了，一屁股坐在人家旁边了，伸杆子就钓，这就等于抢别人的地盘，很容易引起矛盾，所以大多数钓鱼人都会有意的距离别人远一点，这样可以互不干扰。

　　当然了，也有不开眼的那种人，看别人上鱼了就拿着鱼竿屁颠屁颠的跑到人家旁边下杆，然后再舔着脸蹭别人的饵料用，大多数钓鱼人碰见这样的都是有多远躲多远，也有脾气火爆的，找半块板砖，不是往对方脑袋上拍，而是照着水里一扔，把自己的窝子毁了，宁可自己不钓，也不让这种人占便宜。

　　既然这里没地方了，洪涛肯定不能去当那种万人嫌去挤地方，虽然这里的水面最宽，还是个大湾子，更适合钓鱼，但是也不能为了钓鱼就把自己的人品给败坏了啊。于是洪涛沿着湖岸向东走，在100多米外找了一处上方没有树枝的地方，放下小马扎，开始准备钓具。

　　钓鱼分好多种钓法，总体上说，有海钓和淡水钓两大类，在国内除了沿海地区之外，大多数钓鱼爱好者玩的都是淡水钓。而淡水钓中又分了好多种，比如溪流掉、拟饵钓、池塘钓、野钓等，像在后海这种不是专门喂养鱼类的自然水域中，就算是野钓。

　　除了用钓鱼场所来分类之外，钓鱼还要用钓具来分类，比如手竿钓和抛竿钓就是最基本的两类，手竿最为常见，就是手里拿着一根杆子，拴上线和钩，再用一个浮漂来进行垂钓，这种钓法什么是最古老也是最普遍的钓法，由于有浮漂的存在，所以鱼儿在水下吃饵时的很多动作都可以通过浮漂来表现出来，钓鱼人在根据浮漂的各种小变化来决定什么什么提杆，让钩子钩进鱼嘴，把鱼钓上来。所以这种钓法的关键就是调整浮漂的灵敏度，只要能让浮漂尽可能真实的反应水下鱼儿吃饵的动作，那么你就算高手了。

　　抛竿钓没有手竿钓的历史早，但是在中国古代也肯定有，因为很多古代诗词中都描写了一个细节，那就是鱼竿上有个线轮。抛竿和手竿最大的区别就在于抛竿在杆身下部装有一个绕线轮，而手竿没有。

　　这个绕线轮有各种各样的，种类非常多，我们这里先不介绍了，以后慢慢再说给大家听。它的作用顾名思义，就是绕线用的，绕这么多鱼线干嘛用呢？并不是为了断线之后备用的，而是要把鱼饵扔得离岸边远一些。

　　鱼类这种动物的警惕性非常高，尤其是野生鱼类，它们会随着年龄的增大而本能的远离岸边，因为岸上有人、有车、有各种声响，它们认为这些都是不安全的。而手竿这个时候就有点麻烦了，它不能向水面上伸展太长的距离，顶多20米，然后就无能为力了，对于那些大鱼来说，它们有可能在30米甚至更远的地方活动，所以就钓大鱼来说，抛竿的效果往往要好于手竿。

　　但是抛竿也有不足的地方，那就是它一般都没有浮漂，记住是一般情况哦，有些抛竿钓法就有浮漂，而且是必须有。没有浮漂就无法准确的感受到水中鱼儿吃饵时的动作，也就无法主动提杆刺鱼，只能选择被动的等待鱼儿再把钩子吸入嘴中，发现有异物再吐出来时，鱼钩锋利的钩尖会挂在鱼嘴中，然后鱼儿越挣扎，鱼钩就刺入的越深，最终拉动鱼线，使鱼竿的前端出现摆动，钓鱼人会根据鱼竿前端摆动的幅度来判断是否提杆。所以抛竿的重点不是看漂和调漂技术，而是饵料和钩子的选择，俗话说，手竿玩漂、海竿玩食，就是这个道理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第三章 重温儿时免费阅读。https://xs.23sk.com 