    “哈哈。”

    妇人轻笑一声，嘴角翘起，其上有一抹妩媚的痣，更显风韵，当下微微摇头，有了些许性质，眼神终于瞧向了陈十三, 笑道。

    “你呀，虽然喜欢口出狂言，但我也许久没遇见你这么有个性的年轻人了，几十年来，身边都是些阿谀奉承的小厮，没些阳刚气息，你倒是好玩。”

    妇人手指轻轻搭在丰满的胸前，眼神再朝着陈十三一打量，轻笑点头。

    “不错，瞧得出底子可以，好好收拾打扮一番，也有一副俊俏模样，要不要考虑来第二宗，拜入我的门下？”

    妇人说出这么一句话，身旁两个青壮修士就有些不满了，什么叫没有阳刚气息？

    但他们又不敢问娘娘，更不敢在心中责怪娘娘，当下便只能把愤怒的对象转到陈十三身上。

    若不是此人不知天高地厚，口出狂言，娘娘也不会如此评价他们了。

    且瞧娘娘的话语，还颇为看好此人，更让他们心中有嫉妒之情，愤懑异常。

    陈十三却不想进这妇人的宗门，他如今一个人在第七宗自由自在的，夜里行事也方便, 就算被发现了, 也能有快点跑路。

    于是陈十三摇头, 拒绝了妇人的提议，“我牙口硬，吃不了软饭。”

    “可不止是吃软饭哦。”

    妇人纤细的手指从丰满的酥胸上划过，意思不言而喻，嘴角微翘，其上的小痣充满妩媚气息，似乎真对陈十三有点想法。

    “哈哈。”陈十三干笑了一声，回道一声。

    “大可不必老鹰吃小鸡。”

    妇人摇了摇头，带着丰满一起晃动，抿嘴笑道：“年轻人呀，还是不知道真正的好，说话才这么硬气，等年纪大了就没了这种棱角，当然也没这么好玩了。”

    妇人嗤嗤又笑了两声，表情有些微微喜悦，不过却没再看陈十三，低着头打量手上的白玉戒子，随口说道。

    “我喜欢有棱角的年轻人, 希望你能持续久些, 所以也不为难你, 五万灵币是宗门规定，我并不缺这点小钱，你就算能成功铸器的话，其实也要缴纳两万灵币的费用，不过和你的俸禄相比，倒是用不了小几十年就还清了。”

    小几十年的时间，对于修士来讲，确实不算长。

    让陈十三接受也并非不可，毕竟他可能也待不了几十年的时间，最多十年后就赚得盆满钵满，然后跑路了。

    就算是僵尸也没有逮着一个人吸血的道理呀。

    陈十三也不想讲究什么细水长流，要是可以的话，他巴不得直接把整个云帘宗搬空。

    如果真要慢慢还一万灵币的话，他也能接受，反正是拿云帘宗自己的钱还给自己，只要不让他一下给出一万灵币就行了。

    妇人瞧见陈十三想了一会儿，以为他在苦恼，当下眉眼微挑，嘴角含着妩媚笑意，眼角弯弯，笑道。

    “我就是喜欢你这种有棱角的年轻人，血气方刚，便格外给你开个后门，铸器的事情，给你十天时间，不管是你自己敲，还是花钱请人敲，只要能铸成灵器，我就帮你交这一万灵币的税收。”

    还有这种好事。

    陈十三当即点头，“我同意。”

    “呵呵。”妇人又轻笑了一声，言语之间满是慵懒，随意的再问道：“真的不考虑来我第二宗嘛，我可以给你双倍的俸禄。”

    “不用，不用。”陈十三摇头，实在不想被老鹰吃。

    “那好吧。”妇人轻笑了一声，倒也没显得有多在意，她虽然对陈十三感兴趣，但也只当是遇见一个还行的玩具而已，远远不值得她上心。

    妇人上了身后装饰华丽的飞梭，轻轻摆手，一旁青年俊俏修士赶忙打开帘子，扶着妇人坐了进去。

    “十天之后，我派人前来验收，你应该能过吧？”

    如果这还过不了，就说明陈十三既没本事，还没脑子。

    那她对这种年轻人就提不起兴趣了。

    没有等陈十三回复，飞梭就启动了，遁入云海中消失不见。

    陈十三撇了撇嘴，他哪能加入第二宗啊，看这妇人的言语，得是想把自己吸干呀。

    陈十三可是在很多书籍上看到过相似剧情的，可不能上当。

    他拿着手上的精钢长剑和风刃狼残魂，慢悠悠的沿着台阶而上，思考着接下来的行动。

    首先他来这云帘宗里，不是要真当弟子的，更不是想求发展，他只是想单纯的赚波大的。

    那么普普通通的修行路对他来说就不适用了，他要竭尽一切可能的拉快自己的发育，争取三百年后能面对道仙和梦中仙的威胁，甚至是反过去扇他们巴掌。

    眼下第一件事是铸器，这件事情倒没什么难得，随便敲敲就行了，他也不打算敲多好，比平常水平更低点就合适了。

    不然品阶敲高了的话，自己还会受人关注，不利于发育。

    陈十三先回了大殿里边，准备铸器，风钢刀是低品阶灵器，算不上来，也没什么需要注意的事项，随便敲敲就好。

    半个时辰后。

    陈十三看着面前刀刃卷风的凤钢剑，品阶应该在20左右，比他认真打造的水平要低些，也不算便宜了那青年修士。

    他随手把风钢剑甩到后边竹篓里边，双手负后，打算先出去溜达一下，打探打探各个宗的情况，然后在决定挑谁下手。

    陈十三现在是第七宗的长老，身份自然是大不一样了，虽然第七宗只有他一个人，但是云帘宗里的长老是通用的，他成了长老，在其他宗里边的身份也是长老。

    这就好比最瘦弱的老虎，那也得是虎呀，总不可能被别人一个滑铲就干掉吧。

    陈十三想了一下，决定还是去吕梁所在的第三宗，这是他通过已有信息，深思熟虑出来的打算。

    首先第三宗的宗主在闭关，没空管事，那么身为长老身份的他，自然要更方便行事，而且还有熟人，方便打探。

    陈十三理了理衣衫，将代表普通长老身份的银蛇印挂在了胸前衣襟上。

    细小精致的银蛇缠绕成了一个三角，中间有着陈十三的化名，以秘银雕刻的石山二字。

    陈十三弹了徽章一下，发出清脆响声，满意点头，将小老鼠留在了大殿里，让它躲着观察，不要暴露，等自己回来。

    小老鼠头戴一顶破布帽子，穿着破洞衬衫，身躯站直，朝着陈十三严肃的点着小脑袋，还发出坚定话语。

    “吱吱！”

    “好，我现在以长老的身份，任命你为第七宗巡逻队长，监控第七宗一切发生的事情！”

    “吱！”

    小老鼠昂首挺胸，猛地一跺脚，小手放在两侧，瞧着是气宇轩昂。

    当然是以一只老鼠的角度来说。

    陈十三这便放心了，坐上了第七宗的渡船，向着第三宗行驶而去。

    第七宗的渡船因为常年未曾使用的关系，看起来有些老旧，不过使用没有问题，就是飞得慢了一些。

    陈十三沿途修士问了一下路，搞清楚了方向，朝着第三宗直行。

    差不多也是半个小时的路程。

    还未接近，就看到了仙鹤起飞，彩云飘飘，其中甚至有些弟子坐在仙鹤身上一起飞。

    陈十三驾驶着飞梭放缓了速度，缓慢降落，停好了飞梭，朝着一个弟子问道。

    “你知道吕梁在哪吗？”

    这弟子面色疑惑的打量陈十三，问道：“你找吕师兄干嘛？”

    “有事。”陈十三答道。

    “什么事？”弟子继续问。

    “你觉得这个事情该是你问的吗？”陈十三敲了敲胸前的银蛇徽章。

    弟子一看，眼瞳瞪大，神情紧张起来，脑袋低下，赶忙朝里边一指，“长老，吕师兄在里边紫光湖观景，前行十里便到了。”

    “好。”陈十三身影瞬间消失不见，远去数百米。

    ————

    哒。

    大块鱼食掉落湖中，被鱼儿争先恐后的抢食。

    吕梁靠在座椅上，很享受这种感觉，他想当高位者，去施舍其下的人。

    目前还不行，不过应该快了。

    他现在是第三宗唯一的内门弟子，等五年后的宗门大比，自己差不多也到了三境巅峰，到时候拿下一个较好名次，再沉寂个十年，花钱求些关系，努力一些，应该就能成为长老了。

    到时候他就算高位者，可以尽情的拿捏宗门弟子，体验随意掌控他人的感觉。

    肯定是妙极了。

    吕梁脸上带着陶醉笑容，靠在椅子上，仿佛自己已经成为了长老，忍不住将整袋鱼食都丢了下去，嘴中喃喃念道。

    “吃吧，吃吧，这是我对你们的怜悯奖赏，哈哈。”

    他大笑看着拥挤抢食的鱼儿，甚至有些已经头破血流。

    这是吕梁喜欢看到的，会让他觉得自己高高在上。

    他还在沉迷其中。

    “小吕呀，意淫呢在？”

    一道声音打断了吕梁的思绪，他微微皱眉，转头看去。

    是石山。

    吕梁强行压下不悦，笑着站起身来，热情道：“是石道友呀，怎么今天才来我第二宗啊，自从那日分离之后，我可是担忧得很，毕竟第七宗资源匮乏，我怕石道友呆不习惯。”

    陈十三双手负后，笑道：“其实还好，不过当下是想你和小乔了，就特意来看一下。”

    “来得好呀。”吕梁热络道：“来，石道友，我带你去看看我们第三宗的格局，绝对让你大吃一惊，我们第三宗是炼丹的宗门，你要是有什么需要，我可以帮你求得一些。”

    听到是炼丹的宗门，陈十三就知道自己确实要大吃一斤了。

    不。

    不止吃一斤。

    “来，石道友，跟我走，你现在初入宗门，还是资源匮乏的第七宗，肯定不习惯，不过以你的资质，只要肯努力，十年内成为内门弟子也并非不可能，到时候就和我一样了。”

    吕梁边走边笑，还点出了内门弟子二字，期待陈十三能够明白和他之间的地位差距。

    陈十三却没走，双手负后站在原地。

    吕梁面色疑惑。

    陈十三微笑道：“你倒是提醒到我了，小吕呀，以后咱们可不能以道友相称了，实在不符合宗门的规矩呀。”

    陈十三还专门伸手点了点胸前的银蛇徽章。

    吕梁睁眼一看，整个人当场呆滞。

    银蛇徽章之中的石山二字，仿佛眨眼的刀子一般，刺得他眼睛通红，说不出话。

    吕梁站住了，脸上现出悲哀和凄苦的神情，动着嘴唇，却没有作声，他的态度终于恭敬起来了，分明的叫道。

    “石长老。”

    陈十三似乎咧了一个微笑，他就知道，他们之间已经隔了一层笑嘻的厚墙壁了，他也笑得说不出话来。

    吕梁低着脑袋，死死咬牙，此刻想杀人的心思都有了，自己拼命算计这么多年，还不如陈十三一个刚加入云帘宗的修士混得好。

    怨气攻心，吕梁气都有些喘不过来，直接摔倒在地。

    “小吕，你这是干嘛，虽然我是长老，但大可不必行此大礼，简简单单给我磕个头就好了。”陈十三赶忙劝道。

    此刻吕梁就想这么躺着，不想起来，他已经有些找不到人生的意义了。

    “唉，你不要难过，虽然你的资质一般，但只要你肯努力，十年内成为长老也并非不可能，到时候就和我一样了。”

    陈十三将吕梁对他说的话，原封不动的还回。

    吕梁沉默了半晌，最终颤颤巍巍的爬起，表情愤懑，憋了半天，才点头道。

    “石……石长老说的是。”

    “好，不愧是我云帘宗的好弟子，一点就通，真是灵敏。”陈十三夸赞道。

    吕梁扯出一个比哭还难看的笑容，宁愿陈十三不夸赞他。

    两人慢慢沿着紫光湖前行，吕梁在前边带路，表情像是死了妈，一点神采都没有。

    陈十三对第二宗的格局倒挺有兴趣的，尤其是他还看到了储药室和藏药阁。

    他还特意观察了一下周边建筑和人物，算是提前踩了一下点。

    “吕师侄，吕师侄。”

    两人还没逛多久，乔贺不知道从哪得到消息，匆忙赶来，脸带热情微笑的叫住两人，刚刚靠近，表情瞬间一惊，担忧问道。

    “吕师侄，你脸色有些不好啊，是家里出事了吗？”

    吕梁摇头，“乔师叔，我家里没什么事，我也没什么事，就是高兴。”

    “高兴？”

    乔贺惊疑的看着吕梁的死妈脸，忍不住问道：“什么事情能高兴成这样？”

    吕梁张开带着凄惨意味的笑容，看向陈十三，回道：“自然是新晋的石长老来了。”

    什么东西？

    新晋长老？！

    乔贺朝着陈十三打量过去，瞧见了他胸前挂着的银蛇徽章。

    此后。

    他久久无言。

    今日第三宗出现了一个奇怪事情。

    吕师兄和乔师叔神情阴沉的走在一起，面色像是天上最黑的乌云一般吓人。

    引得弟子纷纷讨论。

    觉得吕师兄和乔师父不是家里有人出事了，就是家里有人去世了。

    不然做不出这样的表情来。

    不过有一个疑点。

    就是一直跟在两人后边的那个年轻修士很是开心。

    开心得就像是他亲手送走了吕师兄和乔师叔的家里人，还要当面嘲讽一般。

    其实从某一方面来讲……

    也差不多。

