    墨狂大师的炼制，极为熟练，一株株药草依照顺序，药量，扔入其中。

    众人看了一眼后，便将目光落在了李墨身上。

    因为无墨大师说了，与青木藤搭配，才是最好的，他们想要看看，李墨到底是如何做的？

    只见李墨，将丹炉之中升腾起火焰后。

    他伸手直接拿着青木藤，然后猛地一挥，只见青木藤，成为了三段。

    “第一个，先将一小段青木藤放进去，熔炉。”

    李墨对着众人说道，“让青木藤的药效，充满丹炉的每一个角落，之后，再放入蓝星花，再放入石尧子，再放入…………”“这个时候，再放入一截青木藤，这一小段的青木藤作用，是将前面的几种药草再一次的熔炼。”

    “随后，血海神冰与其余两种药草，一同放入其中，炼制片刻！”

    李墨一边说着，一边放入药草。

    最后，只剩于了手中最后一段青木藤。

    在炼制了片刻后，他继续道：“待丹炉的药草，已经开始融化，彼此融合之际，再次扔进最后一段青木藤，这才是正确的做法，否则，直接扔进青木藤，是有作用，但作用太弱了，就如无垢仙石一般，根本难以发挥出血海神冰的药效。”

    “哼，煞有其事的样子，那就等你炼制出来再看看如何！”

    墨狂大师，盖上了丹炉，露出了一抹傲色。

    此刻的李墨，亦是完成了最后一个步骤，然后盖上了丹炉。

    看向了墨狂大师，“身为丹师，自信一点是好事，但莫要张狂！”

    这句话，直接让墨狂大师的脸色剧变。

    其余丹师也都是暗道，无墨大师真的太胆大了，一个刚刚崛起的丹师，竟敢对在烽烟城成名已久的墨狂大师，如此讲话？

    “你在教训我？”

    墨狂大师丹袍摆动起来，一脸怒意。

    “丹道大师而已，无论是谁，都应当谦虚一些！”

    李墨淡淡道。

    “你敢对我这么说话？

    丹药出炉之后，我便让你看看，同为丹道大师，我与你，究竟有什么不同？”

    墨狂大师怒到了极点。

    片刻之后，时间刚到，墨狂大师便直接打开了丹炉。

    九颗丹药，散发着浓郁的丹香。

    “给我入品！”

    墨狂大师猛地朝着里面一指，灵力汇集，只见丹炉之中，赫然闪过一道光环，然后落在了丹药之上，一品丹药。

    足足九颗血神丹，皆是一品丹药。

    “不愧是墨狂大师，竟然炼制出了一品丹药，这血神丹可不是那么好入品的！”

    “的确如此，墨狂大师赢定了，一品血神丹，在座的都没有几人能够炼制成功！”

    众多丹师，都是在恭维着。

    即便是之前支持青木藤的那些丹师，也都是露出了震撼之色，看来用无垢仙石才是正确的，都入品了。

    墨狂大师露出了一抹自信的笑容，伸手，再次在丹药上刻画了墨字。

    目光高傲的看向了李墨。

    “你知道你为何炼制其他丹药，都能两品，甚至三品，但血神丹只能一品吗？

    药草搭配便不对，如何能够发挥会真正的药效，一品已经是极限了！”

    李墨淡淡道。

    未等墨狂大师反驳，他便直接打开了丹炉。

    只见，一道更加浓郁许多倍的药香味传来，顿时让墨狂大师闭上了嘴巴，也让周遭所有丹师，全部露出震惊之色。

    丹炉之中，同样有九颗丹药。

    但这九颗丹药，却异常的红，方才的墨狂大师炼制的丹药，已经很红了。

    但是，此刻李墨所炼制的丹药，更是如同鲜血滴在上面一般，红的惊人，红的晶莹剔透。

    旋即，李墨朝着丹炉之中一指。

    只见光芒闪动，一道道药环开始闪耀了起来。

    一品，两品，三品，四品……最终，停在了四品，当然，这是李墨故意的，不然他当众炼制出六品七品来，一定会引起轰动的，丹道大师根本不可能炼制出六品以上的。

    “四品！”

    一位丹师惊呼一声。

    “不是吧，四品血神丹，青木藤才是最正确的配方？”

    “无墨大师，竟恐怖如斯！”

    墨狂大师的脸色，瞬间煞白，蹬蹬后退两步，口中喃喃道：“这怎么可能？

    怎么可能？”

    丹道宗师顾大师，也看着李墨，露出了一抹笑容，当真是后生可畏啊。

    旋即，李墨再次出手，在丹药之上，刻画着一个墨字。

    他的目光，看向了墨狂大师，淡淡道：“墨狂大师，请履行你的承诺！”

    旁人敬我一尺，我还他一丈，但倘若旁人一而再的逼迫，那么，必然不可轻饶。

    墨狂大师脸色再次剧变，难道要当着整个烽烟城丹师的面，承认自己不如人家，而且还要抹除自己的标记，自己日后脸面往哪里放？

    但若是不做，自己的名声更是毁了。

    此刻，所有目光，皆是落在了墨狂大师的身上。

    “人，当言而有信。”

    丹道宗师顾大师也淡淡开口了一句。

    墨大师的脸色，更是无比惨白，他深吸了一口气，走到了李墨的面前，然后咬牙开口道：“我墨狂自愧不如，日后，丹药上的墨字，我自会抹去！”

    一句之后，墨狂大师直接冲了出去，他哪里还有颜面，再呆在这里？

    “后生可畏啊，不愧是无墨大师，再过一段时间，你跟我去参加云蓝星的丹道大比吧！”

    顾大师说道。

    “丹道大比？”

    李墨皱眉道。

    “你不知道么？

    云蓝星每十年一次的丹道大比，快要开始了，丹道大师皆可参加，以你的造诣，一定能够名列前茅的，无论是对于你自身的造诣，还是丹药的炼制，都有很大帮助！”

    顾大师道。

    “好！”

    李墨拱手。

    众位丹师，皆是露出了羡慕之色，无墨大师被顾大师看重了，以后的前途必定是无可限量的。

    但他自身有能力，也值得被看重。

    交流会到这里，差不多就结束了，这次的顾大师似乎没有什么兴趣讲课，直接便让众人散了。

    李墨亦是走了出去，这一次却大为不同了。

    他走进来时，没有一人认识，当他出去时，一大群丹师围绕着，嘘寒问暖，一脸客气。

    当门外等候的张攀岩看到，无墨大师如众星捧月一般出来，顿时震惊了。

    

