    林肯是亲自将儿子送上岛的。

    那个时候威利已经无法行走，非常虚弱。

    林肯向波特医生请教治疗的方法，如果需要汞或者别的药品，他能够想办法提供。

    不过波特医生捻着胡子，讲了一大堆林肯根本听都听不懂的天人五行、三元四塔、阴阳两仪、太阳太阴少阳少阴之类的名词……

    反正林肯最后就听懂了一句话，波特医生的意思是，自己的小儿子威利五行缺电！

    电可是个好东西，即古老神秘，又新兴有力，代表着人类所掌握的最强大的自然力量。

    简单来说，当年喝下那些核子可乐，镭射汽水的人怎么想，林肯此时也是怎么想的。

    话虽如此，但当威利真的被插上电极通电进行“波式改良针灸”，并发出骇人的惨叫后，林肯差点就要掏出手枪一枪枪毙了波特。

    然而就在那个时候，医学的奇迹发生了！

    原本虚弱无比，喝蜜糖水都需要女佣拿勺子喂的威利，居然从手术台上跳了下来，并且拔腿就跑。

    见到如此神奇的疗效，林肯终于放下心来。

    “孔夫子说，良好的药物有利于病情，但过程总是痛苦的，总统先生，你需要忍耐。”

    面对仙风道骨的波特医生，林肯用力地点了点头。

    ……

    林肯既担心爱子受到太大的折磨，又担心波特医生下手太轻，造成他病情反复、

    除了这样矛盾复杂的心情外，另外一件更让林肯揪心的事情则是他通过总统秘密情报网络得到的战争快报。

    由他一手提拔起来的名将，罗伯特·金率领马里兰第七军团、马塞诸塞州第54兵团、西弗吉尼亚第一兵团等共六万人，在弗雷德里克斯堡被石墙·杰克逊率领的北弗吉尼亚军团三万人大败。

    得知这个消息之后，林肯第一时间派人去证券交易所将自己的股票全部卖掉。

    毕竟等到这个消息在纽约城传开，那股市一定会大崩盘的。

    虽然因为投资失误，林肯的几支股票都还没有解套，但此时不割肉还待何时？

    做完这一切后，林肯立刻登上了返回华盛顿的火车。

    他发誓，等自己到了华盛顿，一定第一时间将罗伯特·金这个废物东西革职！

    那可是六万对三万啊！

    那小子怎么能……怎么能……

    等等！

    回想了一下过去两年自己任命的那些指挥官的战绩履历，林肯居然发现，罗伯特·金部队人数才是对方的一倍，输了好像也很正常，甚至这交换比还算是不错？

    林肯摇摇头，觉得自己可能对年轻人太苛责了。

    毕竟他面对的可是石墙·杰克逊。

    自己应该再给他一次机会。

    当然，大兵团会战是别想了，继续回去和黑奴玩泥巴吧！

    不管怎么说，这一次大败对林肯本人威信的打击必然是巨大的。

    林肯知道不仅仅是反对党，就算是自己任命的国务卿威廉·亨利·西华德也已经越来越不安分了。

    这个狂妄的家伙，在4月1日《给总统的几点建议》中，甚至要求自己把总统的部分权利下放给他，简直是痴人说梦。

    现在的副总统汉尼巴尔·哈姆林倒是共和党内自己的铁杆，只可惜他的能力有所不足。

    林肯已经决定，在明年的总统选举中就将会把哈姆林抛弃，转而与民主党的安德鲁·约翰逊合作。

    约翰逊虽然是民主党人，但也是林肯唯一信任的南方人，有他的帮助，林肯获取连任将变得更加稳妥。

    就这样想着，林肯随着微微的酒意进入了梦乡。

    （注：安德鲁·约翰逊为林肯第二任期的副总统，在林肯遇刺后，自动成为美国第十七任总统，也是历史上最接近被弹劾、最不成功的总统。这位老兄在自己的就职仪式上喝得酩酊大醉，靠助手帮他把手举起来才算完成仪式。总之比特没谱先生还不靠谱。）

    十九世纪六十年代，最快火车的速度已经达到了每小时130公里，和后世的绿皮车相差无几了。

    不过那只是最新型的火车。

    从纽约到华盛顿的铁路建成时间较早，上面运行的还只是时速60公里的老式火车。

    因此当林肯睡了长长一觉之后，火车才堪堪抵达华盛顿。

    在使者和随行人员的帮助下，林肯用温水清洁了一下面部，恢复了一直以来在人前的从容模样。

    他从火车上走下，用自信的眼神环顾四周。

    林肯已经做了好准备，与反对者和不良媒体的周旋，绝对不能让他们的照相机捕捉到自己惊慌失措的镜头。

    果然，现场已经围满了记者，还有他们架设起来的笨重的照相机。

    此时，一张熟悉的面孔出现在了林肯的面前。

    迈克·华莱士，供职于斯蒂尔森·哈钦斯创办的《华盛顿邮报》，是一名以尖锐著称的记者。

    虽然迈克·华莱士没有明显的政治倾向，不过出于记者们喜欢搞大新闻的传统，他经常会问出令林肯难堪的内容。

    看着华莱士步步逼近，林肯清了清嗓子，做好了反驳的准备。

    毕竟他生得比较早，不知道世界上居然还有“fake news，next one”这一招。

    “尊敬的总统先生，请问您对于在弗雷德里克斯堡战役中，由您一手发掘的年轻将领小罗伯特·金上校先败后胜，与著名的南方军事家托马斯·杰克逊战成平手，有什么看法？这一切是否都在您的算计之中？”

    “这位记者先生，请注意你的措辞，我与罗伯特·金不熟，不存在提拔关系，这次与托马斯战成平手完全是他一意孤行……等等？你说什么？战成平手？”

    亚拉伯罕·林肯愣在了原地。

    这时候，一名白宫官员匆匆从人群中钻了出来，在林肯耳边耳语几句，并将一份最新简报交在他面前。

    林肯一目十行匆匆将简报看完。

    接着他猛然抬头，正了正领带：“众所周知，我与罗伯特·金准将是亲如父子的关系，之前就是我在部队视察的时候一眼将他发掘出来，他没有令人失望，在这次战役之中，他出色地完成了我做出的战略部署，英勇地击退了南方叛国军的垂死反扑，可以说，这场战役由我指挥……”

    林肯在闪光灯下洋洋洒洒讲了大约十分钟，等到所有记者离开之后，他身后的白宫官员也纷纷上前向林肯祝贺。

    然而就在这时候，林肯却忽然失去了全部力气，直挺挺地向后倒去。

    “总统先生！”

    “总统先生！您怎么了？”

    “我们打平了啊！平局就是胜利！您没事吧？”

    “丹尼尔，快……快去纽约……股票……我的股票……”

    林肯用尽气力发出最后的呐喊，然后两眼一翻晕死了过去。

    车站顿时乱做一团。

    擅长跑步的记者立刻飞奔回来。

    如果之前是战败的战报的话，此时他们多半就有得乐子好写了。

    但现在是以多打少的平局大胜仗，记者们也就只能匆匆拍上几张照片，在新闻中写一些类似“总统先生操劳国事，以致体力不支”之类的内容了。

    …………

    …………

    感谢ASolaF打赏1500起点币

    感谢书友20200526163527550打赏300起点币

    感谢青岛啤酒110、单身去旅行打赏200起点币。

    感谢我也想当个光头、克楚别依、书友20171025224327142打赏100起点币。

