    凌笑如今都有不少女人了，居然好意思说自己很专情，这厮的脸皮当真是厚得可以了！

    凤纤韵忍不住开口道“这些女人你一个都不准收！”。

    凤纤韵一向都很容忍凌笑，也很少干涉凌笑的私事，但是如今这些送上门的女人，没有一百也有八十了，真要收了，这还成何提统了。

    凤纤韵是一个正常的女人，是女人可都是会吃醋的。

    凌笑当即立断道“夫人放心，夫君心意坚定，又岂是区区诱惑可以打动得了的”，接着他对着玄耀道“神棍，这些事你可以替我都回绝了，但是我认为你可以与他们好好谈谈，允许他们与本城构建传输阵，互通关系！”。

    玄耀轻点了点头道“少爷想法与我不谋而合！只要与他们建立了传输阵，不管去哪都方便得多，也可以让彼此之间来往更多的交易”。

    凌笑虽少管事，可是他脑子一向好使，当然知道个中利害关系了。

    他可是想着将风云城打造成第一大城池呢。

    接着，玄耀又将有不少人送孩子来城主府拜师一事对凌笑说了，让他定夺！

    “本少哪有什么闲情逸致收徒，大把事情忙不完呢，让他们都回去吧！”凌笑想也没想地说道。

    他曾经一时兴起收的徒弟都没有空教呢，现在正是刚刚起步之期，怎么可能有心思去理会这个呢。

    玄耀说道“少爷，我有一个折中的办法，你看行不行！”。

    “嗯，说来听听！”凌笑应道。

    “如今我们城主府已经是站稳了脚根，而少爷你的名气也都足够响亮了，我们现在应该进入下一步计划了”玄耀说道，顿了一下他又道“城主府始终只是一个发言管城的地方，不利于我们大家的静心修炼，任何势力的真正重地都不会是在城里的，所以我们现在应该重新划分区域，成立真正的势力所在之地，方有资格与诸大势力并齐，才可以招揽更多的能人异士，扩张我们的地盘！”。

    这个时一直没有开口的刘群也说道“不错少爷，现在时机已经成熟，正是少爷开宗立派之时！”。

    杨先锋也开口道“我同意，凭少爷的人气，一定可以一举成为最强的新贵势力的！”。

    一时间，在殿内的各大长老也都支持了这个决定。

    城主府占地面积虽挺大的，但是这里必竟是人流量居住比较多的城池，而他们每一个都是一等一的超级高手，他们修炼的时候需要大量的灵气，一旦他们开始全力吸收，这方天地之间的天地灵气就会被分弱，而他们也得不到满足，也会影响了城内诸多武者的修炼，这是非常不好的事情。

    这也正是诸多势力为何都把真正的修炼之地建在雄山俊岭间的原故了。

    凌笑轻点了点头道“本少此次回来正是要解决这个事情，我们这里临近的就是死亡山脉了，我们也只有在那边选择位置了，这件事就交给神棍去办吧，一定要选择一个洞天福地，要不然唯为你是问”。

    玄耀微微首领道“这个少爷你可以放心，只是我们的宗门名称该叫什么名呢？不会就叫风云宗吧？”。

    这时，所有人的目光都落在了凌笑的身上，等候他的回答。

    “这个……本少还真没仔细想，等选好地方之后再说吧！”凌笑迟疑了一下道，接着他又道“前不久，我与武不凡一战，杀天与古家都对本少出手了，他们以为本少好欺负，结果是赔了夫人又折兵，这些日子我与方臣挑了不少杀天组织的分舵，等确定我们宗派建立完毕之后，正是出征杀天和古家的时候，大家可有意见？”。

    凌笑这话虽是征求他们的意见，但是他那铿锵的语气当中已经是充满了杀伐之气，容不得任何人反对了。

    除了玄耀和凌笑的女人之外，其他人皆是一脸震惊地看着凌笑。

    他们都没想到凌笑有如此胆量和魄气，居然敢同时连挑这两大势力，他们都觉得凌笑是否太过激进了。

    这两方势力可都是中域内赫赫有名的，一般人别说想要去歼灭人家了，只要别被人家盯上就觉得阿弥陀佛了。

    可是，凌笑却是艺高胆大，不仅得罪了人家，还妄想将对方给消灭掉。

    这份魄气和能耐当真是让人觉得望尘莫及啊！

    这在坐的老一辈人物，都觉得惭愧不已。

    “少爷，这个会不会冲动了？”一旁没开口的杜铁说道。

    他深知十八方势力的厉害，虽说现在城主府内的人也挺强大了，可是他却不认为有能力挑战了这两大势力啊！

    凌笑看了一眼杜铁大声道“天湖绝一役，本少力斩杀天与古家共计十数名帝阶，其中不乏中阶玄帝，你认为本少在胡乱放矢么？要不是为了要将本势力也打响名声，本少一人足以灭了他们所有人！”。

    凌笑说着这话的同时，一股无尚皇威瞬间散发了开来，众人如同看到了一条真龙在凌笑身后熠熠生辉，特显霸气。

    杜铁瞬间气弱，被凌笑震憾得不敢在多言了。

    在场的人听到凌笑说出自己的战绩，个个是震惊得说不出话来了。

    他们皆感受到了凌笑的气势比之前更盛不少了。

    玄耀见气氛浓重，立即转移话题道“少爷，既然我们要开宗立派，那就必须要培养属于自己的班底，让宗派能长久地扎根下去，所以我认为那些前来找你拜师的少年们，可以从中挑选出一些天斌绝佳的加入我们阵营当中，我们再挑选出部分长老，对他们进行指导培养，日后可以充当为我们宗派的基石力量，天斌出色者，可以重点培养”。

    凌笑想也没想应道“行，就按照你说得去办！”，顿了一下他又道“残豹还有云枫呢？”。

    玄耀应道“残豹闭关至今没见回来，云枫已经带人返回叶家城打算将他们叶家的人全部迁居到风云城来了”。

    凌笑轻皱了一下眉头叹声道“他没必要这么做啊！”。

    叶云枫此举无疑是将一家族的命运全部压到了凌笑身上，如果凌笑有什么意外，他们叶家肯定会受到牵连的。

    而叶家要是没有迁过来的话，则不会受到什么影响。

    顾此，凌笑才有此长叹呢。

    随后，所有人都散去，凌笑返回到居住的后院当中。

    本以为他都能一起见到诸女的，可是却发现除了伴随他的凤纤韵彩霞月之外，就只有吉贝欣一个人在亭轩弹琴了。

    白雨惜冰若水瑶青敏玉烈艳以及舞媚娘一个都不在。

    “你们人呢？”凌笑忍不住问道。

    凤纤韵简洁地回答道“都闭关去了！”。

    彩霞月在一旁笑道“你们都觉得与你的距离越拉越远，所以个个姐妹都是发狠地修炼不想被你拉远了距离”。

    如今凌笑实力越发的强悍，也是让他身边的女人感到了危机，日后一旦凌笑更加强大了，而她们还在原地踏步的话，迟早都要被淘汰掉的。

    而凤纤韵本是天蛊之体，就算不需要努力的修炼，依旧会稳稳地进阶下去，这天斌是诸女当中最为出色的一个；彩霞月则是刚进阶天尊不久，又服了转尊丹，达到了中阶天尊的实力，暂时不需要闭关；吉贝欣体内有着她们风家先祖所留的能量，同样不需要特别勤奋，只等将能量一点点的解封消化，即可以成就玄帝之位，她如今也已经是中阶天尊的实力了。

    凌笑听了彩霞月的话，轻笑了一下，也是由她们去了，必竟这是一个强尊世界，她们强大下去也是只有好处没有坏处的。

    凌笑难得休息，走到了亭轩，让吉贝欣给他弹奏，而凤纤韵则与彩霞月在一旁服侍着他，让他有一种赛过神仙般的写意感觉。

    “对了，你们觉得宗派该叫什么名字才好呢？”凌笑抿了一口由彩霞月递到嘴边的酒淡淡地向着三女问道。

    凤纤韵开口道“这个还是你来想吧！”。

    “就是，我们笨，没有夫君聪明，你说出来让我们参考参考就可以了”彩霞月附和道。

    凌笑轻拍了一下额头道“好吧，还是本少亲自想”，沉思了一下他又道“风云宗，觉得有点俗了不好，一定要想一个符合本少口味的才行，那就叫……笑傲宗笑傲门或笑傲宫吧，笑看风云，傲视天下，嗯不错，就取名笑傲！”。

    彩霞月在一旁双手一合笑道“这个名字好，非常符合夫君的性格”。

    凤纤韵也在一旁轻点头道“笑傲宫吧，这个听着舒服一点！”。

    吉贝欣也是停止了弹琴道“我支持韵姐姐，就叫笑傲宫，比那些什么宗或门好听多了”。

    “笑傲宫？我凌笑的后宫，嘿嘿，不错不错！”凌笑在心中猥琐地笑道，接着他朗声道“好，就叫笑傲宫，本少以后就是笑傲宫的宫主，而你们都是本宫主的爱妻，哈哈……”。

    笑傲宫，也随着凌笑一时的突发异想，日后将成为了中域与灵武阁齐名的势力存在！

    这三个字，在中域也代表着莫大的严威与尊贵的存在！

    就在凌笑回来之时，在死亡山脉之中的残豹却是有了惊人的发现！

