    宁有光微微停顿后又接着说，“所以你在购置房产时更多的是想要拿来做投资用，你希望房子能给你赚大钱，所选的房子，会考虑要好出手的，地方比较旺的，升值空间大的。你的大绝命后面又跟着大延年，所以，尽管你很喜欢投资，人还是很理智的，因此你购置房产更多是想要自住，选购房子时也很谨慎，会对比很多的楼盘，会考虑很多因素后才下手，因此，最后你会买的房子，也是趋向于保值的。”

    “天呐，你全部说对了！”江维目瞪口呆，“你说的这些和我最近买房子考虑的因素一模一样，而我最近决定付首付要买的房子，也是你说的趋向于保值的那种。”

    “我去！”李清也惊呆了。

    她和江维一样，其实一开始并没有很信任宁有光。

    因为她从来没有向她们展露过这方面的能力。

    今天之所以会配合她，也不过姐妹之间的玩笑罢了。

    只是，她们都没有预到——

    宁有光，她竟然来真的！1314

    “快快快，我的，我的。”李清激动道。

    宁有光轻笑，“你想问什么？”

    “爱情。”李清毫不犹豫的说。

    “你给我的是246，24是小五鬼，46是小祸害，246组合在一起是一组待销售的能量，你问的是爱情，所以你现在的状态就是在努力的提升自己，你最近很爱学习，也很懂得沉淀自己，同时也在等待那个他出现，而且，你喜欢的是那种能够欣赏你，喜欢你的男生，你在异性面前时，会适当展现自己的魅力，但又能让他们觉得你从来不刻意展示自己，你喜欢让对方看你就是这样的你，你希望他们能接纳真实的你，同时，你也在放宽自己的标准。”

    “我的天呐！”李清捂嘴，她激动的脸都红了，“我的皮都被你扒下来了！！！”

    “太可怕了！”她说，“你是什么时候学会这项技能的？！之前怎么不和我们说？”

    宁有光把手里的纸推还给两人，“我一直都会啊，你们也都没问过我啊。”

    “你也从来没有说过啊。”李清尖叫，“我们怎么可能知道你还会这一手？！”

    “就是。”江维也替自己申辩，“我和你住一起那么多年，从来没有看过你占卜。”

    这人真是太会藏拙了！

    “我又不是神婆，天天占卜干什么？”宁有光笑着说，“再说了，这些东西根本代表不了什么。”

    “你算的这么准还代表不了什么？”

    李清和江维深受震撼并大为不解。

    “对啊。”宁有光端起茶杯喝了口茶，“其实占卜和算命是一样的，每一个当事人哪怕被算的再准，都只能代表他当下这个阶段的情况，并不能代表永远，所以，有些人占卜和算命的时候，听到好的就很开心，盲目乐观，听到不好的就很悲观，感觉找不到活下去的动力，但事实上，这些都只代表他们一段时间的状态而已，并不是永远都这样，等这个时间段过去了，他们就会是另外一种情况，根本没有必要为此沾沾自喜，也没有必要为此担惊受怕。”

    “还有这样的理论吗？”李清和江维觉得又学到了好多。

    “对啊。”宁有光说，“所以算命，星座，塔罗牌，占卜等等之类的这些东西，玩玩可以，千万别当真，一旦玩的人当真了，就被这种预言给束缚住，就会被囚禁在原地，无法挣脱，这才是真正的悲哀。”

    “所以你的意思是，算命和占卜，塔罗牌这些东西可信，但不要被此定义住人生是吗？”江维问。

    “对。”宁有光说，“镜随心转，依报随着正报转，不管我们的运气和命运如何，最重要的是我们的心，我们只要护好了自己的心，也就拥有了主动创造自己命运的能力，那么，哪些所谓的注定的事情，其实都是有可能改变的。”

    “如何护好自己的心？”江维认真的问。

    “看到周围一切的虚幻性，同时有一套自己坚守的正确的理论为根本，这样就能护好你的心。”宁有光说。

    江维和李清其实还是不能理解宁有光说的那种状态。

    但是没有关系，她们已经收到方法了。

    接下来，只要待回去好好实证就行。

    三个女生天马星空谈了两个多小时，时间已过12：00。

    秋天的阳光透过玻璃窗落在几人身上，让吃饱喝足的三人都变得懒洋洋起来。

    看着阳光静静地落在宁有光身上，她不躲不避，还一脸享受的闭起眼睛晒太阳。

    江维突然生出一个念头——

    “等我有钱了，我就不再这么拼命工作了，我要好好享受人生。”

    宁有光缓缓睁开眼睛，温柔的问她，“为什么你觉得只有有钱了，才能享受人生呢？”

    “因为我还没有财务自由，还有很多的现实经济压力啊。”

    “你觉得是因为这些你就没有办法享受人生了？”

    “是的。”

    宁有光轻轻的抬手，让金色的阳光在指尖飞舞。

    半晌，她轻柔的说，“维维，你知道生活的每一分每一秒，只要你觉得在享受，那就是享受人生。所有的未来，过去都是虚妄的，唯有现在和当下是实实在在的，那些你以为的财物自由之后可以潇洒走天涯，可以睡到自然醒，可以随时随地来一场说走就走的旅行的日子，都算不上是享受人生。”

    她清澈的眸光落在江维沉思的脸上，“所谓的享受人生，是你的身体实实在在在的要在感受生命的每分每秒，如果你的身体和你的心灵不一致，不管你做什么，你都不是在享受人生，时时刻刻在游移的人，是分裂的。”

    “你是这样理解‘享受人生’的？”李清原本在玩手机，这会也忍不住加入她们的话题。

    “对啊，我的享受人生就是，我的心要和我的身体是活在同一空间的，是合一的，我活着，不管在做什么，只要我的心在享受，我就是随时在享受着人生，无关金钱，无关所做之事，只在于我有没有完全的投入到生命中的每分每秒去。”1314

