    第65章 三十六无上神通（求订阅）

    一日之后。

    天庭。

    玄天宫。

    和煦的阳光划破天边的云层，洒下苍穹大地，温暖万物，迸发生命的奇迹。

    长长的睫毛眨了眨，云韵缓缓睁开迷蒙的眸子，精致完美宛如艺术般的俏脸带着几抹未消的潮红和泪痕。

    一截香肩露在锦被之外，白皙细腻，犹如羊脂白玉。

    昨晚的记忆如同幻灯片般一幕幕在脑海中闪过。

    望着依旧紧紧搂着她温软娇躯，脑袋埋在她怀里熟睡的嬴玄，云韵眼神复杂。

    她怔怔的望着嬴玄留在外面的侧脸。

    慵懒。

    恬淡。

    俊美。

    “真美！”

    云韵越看越觉得嬴玄充满魅力，即便紧紧一个侧脸，也仿佛带着让人无法抵抗的魔力。

    只是想到嬴玄对她做的，她脸颊不禁变得滚当红润起来，忍不出啐了一口：“真是个大坏蛋！”

    “大坏蛋说谁？”

    “大坏蛋说你……”

    云韵本能说道，然而还没有说完，顿时反应过来，脸颊越发红润，只见嬴玄不止何时已经醒来。

    正抬起头脑袋望着她。

    “现在我可以回去了吧？”

    云韵直接转移话题。

    “可以啊，朕又没有拦着你！”

    嬴玄大手轻轻抚过云韵玉背滑腻温润的肌肤，轻笑着说道。

    “你……”

    云韵美眸瞪大，她要是能够回去，她还用求嬴玄吗？

    “你想耍无赖？”

    云韵美眸含泪，满是委屈，昨晚变着法欺负她也就罢了，现在还吃干抹净就翻脸不认人了？

    “朕有说过立刻送你回去吗？”

    嬴玄问道。

    “你……”

    云韵一怔，嬴玄似乎真没说过。

    但那不是默认的吗？

    我把身子给你了。

    你送我回去！

    “你……无耻！”

    云韵忍不住委屈，泪珠在眼眶中打转。

    没想到嬴玄这样一个大能人物。

    竟然跟她耍无赖。

    “好了好了，过几天就送你回去！”

    嬴玄指尖轻轻擦了擦她的眼角的泪珠，又补充道：“不过得等朕心情好，所以你懂的！”

    嬴玄对着她眨了眨眼。

    “你个混蛋，我咬死你！”

    云韵张开红润的小嘴，低头朝嬴玄肩膀咬去。

    “啊……”

    “看招！”

    “嗯哼……”

    ……

    依靠强大的战力战术，嬴玄又一次将云韵打倒了。

    看着怀里昏沉沉睡去的云韵，嬴玄莞尔一笑，心情颇为不错。

    “耽搁一天了，该做正事了！”

    嬴玄取出系统空间中的悟道古茶树，将其种植在大秦世界。

    作为先天极品灵根，悟道古茶树十分强大，落地生根。

    一根根宛如锁链般的根须快速扎入大秦世界深处，无数细小的根须更是如同触角般扎根虚空，吞噬虚空中的各种混乱能量，化作先天灵气，大秦世界。

    大秦世界在这一刻异象纷呈，紫气东来亿万里，天花乱坠，地涌金莲，无数生灵精神一振，灵台清明。

    很多武者直接陷入顿悟之中，修为大进。

    很多野兽眼神变得越发灵动有神，智慧大涨。

    大秦世界体积没有变大，空间却变得更加稳固，天地越发强大。

    嬴玄目光望向窗外，悟道古茶树静静生长在那里。

    树皮干裂，如龙鳞张开，树干不过三尺粗，形似一条虬龙盘卧，蜿蜒伸展向半空，最高处离地面不足三丈。

    对于凡人来说，这是一颗大树。

    但悟道古茶树作为先天极品灵根，这样的体积却是显得有些小得可怜，但体积并不代表等级。

    别看悟道古茶树看起来不大，但其根须已经贯穿层层虚空，遍布大秦世界每一根角落。

    嬴玄细细打量，满树晶莹，每一片叶子都不相同，流动道的光辉。

    它是如此的奇持，小鼎、神凰、仙人、神钟、山河、云朵、八卦……

    栩栩如生。

    每一枚叶子都像是一个小世界，代表了一种与众不同的道，摇曳出梦幻的光彩。

    各种叶子，奇形怪状，皆有独特而宝贵的道韵，一树灿烂，分外耀眼，让人迷失。

    它的树干是古老的，充满了大气与古意，而叶子却是自然的，充满了生命与道韵，交融在一起，神秘而玄奥。

    上面共有三千枚叶子。

    代表着大道三千。

    “叮，你的混沌万道经感受悟道古茶树道韵，精神亢奋，热血沸腾，干劲儿满满，疯狂修炼！”

    “你的混沌万道经练成大挪移术！”

    大挪移术！

    三千大道之一，和大切割术，大吞噬术，大崩灭术一个级别的存在，号称是最为快速的挪移之法。

    真正炼成之后，可以穿梭无数时空屏障，就算是相隔十万大世界的距离，也能瞬间挪移过去。

    以嬴玄现在的修为，瞬间挪移亿万里，轻轻松松。

    一步迈出，便是天涯海角。

    世界之内，任由纵横。

    “叮，你的混沌万道经趁热打铁，再接再厉！”

    “你的混沌万道经练成大封印术！”

    最强封印神通，施展之时，无数的锁链自虚空中出现，最高境界是生命封印。

    “果然，一门成熟的功法就是要学会自己修炼！”

    嬴玄脸色笑意越浓，神识扫过丹田内武道金丹，原本拳头大小的武道金丹已经变成了鸽子蛋大小。

    上面铭刻着一条条深奥繁复、蕴含宇宙大道的道纹。

    每一条道纹，代表着一种无上神通。

    细细一数。

    竟然有三十六条。

    意味着嬴玄已经练成了三十六门无上神通。

    “距离练成三千大道蕴含的无上神通又更近了一步。”

    嬴玄心虚激荡，他能清晰感受到凝练了三十六门无上神通的武道金丹蕴含的恐怖力量。

    每一缕法力凝练至极，威能恐怖。

    一旦爆发，必然石破天惊。

    他无法想象练就蕴含三千大道的三千门无上神通后的武道金丹是何等恐怖。

    别说越一个境界，就是越两个境界，估计也能轻松打败敌人。

    按照这种速度。

    不用一年，嬴玄就能练就蕴含三千大道的无上神通。

    “叮，你的混沌万道经融合了焚诀！”

    “焚诀吗？正好试试之前奖励的二十二种异火！”

    嬴玄闻言，立刻将系统空间中存放的异火取出。

    ……

    (本章完)

