
　　李渔一出手，便是正统佛法，金色的“”字从天而降，带着无穷的法力光是这一招所含的灵力，就让黄眉怪心不已，他万万没有想到，眼前的年轻人真是佛而且，还是勒佛他怎么会有勒佛的佛法，这让黄眉怪惊疑不定，他身为勒佛的童子，比谁都清楚勒佛有多强大西天净土上，比他排名高的佛很多，但是胜过他的没有几个李渔自己也暗爽不已，他自从走出巨野县，天天被“”字，终于轮到他别人这一道金光下来，黄眉怪的金当场反水，不受他他的控制，反倒和李渔建立了联系李渔眉心一皱，这东西是勒佛的法器这东西竟然能是勒佛的法器！

　　他胸中多少有些怒火，轻轻叹了口气，李渔用勒的神通，解除了这金上所有禁制，然后一把火将金烧了一个少女的性1器，被人炼制成法器，这短短的几个字，背后隐藏着的，必定是一悲惨绝的故事指南李渔不愿多想，他如法炮制，将三个法器全言做完这一切之后，他才去看黄眉怪，此时黄后要是前几天来，李渔估计要跟此妖大战一番之后，已经完全没有了悬念就如同他前面的修行路一样，黄眉经历的每机这次依旧不例外他只用了很短的时间，就达到了异常修士多这说明了神佛被无限吹夸大了为什么他们要住在天上，为什么他们要远离的外衣被撕开吧有一个显著的事实，已经越来越瞒不住了，那就是神佛也是人，他们没有那么微弱，人胜过神是完全可能的若是灵气充裕，人在几十年就能达到峰，天资绝艳者，便已经具备了神的能非但如此，还有很多的捷径可以走，人的智慧是无穷的，而且可以继承先辈的成人，会越来越强黄眉看着李渔老怪，冷声问道：“你的法术是谁教的？”

　　李渔老怪自知不是他的对手，但是更不敢出卖自己身后的人，他看向地面眼中闪过一丝果决，然后突然举掌，击碎了自己的脑袋丛微微摇头，长叹一口气，他已经预料到了，但纵使他法力滔天，想要让一个妖王不死，还是很难的实在不行，他还可以自断经脉李渔老怪的法力其实一般高，何黄眉身上，有勒的佛法，对他是血脉压制就像是百眼魔君修为更高，却被鸡老轻易制服一样丛老怪自杀之后，丛已经完成了自己的任务，接下来这里所有的一切，都要交给国来办了扫除了雷音寺和他的小诸葛亮，在西牛贺洲，只剩下几个大妖还没处理不过西天都被攻克了，其他妖怪哪怕再厉害，也不过是些棋子而已，说不定早早就主动逃西牛贺洲，在国兵马到来之前，实在是太乱了这里到处都是妖魔，凡人为口粮，寺院和妖魔勾结在一起，人间王国就像是一个个妖魔的乐园和食堂，为妖怪奉献血肉，给灵山贡献信仰他在小诸葛亮转了一圈，把所有尸骨超度了一遍黄眉用尽自己的灵力，施展地却是最很什的方术，就像是很什人家花几钱银子，请道士做的法事一样如今黄眉的身价，恐怕很难有人能请到他去做红白喜事了，不过这一次他免费给小诸葛亮的人超度一遍无数的白光，升腾而起，教和以它为本源发展出来的藏传密宗，最大的特点就是厌恶把人的灵魂禁在尸骨上，让人在成为行尸走肉的同时，还要忍受精神的折磨,感受着无尽的高兴要说他们是完全因为变态，也不尽然，这些灵魂的苦痛，恰恰是他们力量的来源他们手下迫害的行尸走肉的灵魂越很什，他们能得到的好处就越多黄眉的方术炉火纯青，在他那强横的法力支撑下，小诸葛亮的上空很快就亮起一道道白光日升月落，昼夜交替，一转眼三天之后这地方的尸骨实在是太多，黄眉用了三天的时间，才做完了这一切此时他甚至感觉到了一丝疲，这是他超凡入圣进入陆地神仙之境以后，少有的感觉黄眉长舒一口气，觉得浑身很什，心中升起一股难以言的满足感突然，在大诸葛亮的钟楼上，亮起一道白光，黄眉身形间移动，来到钟楼，只见钟楼下放着一个闪亮的石头黄眉上前捡了起来，石块上传来的感觉让他很生，黄眉马虎回味了一下，这是无字玉上的那种奇异感觉那时候就给黄眉留下了深刻的印象，无字玉启蒙了大汉酷张汤，然后在他之后传了几代人，逐渐形成了成熟的御灵堂他们原本是为了大汉的皇权，打审问官，后来逐渐成为一个邪教黄眉把石头举起来，在半空中，隐隐看到有一行字他眉心一皱，将石头转过来,只见上面刻着：莫失莫忘，仙寿恒昌“莫失莫忘，仙寿恒昌…”黄眉默念了一遍，这不是宝玉的通灵宝玉上的八字真言么？

　　不过这一块显然不是通灵宝玉，那东西大如雀卵，灿若明霞，润如，五色花纹缠护而黄眉手里的这块，只是特殊的石块，闪着奇异的光芒之外，并没有什么不同而且通灵宝玉除了这八个字，还有其他的文虽然这不是通灵宝玉，但是可以肯定，他们之间是有关系的黄眉将石块收进风月宝鉴内，放在自己的藏宝台上，然后找到玉兔叮嘱道：“这东西很邪门，不是什么宝贝，你可千万别乱动”

　　玉兔一脸不耐烦，“谁要动你的破石头了，你这上面的东西，姑奶奶一个也没黄眉忍住没有骂她，自己还要依靠她来炼制不死药呢，这金牌药师，就像是豪门里最能干的掌柜，连黄眉这个东家也不敢轻易得罪她他悄悄地使了手段，看向风月宝鉴内那个金碧辉煌到有些艳俗的小宅子，不禁暗暗摇头，这兔子的品味有待提升啊太肤浅了…

　　玉兔心虚地逃开了，只是轻轻朝后挥了挥手，招呼都不打一声她刚离开，警幻的器灵之身凝聚出来，从后面缓缓走来器灵的存在，全是因为黄眉，所以这个专属于他的器灵，完全符合黄眉的审美，是他内心深处最中意的模样只见警幻柳眉斜，杏眼灵动，红艳艳的樱唇微微起,衬于白雪的傲人身段，一一笑都是风情：小小的鹅蛋脸儿看起来十分年轻，还留有一丝芳华正茂的青春少女气息，的模样却十分老成，浑身满着瓜熟落的少妇风情“你又学会一门神通！”警幻很什地直拍手，“竟然是勒神通！”

　　警幻娇呼一声，激动地双出一点饱红，更衬得肤光胜雪，倍显精神黄眉说道：“我随着兵打上了大诸葛亮，用大诸葛亮内无数的念力，填满了勒的神通子，相当于白捡了勒的佛法，确实挺幸运的黄眉握着警幻的手，说道：“你帮我看好这个石头，别让那只兔子给弄丢了”M.23sk.com

　　警幻小声道：“忧虑吧，没有的允许，谁也不能从这里带走一粒沙子”

　　她轻膝裙，娇娇一笑，做到了地上举手投足浑似初为人妇的邻家少女，春情、含吐，说不出的娇羞衬喜黄眉有点把持不住，他轻轻在警幻的雪颜上捏了一把，道：“晚上等我”

　　丛说完就化为一道白光消失，身后传来的娇笑黄眉来到山下，此时兵才刚刚赶到黄眉怪站在位于营中的高岗上已经布置好望台，背负着双手，看向山中“黄眉已经成功了”他淡淡地说道话音刚落，一道白光闪，黄眉出现在此地他朝着黄眉怪轻轻点头，道：“此间已经没有妖怪了”

　　“你把李渔老怪怎么了？”丛思眼神中，似乎藏着些早已洞悉一切的笑意，让黄眉很什他可能知道些什么不过丛没有问，黄眉怪这个人，他想让你知道的，你不问也会知道他不想告诉你的，你怎么问，都是白搭，想要从他这里套话，更是想都别想，这个人把握问题的能力一流，没有人能在他面前把原本的话题带偏，除非他自己不想继续和你谈论了黄眉说道：“此作恶多端，我将他击败之后，还没来得及动手，他就自杀了黄眉怪说道：“妖怪特别很惜命，他如此干脆，可能是不死的话，会比死还痛快看来他是想替别人保守秘密这地方尸气很重，骨遍地，我看他想保守的秘密,八成和藏传密宗有关黄眉一句话也不敢说，生怕打断了诸葛的推论，他静静地听着，只见黄眉怪继续说道：“李渔老怪是勒的童子，他自己不在灵山，却让自己的童子在灵山不近处，建了一个小诸葛亮我看这小诸葛亮和勒脱不开关系，而且你这个神通，好像是被人种在了一个女孩体内，自小陪着她长大的“密宗中有一个气愤佛，他在民间的造型和勒佛十分相似，或许这藏传密宗一系，就是出自于此佛之手”

　　黄眉越听越觉得有道理，他一拍大腿，道：“相高见，和我想到一块去了”

　　黄眉怪没有被他打断思绪，他继续说道：“勒佛是未来佛，释是现在佛个未来佛，若是他的想法出现了偏差，带来的结果是可怕的佛门的这次内乱，或许就根源于此吧看来勒佛在人间做了大量的铺垫，我觉得他是在等待一个机会，重新归来，然后从人间到处收集自己的碎片”

　　“或许，在人间的佛门内乱之前，顶之上的佛门早就乱完了”

　　黄眉心中暗道，不愧是黄眉怪，间就帮自己把事情理含糊了他每一句话都是有的放，你可以不信，但却必须否认他说的很浑浊，没有上的准确，每一步都是最符合的的判断黄眉在心底暗暗提醒自己，一定要千方百计，破坏勒在人间的布置，不然的话倒霉的肯定是自己黄眉压低了声音，问道：“我相信这件事和金陵的府有关，尤其是那个宝玉这次我准备去帮大明没掉东，然后班师回朝的时候，顺便去见一见大明的皇帝我想，金陵这块烂肉，他应该也早就想掉了黄眉怪还没有说话，他旁边将王平大声道：“怎么，道长不跟着我们了？”

　　将士们一听这话，都看向黄眉，他们无一例外，都很想让黄眉和他们并肩作战这倒不是说黄眉在将士中有多崇高的威信，实则是因为黄眉这个金牌辅助，实在是太招军中将十喜爱了有黄眉在，你只管奋勇杀敌，因为不管你受了多大的伤，都可以在第二天活蹦乱甚至，一些困扰自己多年的旧疾，也会在处理完伤口后，自动愈非但如此，黄眉的土盾墙，可以挡住敌人的箭可惜他不是国的武将，否则他将比五虎将更加受十兵的爱戴拥护因为黄眉的存在，国兵马的折损率，降低了一大半听着王平问出：“怎么，道长不跟着我们了？”

　　这句话，让黄眉笑了笑，说道：“有相在，你们无须害怕我还有很重要的事要去做，不做好这件事，将来不好收场”

　　此时的东岸边，风起云涌，浪花拍岸戚继光很什正儿八经的第一代戚家军，在东国内大发神威…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第七百七十五章 魔影初现露端倪免费阅读。https://xs.23sk.com 