    在凌天阁上的莫天陵看到了这里，拍了拍身上的衣服，就对身边的穆宁雪开口说道：“好了，我们也该要出发了！”

    “嗯~”穆宁雪轻声应了一声，然后就来到了莫天陵的身边，因为她知道不可能是乘坐飞机去的，所以就很有可能就是使用他的空间魔法前往的。

    莫天陵见此没有感觉什么，拉着她的的手说道：“准备好了吗？”

    穆宁雪双颊微红，轻声说道：“我准备好了！”

    莫天陵见此，就以五色神光包裹着两人，然后就从天而起。这让还在凌天阁的白泽不由愣了一下，因为它万万没有想到自己的主人竟然没有带自己。

    “我要不要也跟上去呢？”

    白泽思考了一下，就继续趴在了地面上。因为它想到了之前穆宁雪的命运改变的事情，所以它就沉默的并没有跟上去。

    在通过五色神光遁行的莫天陵不由眉头微蹙，因为之前他觉得以白泽的修为，追上来是轻而易举的事情，所以就没有带着白泽飞行，不过它很快的就把这件事情抛开了。

    莫天陵就没有管那么多了，就以十倍超音速的速度飞遁着，这是也是他为什么要用五色神光的原因。

    可穆宁雪的内心并没有平静，她的内心在不断砰砰的跳动着，那绝美的脸颊微微泛着红晕。

    莫天陵也感受到了她的变化，就发现自己还拉着她的玉手呢！他就不动声色的将她松开了，之前是为了让五色光更好的将两人包裹，所以他就在下意识的拉着她的手（自我狡辩）。

    穆宁雪感受到了温暖的手掌松开了，内心不可避免的有点失落。

    莫天陵见此不由有点尴尬，因为他这咋有点偷情的感觉呢？可是为什么还是有点爽呢？

    想到这的莫天陵不由晃晃了脑袋，因为他都觉得自己最近变得有点莫名其妙了起来。

    穆宁雪看着四周一片茫茫的大海，就不由想起学府大赛的事情。心里暗道：那还真的一个美好的时光呢！

    十分钟后！

    五色神光的速度可是很快的，从飞鸟市出发飞到了南极也就是短短的十分钟而已。

    莫天陵与穆宁雪两人踩在这坚硬的冰层上，内心变得无比宁静。

    “感受到了吗？”莫天陵看着身边的穆宁雪开口说道。

    穆宁雪听到这话，就静下心来开始感受着四周，然后缓缓的开口说道：“我感受到有着一丝丝极寒的寒气在不断的侵蚀着身体，即便我用魔能进行阻拦，但没有什么用处，你说的就是这个吧！”

    “嗯的确，这是异空之霜，也有人叫它极寒冰侵。它对你有着很大的作用，现在只是在外围，我们就深入一点吧，哪里会多一点这些异空之霜。”莫天陵见她感受到了，就对着她解释道。

    “好，听你的。”穆宁雪轻声说道。

    “哦~”莫天陵的眉头微挑，但还是并没有说什么，就带着她往深处缓缓的走去。

    一路下来，莫天陵两人行走在各大妖魔的领地之间，但是因为有着莫天陵设下的结界，它们没有感受到正有两个人类在它们的身边走过，即便那些帝王级别的妖魔都发现不了。

    “咦，这是极品的冰魂种？”

    就在两人路过一处冰窟洞穴上时，莫天陵感受到了里面有着一股魂种的气息，不由轻声疑惑道。

    “你要吗？”莫天陵看向了身边的穆宁雪开口说道。

    穆宁雪听到了这话，思考了一下就说道：“要，我现在的冰系亚天种虽然不少噬种，但是它也可以通过吸收冰系魂种进行提升。”

    “好，我们就去取吧！”莫天陵见此也没有说什么，就带着她走了进去，并没有在意里面还有着一股凶悍的气息。

    “嚯~这是一条带着丝真龙血脉的极寒冰蛟啊！”莫天陵看着在里面盘踞的大家伙，有点惊讶的说道。

    现在整个魔法位面的真龙的数量可以用一只手数得过来的了，现在有着一只带有真龙血脉的蛟龙他还是很惊讶的。

    “宁雪，这只小家伙你要不要，别看它现在还只是一只大统领了，只要它到了成熟期那可是妥妥的至尊君主啊！”莫天陵看着那冰蛟，开口说道。

    穆宁雪听到了他叫自己宁雪时，明显的愣了一下，然后看着有点狰狞的冰蛟，就摇了摇头，说道：“算了吧，我有小白虎就足够了！”

    莫天陵感受到了语言之中的嫌弃，然后看向了狰狞的蛟首，就无奈的摇了摇头也不勉强她。毕竟女孩子都是爱美的，所以他就没有说什么了。

    莫天陵见她不要，就把这冰蛟收进了小世界。这是要在它的灵魂烙下个灵魂印记，然后就可以让凌天阁的人契约了。

    就这样，这只冰蛟在不知不觉中已经被人绑架了，而且还是连未来都被决定好的。

    穆宁雪见此也没有说什么，因为她在凌天阁的驯兽部看到了不少这样的妖魔。

    随着冰蛟的消失，洞穴之中的魂种也出现在了两人的面前。

    只见那是一朵缓缓旋转的冰莲花，其上散发着阵阵的寒气，给这个原本就是冰冷的冰洞增添了不少的寒意。

    “去吸收吧，我替你护法！”莫天陵看着双眼微微泛光的穆宁雪，不禁有点好笑的说道。

    “好的~”穆宁雪脸颊微微泛红的说着，说完径直走了过去。

    莫天陵看来一下洞外的天色，就在一处空地上点起一堆火焰。虽然他们两个都可以无惧这严寒，但暖烘烘的环境还是更讨人喜欢。他还拿出了锅与食材，就煲个简单而又丰富的汤。

    就这样时间在快速的流逝着，等到穆宁雪彻底吸收极品的冰魂种的能量后，就已经过去了一个小时。

    “醒了就来喝点汤，暖暖身子吧！”莫天陵就对着醒来了却还不敢过来的穆宁雪开口说道。

    “好~”穆宁雪听到了这话，就赶忙过来。

    其实她已经醒了有几分钟了，但是她一直在纠结要不要过来。现在听到了莫天陵的话，就赶忙过来了。

    穆宁雪拿去一个碗，轻轻的在那个锅里要了一勺汤，然后就小心翼翼的品尝了起来，就宛如在品尝什么绝世珍宝似的。

    “剩下的都是你的，我已经吃了。”莫天陵见此不由好笑的摇了摇头说道。

    “嗯~”穆宁雪小声说道。

