    阮乔回国之前，祁湛曾跟她深谈过几次。

    原本，祁湛没打算让阮乔回海城的。

    她想做什么，他都可以帮她。

    复仇、拿回失去的一切，让所有阮家人跪地求饶……

    他都可以给她。

    她只要乖巧站在他身后，安稳留在祁家，一切事都他来摆平。

    只不过，祁湛最终没有拦住她。

    她虽然外表看起来娇小柔弱，却从来不是软弱怯懦的人。

    这五年的相处，祁湛太清楚她的性子，只要打定主意要做的事，果决坚决。

    哪怕是他，也没办法阻拦。

    所以，祁湛只好给了阮乔自由，以及两人约好的一年之期。

    最初，他觉得阮乔的一切都在自己可控范围之类。

    可是现在……

    祁湛不确定了。

    她住进封家不过几天而已，祁湛内心就隐隐约约有一种不安的感觉，像是自己再也抓不住阮乔般！

    这样的感觉让他整个人都被一种浅浅躁意包围。

    祁湛转头，捏着烟狠狠抽了几下。

    辛辣的尼古丁大量涌入肺部，带来强烈不适。

    “咳、咳咳……”

    他双唇微抖，忍不住咳出声，英眉紧紧皱在一起。

    阮乔叹气，上前一把夺下他的烟扔在地上：“别抽了。”

    祁湛反手握住阮乔的手，星眸如同黑夜里无光的枯井，定定望着她。

    他心头的躁意，让语气都跟着低沉不郁：“小乔，我后悔了。”

    阮乔蹙眉：“……”

    祁湛下颔绷的很紧，语气却带点幽怨：“我后悔让你回来了。小乔，放手吧，不管你在封家谋划什么，都交给我好不好。”

    他没办法忍受她住在另一个男人身边，冠以别的男人的姓氏。

    哪怕只是做戏，他都忍受不了！

    封家少夫人……

    听到这个手下汇报这个消息时，祁湛心中前所未有的焦灼暴躁。

    他更加抓紧阮乔纤细手腕，半分都不肯松开，期待得到她的回答。

    只是……

    阮乔没答话，避开祁湛的目光。

    时间一分一秒过去。

    两个人就这么僵直着。

    祁湛喉头微梗，声音都哑在喉咙里。

    又是这样的沉默……

    每次她躲避问题时，都是这么沉默以对，不言不语，安静垂眸，让他所有的力气都如同重拳打在棉花上。

    祁湛磨牙，呼吸跟着一沉，急脾气再也压不住，“阮乔！！！”

    他很少会连名带姓的喊她。

    在祁家时，哪怕阮乔再怎么惹他生气，祁湛也只会把心头怒意跟不满压下来，没皮没脸的围着她转，从来不会对她疾言厉色。

    阮乔蓦地抬头，对上祁湛狂肆的星眸。

    她知道，他是真的生气了。

    阮乔顿了顿，缓慢摇头：“我不能停下，也不能放手。”

    五年前，她苟延残喘拼着一口气也要活下去，是因为报仇在支撑着她。

    至于报仇之后，她还能不能活下去，要怎么报恩祁湛，她都无所谓。

    可是现在，她有所谓了。

    因为，她并不是孑然一身了。

    她的宝宝还活着，她还有念念。

    她不能停下。

    祁湛哑声反问：“哪怕我帮你也不行吗？我现在就可以下令，荡平阮家跟顾家，结束你的报仇！”

    阮乔深吸一口气：“不只是阮顾两家，我现在还有更在意的事。”

    祁湛烦躁的舔舔后槽牙：“什么会比你日思夜想的报仇更在意的事？”

    阮乔：“我……”

    祁湛：“小乔，告诉我，是什么！”

    阮乔心里堵的透不过气，阖了阖眼帘，柔唇轻轻吐出一句话：“阿湛，我的宝宝，我五年前失去的那个孩子，她还活着……”

    ！！！

    祁湛眼瞳紧缩，握住阮乔的大手。

    倏然，松了。

