
    第1021章小樱危险

    林海赶忙扭头，紧张的朝着小樱望去，一望之下，林海的心顿时沉了下去。

    “小樱，你怎么样？”

    只见小樱，与秦天相隔十丈，遥遥相对，目光森冷，嘴角处带着一丝血迹，显然在刚才那剧烈的交战中，伤在了秦天的手下。

    “林海哥哥，不用担心，一点小伤，不碍事！”小樱张口一说话，顿时哇的一声，一口鲜血吐了出来，俏脸顿时变得苍白。

    “靠，还说没事！”林海心中一阵担心，随后将一枚丹药，朝着小樱弹出。

    小樱随手接住，朝着林海投去疑惑的目光。

    “吃了他，有助于恢复你的伤势！”林海急急喊道。

    小樱黛眉一挑，现在面对强敌，不是客气的时候，张口就把丹药吞了下去。

    “哈哈哈哈哈！”就在这时，秦天突然仰天长笑，脸上露出得意惊喜的张狂。

    “真是没想到啊，你这个妖族大能，实力如此强悍，甚至不弱于老夫，却不成想，还没有领悟道行的力量。”

    “既然是这样，老夫不得不遗憾的宣布，你的死期到了！”

    说着，秦天突然露出狰狞的狂笑，双手突然一挥，天空顿时飞来一片黑云，笼罩在了小樱的头顶！

    小樱骇然抬头望去，却见乌云当中，雷电肆虐，蓝色的电弧跳窜不止，狂暴喧嚣，一股巨大的威压，落在小樱的身上，让小樱骇然失色！

    “雷云杀劫，落！”

    随着秦天一声大喝，手掐法诀，猛然朝着小樱一指！

    咔！

    天空顿时一声炸雷，随后乌云当中，多如牛毛般的雷电，从天而降，直奔小樱的头顶落下。

    小樱双唇紧咬，抬头望天，才恢复一些血色的俏脸，闪过一丝凝重。

    “灭！”

    小樱口中一声轻喝，双臂挥舞，无数小巧的银狐飞上天空，张口将漫天的雷电吞入腹中，阻止着雷电的攻击！

    同时，小樱身影突然消失，拉出一串残影，想要避开头顶的雷云。

    然而很快，小樱的脚步又停了下来，抬头望着天空，一脸骇然。

    她震惊的发现，不管自己如何躲避游走，头顶这片黑云，竟然如影随形，始终不离她的头顶，任她使出千般手段，也无法摆脱！

    “哈哈哈哈哈！”秦天见状，再次发出一阵得意的狂笑。

    “想要躲开老夫的雷电攻击？哼哼，简直是异想天开！”

    “此雷云杀劫，乃是老夫施展三百年道行所布下，岂是你一个不懂道行的妖孽可以躲避？你之下场，唯死一途！！！”

    说着，秦天眼中突然闪过凶狠的光芒，再次舞动双手，朝着雷云一指！

    “雷云杀戒，灭妖！！！”

    咔咔咔咔……

    震耳欲聋的雷电之声，接连不停的响起，雷云之下，雷电的数量顿时增加了一倍不止，连威力也跟着瞬间放大，朝着小樱落下。

    小樱的脸色，立刻大变，猛然在原地一个曼妙的转身，竟然翩翩起舞！

    “银狐漫舞！”

    小樱一声娇喝，优美的身姿，仿佛九天的仙女，随着小樱娇躯快速的旋转，一只只小巧的银狐，如同密雨般，从小樱的身体之中，飞上半空！

    噗噗噗噗！

    一只只的银狐，接触到天空的雷电，瞬间被击溃，消散于无形。

    然而，雷电却仍有余势，道道劈在小樱的娇躯之上，被小樱体表一层银色的真气光罩，阻在身外，化作点点光芒！

    “哼哼！”秦雨见状，一声冷笑。

    “不得不承认，你这妖孽，实力确实强悍，可是那又怎么样，只要你不懂道行，就逃不出雷云杀戒的攻击，迟早是个死！”

    小樱一边舞动身躯，一边俏脸冰寒，朝着秦天投去冷厉的眼神。

    “卑鄙的人类屠夫，你不会有好下场的！”

    说完，小樱的心中，突然涌起一丝难过，面带哀色看向林海。

    “林海哥哥，这个屠夫口中的道行，太过厉害，小樱不是对手，恐怕坚持不了多久了，你现在赶紧走，小樱帮你拖住他！”

    林海一听，顿时大急，双拳不由的紧紧握起，脸上青筋暴露！

    “他么的，这老小子用道行施展的雷雨杀劫，简直就相当于如来佛的手掌心啊，让小樱怎么都逃不出攻击范围！”

    “可惜了，小樱虽然修为境界不弱于秦天，但乃是继承传承功法，并未修行过道行，终究斗不过秦天这个老奸巨猾的可恶混蛋！”

    看着小樱那柔弱的娇躯，拼力对抗着漫天的雷电，林海心中升起深深的担忧。

    “小樱，我不能走，我走了，你怎么办？”

    小樱闻听，俏脸一红，心中升起一丝甜蜜。

    “林海哥哥，不用管小樱，你快点走吧，日后等你强大了，杀了他给小樱报仇，小樱就知足了！”

    “草！”小樱这样一说，林海心中越发不是滋味，可是自己此刻的真气，恢复了连三成都不到，就算想要施展千钧澄玉宇，帮助小樱都做不到。

    而就在这时，小樱忽然发出一声惊呼，林海大惊失色，赶忙抬头望去！

    却见小樱体表的真气护罩，突然被一道神雷，劈出一个微小的裂缝，雷电瞬间落在小樱的身体之上。

    小樱身体一颤，瞬间一口血喷了出来，虽然那道裂缝立即被真气弥补，但还是让小樱受了伤。

    “哈哈哈哈哈！”秦天越发的得意。

    “怎么，坚持不住了？那就死吧！”

    林海见状，大惊失色，突然一声大喝！

    “海月宗弟子，给我上！”

    “杀！”光头强等人，立刻大喝一声，手中的法宝，朝着秦天就飞了过去。

    而火云道长和秦雨，也是一脸肃穆，释放出威力强大的大法术，朝着秦天的头顶录下！

    秦天见状，不由一声嗤笑，蔑视的摇了摇头。

    “你们这群蝼蚁，根本不知道，在强大的道行面前，一切都是徒劳！”

    “起！”

    秦天一声轻喝，随后朝着身前一指，顿时一道如同水纹般的蓝色屏障，出现在身前一丈之处，瞬间将海月宗弟子所有的攻击，全都阻挡在外！

    “这……”林海骇然失色，想不到道行的力量，竟然如此强悍，真是日了狗了！

    “林海哥哥，不用管我，你的心意我领了，快走啊你！”这个时候，小樱突然再次被一道雷电，突破防御，身体被击得一颤，又是一口鲜血吐出，急急朝着林海吼道。

    “我不能走，我不会丢下你不管的！”林海见状，又急又惊，大吼一声！

    “玛德，我要救小樱，我一定要救小樱！”

    “再坚持一会，再坚持一会！只需要一会，我的真气恢复到五成，就可以透支真气，强行施展千钧澄玉宇了！”

    虽然林海知道，透支真气的危害极大，但也顾不得那么多了。

    小樱是为救他而来，他不能眼睁睁看着小樱，力竭而死！

    可惜，他想等，小樱却等不了了。

    长时间的高强度施展大法术，小樱的真气已经耗损严重，一个不慎，突然间被四五道天雷，攻破了防御，劈在了身上。

    “啊！”

    小樱一声娇哼，身体摇摇欲坠，差点摔倒，又是几口鲜血喷出，赶忙咬紧牙关强忍着伤势，调动真气，防御漫天的雷电。

    不过，曼妙的舞姿，再也没有了之前的优雅，反而呈现一股狼狈的颓势，任谁也能看出，小樱已经是强弩之末了。

    “不行，小樱现在这个状况，随时可能会死！”

    “玛德，怎么才能救小樱啊！”

    林海心中焦急万分，突然眼中闪过一丝犹豫，随后下定了决心！

    “看来，只能冒这个险了！”
