    『喂……过分了啊！』

    韩东真的很想就这样结束比赛。

    然而……

    因与古利战斗（预估路线，设置陷阱），外加后续受伤被仙女带去恢复，消耗了不少的时间。

    这段时间里，亚伯也达成了某位仙女的要求，来到花园深处。

    因灵敏的感知配合上仙女的赠品，亚伯很快就锁定了距离不太远的韩东，赶过来帮忙。

    “这强度！？”

    亚伯的实力可是顶尖的，在半决赛上战胜了一位骑士，在总决赛第一场直接秒杀同为前十的十字军学生。

    然而，被亚伯扑倒的无头仙女却迟迟未能被杀掉。

    「超快速再生」

    「部分晶化」

    「无弱点」

    无论是被亚伯如何切断肢体，都会在短时间内长出一种表面覆盖着结晶的全新手臂。

    无视骨骼限制，能够予以各种扭曲的攻击。

    仙女的手指也变得类同于黄蜂般-中节鼓胀、尖端的指甲如同针刺，有足足十五公分的长短……在亚伯的龙鳞皮肤上留下一道深深的划痕。

    就在这时。

    一缕缕蜈蚣状的黑沙由仙女的脖颈缺口爬入体内。

    死亡感在其体内蔓延开来。

    同样……死亡凋零的速度很慢，甚至仙女还在依靠超快速再生来抵抗死亡。

    持续了整整半小时才将其完全致死。

    亚伯也是满头大汗……这等强度的确是属于精英骑士的范畴。

    要知道，像这样的仙女，在花园深处还有成百上千位。

    “尼古拉斯……你怎么受了这么重的伤？”

    亚伯根本无视着比赛禁止合作的规矩，立即跳跃至韩东的身侧，通过鼻子嗅动着韩东身体所散发的古怪气味，判断出严重性。

    “那位古利是真难对付，差一点就双双退场。

    话说，总决赛严禁合作，亚伯你还是先走吧。”

    韩东现在只想将亚伯给支开，然后自己在想方设法退出比赛。

    就在这时。

    裁判阿隆索的声音回荡在两人耳畔。

    “花园深处的限制条件放宽，允许两人规模的【摘取金苹果】合作，不过所获得的评价会比单人偏少。

    另外，合作期间禁止对其它单人参赛者出手。”

    一瞬间，韩东心态出现了问题。

    为什么前期计划一切顺利，到了最后想要退赛却出现接连不断的问题？

    巧合？

    灵光一闪。

    『并非巧合，而是故意针对我吗？

    仙女的救助。

    亚伯踏足花园深处时刚好位于距离我比较近的位置……绝不是简单的巧合。

    既然‘试炼’是由议会所创造，这群议员应该也有特殊的控制手段。

    是我想得稍微简单了一点，如果这群议员真的设置了专门针对我的‘手段’，基本没有退赛的可能性。

    毕竟，这群家伙可是站在圣城的最高点。

    就算我在与古利的比赛中故意败北，或许他们也会给古利冠上故意伤害罪，让我继续比赛。”

    想到这里，韩东的心态又慢慢回归正常……的确，如果真有这么简单，「黄印」也不至于会产生感应了。

    “亚伯，给我半小时的休息时间行吗？”

    韩东已将找机会败赛的想法抛去，心态回归正常。

    既然这群议员想要针对他，韩东只能正面应对。

    “行……”

    亚伯以【猫头鹰】的姿态守护在周围。

    只是普通的调养，不影响两人的对话。

    “尼古拉斯，试炼的最终目标，应该就是与‘仙女们’争夺从树上脱落的成熟金苹果吧？”

    “有可能……但也不完全肯定。”

    “什么意思？”

    “或许真正的「金苹果」另有其物……亚伯，你从外围仙女手中得到的信物是什么？”

    “这个。”

    一块完整而没有任何缺口的「耳朵」持在亚伯手中。

    “果然……都是面部结构之一。”

    韩东将「眼睛」拿出并解释道：

    “古利从仙女那里获得的是牙齿，也就相当于「嘴巴」……如果我没猜错的话，邓普斯与那位地狱小子应该获取的是鼻子、舌头或是头发之类的信物。

    这些信物既然允许我们一直带在身上，其作用绝不单单是辅助探路这么简单。

    真正的金苹果必然与这些信物有一定的联系。”

    “的确。”

    “亚伯，答应我一件事情……如果我们找出的真正金苹果只有一颗，由你拾取。

    你是公认的骑士学院第一人、有着高于凯蒙团长的天赋、具备圣城所颂扬的骑士精神也是完完全全没有任何问题的人类。

    你夺得第一，比我们所有人都好。”

    “嗯……”

    待韩东吸收掉残余在体内的药物，让身体恢复到八成左右时，继续出发。

    “耳朵，给我用一下。”

    韩东通过G病毒的改造型，在右手背接入了眼睛的情况下，再接上耳朵。

    嗡……

    一时间，有一种步入新世界的奇妙感觉。

    眼睛提供的视觉，能在黑暗怪异的花园深处，隐隐窥见一根游动在不同苹果树间的【暗流】，流向花园的极深区域。

    听觉也上升了一个层面。

    除去仙女们啃指甲、磨牙、拍肚皮等等杂音外，还能听见一种来自于花园极深处的古怪声音，类似于肉质生长与植物生长的‘交织声’。

    听觉与视觉均指向极深处的情况下，必然能肯定真正的金苹果就在其中。

    现在的难点是。

    通向极深处的道路只有一条「苹果树小径」。

    由一棵棵作为苹果树路障，所构成的蜿蜒道路……每棵树下均有十只左右的仙女。

    即便是完美的敛息，依旧有被发现的可能。

    一旦被发现，引动的就将是数以百计的仙女，总决赛的征程将画上句号。

    亚伯盯着这样密集的怪异仙女，白毛竖立、汗液不停溢出……亚伯对于自身的‘潜行’能力并没有太大自信。

    野兽骑士本身就以狂野著称，平日的训练里，亚伯也是将潜行与偷袭的‘猎豹训练’放在不太重要的位置。

    就在这时。

    啪……

    韩东一把拉住亚伯的手掌，低声说着：

    “亚伯……我会带你穿过「苹果树小径」，后续我将陷入虚弱状态，就需要你自行判断并获得真正的金苹果。”

    说罢。

    韩东向前迈出一步。

    这一步所迈入的是死亡世界。

    周围环境的一切都变为象征着死亡的灰白色，苹果树完全枯萎腐朽，仙女们也不见踪影……在死亡领域中前行，韩东也将承受巨大压力。

    每一秒，皮肤都呈块状由体表脱落。

