    

    宴老爷子身体忽然抽搐起来，一口白沫喷了出来，眼睛还不停的开始翻白眼。

    这情况，一看就是恶化了！

    管家一下子跪倒在了宴老爷子身边，急得眼睛发红，手足无措的叫道，“老爷子，老爷子您怎么样了？”

    其他药师面面相觑，感觉这个发展不太对劲。

    他们看向纪药师，发现纪药师此刻神情苍白的古怪。

    宴老爷子的变化令他始料未及，这症状看着——

    “我怎么看着像是癫痫发作了？”有药师嘀咕一句，如同一滴凉水落入滚烫的热油，炸开一片哗啦啦的火花。

    “癫痫？不是中风吗？”

    “虽然但是……中风不会像宴老爷子这么剧烈的抽搐……”

    “会不会是，纪药师诊断出错了！”

    纪药师脑子嗡一声，他当场反驳，“不可能，这就是中风，可能是针灸刺激神经的反射性动作……”

    “全部退后，保持老人呼吸通畅。”

    骤然，女生冷冽的一声令下，极具穿透力的落到大家耳朵里。

    药师们莫名往后退了两步，留出了一片空地。

    今昔大步走进，抬手推开了站在宴老爷子身边的纪药师。

    纪药师一个踉跄，差点儿坐在地上，他一回头，看见今昔的手指摸到宴老爷子的颈动脉上。

    她眼睛眯了眯。

    癫痫发作起来是非常危险的，如不及时控制，可引起脑水肿、酸中毒及电解质紊乱而导致患者死亡。

    “你个黄毛丫头捣什么乱，赶紧让开，别妨碍本药师救人。”纪药师大呵，很厌恶这个心高气傲的小丫头。

    “你在救人还是在杀人？”今昔的目光从宴老爷子身上抬起，眼里莫名敛出她自己都难以理解的愤怒。

    纪药师心头猛跳，莫名有种心虚感，但也只是一瞬，他的判断不可能输给一个黄毛丫头，阴沉的开口，“宴老爷子只是刚苏醒心率失常，只要做心脏复苏就能恢复。”

    今昔没理他，把目光递给管家，“癫痫发作，用不着心脏复苏。老人喉咙有痰影响呼吸，给我半分钟时间解决。”

    管家直愣愣看着今昔，大概是被纪药师越治越糟糕吓到了，此刻鬼使神差朝着今昔点了点头。

    “喉咙有痰？你在什么鬼话？”纪药师嗤笑声落下，却见那漂亮的过分的女生，握紧拳头，一拳冲着宴老爷子胸处砸了下去。

    所有人，“……”卧槽！这姑娘胆子真大，竟然直接去垂宴老爷子的胸口，不怕把人捶出事啊！

    看见今昔这个举动，纪药师脸色一沉，要上前制止，“你干什么？！”

    明司衍往前一挡，气场强大的睨向他，充满威慑力。

    “不要干涉今今的治疗！”

    一瞬间，纪药师背后毛孔炸开，几乎喘不过气，“你们两个到底是哪家医学院的，敢在医药研究所里猖狂，你们就让他们这么胡来么，还不帮我拦着他们？！”

    “没本事治，就闭嘴！”明司衍低冷说，带着令人不寒而栗的狠。

    一瞬间，在场所有药师自危噤声，不敢轻举妄动。

    纪药师脸色一阵青一阵白，还没说话，又看见今昔一拳头再次砸到了宴老爷子胸口上，气的发抖，

    “你疯了，你知道老人家的胸骨有多脆弱，你怎么敢——”

    而宴老爷子也在今昔那一拳头之后，猛的抻直了脖子，一口痰直直的从喉咙里飞出来，啪叽落在纪药师脸上。

    纪药师，“……”

    他下意识去抹，一手的痰，恶心的脸都绿了。

    “真的有痰，我家老爷子能顺畅呼吸了！”管家惊讶的说道。

    所有药师看着纪药师的目光开始变得微妙了。

    小姑娘前后料准了两次，这怕不是巧合了。

    纪药师咬着腮帮子，微扬起脸，通过鼻孔看今昔，“一口痰而已，让我再试一次针灸，也许就能恢复了……”

    他绝不可能出错，绝不可能输给一个黄毛丫头。

    “我来控制住老人的癫痫发作，你去打医院的急救电话。”

    今昔跟管家交代道。

    管家傻愣愣点了点头，走到一边打电话。

    今昔将昏迷没意识的老人家的身体摆正，让他头部偏向一边，利于分泌物流出，以免呕吐物阻塞气道而窒息，然后将他的衬衫扣子解开，这样才能畅通气道。

    等管家打完电话回来的时候，就看见今昔从包里拿出了一颗药丸，准备塞进宴老爷子的嘴里。

    纪药师又炸毛了，“这是什么药你就往宴老爷子嘴里喂，对症下药你懂吗，经过药监局的审核检测了吗？”

    今昔看都懒得再看他，淡淡的说，“这药能抑制住癫痫发作，我能保证没问题，你能保证你的针灸绝对有效么？”

    纪药师被堵得哑口无言，眉头紧皱，“哪个医生能保证自己治病没问题的？

    果真是黄口小儿，说话是要负责任的，想在医药研究所哗众取宠，也要有那个本事，我的病人可不是你的试验品。”

    管家深吸一口气，“这位小姐，我把老爷子的命交到你手里了。”

    他原本是信纪药师的，可是老爷子的反应太吓人了，让他感觉若是再被纪药师针灸一次，真的会出事的。

    虽然今昔看起来并不靠谱，但老爷子在她手里确实比纪药师治的时候更舒服的。

    明眼人都能看到，他相信宴老爷子能说话，也会选择今昔。

    而且她那么自信保证没问题，不像纪药师态度模糊，让人慌乱。

    不如，试试！

    纪药色面色难堪。

    没想到管家会选择今昔，面子上十分挂不住，他咬牙伸手就要扯开今昔。

    怎么说宴老爷子是他接的病人，出了事还不是算他的？

    还没碰到女生，手腕就被明司衍给用力掐住了。

    “别碰她。”男人清寒的眸，染开一片血色，手里的劲道几乎要捏碎了他。

    纪药师几哇乱叫，“放开本药师，本药师不能让你们在这里害人，时间不够了，宴老爷子会死的，你们赔不起！！”

    今昔将药丸送进宴老爷子嘴里，同时滴了两滴灵泉，抬眸，一字一句，

    “那你就睁大眼睛看清楚，我是怎么把人给治活的。”

    话落。

