    当第二轮斗法结束，全场的气氛，陡然间变得更加火热！

    果不其然，厉坤和于兰生，作为头号种子选手，一下子就能把对手打得落花流水。

    那种差距，绝对不只有一星半点。

    如今，两人双双进入决赛，可谓高歌猛进，所向无敌！

    只不过此时，全场的目光焦点，却不在他们身上，而是戏谑地落在楚云身上。

    要知道，楚云是轮空的圣君候补，直接进入了决赛，这样一来，他就和厉坤以及于兰生，组成斗法的前三强。

    但，试问谁不知道，魔帅是个神道白痴？

    如果他不是运气够好，抽中退赛的邹太一，又抽中上上签的话，那么在第一轮的时候，恐怕他就要被轰出场外了！

    而就在那一道道或戏谑、或嘲讽、或担忧的目光中，楚云跟厉坤、于兰生，同时站上斗法擂台，准备接受第三轮的决赛。

    只是看起来，厉坤和于兰生都神色如常，那种眼神，就好像只是上台吹吹风似的。

    “好一个意气风发，不可一世。”楚云心中自语，他倒也不客气，懒得跟二人废话。

    终于，决赛开始！

    此时，袁老看了三人几眼，正色道：“圣君资格战，第三轮斗法比试，正式开始，而老夫现在手上拿着的文书，就是你们的出场顺序，至于规则，我此前已经说得很明白，就不再多加赘述了。”

    说着，在那铺天盖地的热议声中，袁老特意提高几分话音，宣布道：“第一场比试，是楚……”

    “且慢！”但就在此时，楚云忽然想起了什么，却是心中一动，开口道：“袁老裁判，在斗法开始之前，我可否问一个问题。”

    “请说。”袁老被打断宣言，倒也不介意。

    “假设我赢得两场比试，成为决赛第一名，自然有资格娶走其中一位圣女殿下，但如此一来，第二名又该如何？要知道，他们两两相斗，必然会有一人取胜。”楚云坦言道。

    闻言，袁老眉头微皱，心想这小子，怎么还没开打，就在想连胜的事情了？

    你自己有多少本事，没点儿数？

    只不过，袁老虽然是这么想，但表面上倒也不动声色，解释道：“第二名圣君候补，自然也能得到圣君资格，毕竟比试第一名，拥有选择的优先权，而既然斗法状元，将会选择其中一位殿下，那么榜眼，就理所当然地选择另外一位。”

    “哼，这可不行。”楚云虎目精光四射，断然道：“我早就说过，要把两位圣女都同时娶走，你们这样的规则，又岂能满足我的要求？”

    “你！”袁老越发不满起来，气得直吹胡子，“圣君斗法的传统，向来都是如此，你竟然尚未出手，就在这里想入非非？哼，哪有夺得第一名，就能娶走两位殿下的好事！”

    听得这些话，很多人都哗然起来！

    任谁都觉得，当日楚云的宣言，只是玩笑话而已，结果没想到，他居然是当真的！

    一个神道白痴而已，还敢叫嚣？

    有没有自知之明？

    厉坤冷笑了下，忍不住喃喃道：“不自量力，狂妄之徒。”

    附近，于兰生也轻笑一声，阴声道：“二连胜？呵呵，这个独臂魔帅，真的好大口气，试问在无涯圣域里，有谁不知道我们俩的名堂？同代之中，就只有祝炫那种英杰，够胆正面争锋一下，但魔帅倒好，一开口就是二连胜，连半点谦逊都没有，哎，这是初生牛犊不怕虎吗？”

    “哈哈哈！”

    顷刻间，两名神道天骄，在互相传音。

    而会场之内，也是热议声四起，偶然间，还有捧腹大笑的声音传出，非常的轰动！

    但对于全场的讥讽，楚云并不在意，继续据理力争，凛然道：“可是当日，主母圣上亲口答应过我这件事的，难道，你们要出尔反尔？忤逆圣旨？”

    主母的旨意一出，袁老顿时脸色一变，毕竟他忠心耿耿，自然忌惮起来！

    他差点忘记，这楚云，有后台！

    随后，袁老沉吟一阵，只好看向圣殿的方向，恭谨地请示道：“启禀圣上，方才楚云此子所言，相信圣上已经听到了，关于他的无礼豪言一事……卑职应当如何处理？”

    圣皇殿内，双叶姐妹的目光，几乎是同时看向叶灵玉，闪烁着请求的意思，而后者却神情不变，淡淡道：“本尊既然答应过魔帅，此事自然要算数，只不过……让他取得两胜，就能娶得本尊的两个好女儿，这终归是有些不妥，未免太便宜他了，因此……”

    说到这里，叶灵玉沉默起来，似乎是在考虑对策。

    但就在此时！

    “不用麻烦主母了！”楚云忽然间声震如雷，昂首道：“正所谓入乡随俗，既然两胜的成绩，还不足以娶走两位殿下，那么我就以一对二！一个打两个！一场决胜负！只要我同时击败他们二人，以少胜多，那我就有资格娶两个！这样一来，总不算是便宜我了？”

    “哇——！”

    此话一出，整个广场沸腾起来，顿时掀起滔天波澜！

    这条杂鱼，非但口出狂言，要取得两连胜，现在，居然还要一个打两个？嫌自己死得不够快吗！可笑，可笑，真可笑！

    毕竟厉坤和于兰生的个人实力，大家都是有目共睹的，更何况是二人合力？

    “这魔帅，肯定有病，这么一叫嚣，待会儿厉坤和于兰生，绝对要打死他！”

    “依我看，他不仅缺了一条手臂，还缺了一个脑子！”

    “哎，本姑娘还以为，此人器宇不凡，应当是个人物，但没想到，他竟然在自掘坟墓。”

    “傻子一个，铁憨憨，笑死我了！哈哈哈！”

    ……

    顷刻间，诸人捧腹大笑起来。

    哪怕是一些前辈，都忍不住暗暗摇头，只觉得楚云，实在是得寸进尺，太看得起自己了！当然，也有些老谋深算的修士，心想楚云，可能是有点依仗。

    只不过，面对厉坤和于兰生联手？就凭他那半吊子的水平，就算再有依仗都没有用啊！

    此际，全场沸腾，如雷霆滚滚一般！

    “这家伙，要打两个？！”就连北斗圣使，都顿时吓了一惊，她可不知道现在的楚云，到底有多少斤两，但想要一打二？明显还差得很远！

    完了，一切都完了！

    而就在纪岚，想要开口劝谏的时候，已经太迟了！

    “好。”圣皇殿之中，主母直接答应下来，厉声道：“魔帅，你这个提议不错，袁老，就按他提出的规则去办吧。”

    “一战定胜负！”

    “是！圣上！”袁老连忙躬身点头。

    事情到了这个份上，也容不得九大部族的裁判商量了，袁老直接退下，而其余的裁判以及各大部族的长老、前辈，都露出或好笑、或鄙夷、或厌恶的目光。

    当然，也没有人有异议，毕竟说到底，这样的规则倒也公平。

    一个打两个！

    赢了，两女共侍一夫，左拥右抱，享受齐人之福！

    输了，一无所有，还会被收拾得很惨！

    此时，厉纯罡和于洪也没有反对，反而暗笑起来，楚云啊楚云，既然你想死，难道还不让你去死吗？没有错，你的武道确实厉害，但你这样就以为自己无敌了？

    真当精神修士，是那一帮边关将士？

    “没想到今日的斗法决赛，要看一出猴戏。”厉纯罡抚须自语，冷笑连连。

    “呵呵，上蹿下跳的独臂猴子，最是让人心情愉悦。”于洪附和道，旋即目光一闪，向台上的于兰生使了个眼色，后者顿时微微一笑，心领神会。

    ……

    很快，一场差距悬殊的决赛，终于是决定下来！

    楚云以一敌二，对决厉坤和于兰生的豪华阵容！

    望着擂台上好整以暇的厉坤和于兰生，以及站姿如松的楚云，袁老朗声宣布道：“圣君资格战，决赛斗法，现在正式开始！预祝三位，法运昌隆！”

    话音落下，全场无数道目光，都顿时聚焦到擂台之上！

    而圣皇殿中的双叶姐妹，更是紧张兮兮，芳心狂跳，默默祈祷，毕竟楚云的神通战力，究竟到哪种程度，她们都有些不清楚！

    就在万众瞩目之下，却见厉坤翘起双手，向于兰生淡淡道：“兰生，你去还是我去？”

    言下之意，是一个人，也能轻松解决。

    “我来。”于兰生温和一笑，眼中却闪过阴鸷的凶光，随后他踏步向前，向楚云笑道：“魔帅，你的豪情壮志，本公子实在很欣赏，但擂台之上，刀剑无眼，接下来，如果有什么得罪之处，你可莫要见怪啊，毕竟我的鬼卒、鬼将，是分不清下手轻重的。”

    “哦？是吗？”楚云黑发飞舞，目光如剑一样锋利，不屑道：“我也分不清下手轻重，说不定，我会把你们两个的头颅，都直接割下来当皮球踢。”

    闻言，于兰生神色一滞，双目陡然间凶光毕露！

    “呵呵，那本公子倒是要看看，你有没有这样的能耐！”电光火石间，他直接闪身而出，猎魂笔点亮虚空，铁画银钩，一道庞大的鬼门关，顿时坐落在擂台上。

    “吼吼吼吼——！”

    鬼哭神嚎，阴风激荡，当鬼门关打开，成群结队的骷髅、鬼物，如排山倒海一般，夹杂着慑人的阴寒之气，朝着楚云逼杀过去！

    这一幕，宛如百鬼夜行，肆虐人间，比起第一轮的阵象，竟然还要强势几分！

    所有人都讶异地见到，楚云渺小如尘，周围全是阴风鬼气，看上去就要被直接淹没了，就好像堕入地狱一样，求生不得，求死不能，万劫不复！

    但，就在这一瞬。

    “咻——”

    楚云一步踏出，如电射飞星，向前穿杀而去！

    一步一闪之间，他单手连连劈空，快如疾电，每劈一下，都有一道月弧形光芒划出，璀璨透亮，照耀四野，粉碎一切。

    月光神剑斩！

    “嗤嗤嗤嗤嗤嗤——”

    “吼吼吼！”

    只是一呼一吸之间，楚云如入无人之境，左冲右突，杀进杀出，手起剑落，凌厉无匹！一下子就斩杀了无数只鬼物，掀起无尽的败气寒风！

    “嗯？”

    “发生了什么！”

    “我眼花了吗！”

    “魂帝的修为？！天啊！这是魂帝的修为！”

    “那是中上等神通《月光神剑斩》！没想到此子也会使用！”

    “等等……不会吧，兰生公子《鬼狱界门》的阴鬼大军，居然就这么被杀穿了？！”

    此际，见到楚云大杀四方，纵横激荡，包括厉纯罡父子、于洪父子在内，所有人都大吃一惊，脑袋如遭当头棒喝，被狠狠震了一下！

    全场也顿时剧震起来，一道道人影豁然站起！

    这一条杂鱼……居然……居然是条超级大鱼？！

    ……

    PS：昨天有事，没空写书，这章字数多一些，补偿一下，明天恢复更新！某条杂鱼，要开始大杀四方了！

