    “我哥哥的朋友，都是玩盛世荣耀的，你家里电视连游戏频道都没有，所以，不可能是他朋友。有什么事摆出来说，不要遮遮掩掩，也不要欺负我年纪小。”慕芃芃双手环胸，目光直直地看着叶凌天，没有一丝躲闪。

    “这可不像17岁孩子能说出来的话。”叶凌天发现她的思维和行为方式，和同龄人相比成熟很多。

    “没办法，没有父母的孩子，肯定早熟嘛。”

    “我确实不是你哥哥的朋友。”叶凌天轻笑一声，“我是你的监护人。”

    “呵。”慕芃芃笑了笑，心想真是不到黄河心不死，从包里摸出一个录音器，拍在桌子上，那天她去电子产品店，就是去买它，然后趁在书架上拿书的时候，将它放了进去，“你和那个白宇泽说的话，我都听到了。”

    叶凌天的目光凝在录音器上，他这么警惕的人，竟然让一个小丫头钻了空子。心绪复杂地看着她，“你听到了什么？”

    “你要靠我的体香替你治疗失眠症。”

    慕芃芃的思绪回到上大学的时候，有一个室友患了失眠症，偶然发现自己在室友身边时，她就会睡得很香。

    两人同床了两个月，室友几年没有治愈的失眠症竟然痊愈了。

    恰好室友的父亲是一位医生，将这件事发表在了杂志上。

    “你是看到了医学期刊上的论文，找到我的？”

    叶凌天也不否认，“不算太笨！我上次救过你，你帮我一次，很公平。而且，现在我是你的监护人，你的一切行为，都要我点头同意。”

    “叶先生，我哥哥在世时，也有好友，我要找个监护人，还是可以的。而你却必须要靠我才能治病，但凡有其他办法，你也不用等三年了。所以，现在，是你需要我，不是我需要你。我可以要求解除你的监护人身份。”

    叶凌天修长的手指在桌上有节奏地敲打着，敲得慕芃芃心里一颤一颤的。

    “有空去翻翻监护人条例，解除监护人身份只有一种可能，那就是我主动提出。”

    “明明有规定，未成年人也可以提出来的！”

    “你觉得，没有我点头，谁敢同意？”

    想到收容所的所长在他面前大气都不敢出，慕芃芃脚底升起一股寒气，也就是，他们之间的关系，除非他想解除了……

    “或者，你想我把你送到收容所？”

    慕芃芃银牙紧紧地咬着嘴唇，气得刚刚发育的胸脯不停地上下起伏，衡量了一阵，轻声道，“我也有条件，如果你不答应，我就把自己弄臭！”

    “你说。”叶凌天靠在椅子上，饶有兴趣地看着她。

    “第一，我要睡床，给我一个房间；第二，不能限制我的出入自由。”

    “第一，睡床可以，但必须睡我的房间，白天随叫随到。第二，每天晚上8点之前必须回家！”

    “为什么要睡你的房间？”

    “为了早日治好失眠症。”

    “你会不会治好了就把我送到收容所？”

    “我叶凌天从来不食言！”

    “好！那就这么说定了。”思忖了几息功夫，慕芃芃一口答应下来，“我还有一个条件，将我的指纹输入你房间的门窗系统。”

    “可以。”

    慕芃芃着的心放下了一些，至少知道叶凌天的目的了。

    “你很聪明。”叶凌天突然冷笑一声，“用这种办法弄清了我的目的。聪明不是坏事，但是记住，有时候，聪明反被聪明误！以后，再玩这样的花样，砍掉你的双手！”

    慕芃芃身体颤抖了一下，气呼呼地看着他，心道明明是你遮遮掩掩撒谎骗我，这会儿又装什么装。玩什么套路，恶心。

    “现在跟我去办公室。”

    “我……我今天有很重要的事情……”

    “办完早点过来！”

    出人意料的，叶凌天竟然同意了。

    一直守在外面的离夜看到她出来，伸手拦住，“慕芃芃，又想跑到哪里去野？”

    “我有事！”

    “有事？一个连暑假作业都没有的毕业生能有什么事？别扯了！”

    慕芃芃一脸倒霉色，反手在包里摸了几下，将一个东西塞到离夜手里，脸上带着诡异的笑容，“离特助，有病就去治！”

    离夜摊开掌心，看了一眼慕芃芃给他的那张卡片，顿时火冒三丈，“慕！芃！芃！”

    那张印着阿波罗男子医院的名片被他揉成一团，扔进了垃圾桶。

    出了叶氏集团，慕芃芃以最快的速度朝NP基地赶去，见到她，易水寒立即将她带到办公室。

    “芃芃，我拟出了两个一号位的人选，你参考一下。”一坐下，易水寒就迫不及待地说起来，“一个是星辰的飞鱼，一个是皇族的小鬼。你觉得怎么样？”看她犹豫了一下，又道，“有话直说，我们现在是讨论。”

    “水寒哥，那我就说说我的看法。”慕芃芃点点头，“飞鱼和中单辰风被称为星辰一队的双子星，这个组合估计很难拆散，再则星辰是三保二传统，飞鱼和辰风两点发育，再反哺团队，而NP每人的实力都不俗，适合多点发育。所以，飞鱼可能并不太适合。有世界级中单辰风在，他未必肯转会。”

    说完，她看着易水寒，他示意她继续说。

    “小鬼锐气十足，桀骜，但状态不稳定，易上头，抗压能力不足，顺风局他是插入敌人心脏最尖锐的矛，逆风局，他则是不攻自破的盾。”

    慕芃芃说完，易水寒内心可用震撼来形容，他没想到，她对盛世荣耀职业选手以及这个游戏的了解如此之深，远远超过了部分职业人。寥寥几句，就将飞鱼和小鬼的优劣清晰地分析出来，且每句话都在点上。

    “芃芃，我没想到你对盛世荣耀如此了解。”他的脸上写着佩服。

    “水寒哥，实不相瞒，从哥哥接触盛世荣耀开始，我就在关注了，所以多少了解一些。”

    易水寒笑笑，这岂止是了解一些，“那你可有合适的人选？”

    “要我选的话，我觉得星辰二队的小七不错。虽然他只是二队的替补很少上场，我看过他唯一的一场比赛，敢于用新英雄，这点是很难得的。我也查过他路人局的情况，英雄池非常广，且没有明显的缺点，有龙城飞将几个经验丰富的人带一下，我比较看好他。”

