    第62章撕起来！

    橙子娱乐这一波节奏带得飞起，广场上评论光速增加。

    时清浅点进去，看看大家都在撕什么。

    【时清浅什么意思？是不是对我们家琳琳动手了？不然好端端的怎么会摔跤呢？时清浅要作品没作品，要人品没人品，这种人竟然还有粉丝还炒的那么火热！】

    【眼睛不瞎的话都能看到盛琳琳穿的十厘米高跟好吗？摔了不是正常？就她那样，走路一步三晃，全身都在乱荡。她的粉丝也好笑的，自己摔了还强行碰瓷，亏我浅宝还给她送花。】

    【之前在《我是军人》的时候，时清浅就在针对我们家琳琳了好吗？琳琳早上和宋晨露一起，下午时清浅就把宋晨露给抢了，琳琳团战那么努力，时清浅竟然背后偷家，她怎么可能会这么好心送花？明明是黄鼠狼给鸡拜年！】

    【楼上总结属实精辟，第一次见被自己粉丝比喻成鸡的女星，干的漂亮。不过建议粉丝有空不如去局子里把你们的导演捞出来，不然你们家琳琳女主的剧就要泡汤了。】

    【+1，有空开撕不如去捞你们家导演，毕竟签了女主角。】

    【笑死，我要是盛琳琳我得被你们这些粉丝蠢哭，新剧导演进局子，出门试镜又摔跤，这么丢人的场面低调点就过去了，偏偏还要开撕，越撕越火，这下所有路人都知道了。】

    【纯路人表示好奇，盛琳琳都混到这地步了？好歹是一线，自己粉丝竟然被时清浅的粉丝骑脸输出？不过她真的活该，本事没有脾气还臭！】

    时清浅看完一脸的好笑，她的粉丝战斗力极强，盛琳琳的那些粉丝根本就撕不过，再加上橙子娱乐的那些动图引导，导致盛琳琳的粉丝从头到尾都被她的浅米按在地上摩擦。

    然而，越往下看画风渐渐的变了，因为全娱乐圈独一家的、时清浅的、强大的黑粉们登场了。

    【敌人的敌人就是朋友，这波必须站盛琳琳好吗？时清浅没事拿朵花给别人是什么意思？就她这咖位，给盛琳琳提鞋都不配，还送花！】

    【哦，原来送东西还要先考虑咖位啊，古代皇帝等级制度都没盛琳琳森严。】

    【说到《我是军人》，时清浅多少次跟盛琳琳起摩擦了？为啥盛琳琳就逮着她不放，不去逮别人？那肯定是时清浅本人有问题啊！】

    【get！别人来找茬就是自己做得不够好，思路优秀，我这去做一个《我是军人》的盛琳琳主动挑衅集合，让我家浅宝检讨一下。】

    【真好笑，这两人是共同试镜同一个代言吗？咖位都不一样，时清浅哪里来的勇气去跟盛琳琳抢？我是品牌方我闭眼就选盛琳琳好吗？】

    【懂了，但凡有盛琳琳出现的地方，咖位比她低的都马上滚。动图里黑压压的那些等着试镜的人真是不识抬举，盛琳琳都来了，还有脸赖在这里。】

    【前面时清浅的黑粉可以消停一下吗？琳粉表示真心想帮我们就闭嘴，你们该不会是反串黑吧？】

    【真的很心累，一句句的硬踩时清浅强捧咱琳琳，怎么看都是在反向嘲讽TAT…】

    【盛琳琳的粉丝都是什么奇葩，撕不过浅米就算了，帮你们还态度这么恶劣，一片好心喂了狗。】

    【谁要你们的好心！赶紧哪来的滚哪里去！简直受够了！】

    【作为浅米，竟然能有安心吃瓜看戏的一天，好感动。快点吵，不要停！】

    广场上什么评论都有，越来越多，越吵越乱，各方粉丝陷入了大混战当中。

    很快，在局面一片混乱的时候，一家叫做“桃子娱乐”的媒体就发布了一个投票。

    【根可靠内部消息透露，代言人还没敲定，大家觉得时清浅和盛琳琳谁会胜出呢？】

    桃子娱乐也是一家很强的媒体公司，跟橙子娱乐是同一个档次的，影响力也很强，并称娱乐圈当前三大媒体之二。

    投票一出，立即引来了各方粉丝吃瓜路人的疯狂投票。

    【浅米集合，快投浅宝！走过路过的也投浅宝一票！】

    【有什么好犹豫的，当然投琳琳！她的优势更大，投了不吃亏投了不上当！】

    【时清浅黑粉前来报道，已投盛琳琳。】

    【路人，哪个票少投哪个，继续撕，不要停。】

    各方大混战的结果就是，投票数量不相上下，旗鼓相当，但因为时清浅黑粉在里面搅和，导致盛琳琳一直小幅度领先。

    看到这些，时清浅觉得很好笑。

    投票根本不影响犹相思最后的决定，毕竟这一次节奏带飞起之后，盛琳琳的口碑急速下滑，反倒是因为他们家粉丝强行碰瓷，导致时清浅的路人缘蹭蹭蹭的涨。

    再加上他们家黑粉反向嘲讽，导致路人都以为盛琳琳家的粉丝自以为咖位大，不把其他人放在眼里，引起了极大的反感。

    别说，她家的那些黑粉时刻冲在第一线，还是很给力的。

    这下犹相思的那些高层要头疼了，试镜竞争被泄露出去，盛琳琳口碑急速下跌，时清浅的影响力明显更胜一筹。

    如果他们最后选择了盛琳琳，那恐怕要被骂死，但如果他们选时清浅，那之前压价的算盘就只能打空了。

    真是有意思，背后操纵的人这一手玩得很漂亮，简直就是把犹相思那些高层放在了火架上反反复复的烤着，烤得他们时时刻刻都很焦灼。

    就在她以为这一场撕逼大战到这里就差不多了的时候，一条新的热搜迅速的冲上了娱乐榜。

    #韩少手抖点赞#

    作为娱乐圈顶流的富二代韩思杰粉丝众多，他的一举一动都会受到极大的关注，但也不至于到随便点个赞就能冲到热搜高位的程度。

    于是，时清浅好奇的点了进去，他到底点赞了什么东西？

    不看不知道，看完只想夸韩思杰够神勇。

    只见他点赞的是一个粉丝发的长微博，长篇大论从各种细节分析了《我是军人》里，他们第一天被罚扫器械室的时候，明明是盛琳琳过来想帮忙，末尾却出现了时清浅背影的那个不解之谜。

    在这风口浪尖之上，又出现了时清浅和盛琳琳两个关键人物，顿时这文章的阅读量就爆了。

    (本章完)

