
　　“教皇陛下，等小狄回来之后我会让小狄来一趟的！”

　　“月关老师，还是我去吧！”

　　比比东觉得曹狄现在也不记得秘境中的事情自己出面的话有点不合适。

　　“也好。”

　　第二天曹狄抱着柳二龙跟在鬼魅身后前往武魂城。

　　曹狄怀中的柳二龙现在已经面无表情了。

　　一想到昨天曹狄对自己做到事情，还有那愉悦的感觉。

　　自己明明想要一声不吭的，但是最后却...

　　柳二龙觉得自己堕落了！

　　自己的身体隐隐向曹狄屈服了！这可不行，柳二龙不允许自己这样！

　　‘小刚，我对不起你！’

　　这样想着柳二龙那面无表情的脸上流过两行泪。

　　看着柳二龙这样子曹狄忍不住笑了。

　　“怎么,还在想那个废物？”

　　“...”

　　柳二龙也不说话，就连骂曹狄都不想骂。

　　“呵，你知道吗？我这样做有一种我很坏的感觉，但是这种感觉是真的让人爽啊！难怪那么多人都喜欢当一个坏人呢！”

　　曹狄觉得自己好像明白了为什么那么多穿越者前辈会喜欢当一个反派坏人了！

　　当好人要顾忌这要顾忌那的，还要想着怎么拯救世人！但是当一个坏人就只需要想着怎么让自己活得更潇洒就好了！

　　这就是好人跟坏人的区别！

　　而且在这个不公平的世界中好人总是要比坏人过的更难！

　　因为好人要遭受那些愚民们时常的理所应当的道德绑架！

　　而坏人除了被骂以外好像也没什么不好！

　　如果坏人被杀了不过就是实力不行而已！

　　但是如果好人被杀的话那讲究可多了！

　　别忘了木叶白牙，被自己人逼的自杀！

　　你在看看大蛇丸！如果不是实力原因，大蛇丸绝对是火影中过的最滋润的家伙！

　　而且有一句话不是说嘛“贞女失节不如老妓从良！”

　　“你真是...变态！”

　　柳二龙被曹狄的话语给震惊到了。

　　不是，武魂殿一个信封天使神，被无数平民信赖的地方，圣子竟然是这样一个人！

　　本来曹狄的名声虽然狼藉，但是还是有好的一面的，现在，我呸！

　　不再理会柳二龙。

　　曹狄跟着鬼魅大摇大摆的走进武魂城！

　　武魂城的守卫压根不会去阻拦。

　　笑话，一个武魂殿长老，一个武魂殿圣子，他们怎么敢阻拦呢！

　　如果是胡列娜的话他们到时候上去询问一番，但是这可是曹狄！

　　以曹狄的名声，他们毫不怀疑如果他们上前询问的话第二天可能就会被人给撤职！

　　这就是曹狄的名声，就是这么差劲！

　　这也得益于鬼魅跟月关两人的不屑努力啊！

　　只能说真是好老师啊！

　　给曹狄立了一个好人设啊！

　　其他人设曹狄如果做出不符的事情就会被人议论，但是曹狄这个人设，不论曹狄怎么做，都不会有人觉得怎么样的。

　　反而觉得这不是很正常嘛！

　　不这样做还是曹狄嘛！

　　在曹狄回到武魂城的第一时间比比东跟月关就知道了。

　　“老鬼，回来啦！”

　　月关看着鬼魅就忽然有一种物是人非的感觉！

　　只能说离谱！

　　比比东满心欢喜的过来，只不过迎面就看到曹狄抱着柳二龙。

　　比比东脸上的笑容一下就消失了！

　　这波可以说是川剧变脸了！

　　表演的相当丝滑了。

　　“教皇陛下,月关老师！”

　　曹狄将柳二龙放下来对着两人行李道。

　　月关这时候才发现柳二龙！实在是刚才注意力全都放在鬼魅身上了,没注意曹狄还抱着一个人！

　　菊鬼是真爱,曹狄是例外！

　　“柳二龙？”

　　比比东看着柳二龙就来气。

　　“比比东！”

　　柳二龙看到比比东更来气！

　　本来自己靠着跟小刚之间的距离才能勉强赢一下，但是现在自己这个样子注定要被比比东压一辈字了。

　　一想到自己的老对头比比东，实力比自己强，地位比自己高，相貌比自己好！，身段比自己诱人！气质自己更是比不了！现在自己跟比比东更是没法比了！

　　那边比比东看着柳二龙，心里也生气！

　　这家伙以前自己无法跟玉小刚在一起，然后柳二龙趁虚而入，自己眼睁睁看着柳二龙跟玉小刚关系一步步加深！甚至都要结婚！

　　虽然后来没结上！但是不可否人比比东之前可是羡慕极了！

　　现在自己跟曹狄的感情也是复杂极了，现在你柳二龙上来就摘桃子？这谁能忍？

　　比比东觉得怎么什么时候都有柳二龙插足呢！

　　两次了！

　　你柳二龙是不是这辈子就跟我比比东过不去了？

　　两人相互看谁看谁都不顺眼！

　　空中的火药味越来越浓了。

　　月关对着鬼魅传音道。

　　“老鬼，这是有情况啊！”

　　“那是必须的！死菊花，等着我回去我好好跟你唠一唠！”

　　鬼魅准备整点好酒好菜，跟死菊花好好唠唠。

　　尤其是小狄的变化这件事！

　　这件事必须弄清楚，不然以后说不准会有不好的隐患呢！

　　“小狄！”

　　水冰儿三人来了！

　　“见过教皇陛下，月关老师，鬼魅老师！”

　　水冰儿三人依次对比比东三人问好。

　　然后就是看着曹狄。

　　那目光温柔的都能出水了！

　　也就是三人没看到曹狄抱着柳二龙的那一幕，不然可能就不是这样的眼神了。

　　就该把这种温柔的能出水的眼神换成那种极其幽怨的眼神！

　　“好了，小狄啊！我跟你鬼魅老师还有点事，那什么你代替我们两个招待一下教皇陛下！”23sK.com

　　月关看着这情况，觉得自己应该跟鬼魅赶紧撤,这气氛有点不太对啊！

　　这边柳二龙跟比比东两人隔空对视,火药味十足，那边水冰儿三人含情脉脉的看着曹狄！

　　别看现在没什么，但是一个不小心这就得变成修罗场你信不信！

　　虽说有句话是说渡过修炼场，终成修罗神！

　　但是曹狄不需要成为修罗神，你说是吧！

　　“老师...”

　　真是自己的亲老师，遇事溜得真快啊！

　　自己就算是找人帮忙都没有啊！

　　还有鬼魅老师，你是不是忘了水冰儿三人这事是由你帮我解决的！

　　“鬼魅老师...”

　　曹狄喊了一声鬼魅。

　　鬼魅自然知道曹狄想说什么，默默的向后退了半步。

　　‘你退半步的动作认真的嘛！小小的动作伤害还那么大...’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百四十章 比比东见面柳二龙！免费阅读。https://xs.23sk.com 