    第1028章森木基地（十五）

    楼下那数不清数量的变异生物，在一个劲儿的往上攀爬。

    放眼四周，烟尘袅袅。

    连绵的黑色以大楼为中心，在飞快的聚集着。

    所有的变异动物，横冲直撞的，像是被什么东西吸引着，直奔大楼，中途哪怕遇上障碍物，也没有片刻的停顿。

    带着梅琳飞快的闪避开一只变异灰兔的高诀，拉着女孩的手，躲进了一旁的门店中，隔着灰尘斑斑的玻璃，看着街道上发了疯似的跑窜的变异动物，心有余悸。

    刚刚若不是闪得快。

    现在怕是就变成了爪下亡魂，哪儿还有功夫在这儿喘气，在这观察。

    高诀放低呼吸，趴在玻璃上观察，发现所有的变异生物都跟疯了似的，朝着他们来时的方向狂奔。

    高诀大惊！

    那里是基地的方向！

    这么多的变异动物，全围过去的话，那里面的人，还有活路吗？

    还不等他有所动作。

    远处，来时的方向，滚滚黑烟升腾而起。

    “来不及了——”

    高诀望着那浓重的烟尘，眼眶湿润

    提着的心，重重坠地。

    视线下移。

    望着变异动物之后，紧跟着的如潮水一般的黄绿色，那是成片的变异植物。

    这么庞大的变异生物潮，不是他能解决的。

    现在，还是先离开这里要紧。

    万一变异生物潮往外扩，或者调转方向，离得近的他们很容易变成活靶子。

    高诀打开另一侧的门，拉着一路沉默的梅琳往另一个方向跑。

    头也不回的将那来势汹汹的变异生物群，甩在身后。

    因为时间紧张，情况危险，高诀一点儿也没发现梅琳的异常。

    没发现平日里异常活跃的元气甜豆，怎么这么安静。

    或者说，就算发现了，只当她是因为担心梅森的缘故，更没那个功夫去关心，去询问。

    因为，逃命要紧！

    变异生物潮中，有变异动物盯上了他们。

    一出门，就遭到了队伍中几只变异狗的围攻。

    甚至一路走，一路躲避，怎么都甩不掉。

    那几只变异狗像是认准了他们一样，哪怕被击杀的只剩最后一只，也死死的跟在他们身后，穷追不舍。

    更因为这样的动静，越来越多的变异动物因此而盯上了他们！

    逃无可逃之下，激战开始。

    高诀这方陷入苦战，森木基地那方更加惨烈。

    血腥画面，肉眼可见。

    遍地狼藉，破碎的玻璃渣中，尸体成山，哀鸿遍野。

    望不见头的变异生物，将整栋大楼完全包圆。

    动物混杂的叫声，打斗声，惨叫声，声声震天。

    大楼整个中下部的位置除了涌动的变异生物外，完全看不见一个活人。

    所有暂时幸存下来的人，被来势凶猛的变异生物挤上了大楼的中上部。

    甚至，还在以迅猛的速度往上更进。

    整栋大楼，已经完全失去了先前光鲜亮丽的外表，疮痍满目，黑烟袅袅。

    整个就是一个不断缩小战圈，缩小安全区的毒区。

    曾经上万人生活的森木基地，一夕之间瞬变。

    活下来的几百人，还在大楼三十层以上的地方挣扎着，想方设法自救着。

    而顶层的战局，早已结束。

    早在变异生物潮抵达的那刻，胜败已分。

    人数上不占优势，总体异能水平也差一大截的林彦舟队伍，比不上突然冒出来，来势汹汹，装备精良的黑衣队伍。

    (本章完)

