    蛤十一恰好便遁在地下躲懒，听得上面两妖在讨论它，这头蛤蟆精顿时毛骨悚然，暗忖道：“我怎的忘记了，那些鹰隼之类的也是俺天敌，那个鹫老亏我还当他是个好友，没想到居然能说出见我就口滑的话来，以后我一定要离这两个家伙越远越好。什么时候主公也收个蚊虫之属的妖怪，也能让我把来恫吓！”

    焦母在雪芙离去之后，还有些气哼哼的，焦飞劝慰了好多话，焦母这才回房去了。林寡妇也觉得好笑，暗道：“看那个女孩儿仪容出众，口气那大，被焦飞一吓也落荒跑了。就像是当初小环一般，我总以为焦飞带了大妇回来，没想到还真是个丫鬟。也不知我家小莲，怎么就有这般运气。”

    谢神风面对独眼水蛇兵老王和鹫老这般驾风来去的妖怪也落落大方，三言两语便退去了二妖，让四海客栈的主人更是钦佩。虽然他也畏惧这两头妖怪的主人，但焦飞过于高深莫测，转不如大公子这般叫人钦佩了。他见此事已了，忙招呼手下来帮忙，谢神风微笑不语，随手赏赐了一盘黄金，顿时把个四海客栈的主人惶恐的不得了，挥金如土的豪气，可不是每个人都能有。

    过不过时雪芙也走了出来，见大公子含笑而立，忙过去把刚才的事情说了一回。大公子拍了拍她的香肩道：“是我不好，没有料到居然在这乡野之地遇上高人，倒是让你受了一回惊吓。”雪芙满面差红，低声说道：“是婢女无能，未能觉察出来这一家人是公子求贤若渴的世外高人，反而惹怒了他们。”

    谢神风身边的那个大和尚双掌合十，低声宣了一声佛号，说道：“看那两个家中妖仆，最少也是炼气第五层罡气入体的修为，这等修为的大妖怪，不是占山为王，就是潜修问道，俗世间难有行踪。家仆如此，主人可想而知，只怕这是哪位道门大派的弟子，帮着长辈迁移家口。当初我也曾在道门九大派之一的天河剑派修持，天河剑派的诸位长老都有许多亲眷，有的带往了通天国，有的便常着门下弟子看顾。”

    谢神风对这个大和尚恭敬无比，含笑问道：“然南山大师可知这些人的来历？”那个大和尚摇头道：“这我怎知？不过待会我可凭着师门的名号，去探访一下，便知这位是哪里人。”谢神风眉间略带忧色的说道：“若是南山大师还是天河剑派的弟子，当然无人敢不认贵师门名号。但现在南山大师已经破门而出，另投大悲寺门墙。大悲寺中虽然有几位高僧，却也只是参禅打坐，没什么法力，如何能让此人重视起来？”

    南山和尚低声宣了一声佛号道：“贫僧自有妙计！”便不再言语了。

    谢神风虽然甚是重视这个和尚，不过每每提及对方的出身来历，总是忍不住嗟吁一声。南山和尚原名楚南，是个横行江洋的独脚大盗，不知怎么被一个世外高人看上，就带回了传说中道门九大派之一的天河剑派修行。但是他偶然出门行道，遇上了一位高僧点化，猛然醒悟到佛门才是自家归宿，就破门而出，孤身一人从通天河回来中土大唐，路上也不知经历了几许艰辛。居然给他侥幸走通了这条路。

    不过楚南虽然意欲投奔佛门，但寻访了数百处名山古刹，到处都是没甚修为的普通和尚，只能无奈下挂单大悲寺。这大悲寺据传曾有四大圣僧中的金蝉子在此驻锡，并且留了一卷《大悲王菩萨经》据说有无穷妙用，只是大悲寺历代高僧，前来挂单的和尚，别有目的的旁门散修，无数人来瞻仰，却从无一人能领悟出无上佛法来。

    楚南忖度自己与佛有缘，便去碰这世上从无人得手的缘法，也亏得他在天河剑派做过几年外门弟子，虽然未能领悟出来《大悲王菩萨经》中的妙用，却在一个游方僧人的点化下领悟了佛家九识中的眼识和耳识。这佛家与道门不同，虽然号称有八万四千法门，却万法归一，不拘什么法门得道，结果都是一般。不似道门还分丹成九品，法门不同成就便不同。楚南领悟了佛法之后，便立誓苦行，在大悲寺削发，自号南山，如今也是武林中大大有名的人物。

    谢神风殷勤请了南山和尚入席，先给这位大和尚接风洗尘，但是他心中总想：“若是我能拜在天河剑派门下，不修炼成天下无敌的法力，便死都不会出来。佛门有什么好？戒律无数，清规极多，还要苦行，这且不说，入门来便只有自生自灭，谁也不肯传授法术。”

    在门徒的挑选上道家讲究万中选一，务求品性根骨一切都是上上之选，又反复考验过了，才会传授大道。魔门却是另外一样，只要入门就传授无上大道，一路顺境修为高涨者便是真传弟子，稍有挫折的便举手灭去，不留世上，免得遗笑。佛门却是大开方之门，只要愿意投奔，不拘原本是什么来由，统统收了，然后只传授粗浅法门，让这些门徒或深山老林，或市井闹市，或异域番邦，或天涯海角的去自生自灭，凡是最后能在滚滚红尘，万般险阻中打滚过来，于最粗浅法门中领悟无上妙谛者，必是大智慧，大毅力，大气运者，自然能够广大佛门。

    谢神风自小便是锦衣玉食，学的是最上乘的武艺，让他学那些苦行僧人，沿门托钵，无怨无悔，苦行几十年不知道领悟一两成佛法没，那真是比杀了他还要难过。他是个聪明人，便不肯走愚笨的法门，定要去走捷径，这本是人心最琢磨不定的地方，谁也难能免俗。

    焦飞也不知外面来了故人，既然要暂时在四海客栈小住一段时间，焦飞就想劝说父母把他私藏起来的上上龙虎如意丹服用了。

    他和父母说过，自己三年不归是给一位仙长炼丹。在焦父，焦母的心目中，儿子跟随一位仙人炼丹，能文能武，懂些法术都是应当的。虽然焦父，焦母不似儿子一般喜爱读那些闲书，但是这些故事在民间却也流传极广，他们也未多疑。焦飞倒是有七八成的把握劝说父母服用者两枚仙丹，只是他父母毫无炼气的根基，上上龙虎如意丹药力强过乾元换骨丹一二十倍，服用下去不懂得引导，只怕立时就要被雄浑的药力转化的充沛元气撑爆了躯体，那不是助父母延寿，转是害了双亲。

    但是想要传授父母炼气法门，焦飞却又犹豫，他父母天资自不必说，那是尘世中滚滚红尘污浊了多年，再也不可能修炼道法。就算是最浅易的法门只怕学练起来也艰难无比。焦飞也曾试着传授父母最浅显的聚水诀，这乃是天河剑派外门弟子的修炼口诀，比天河正法简单百倍，但是二老听了几回，哈欠连连，听都听不懂，何况是修炼了。

    若不练气，倒也有另外的法子，焦飞可以把一枚仙丹化入水中，日饮一小杯，分作数月服下，就如他母亲把孟宽留下的仙丹喂鸡，经过了这些家禽的吸收，再吃下去药力就温和多了。不过这般服用，药力要折损近半，实是一种天大的浪费。何况喂鸡的那些只是乾元换骨丹，焦飞手中还有多出，浪费几枚也就算了，这上上龙虎如意丹焦飞也只得两枚，想要再多也没有了，就这般浪费了着实可惜。别人是得了丹药忙不迭一口吞了，焦飞是有了丹药却不知该怎生让父母吃下去，这件事儿，他百思无计，最后还是搁置了。

    焦飞也想着：“给父母每月服上一枚延寿丹，想必长寿百岁不是问题，等我修为高了说不定就有法子，现在想来艰难的事儿，那时候不过是举手之劳。”

    焦飞一家人在这四海客栈一住就是半月有余，万剑山庄的大公子似乎也不想走，只是两边从来都互不干涉，看起来像是相安无事一般。焦飞得了暇每日修炼，只是天河正法除了锻炼的法力越加雄厚，总也不见有突破之兆，倒是黑水真法得了他逆转天河正法相助，进境一日千里。

    黑水真法却有一十三层境界，全部修成便能化身上古黑龙，行云布雨，任意长生，焦飞在学了天河正法之后，将这部魔门真传当做了辅助。现在天河正法到了瓶颈，转变成了天河正法成了焦飞修炼黑水真法的辅助。

    道门炼气分作九步，黑水真法却有一十三层，炼气第二层入窍的功夫大略相当于黑水真法的第三层境界。原本无人指点，这黑水真法难有进境，但焦飞本身修为已经足了，想要突破黑水真法第三层便不难。

    焦飞也是盘算：“天河正法久无进境，与其浪费许多时间去苦练，不如试着提升黑水真法的修为，说不定转有触类旁通之妙。”因此最近把大多时间用来修炼黑水真法，想要尝试一番，是否有助于他突破炼气第三层感应天地的层次。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

