    锦瑟不知道水灵在想什么，只觉心里很畅快，今日之后不会再有人来否定自己的决断，想娶谁也不会被拦着。

    他扫了一眼众大臣，说道：“过往的一切，朕既往不咎，只要从今以后都收敛点，真心为百姓做事，那你们都可以安安稳稳。”

    众大臣心里一喜，太好了，以前的事儿既往不咎就表示自己不用担心犯事儿了。

    “皇上圣明。”这四个字被他们吼出来，可见是发自了内心的感激。

    皇上点点头，“请苏夫人帮忙诊治大臣的伤势。”

    苏勤被点名，她立即站起来，“是。”

    她走到那大臣身边，肚皮被划开，掉出一段肠子，但不是大问题，她塞给伤者一粒药就开始消毒、复位、缝合、包扎一气呵成，很快就治好了。

    包扎完毕又拿出一粒药丸，“这是止疼的，一粒可以保持6个时辰，你要等出虚恭之后才能吃东西，实在是渴了抿一口水在嘴里不能咽下去，慢慢的缓解口干，如果你不听话就会死。”

    大臣都怕死，连连点头，吃了止疼药的他真不觉得疼了，还觉得伤口痒痒，似乎是在复原。

    他心惊的问：“这药还有吗？我怕时辰到了会疼。”

    苏勤脸上浮现为难，“我没有医者文书，不能卖药。”

    那人立即说道：“我给你发一个，你的医术绝对能考过……紧接着他尴尬了，不经过考核就发文书，那是徇私舞弊。

    皇上说道：“发吧，苏勤的医术朕很清楚，治疗外伤的手段比你们御医好多了。”

    那男子松口气，“等臣回去就写文书。”

    苏勤也没拒绝，有了医者文书那自己开的药膳坊就不怕有人来捣乱。

    “谢皇上，谢大人。”

    她说完又去帮旁人疗伤。

    女眷们都在想一个问题，“皇上都称赞苏勤的医术，那她卖的化妆品是真的好咯？还有药膳，肯定能越吃越美吧？”

    大臣们想的是，“不知道请苏勤出诊一次得多少钱，家里的病人经过她的手应该能好吧。”

    如果水灵知道他们在想什么，一定会说他们没心没肺，刚才都怕的要死，这会儿又开始胡思乱想了。不过锦瑟倒是给力，直接打破了医者文书不给女人的规矩。

    皇上见苏勤医治完毕，于是说道：“散了吧。”

    他起身先走出大殿，大白则懒洋洋的跟着。

    水灵用意念跟大白沟通，“你不回去？”

    大白回答：“这奴才梳毛很舒服，等我享受几日，回去带好东西给你。”

    水灵，“……”奴才？锦瑟吗？

    不管是谁，她没强求大白跟自己走。

    宴席就这样散了，水灵让苏勤他们带着平安先回去，她带着宫千钰来到那困兽阵旁边。

    宫千钰蹲在外面哈哈大笑。

    阵法内的前摄政王侧目，“笑够了没有？”

    宫千钰擦了擦眼泪，“万能的摄政王大人，你居然被困在困兽阵里，丢不丢人？”

    “哼，你以为这是普通的困兽阵？蓝忘心那小子的阵法你试试能不能困住我？

    宫千钰笑道：“你知道这些符是谁画的吗？”

    “不是她吗？”前摄政王看着水灵。

    水灵摇头，“是宫千钰画的。”

    前国师，“……”好吧你们厉害。

    宫千钰伸手把符箓捡起来，阵法消失。

    前国师看着水灵问：“能帮我一个忙吗？”

    “什么？”水灵知道他不是敌人就没了戒备。

    前国师说道：“我经营了一间茶馆，想卖给你。”

    “嗯？强买强卖？”水灵侧目，虽然自己还没张狂到谁也不惧的地步，但这种买卖很反感。

    前国师说道：“我手头紧，可是又舍不得茶馆，所以想找个可靠的人帮忙经营，宫千钰说你不喜欢接烂摊子，所以这不是商量吗？”

    宫千钰冷哼一声，“他那个茶馆在内城的太学旁边，他还设立了一个挑战，能对出对子的人奖励头等茶一壶，所以每天都亏钱。”

    水灵，“……”这什么奇葩规矩，不过出对子倒是不难，自己脑海里好多对子，毕竟这个世界跟自己那个世界不是同一个，所以抄袭一下没有人会问版权的问题吧。

    “你打算卖多少钱？”

    前国师说道：“让我在药膳坊吃一年，什么时候腿不疼了就走。”

    水灵皱眉抓住他的手腕开始把脉，“腿上有旧伤，经脉没长好，如果想完全恢复需要动个刀，之后加上药物和药膳配合，一年内就好了。”

    “真的？”前国师目光灼灼的看着水灵，一座茶馆换自己健康的身体，赚大了。

    水灵却不觉得亏，一个在太学旁边的茶馆，那每天喝茶的人不仅是学子，还有大官啊，一个个都是乐意攀比的人，肯定都点贵茶，以后就是日进斗金的地方。

    但是她还是做出一副亏了钱的样子，勉强的点头，“行吧，什么时候过户？”

    “明日。”前国师急切的回答，就怕水灵反悔。

    水灵点点头，“行吧，我先回去了。”

    宫千钰还不能走，只好说道：“我还不能走，送你到宫门口吧。”

    “好。”水灵点头。

    等水灵离开，前国师笑呵呵的搂住了宫千钰的肩膀，“小玉玉，你长大了，知道讨好媳妇了。”

    宫千钰长剑出鞘，“我不叫小玉玉，别恶心我。”

    “好好好，小千千。”前国师后退几步喊道。

    宫千钰直接拿剑刺过去，两人就这样打了起来。

    等发泄了精力之后，前国师摆摆手，“不打了，你的剑法跟你媳妇的剑法不一样，你的太狠辣，你媳妇的剑法满含慈悲。”

    “哦？怎么讲？”宫千钰收起长剑。

    前国师说：“挨了你一剑直接丢命，挨了你媳妇一剑顶多断胳膊断腿，性命无忧。”

    宫千钰侧目，懒得搭理他，“我去御书房看看。”

    “我也去，我要看白虎，那些狼怎么办？”前国师问。

    宫千钰淡淡的回答：“什么狼？有狼？”

    前国师，“……”难道我眼花？

    其实水灵在离开前将那些狼都收入空间的玻璃房里，满满当当的一个挨一个。

    狼王听见旺财的声音立即下楼，从窗户跳了出去，看见一只蠢狗在讨好自己女儿，当下就摆出战斗姿势。

