    这个高个子的张少南，到底是谁？

    联想今天碰到的事情，他思来想去，得出了一个结论。

    这个男人的身份神秘，很有可能，与这一切事件的幕后黑手有关。

    再三追问，张和美关于他的信息，多的就不知道了。她只是知道，阿林同他见过面，名字也是从阿林这听说的：有个叫张少南的主管，想要开高价收购这间超市。

    但是，每次提及，张和美都会同阿林吵架。对于张和美来说，其他的条件能谈，哪怕阿林对她提过分要求，她咬咬牙也能答应。

    超市不行，唯独超市不行，因为那是她的***和寄托。

    她早年职中毕业后，就没有再继续读书了。再后来，17岁那年，她拿着家里掏的一千块，便独自踏上了南方的漂泊之旅。

    一路走来，吃了这么多的苦，终于好不容易能够安定下来，自己当然倍加珍惜这个来之不易的小店铺。

    从最开始的小摊，风餐露宿，直至变成一家不算大但也热闹的超市。其中滋味，只有张和美自己心里最清楚。

    而那个白毛，那个阿林，以前也并不是这样。自己在最初来到这个城市，因为无依无靠，长得又年轻漂亮，一些附近的人总对自己进行骚扰。有时就算报警，因为缺乏证据，警察也拿这些无耻之徒无可奈何。

    不过，自从有一天，一个叫阿林的少年，打跑了见色起意不成恼羞成怒的混混，她觉得世界晏时，有了光。自从她离开家这两年，开始觉得，这是第一次有人懂自己的脆弱。

    虽然阿林还比自己小一岁，但是她觉得在一起年龄不是大问题。而之后最开始相识相知的日子，阿林对于张和美的照顾确实十分上心，耐心替她搭理店铺，帮她完成自己的梦想。可以说，没有阿林，这个超市也开不了那么大。真到了超市开业的那天，两个人深夜那天特别开心，骑车去了一趟海边放起烟花看星星。

    虽然生活简简单单，但对于张和美来说，那就是浪漫幸福。

    一切都是因为赌瘾开始。

    可能是适应了渐渐安定舒适的生活，又或者，日复一日的重复看店生活让人觉得乏味。

    原来阿林只是关店后去摸一两把牌，打一圈麻将消遣；有时张和美会一起陪同，然后一起回家。

    但是，不知为何，从那之后，像是着了什么魔，就连上班时，人也常常溜去打，而且越打越大。从最开始的一天输赢几百元，竟到后面天文数字般的几千元、几万元。阿林整天沉浸烟雾缭绕的牌桌，输得越多，他越是想一夜回本，可命运却是总对他开玩笑。

    本来和睦的生活出现裂隙，不让他拿钱，就常常和张和美吵架，让她少管自己。

    直到那天，张和美看见，一个高个子的叫张少南的男人，还有一个小眼睛的人个子不高的人，还有一个刘老头，三人神神秘秘找到了阿林。不知道聊了什么，阿林回来之后心情大好，就连做饭时也破天荒地，给张和美做了很多她喜欢的菜。

    在那之后，阿林就开始做起了张和美的思想工作，让她把超市卖了。阿林伸出了五根手指，说那些人开出了这个数，只要把超市卖了，这样他们就有了足够的钱，开始新的生活。

    不过，张和美不肯，这间超市说什么也不卖——这间超市产权证以及其他公证材料都在她这，只要她不愿意卖，阿林是拿她没什么办法的。

    气急败坏的阿林，为了让张和美对超市的执念彻底死心，这才有了小区白天开头的一幕。

    听到这，李季后若有所思点点头，这下他理清了。

    这个矮个小眼睛的只能是郝青...不过感到意外，刘老师，竟然和这个事情都有关系。

    那，这个张少南，会是何方神圣呢。

    时间过了夜里一点，李季告别了张和美，开开心心拎着一大袋免费搜刮的零食酒水回了家。李季仔细回想着临行前，张和美最后的几句话：

    如果说有什么特别的地方，她倒是记起来一件事。

    前一个星期，她看见阿林钱包里，有过好几张车票，是去邻省户省的，一个叫做秀莺市的地方。回到家里的时候，总是带着几瓶带着标签的小瓶子，里面装着一种天蓝色的液体。

    他说，这个是给家里老人带的保健品，很贵的，让她别动。

    她看不懂上面写的洋文，手上拿起来也看不出啥，于是，对它就失去了兴趣。

    她此前从来没有听阿林说起过他在户省的秀莺市，有什么亲戚朋友，也没听说过他有什么业务工作。来回的时候，都是默不作声的，显得比较反常。

    李季走着，站住了。

    秀莺市？等等！秀莺市！

    那，不就是型河开设生产线工厂的地方吗。

    一想到这，李季，赶忙回到家，关上门并回到卧室。打开了电脑，敲击键盘，在公司员工系统账户上，查找了型河公司的具体业务项目。

    确实，正如之前想的一样，这个秀莺市，正是型河生物科技工厂所在。不仅如此，他还发现，这个韶光剂，就是在这生产的，而且竟然已经有了第一批试品，走下了生产线。

    而自己原来估计的下线时间，则要晚的多得多。

    那这个天蓝色的药液，**不离十，就是还未公之于众的韶光剂。

    李季，托腮冥思，一言不发盯着桌上的时钟。

    秒针，滴答滴答，缓缓流逝。

    那这么说——韶光剂，它一定有着不同寻常的意义，并不只是一种药品那么简单，让这些人不惜冒险，也要带出来。韶光剂，难道不仅仅只是报告中的针对肺癌扩散的特效药吗，它还会有什么价值。

    那这个身份神秘的张少南，还是这个韶光剂，甚至包括近段时间的能力者事件，会不会有着某种联系。

    李季察觉到，山雨欲来风满楼。一场大事件，正要浮出水面，拉开帷幕上演。

    他想实地去一趟这个地方，说不定找到什么蛛丝马迹。

    他刷了刷最近工作假期，选了周日的一天下午，挑选了购票：

    『2016年的6月5日，上午11点40分，经由粤省新海甸市北站，开往户省秀莺市西站的高铁动车。』

    下单之后，他将手机扔在桌上充电，拿起睡衣前去洗澡。

    今天的一天，真的发生了太多的事情了。李季一开热水放松下来，便立即感到全身的辛劳疲惫。

    看来，我得好好捋捋今天发生的一切，有很多不对劲...

    首先是超市门口的**，郝青、阿林、刘老师，还有那个神秘的张少南，他们几人商量，想让张和美放弃这家超市，从而让这个韶光剂药品超市落地的目的，我是理解了。

    不过，为什么非得是韶光剂，按常理说，药剂试点的推行，不仅仅那么简单。

    如果它真的在国内的生产线下线，一般来说，那么应该是有了市监管、国药监、改委等等的审核流程，取得了药品批准文号，或者通过了“可持有人制度”的申请，以及后续一系列杂七杂八步骤，才能制造出厂。

    这种动辄上百万的项目，试点选址不是说想落哪就落地在哪，就算型河生物科技再大，那也不能想在哪画个圈，就画个圈。

    那为什么会盯着这个小超市呢？这个地方有什么特别的？

    思来想去，所有谜团，都指向了同一个人——张少南。

    当李季洗澡出来，正准备睡时，已是快凌晨两点。

    他发现，手机屏幕一直闪亮亮着，有信息，一直嗡嗡地震动。

    而且源源不断发来的信息。

    他诧异地发现，这个诡异短信，竟然没有发件人的信息，姓名电话，全是空白信息！

    翻看短信内容，里面全是空白，或者干脆，就是一些乱码。

    他意识到，会不会是发的链接或什么什么别的，手机可能不支持或者不通用浏览器字符编码，格式不对。于是也尝试复制短信内容来回试探，甚至移到电脑上操作。但是忙活了一阵，发现还是空白。

    后续发来的短信，仍是一片空白，手机在手里震个停。

    面对着无比诡异的奇怪现象，李季心慌意乱，索性关机，不去细想。

