
　　只见那个人矗立在半空中，并对我说道：“赵天羽，我等候你多时了。”

　　我抬头看了那人一眼，并不以为然的说道：“陆浩天，没想到你为了伏击本尊，居然在这里不眠不休的等了两天三夜。”

　　陆浩天并没有理会我刚才所说的话，立即亮出手里的黑水晶之剑凌空而下向我刺来，我身子往后一仰避开了攻击，接着轻轻纵身一跃也飞到半空之中。

　　跟随我一起的关羽、赵云、张飞他们三人一见此情形，嘴里大喊一声“谁敢动我天羽贤弟，看招。”便也各自拿着自己的武器朝着那人冲杀过去......

　　我一见此情形连忙从半空落下，并一个瞬移挡在他们三人前面，并对他们三人说道：“大哥，云长兄，翼德兄，不可轻举妄动！此人不是你们能够对付的。”

　　陆浩天得意的说道：“赵天羽，没想到你还使用瞬移啊！你之前传授法术和念力给月茹，以及孙权的妹妹孙尚香，接着又在他们三人所驻守的城池设置结界，想必你的念力和法术消耗不少了吧？”23sK.com

　　“你怎么会知道？”故作惊讶的问道。

　　虽然我当时就猜到会是这样的情况，但是由于那时候不敢再过度使用念力，因此一直都没有确切的答案。

　　此刻陆浩天更加得意了，他哈哈大笑一声之后说道：“赵天羽，如果不是因为我上次无意中得知你离开了南郡城，并且无意中发现有人居然用你们圣羽皇朝的法术御敌，我陆浩天又怎么可能会知道你已经离开了南郡，又怎么可能会知道你将法术和念力传给了别人？”

　　“呵呵！陆浩天，没想到你为了找机会除掉我，还真是无所不用其极啊！居然随时都派人注意我的动向。”我不以为然的说道。

　　虽然陆浩天说自己是无意中得知我不在南郡的，但是我并没有完全相信陆浩天所说的话，因为我非常清楚，陆浩天虽然辅佐曹操，但是他的主要目的还是想要除掉我，不过他似乎忘记了一点，幻魔神水晶原石碎片和黑水晶原石碎片相辅相成。要是我一旦真的死掉，那么幻魔神水晶原石碎片无法收齐，而他也不要想收齐黑水晶原石碎片。

　　我们龙皇系，天龙星，圣羽皇朝的人，虽然不会被其他星系的妖魔杀死，但是在没有完整的幻魔神水晶原石的保护下，以及念力和法力都毕竟虚弱的情况下，却会死于黑月魔星的黑水晶之剑。

　　当法术和念力都非常虚弱的时候，如果再被黑水晶之剑刺中要害，那么心之念力就会立即被封住，并且不出一个时辰就会心脏破碎而亡.......

　　虽然之前在东吴京口帮着孙权御敌，也消耗了不少的法术和念力......但是远远没有这次消耗的得多，而我也正是因为知道这一点，所以当陆浩天用剑向我刺来的时候，我第一反应就是避开他的攻击。

　　陆浩天拿着剑指着我胸口，并狞笑着说道：“赵天羽，我这次就是要杀了你！因为只有你死了，我才能安心的寻找黑水晶原石碎片。”

　　在那山道之上陆浩天拿剑指着我，而赵云、关羽、张飞他们三人，也各自拿着自己的武器指着陆浩天......

　　我挥手示意他们道：“云长兄，翼德兄，大哥，你们把武器收起来，此人还是让我来对付好了。”

　　“赵天羽就你现在这样还能对付我吗？我只要轻轻一用力我的剑就直接刺入你心脏，而且你消耗了大量的法术和念力，你认为你还能避开我的攻击吗？”陆浩天得意洋洋的说道。

　　“哦！是吗？那我们就走着瞧好了。”我话一说完接着又使用了一个瞬移之术......

　　此刻我正靠坐在一棵树上喘着粗气，并且额头上不断有汗珠滴落下来，整个人显得异常虚弱......毕竟设置结界消耗了我不少的法术和念力，而且在我法术和念力还没有恢复一半的时候，我又动用念力使用了两次瞬移之术。

　　陆浩天看了我一眼，并冷笑一声说道：“赵天羽！你竟虚弱到如此地步，我要杀你可谓是易如反掌啊！”

　　“何以见得？”我斜了他一眼，并有气无力的反问道。

　　而后我慢慢站起身来并缓缓的升入半空之中，陆浩天一看这情形神色大惊的说道“赵天羽，你这是要干嘛？难不成你想要使用玄灵战气决？”

　　“哼！算你说对了。”

　　又过了片刻之后陆浩天再一次哈哈大笑的说道：“赵天羽！我记得上次无意中看见，你将你的武器“玄冰破魔枪”借给了孙权的妹妹孙尚香，你没有玄冰破魔枪在手，我看你如何发动玄灵战气决。”

　　我冷哼一声说道：“陆浩天，我赵天羽虽然没有玄冰破魔枪在手，但是我照样可以使出玄灵战气决。”

　　像其他的狂龙飞沙、飞雪漫天、冰封雪雨、万里冰封、以及冰雷魔兽召唤......都要借助玄冰破魔枪来驱动，唯独只有玄灵战气决，在没有玄冰破魔枪的情况下可以发动它。

　　不过在不用玄冰破魔枪的情况下发动玄灵战气决的话，那么首先就要消耗大量的念力和法术才行，否则是发动不了玄灵战气决的。

　　我还没等陆浩天反应过来，便立即作出了使用玄灵战气决的手势......霎那间随着一道强烈的光芒一闪而过，我口中念出来玄灵战气决的口诀......紧接着便看见一道金蓝色夹杂着紫红色的光芒，直接朝着陆浩天扑面而去，而陆浩天被那光芒击中之后连着倒退了好几步。

　　本来就消耗了不少念力的我，这次又在没有武器的情况下，加大念力和法术使出了，玄灵战气决，此时的我早已经气血翻腾，心口处仿佛被冰冻火烤一般，可我依旧一副镇定的神态。

　　我用左手捂着胸口，并故作笑脸的说道：“陆浩天，怎么样啊？是不是还想试试我的玄灵战气决的威力啊？”

　　“赵天羽！没想到你居然连命都不要了。”陆浩天指着我，并神色愤怒的对我说道。

　　我冷笑一声说道：“呵呵！你要杀我，我有什么办法？再说了，我死了对我也没什么损失啊！反而还有好处呢。”

　　陆浩天一听神色诧异的说道：“你这是什么意思？”

　　我不以为然的说道：“怎么？难道你还不明白吗？你要寻找黑水晶原石碎片，而我则要寻找幻魔神水晶原石碎片，而这两者之间是相辅相成的，而我也幻魔神水晶原石碎片也是相互感应的。如果我赵天羽一旦死掉的话，那么幻魔神水晶原石碎片就不会出现，一旦幻魔神水晶原石碎片不出现的话，你认为你的黑水晶原石碎片还能出现吗？”

　　“我当然知道这一点，否则我当初早就杀了你了。”陆浩天也不以为然的说道。

　　我看了一眼站在我对面的陆浩天，并语气严厉的对他说道：“陆浩天，我看你当初不杀我，是因为那时候杀不了我吧。”

　　其实陆浩天自己心里也明白，他如果真的杀了我，那么他就不要想收齐黑水晶原石碎片，并且他也知道，在我法术和念力没有完全低到极点的情况下，他是无法将我杀死的，最多只能让我陷入沉睡。

　　而我一旦陷入沉睡之后，短则数天，长则数年甚至数千年，除非我的法术和念力低到极点......

　　不过！虽然我的法术和念力低到极点，但是我将它们完全聚集到一处的话，所发挥出来的威力也是相当强大的，就比如我刚才使用的玄灵战气决。

　　陆浩天仰天一阵狂笑，接着便对我说道：“赵天羽，算你说对了！刚才你使出了玄灵战气决，你的法术和念力已经所剩无几，就算你凝神静息的恢复法术和念力，至少也要用上三天三夜的时间，我看你还怎么避开我的攻击？”

　　陆浩天话一说完便拿着剑朝我刺了过来，我一看心想“如今赵云、关羽、张飞和我一起，他们虽然武功高强，但却不是陆浩天的对手，如果我死在陆浩天的剑下，他们三人必定会为我复仇。所以这个时候我首先就是要把他们三人安全的送离此处，而我自己大不了最后再使用一次瞬移术，只要回到南郡城之中我便可以调节恢复自己的念力。”

　　我一想到此处便立即大喊一声“小天变身。”随即便看见我的坐骑“小天”立即恢复了天龙烈焰驹的形貌，接着我又对它说道：“小天，你先护送我大哥和云长兄，以及翼德兄他们返回南郡城，我随后就到。”

　　“天羽主人，那你呢？”小天神色担忧的对我说道。

　　关羽、张飞、赵云他们三人也异口同声的对我说道：“天羽贤弟，那你怎么办？”

　　“你们不用担心我，我自有办法。”我随口对他们三人说道。

　　我再一次对小天说道：“小天，赶快送他们三人回南郡城。”

　　小天点头“嗯”了一声便驮着他们三人，以及他们三人的坐骑朝着南郡城的方向飞去......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百六十二章：回程路中被偷袭（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 