    “然后？”

    阮渺渺：“……”

    路之暮的神情显得格外冷淡，“你和封际浩之间的事情，还是自己解决的好，既然你和封际浩在一起了，最好不要再和其他人有什么亲密的关系。”

    冷淡又毫不留情的一句话，砸在阮渺渺的耳旁。

    阮渺渺顿时感觉脸上火辣辣的，一种被羞辱的感觉油然而生，阮渺渺愤怒又失望的喊：“路学长，原来你也是这么认为的吗？真是我看错了你！”

    路之暮：“……”

    莫名其妙。

    路之暮面无表情的挂了电话。

    阮渺渺还在那里数落埋怨的说着，还跺了跺脚，像极了和男朋友吵架后的小女儿姿态。

    说了一大推，见路之暮一句话没说，阮渺渺恨恨的盯着手机屏幕。

    才发现，电话不知道什么时候已经被人给挂断了。

    一瞬间，

    阮渺渺的脸色犹如被打翻的调色盘，五颜六色甚是精彩。

    -

    第二天，

    复古风格的别墅里，

    封绎抱着手机，一身凌乱的睡袍，呆呆的坐在床上。

    墨色碎发慵懒垂下，男子精致俊美的容颜某种不知所措的迷茫，纯黑色丝绸睡袍松松垮垮的穿在一身，露出一截半透明的冷白锁骨。

    “想什么呢？”染白推门走进来，懒懒的打了一个哈欠，还端着一碗药，懒洋洋地嘟囔：“你昨天都忘记喝药了，现在补上。”

    封绎眨了眨眼，乖巧的接过药碗，喝了下去。

    染白见此，又给封绎递了一个蜜饯。

    喝完药之后，封绎想了想，爬向染白身旁，凑近，小声唤：“白白……”

    “嗯？”染白疑惑。

    封绎过分漂亮的脸庞弥漫着一种漂亮的绯红色，他支支吾吾的开口：“……就，就是，昨天。”

    “嗯，昨天怎么了？”染白有些好笑，看着封绎。

    “网上说，只有最亲密的人，才能做，做那种事情。”封绎磕磕绊绊的说，耳尖红的滴血。

    “哪种事情？”染白正儿八经的问。

    “就，就那种。”

    “哦，那种是哪种？”染白忍不住笑，坏坏的故意问。

    “就是那种。”封绎轻咬了咬纤薄嫣红的唇，脸色爆红。

    “哦，那种啊……”染白点了点头，眉眼弯弯，尾音拖长，带着一种似笑非笑的意味。

    “你不喜欢吗？”染白随手把药丸放在一旁，笑着问。

    “喜欢……”是真的喜欢。

    他忍不住，严肃的看着女孩，道：“那我们是不是就是最亲密的人？”

    染白想了想，看着封绎，她纠正：“是唯一最亲密的人。”

    封绎弯了弯清冷漂亮的眼眸，眉眼温软如画，他轻啄了啄女孩绵软的侧颜，嗓音也软，还带着微微的哑：“白白最好。”

    染白低哼一声。

    她突然想到，问：“你在网上查的？”

    封绎愣了愣，乖巧点头：“嗯，手，手机上有。”

    “那你以前没接触过？”染白继续问。

    “没人告诉过我这些。”封绎小声答。

    染白笑了笑，伸手揉了揉封绎的墨发，“挺好。”

    -

    几天后，

    一个电话……

    “白白，你有没有看见过渺渺啊？”电话里，阮母担心的问。

    染白坐在电脑桌旁，长睫微垂，漫不经心的答：“没啊。”

