一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               喧嚣中，夜悄然降临。

    白日算命，告一段落，叶辰收拾了行头，缓步在熙攘大街，如一风尘过客，静看人世繁华。

    在路过一座府邸时，他微微驻足。

    那是杨阁老的府邸，门前已铺上红地毯，挂上了大红灯笼，娇艳的红绸，随风而飘荡，似女子翩然起舞，喜庆的气氛，掩也掩不住，隔着老远，还能望见杨阁老，来回忙忙碌碌，腿脚轻快，苍暮的老脸，洋溢着喜悦，如雀孩子般雀跃，俨然已忘却了身份。

    叶辰微笑，未曾打搅，转身离去。

    月下的小园，宁寂而祥和。

    每逢夜深人静，叶辰都倚坐在老树下，握着酒壶，独自仰望星空，孤单的滋味，甚是苦涩，思乡的情结，魅惑了心神。

    不知何时，轻拂的风，多了一抹肃杀。

    随着鬼魅一下，有人落在园中，身披夜行衣，脸庞蒙着黑布，内力颇是浑厚，气息霸烈，乃武功高强之人。

    嗡！

    黑衣人一语不言，便乍然出刀，刺破空气，直指叶辰。

    叶辰还仰望着星空，对刺来的刀，置若未闻。

    直至刀尖，距他眉心仅五寸时，他才抬手，还是两根手指，轻轻夹住了剑尖，任黑衣人如何催动内力，都无法刺进半分。

    “这么强？”黑衣人惊愕。

    叶辰不语，拈手一指，弹在刀上，声音清脆响亮，震的刀体嗡动。

    黑衣人闷哼，蹬蹬后退，每退一步，都踩的地面凹陷，待止住身形，他的眸，已满是骇然。

    “上官玖，老子没骗你吧！”豪爽的笑声，传自园外。

    话未落，便见有人推门进来，正是杨玄，很显然，这名为上官玖的黑衣人，正是他引来的，而且，两人的关系不一般。

    “不应该啊！”上官玖扯下了遮面的黑布，能得见，嘴角有鲜血流溢，一瞧便知，先前被震的不轻，眸中的震惊，难以掩饰。

    叶辰终是自星空收眸，看向上官玖，他身躯坚韧，如似丰碑，漆黑的长发，随风飘荡，一双眸子，深邃有神，闪烁炙热惊芒，其霸烈的内力，至刚至阳，仔细聆听，还有龙吟声。

    “乱世刀狂。”叶辰心中轻喃，无需去算，便已知上官玖身份，如此霸烈的气息，内力之强，更甚杨玄，必是武林排行第二。

    一时间，他有些心神恍惚，只因上官玖的气质，与刀皇燧煈，太过相像，一样的霸烈。

    “凌风，你行啊！”上官玖走来，唏嘘又啧舌，“半年不见，你之功力，竟修到如此可怕的地步，杨玄说时，我还不信，如今看来，他是真没骗我。”

    “要不咋说，我排第一，你排老二呢？”叶辰当即收了思绪，一语意味深长，真把自个当成独孤剑圣了，没办法，杨玄和上官玖，都这般认为。

    “这话听着，有点窝火儿。”上官玖说着，瞟了一眼杨玄，眼神儿似是在说：咱……揍他一顿吧！

    杨玄干咳，没搭理这货，揍独孤剑圣？你想啥呢？连你这排名第二的，都没走过一招，那还打毛线。

    上官玖也干咳，惺惺的摇头。

    一个武林排名第二，一个武林排名第三，真是尴尬。

    特别是上官玖，还在狠狠揉着眉心。

    先前，杨玄去找找阴山老道算账，没寻到阴山老道，却撞见了他，听闻独孤剑圣在诛仙镇，而且功力精进，不信邪的他，这才跑来找武林第一干架，却是一招完败，不尴尬才怪。

    “多少年了，咱仨难得聚一块，今夜，不醉不归。”尴尬之后，杨玄豪迈一笑，已捋起衣袖，一副要喝到地老天荒的架势。

    要说最自觉的，还是上官玖，已跑进叶辰屋里。

    随后，便闻屋中叮铃咣当声，桌椅板凳、酒壶茶杯、锅碗瓢盆，碎了一地，似有强盗，在里面乱翻乱砸。

    待那货再出来时，怀中抱着两坛酒，把叶辰房间翻的乱七八糟，可不就是找酒的吗？不可否认，手段是有点……野蛮了。

    “有好酒，还藏着掖着，有劲没劲。”上官玖白了一眼叶辰，完事儿，递给了杨玄一坛，干脆没叶辰的份儿。

    再瞧叶辰，脸色已黑了，你俩大爷的，来找我喝酒，都不带酒的吗？那两坛好酒，可是百年酱酿，在凡人间，珍贵着呢？乃一老员外送他的，平日里，他都没舍得喝，这下倒好，便宜了这俩畜生。

    “说些正经的。”上官玖无视叶辰大黑脸，抹了一把嘴边酒水，问道，“你可听过鬼狱之城。”

    “没听过。”叶辰没好气道。

    “不能吧！连你都不知？”杨玄挑了挑眉。

    “天下之大，我没去过的地方多了。”

    “这倒也是。”上官玖一笑，缓缓说道，“你在诛仙镇待久了，江湖之事，你可能不知，有一则消息，已传遍了武林，便是有关鬼狱之城的，具体位置，尚不明确，只知在燕地边界一带，相传，其内潜藏着一块天外陨石，蕴含无穷的魔力。”

    “先前五大诸侯联合攻燕，也与此事有关吧！”叶辰悠悠道。

    “如你所说。”杨玄点头，“各大诸侯，皆想要那块陨石，助他们一统天下，而武林人士，不少也已前往，欲得陨石，独霸武林。”

    “听你俩的意思，也想去瞧瞧？”叶辰笑看二人。

    “这不是来问你的吗？”上官玖笑道，“若鬼狱城之事靠谱，去看看也无妨。”

    “想去就去，你俩组个队，谁与争锋。”

    “怎么，你不感兴趣？”

    “比起长途跋涉，还是在此算命，较为舒坦。”叶辰笑了笑。

    听了这话，上官玖与杨玄皆摇头一笑，二人该是明白，这排名第一的独孤剑圣，其眼界，已超脱了世外，非他们可比，他们与剑圣所差的，不仅仅是功力，还有心境。

    夜深了，两人各自离去。

    叶辰不打算去，可他们，却已做好准备，搭伴去探鬼狱之城了，本想今夜就走，可杨玄很上道，还想在临走前，沾沾喜气儿。

    所谓的喜气儿，自是杨阁老和侠岚成亲之事。

    帖子都收了，哪有不去的道理。

    “那个女侠，绝不简单。”走在幽静的大街，杨玄不止一次提起，“论功力，绝对能排前十，起码与鬼无常，是一个级别。”

    “如此高手，竟连你都认不出，我倒真有些好奇了。”上官玖笑道。

    “比起她，我更看不透凌风。”杨玄话语悠悠，“此番见他，着实颠覆我之三观，我对他也算了解，竟都不知，他还通晓算命之术，而且所卜之卦，准确无误，还有其功力，纵观整个江湖，绝找不出第二人，近乎通神。”

    “独孤家的人，都是妖孽，我早已习惯，你也不想想他先祖是谁，独孤求败啊！仅仅这名号，就压死一辈又一辈的人。”上官玖笑着摇头，“搞不好，凌风能超越先辈也说不定。”

    杨玄闻之，笑而不语了，只一个劲儿的摇头。

    夜，逐渐深了。

    小园中的叶辰，却满脸黑线，想睡觉来着，却发现，自己的房间，因之前上官玖找酒，被翻的一团糟，铺盖上，都不知洒了些什么东西，乌七八黑的，严重怀疑，那厮就是故意的。

    “再敢来，一脚踹死你丫的。”叶辰暗骂，大半夜的不睡觉，在屋中收拾房间。

    “前辈，可在。”叶辰气急败坏时，突闻屋外呼唤。

    叶辰挑眉，转身出了房门，入眼便见园中，立着一个蒙着黑袍的人，并非站在地上，而是飘在半空，仔细一瞅，正是阴月皇妃。

    “你怎出来了。”叶辰愕然。

    “古墓出了变故，还请前辈去看看。”阴月皇妃忙慌道，语气颇是急促，难掩的是紧张。

    叶辰不语，并没废话，当即动身，一步跃上房檐，轻功施展，直奔镇东，连阴月皇妃都束手无策，多半很棘手。

    阴月皇妃速度也不慢，更甚叶辰，可以得见，她的美眸，满是担忧。

    两人一前一后，不过一刻钟，便到了老坟。

    一入主墓，叶辰的眉头便皱下了，下意识仰首，望向半空，深邃的眸，定格在那块悬浮的源晶上，它的光泽，比先前略显暗淡，它所蕴含的灵力，在急速流失，就连聚灵阵都无法收集，照这个速度，不出一日，它就会灵力散尽，变成一块废石，最终化作一片飞灰。

    源晶若毁，阴月皇妃便再无法吸收灵力，多半活不长久。

    而被封印的秦雄，亦会遭波及，无源晶提供的灵力，滋养他的肉身，那便是断了活路，仅剩的最后一口气，也会湮灭。

    “怎会如此。”叶辰收了眸光，望向阴月皇妃。

    “半个时辰前，源晶的灵力，便莫名的流失，晚辈亦不知何等缘故。”阴月皇妃的脸颊，颇是苍白，好似也知，源晶毁灭，意味的是什么。

    叶辰沉默，眉宇皱的更深，而后，轻轻闭了眸，袖中手指掐算。

    十几秒后，他才开眸，微微转身，望向北方。

    “前辈，可看出缘由了。”阴月皇妃轻语，试探性的看着叶辰。