    韩青禹的第二次尝试，拼尽了一切，最终还是失败了。

    这种无能为力的感觉于他而言其实很少出现。就算是当年的喜朗峰事件，对上初代星耀家族，他虽然处于弱势，至少仍可以快意恩仇。

    而不是像现在这样，因为无力，只能眼睁睁看着，他的4500名伤痕累累的战士，最后依然走上那条必死的路。

    溪流锋锐最终还是用上了“小王爷的办法”，用命，往牵引场填。

    只不过在于战士们的心理而言，现在，他们才不是为了这个世界，去赴死攻击牵引场，而是去接溪流锋锐的青少校。

    这个理由让土匪们感觉舒坦多了。

    当韩青禹的身形在大尖群中坠落，溪流锋锐的锋矢阵，在吴恤等高端战力的带领下，也如一个箭头，最终刺进了那片黑色的地狱。

    拒绝者的卫星影像，无声而略嫌驳杂的画面，清晰地将战场上正在发生的一切，呈现在全世界眼前……

    溪流锋锐在向前，高端战力轰开了一口缺口，轰出一条向前的路。

    战士们快速冲进来，切换防御阵型，抵背而战，两面撑住，阻止大尖群流动的沼泽合拢。

    黑色的地狱里，冰面再次露出来，映射天空的极光。

    光的部分，如一个等边三角形，以上角为指向，不断向前延伸，渐渐变得越来越狭长。

    这个动态但是无声的画面，持续了足足二十秒，期间一丝声音都没有。

    但是，“砰！砰！砰！”这也许是人类历史至今，最一致，最沉重，也最剧烈的一次集体心跳。

    所有人都已经看到了，对比的画面里，溪流锋锐的4500人是多么的渺小，所有人也都知道，他们是去做什么，又正在经历一场怎样的战斗，最后将会遭受什么。

    至这一刻，哪怕是普通世界里最盲目的人，都已经乐观不起来了，因为他们刚看到，青少校的身形如一道孤独的流光，坠进大尖群里，被一片黑色的沼泽淹没。

    …………

    “帮帮他们。”

    “帮帮他们。”

    “真的一点办法都没有了吗？”

    “想想他们为我们做的，帮帮他们……”

    全世界，前线后方，普通人，蔚蓝的人，军部和科研人员，无数人都在问着同样一个问题。

    就连总部议事会，都有一部分议员哭泣着站出来提议救援，虽然他们并不能在提议的同时，给出任何一个稍有可能的救援办法。

    ……无法救援。

    其实，这本就是一个，多数人都早就已经可以预见的场面，是救赎攻势在整个南极战略上，注定的使命和结局。

    溪流锋锐6000人的结局和命运，也早在他们选择从东线海岸出发的那一刻，就已经明确了。

    只是，这一刻当这一幕真的出现，当那种悲壮、绝望和残酷，真实呈现在全人类的眼前，它依然难以让人理性地接受。

    蔚蓝总部，科研系统的战时会议现场。

    折秋泓突然停止了自己关于炎朽特性的发言，低头沉默，一秒，两秒……两秒后她转身，迈步朝会议室大门走去。

    “折小姐？！”埃尔伯在身后站起来，满脸困惑地喊她。

    “抱歉，埃尔博先生，我现在需要一艘源能飞船……请派给我一艘剑鱼级，医疗团队和器械我自己有。”折秋泓背身停在会议室门口说。

    这一刻，在场所有远航人员，都在看着她，用眼神和各种方式，表达他们的错愕和不理解、不赞同。因为这根本就不符合远航的利益，也一点都不符合折秋泓过往的性格、作风。

    但是，所有这一切，都被他们伟大而应命果断的领航人，完全无视了。

    折秋泓理性的一生，第一次被一种冲动主导……

    她要去南极。

    “你，折医生要去南极战场吗？”埃尔伯当然知道折秋泓之于源能世界的医学地位和能力，同时他也知道，她曾经在溪流锋锐，生活过三年多，“可是现在，我们的飞船根本进不去。大尖的飞船群在外围疯狂阻截，就连陈军团长，一直都没有机会进入战场……”

    “我知道。”折秋泓说：“但是，也许机会会出现呢？就算只有百分之一的可能，还是请你们给我一艘飞船，我可以带人去外围等。”

    她想要在救治机会出现时，第一时间出现在战场，那样，也许就多一个人活下来。

    作为蔚蓝总部科研系统的大佬，调配一艘剑鱼级飞船的权力还是有的，只是责任不小，葬送飞船的关联责任不小，葬送折秋泓的责任和损失，一样不小……埃尔伯犹豫了两秒钟：

    “好。”

    “谢谢。”折秋泓转头道谢，然后再次转回，径直迈步离开会议室。

    她要去南极。

    去用自己的双手，捂住故人们流血的伤口，告诉他们，溪流锋锐依然拥有这样一个朋友，她是这个世界最好的医生。

    …………

    “叶哥”，冰下城，刘世亨靠在沙发上，抬头示意一眼高处说，“感觉到了吗？上面好像干起来了。”

    叶简也向上看着呢，收回目光点了一下头，“嗯。至少有一个穹上级，或半步穹上，在那里全力出手，要不然源能波动不可能达到我们这里。”

    “哦，可是你说过，那个牵引场很恐怖，上面的大尖也很多……草，不会是青子吧？！”刘世亨一骨碌坐起来，目光直直看着叶简。

    他知道这次青子他们会来，知道很久了，但是真的人来了，距离这么近，还是有些慌乱无措，而后担心。

    “有可能啊，反正不是陈不饿或者波臣，就是他了，总不成这一年蔚蓝又出来新人触及穹上。”叶简一只手搓着下巴，说：“其实按这个名单去猜，应该就是他了。”

    这意味着在上方攻击牵引场的部队，很大概率真的是溪流锋锐，青子、瘟鸡、锈妹、贺堂堂他们……

    像堂堂这种菜鸡，上去估计就是送死吧？

    刘世亨心里胡乱一通担心，抬头盯着叶简的眼睛，“所以，叶哥还是坐在这里，什么都不做吗？”

    “我？”叶简用手指向自己示意。

    “是啊，你不总说，你至少也是半步穹上吗？说你也想碰一碰戴呃，还说你就算离开蔚蓝，一样砍大尖。对了，你还说你很欣赏瘟鸡。”

    点头，点头，点头，点头，叶简认可了刘世亨说的每一条，然后苦笑：“那我也得上得去啊！”

    他示意头顶几千米的冰川，说：“别忘了，冰下城已经被彻底封死了，而这里唯一做主的人，叫做Ne。你跟我这拱火，还不如多跟爱丽丝吹吹枕边风呢，毕竟她才是整个冰下城，最能和Ne说得上话的人。”

    Ne已经有很长一段时间，没有找世亨少爷聊过天了，大概从他和爱丽丝跨出那一步开始，就不再找他去蓝色小教堂闲聊。

    这家伙作为雪莲的创始人和领袖，首先跟蔚蓝敌对是肯定的，希望大尖大规模降临，也是肯定的，但是长期交流下来的感觉，刘世亨觉得他并不能被认为是彻底的尖奴和尖狗，他的最终计划，还是要跟大尖干的，只是不是现在。

    “你怎么知道我没跟爱丽丝提过？”刘世亨神情担心失落一下，说：“我跟她说过好几次了，可是她能有什么办法呢？就一个秘书而已，说话还不够以前的我嚣张。”

    爱丽丝站在小教堂里。

    独自一人站着，但是蓝色的氤氲里，三个意识都在。

    相对刘世亨和叶简，他们对上面的情况要更清楚许多。

    “做点什么吧。”爱丽丝抬头说。

    但她这样说，其实并不是因为世亨少爷的托付，而是因为，爱丽丝需要韩青禹那些人下来。

    故事开始的时候，她将刘世亨视作命运的变数，很大程度上便是因为他背后的这些人。

    他们总是能改变一些东西，不管这次，他们能做些什么，对于三个意识生命中必死的爱丽丝来说，无疑都是一次有益无害的尝试。

    至于他们是不是会死，爱丽丝并不在乎，哪怕她知道，世亨少爷会因此伤心。

    空气保持着平静。

    因为意识相通，爱丽丝能够感觉到Ne对此的态度，他似乎并很不在意，也没有主张，他竟然在这个时候，专心致志地思考着那座巨型牵引场的构造。

    “不！”尼科拉粗糙而沙哑的声音响起，说：“我们应该耐心等待，到最后才去收获一切。”

    “是么？”爱丽丝声音一冷，“不知道你有没有想过一个问题，那个叫做沈宜秀的唯一成功实验体，现在应该也在上面，如果她死了，你可能就将永远害怕我……”

    轰！意识世界里突然而起的一次愤怒狂暴，尼科拉猛地急躁起来：“你怎么会知道这个？！”

    作为三个意识中最强的一个，尼科拉一直自认有能力在意识互通的情况下，依然保守一些秘密，比如它对唯一成功实验体的期待和想法。

    它想用那副全人类最接近大尖的身体替换爱丽丝，同时彻底吞掉Ne的意识，真正独立出现在人类与大尖的文明战争中，而后，去创建一个完全属于它的，以它为造物主的全新族群。

    “我猜的。”爱丽丝笑了一下，结合Ne对沈宜秀一直以来的注意，她在刘世亨日常关于锈妹的描述里，很早就做出了这个判断。

    “是么，那么你还猜到了什么？”尼科拉的情绪变得有些警惕。

    因为，它还有一个更大的秘密，关于蔚蓝星球上那些被搜集的炎朽遗骨，到底在哪里。

    那是连Ne，现在都还不知道的隐秘。

    PS：抱歉，太痛去医院了，我慢慢补。

