    　　离开医疗室，草帽一伙全员都在，他们刚刚在偷听，见杜克出来立马装作很忙的样子，仓促之间路飞和乌索普撞在一起，引发了日常的打闹。

    　　杜克明白他们在担心什么，就算智商稳如狗的路飞也能看得出，乔巴对杜克更多是出于恐惧的心理。他们围在门口，是声援伙伴，只等路飞摔杯为号，然后一拥而上。

    　　“草帽，你和罗的目标是多弗对吧？”

    　　“对啊，有什么问题？”路飞被乌索普压在地上，抬起头笑着问道。

    　　“那你们要小心一点，多弗可是很强的！”杜克适当提醒了一句，便带着罗宾和佩罗娜返回军舰。

    　　多弗朗明哥的外号是‘小丑’，这并非贬义和嘲笑，恰恰相反，小丑这个外号是地下世界对他的认可，取义扑克牌中的鬼牌。

    　　要说多弗朗明哥的一生，真是颇具传奇色彩，玄幻小说男主角背景，如果不是路飞，这个世界真有可能被他搅地天翻地覆。天龙人的身份，让他成为了具有官方背景的地下势力邪恶领袖，作为七武海中势力最庞大，也是最精于玩弄阴谋权术的一个，他权力地位显赫，黑白两道通吃，对路飞和罗的联盟而言，无异于是个庞然大物。

    　　“哈哈哈，谢谢你的提醒，不过……”路飞压了压头上的草帽，盖住半边脸，只露出咧开的笑容：“我们也是超强的！！”

    　　杜克登船的脚步一滞，留下一句让路飞摸不着头脑的话：“说的也是，那就麻烦你了。”

    　　……

    　　德雷斯罗萨！

    　　在新世界知名度非常高的国家之一，不仅仅是因为国王是王下七武海的多弗朗明哥，一个有海贼背景的领导者，这个国家的繁荣和财富也声名远扬，度假风情的热带岛屿，有着‘爱与激情与玩具之国’的美名。

    　　繁荣就意味着人口密度极大，大街上人们欢声笑语，热情好客的姑娘们在动人的音乐中，展示自己曼妙的舞姿，初次来到德雷斯罗萨的人，都会为这里的繁华赞叹不已。

    　　饮食、服装、文化、舞蹈处处展现异域美感，建筑风格也别具一格，历史感非常浓厚。远近闻名的特色美食、金色的向日葵花海都是吸引游客的亮点，但最让人啧啧称奇的，当属这个国家独一无二的特色——玩具！

    　　这些拥有生命，自然融入城镇且和人们和平相处玩具们，是德雷斯罗萨繁荣的基础，也是世界上最好的免费劳动力。不用发工资、不需要休息、不用吃饭睡觉，他们什么也不要，默默撑起了这个国度的繁荣和昌盛。

    　　亲身体验这个国家，即便是杜克也不得不感慨，多弗朗明哥在政支持率高不是没有原因的，这个国家被他打理的有条不紊，人民的幸福指数极高。

    　　但背后……

    　　就杜克的眼光来看，和平繁荣的国家下，隐藏着这个世界最大的黑暗，德雷斯罗萨是一座度假+狂欢+美女+斗兽场组成的超级销金窟，为多弗朗明哥大肆敛财，是他发展壮大的绝对根基。

    　　“罗宾，佩罗娜，吃完饭我们就去角斗场怎么样？”

    　　德雷斯罗萨最吸引杜克的，当属鼎鼎大名的角斗场，经常会出现实力不俗的强者，用鲜血堆砌的角斗场，每天都有着无数勇士在这里决斗。失败者没人在乎，胜者将会得到令人羡慕的财富，甚至还可以加入国家的军队，也就是唐吉诃德家族。

    　　“没意思！”

    　　“我想去逛街。”

    　　男人和女人从来就是两条平行线，关注的重点也截然不同，罗宾和佩罗娜想去商业街，罗宾是购买书籍，佩罗娜是买玩具。

    　　“逛街有什么意思……”杜克正说着，突然拥挤的人群齐齐分开，自觉留下了一条宽敞的通道，大街上喧嚣的气氛为之一冷。

    　　只见街道前方，三个全身披着白袍的身影极其醒目，他们或高或矮，但脸上都戴着面具。因为身上流露出的冷漠气势，街道上的行人们都不自觉给他们让路，并对三个奇怪的家伙投以好奇和惊讶的目光。

    　　世界政府最强谍报机关——CP0！

    　　“麻烦的家伙，为什么他们会出现在这里？”罗宾看到CP0，下意识就要藏入人群。

    　　杜克一把将罗宾拉回，揽着她的腰继续向前走去，后者微微一惊，便顺势依偎在杜克身上。对面的CP0三人组看到杜克和罗宾，俱是紧绷身体，显然是认出了二人的身份。

    　　杜克揽着罗宾，身后还跟着佩罗娜，毫不避让地向着CP0三人组走去，然后在他们面前停下。

    　　“我要过去，拜托，能让一让吗？”

    　　“……”

    　　杜克直视着前方的面具，伸手在刀柄上拂过，勾起灿烂的笑容道：“挡路的话，干掉你们哦！”

    　　 CP0三人默然无语，偏开身体让出一条路，直到杜克三人消失在人群中，才收回视线。

    　　“为什么军火王会在这里出现？”

    　　“他和多弗朗明哥是盟友，现在对方放弃七武海之位，他应该是为此而来。”

    　　“把他的行踪汇报上去……”从头至尾，CP0都没有提及妮可·罗宾或者恶魔之子的字样。

    　　远离了CP0三人组，杜克刚要收回搭在罗宾腰间的手，就被她死死按了回去。罗宾很喜欢这种感觉，被人保护的感觉，女人有时候要求的不多，安全感足以。

    　　杜克若有所思，紧了紧拦在罗宾腰间的手，两人都没说话。佩罗娜飘在杜克背后，感觉自己这时候有点多余，决定发出点声音证明自己的存在感。

    　　四处看了看，佩罗娜眼前一亮，一家造型别致的餐厅，就进进出出的人流量而言，这家餐厅一定不差。

    　　“船长，再去商业街之前，我们先填饱肚子吧！”

    　　“啊，我什么时候答应要去商业街了？”

    　　……

    　　斗牛餐厅！

    　　极具异域风情的餐馆，杜克在墙壁的挂饰上看到了前世西班牙特色，餐馆的老板很会做生意，餐馆分上下两层，下层招待普通客人，上层则招待身份高贵的客人。

    　　身份高贵的基准是钱，出得起钱就能去二楼就餐，杜克三人证明了自己身份高贵，登上了二楼的雅座。

    　　二楼中央被挖了一大块空缺，保证客人既能欣赏下方的舞蹈音乐，还能有高人一等的优越感。

    　　三人寻了一张靠近中央的位置，点餐完毕，一边欣赏一楼舞娘的表演，一边等待美食被送上桌。身份高贵的客人，享有VIP快速通道，食物很快就摆满了桌面，不需要像一楼的苦逼一样等很久。

    　　“船长，你不是想来这赌两把吗？”罗宾指了指楼下，那里正好有张赌桌。

    　　杜克白了罗宾一眼，赌两把是不可能的，他斗地主从没来赢过罗宾一次。

    　　“不去！”

    　　“为什么？”

    　　“有个瞎子在装逼，打扰别人装逼是不对的。”

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、非心动、sergyd、唐☆大★少、留白给你猜、大钊不姓李、快乐的泪、08a、伪苛刻的伪宅、妖帝虎帅、孤魂1994、灼天使的魔心的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

