
　　“啾！”

　　金光中发出一声充满着挣扎和愤怒的嘶鸣，叫声传出的刹那，四周之人心神颤抖，目中一片茫然，好像忘记了一切。

　　实际上，不是人们忘记了一切，而是在这一瞬间，时间出现了一息的静止。

　　包括唐凡在内的所有人，他们的身体出现了短暂的停滞，随后才陆续恢复过来。

　　“果然是神鸟！”

　　唐凡回过神来，紫瞳一闪，他已经看到那支金色利箭外的红色符文在符箓的冲击下，正在一点点的消融。

　　随着符文不断地消失，它已经不是箭的样子，而是隐隐约约露出了长长的带着火焰的凤尾。

　　“噗！”

　　贺云胸口一颤，喷出了一大口血，一脸的骇然。

　　“怎么回事……”

　　他抬头看向还没有消散的金光，感觉一阵心悸。

　　原来那符文上沾有他的血液，随着封印力量的消失，他受到了反噬。

　　“这些符文还真是厉害！”

　　唐凡看到符箓的威力消失殆尽，可箭头上的符文仍然很坚固。

　　哪怕金乌感应到唐凡在救它，也不奋力挣扎，可仍然没有彻底恢复自由。23sK.com

　　“老子还有！”

　　唐凡怒吼一声，再次掏出了一把高阶符箓扔了过去。

　　“给我炸！”

　　唐凡掐诀一指，直接通过天雷神指来轰击符箓。

　　“砰砰砰……”

　　巨响轰鸣，天地震颤，金光照亮了夜空，璀璨夺目。

　　“混蛋，他到底在干什么！”

　　贺云看着疯了一般的唐凡，他惊恐地发现随着符箓爆炸，他正在渐渐失去与金乌箭的联系。

　　他吓了一跳，立刻掐诀一指，操控另外六支灭灵箭，让它们组成箭阵射向唐凡。

　　唐凡看到了面前飞来的六道黑芒，伸手一拍乾坤袋，直接拿出了噬魂鼎。

　　噬魂鼎也被隐藏许久，此刻终于得到展示的机会，立刻欢呼雀跃，急速飞出，阻挡着那六支灭灵箭的攻击。

　　“蠢货，你们还愣着干什么，一起上！”

　　贺云看向四周的同伴，怒吼一声。

　　这一刻，他悲哀地发现，已经彻底失去了与金乌箭的联系。

　　四周之人全被唐凡拿出的那些高阶符箓震惊到了，他们从来没有想过，会有人把符箓当成法宝一样进攻，这也太败家了！

　　听到贺云的命令，他们回过神来，纷纷掐诀施法，扔出法宝，围着唐凡一拥而上。

　　“这么多人聚拢在一起，嘿嘿……”

　　唐凡紫瞳一扫，嘴角浮现出一抹坏笑。

　　他兴奋地舔了舔嘴唇，伸手从乾坤袋中拿出几枚彩色的丹药，直接扔向了冲来的人群。

　　“砰砰……”

　　粉色丹药纷纷炸开，化为了成片的粉色丹雾，将四周的人群全部淹没在其中。

　　“好香啊！”

　　“好舒服的感觉……”

　　人群中发出诧异的声音，目中迷离，脸色潮红，身体逐渐亢奋起来。

　　“嗷！”

　　在粉色的烟雾中，修为强的那几个人最先忍受不住，发出了兴奋的怒吼。

　　他们把目光投向了身边的队友，失去了控制，疯了一般扑了过去。

　　喘息声仿佛是浪潮，此起彼伏。

　　那彩色的丹药可以催动情念，连五仙宗的灵兽都抵抗不住它的诱惑，更不用说这些修士了。

　　“天啊！”

　　贺云看着烟雾中那些拥抱在一起缠绵的属下，呆若木鸡！

　　眼看着烟雾朝他飞来，吓得他魂飞魄散，拼命闪躲。

　　也就是在此时，那把金乌神箭上面的红色符文彻底消失了。

　　一道金光冲出，带动着炽热的气息向四周弥漫开来。

　　“啾！”

　　一声更为尖锐的嘶鸣传出，一只金色的火鸟浮现在唐凡面前。

　　“果然是金乌残灵，看起来，并不比小九弱啊！”

　　唐凡兴奋得全身发抖，恨不得现在就将它收走。

　　“原来……是这样！”

　　贺云毕竟见过一些世面，当他看到金乌神火飞出的时候，立刻明白了唐凡的用意。

　　“原来他扔出符箓，不是为了消灭金乌神箭，而是为了毁掉符文，解除神火的封印！”

　　“该死的，我以前怎么没发现它是神火啊！”

　　贺云痛心疾首，一想到自己祭炼了几十年的金箭，原来是一朵神火残灵，悔得肠子都青了。

　　他如果早知道那符文是用来封印神火的，哪怕拿出全部身家和修行资源，他也要将其解封！

　　神灵之火，可遇不可求。

　　它一旦认主，便很难更改，如果贺云能得到它，那么战力上会提升好几倍。

　　“啊……不能便宜了你！”

　　“这是我的神火！”

　　贺云不顾伤势，一把将灭灵弓扔开，掐诀冲向金乌神火。

　　在神火面前，他身上的所有法宝都成了可以丢弃的垃圾，都顾不上放入储物袋了。

　　唐凡没有阻拦贺云，而是盯着金乌残灵说道：“你若有灵，就应该这知道这家伙一直在压制你！”

　　“区区神火，却在他的手上沦为了箭矢，你难道不想报仇么？”

　　“啾！”

　　金乌残灵似乎听懂了唐凡的话，它迎着贺云飞了过去，四周掀起了愤怒的火浪。

　　“哈哈，我的金乌，来吧……”

　　贺云看着金乌神火朝自己飞来，似乎疯了，掐诀就想将它收走。

　　可是金乌残灵猛地变成了一道长长的火凤，从贺云的胸口一穿而过！

　　“啊！”

　　贺云全身淹没在神火当中，最终彻底消失，仿佛世间从未有过这个人。

　　随着贺云灰飞烟灭，唐凡抬手将悬浮在不远处的灭灵弓和那六支灭灵箭拿了过来，装进了乾坤袋。

　　“可惜了他的储物袋……”

　　唐凡一脸惋惜地说道，虽说他猜测贺云的身上没有什么宝贝了，可苍蝇腿也是肉啊。

　　“啾！”

　　金乌残灵又恢复了一只火鸟的模样，它口中发出大仇得报的喜悦，托着长长的凤尾冲向了那些纠缠在一起的贺家卫队成员。

　　它心中的怨恨不知道积压了多少岁月，此刻重获自由，自然要彻底的释放出来，这才是金乌！

　　金乌出没，生灵涂炭，不然它也不会被人封印。

　　唐凡看着它穿越人群，将贺家卫队完全淹没在火浪之中，无法阻止。

　　这些人，死有余辜！

　　唐凡的怀中，珊瑚香炉剧烈地震动起来。

　　“小九，你不要着急，待我降服了它，给你当个伴！”

　　唐凡深知，要想金乌残灵心甘情愿认自己为主，那就需要靠自身力量降服它。

　　九凤神火听到唐凡的指示后，虽心有不甘，但还是停止了躁动。

　　“啾！”

　　金乌吞噬贺家卫队所有人后，瞪着一对赤红的充满了魔性的眼睛盯着唐凡。

　　良久后，它猛地冲来。

　　“你连我也想吞噬么？没良心的家伙，我刚救了你！”

　　“不要咱们打个赌好不好，如果我在你的火焰之下不死，以后我就是你的主人！”

　　“啾！”

　　也不知道金乌听懂了没有，好像发出了不服气的嘶鸣。

　　它速度更快，火焰更盛，不顾一切地冲向唐凡。

　　“我救了你，你不但不报答，还想杀了我，想得美！”

　　唐凡没有躲闪，主动迎了过去。

　　“小金乌，我连九凤残灵都可以降服，还怕你么！”

　　唐凡的身影淹没在火焰中的刹那，发出了一声霸气的怒吼。

　　金乌听到这话，似乎犹豫了一下，随后仿佛被激怒了，彻底将自身热量释放出来。

　　“啊！”

　　唐凡的惨叫响彻夜宵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第716章 神火出世免费阅读。https://xs.23sk.com 