    自从葫芦娃实行分管制度后，那两个牢底要坐穿的囚犯，就互相争起了表现，期望表现得好，能有再不挨打的那一天。

    为此，这两人见缝插针的撺掇葫芦娃从外界再抓些人回来干活，葫芦娃居然也渐渐地被他俩说的有些意动。

    实在是那片黑土地太大了，指望那两个蠢货，能收获多少灵药，他还准备多炼点丹药出来给他徒儿留着哩！

    为此，他也盼着越尘什么时候再抓些人回来。

    越尘却是不知他还有这种想法，他出了乾坤壶就去找王铭几个，却见那三个正在修炼。

    越尘将这三人唤醒，直接将法宝神材摆了一堆，供几人挑选，又将给越忻留着的天金神髓，金灵云母和阳灵玉交给了她。

    越忻惊恐的看着越尘，不知他从哪里得来的这许多常人一辈子也得不到的资源。

    在她心里，越尘一直是那个白白嫩嫩，需要她保护的弟弟，却未想过，她的弟弟也会有长大的那一天。

    越尘柔声道：“三姐，我如今已经长大了，马上就要凝煞了，境界比你还高，你不用再为我担心，反之，有任何事你都可以跟我说，我也是你的靠山！”

    这话说的越忻眼泪汪汪，又想到自身的处境，还真个的哭了出来。

    王铭不由的瞪了一眼师兄，怪他将越忻弄哭。

    所幸越忻很快就擦干眼泪，她抽了抽鼻子，摸索着阳灵玉。

    这东西只能稍缓她的处境，却并不能从根源上解决她的问题。

    她看了看地上的法宝，又想了想这几日凌云圣子的所为，心下有几分意动。

    却是在越尘闭关的这几日，凌云圣子又上门了，也不知他是打听清楚了还是怎地，愣是没碰上越尘的面。

    说来这凌云圣子却是真心想求娶越忻，自从见到越忻之后，他就觉得自身害了相思病，那真是一日不见，思之如狂。

    他也知越忻有许多的爱慕者，生怕被别个捷足先登，他仗着两宗的关系，直接上门赖着不走，将许多不如他的爱慕者挡在了宗门外。

    他心知越忻还小，却也不是现在就要娶她，只是想跟她定下名份，待越忻长大后两人再结道侣。

    谁知他纠缠许久，却也未能得到越忻的松口，反倒是等来了越尘。

    头一回见到越尘几人时，得知他们是仙宗之人，他心里还升起了危机感，待他回去一想，又淡定了下来。

    那几个都是未长大的小娃娃，如何能与玉树临风，英武不凡的他来相比！

    所以，他想通了后，就回去求了他娘，从他娘手里得了几件法宝，欲送给越尘，哄越忻开心。

    如今越忻的储物戒指中正躺着三件法宝，都是凌云圣子塞给越忻的，说出去的话也让她不知如何拒绝。

    “忻妹妹，我知你不愿收我的东西，但这是我特意回去求了我娘，得了这几件宝贝，送给尘弟，他年岁尚幼，独自在外修炼，若是遇有强敌该如何是好？为了尘弟的安危，你且莫拒绝！”

    “你不喜我纠缠你，我远远的看着你就是了，待你长大，我再来求娶！”说罢，他将几件宝贝往越忻手里一放，就招呼护卫离了仙宫。

    她正纠结这几件法宝该如何处置，不妨越尘也掏出一堆的法宝任人挑选，令她不禁怀疑，如今的法宝这么不值钱了么？

    越忻深吸一口气，将此事告之越尘，望他拿个主意。

    越尘却是一听就知晓越忻怕是已心动了。

    与那太阳神教的糟老头子相比，这焚日宗的圣子自然是再合适不过了。

    且凌云圣子并不咄咄逼人，对越忻情根深种，爱乌及乌，连法宝都舍得拿出三件来送于越尘。

    越尘上辈子听说过这样一句话，一个男人若是将你的家人也放在心上，说明他是真的爱你！

    就冲这个，越尘也对凌云圣子大为改观。

    他劝道：“你也莫要一口拒绝，这几件法宝你且自己收着就是了，我并不缺法宝使。”

    “他不是说等你长大再来求娶么，你且不要理会他，待你长大，看他还来不来，若是不来便罢，若是到时他心意不变，这几件法宝就当聘礼罢！”越尘长叹。

    这亲手要将姐姐交给别人手上的感觉，可真不好受，怪不得每个大小舅子看到姐夫都吹鼻子瞪眼，咋看都不顺眼！

    王铭心里也不好受，他一想到敬爱的越忻姐姐为了自身的道途，日后要嫁于那什么圣子，他就恨不得劈他两道雷！

    好在此事还得等几年，也要看越忻姐姐的心意，万一这几年中找到了太阳精金呢，又或者越忻姐姐喜欢上了别人呢。

    王铭七想八想，心里乱糟糟的。

    越尘也不理会他别扭的心思，只催促几人快些挑选。

    这一打岔竟将王铭心中的几分酸涩给打消没了，越忻去了一桩心事，人也灵动几分。

    她附合的笑道：“且让我选几样好看又实用的！”

    那两个都让着她先选，她也不扭捏，径直选了一把飞剑，几块铜母。

    她却也不贪多，只想自身炼制一件本命飞棱，如今神材齐全，正好炼制，虽说阳灵玉还差了点，但她日后勤修太阳之精也就是了。

    王铭和金灵两个，一人拿了一个储物戒指。他二人却是没有纯阳法宝来装东西，用这储物戒指倒也正好。

    王铭又选了个攻击法宝，名曰落魄镜。

    此物善于拿人魂魄，若是被它照到，没有法宝防御或功法克制的话，炼虚合道之下均要被它落下三魂七魄。

    当然，任何法宝发出的威力都和主人祭炼的程度息息相关，哪怕是个筑基期，只要你把法宝祭炼完全了，一样能发挥出它全部的威力。

    但在筑基期想要把法宝祭炼完全，那也是痴人说梦，天才如越尘，各种天时地利之下，如今也只把闪雷剑祭炼到十一层天罡禁制，就再也无以为继。

    修炼到底还是要以自身为重，祭炼法宝也只能是修炼之余才做的事，当然本命法宝相当重要，又是两说。

    因此众人并不贪多，金灵却是一件法宝都不拿，他自身就是最好的法宝了。

    他只是有些好奇越尘从哪里来的如此多的法宝，好在他也仅仅是好奇，并不多问，否则越尘还不知要如何编造这些法宝的出处呢！

