    “你们这些小家伙就是见识太少，宇宙中的阴暗面很多，我们不可能完全将她们消除。

    还有这里不是我们天使文明的辖区，也没有信奉正义的平民。

    一会注意不要动手，我们这次来不是清缴邪恶，而是为了调查在银河投放兽体恶魔的星际雇佣兵身份。”

    天使雯在通讯中对其她天使稍作安抚，她也不喜欢这里, 但也没到无法忍受的地步。

    而且比起新生代的眼里揉不得沙子，像她这样的老一辈天使战士，做事更加考虑天使文明的利益，很少会节外生枝，毕竟她们什么残酷的事情没经历过。

    “这群天使怎么会来这种地方，这可真稀奇。”

    道路边的一家破旧武器店内, 一名身形壮硕的大胡子佣兵见到街道上走过的金发天使低喃道，视线一直在悄悄的打量着她们在铠甲包裹下的优美身段, 以及露在外面的大白腿。

    “我劝你在对方发怒之前最好收起你那恶心的视线, 不然小心一会死在她们的剑下。”

    武器店的老板随口说道，同时将柜台上摆放的一些二手武器收回柜台。

    “切，这里可是法外之地，她们天使的那套可管不到这里。”

    大汉虽然口头上不认输，但还是老实的收回了视线，不敢再停留向着交易街最大情报交易场所走去的天使们身上。

    “她们是管不了这里，但却可以摧毁这里。”

    武器店的老板拿出一把报废的武器，将其外壳拆开，一边拨弄内部的线路，一边随口回答道。

    “你见过她们出手？”

    “差不多，我以前就有一个老主顾，跑到泰尔文明去劫掠，他不知道那里的人已经信奉了天使，加入了正义秩序，结果不久后就被天使给找到了老巢。

    一支装备精良的劫掠舰队就那样化为了宇宙尘埃, 你知道天使出动了多少兵力吗？”

    听到着大汉下意思的问道：

    “多少？”

    武器店老板见他这么上道，也没在卖关子, 竖起一根手指道：

    “就一个，就出动了一名天使，就摧毁了十多艘劫掠舰组成的舰队。

    所以包括咱们星云里的那几个，整个已知宇宙都没人敢惹这些女人，因为没人有自信打的过她们。

    不过，有这些女人在也不全是坏事，好歹这个宇宙乱不起来。”

    说完武器店老板就不在理会这位大汉了，专注修起了自己柜台上的报废武器。

    天使雯一把推开交易街情报交易所的大门，迈步走了进去，原本有些吵闹的大厅以肉眼可见的速度安静下来。

    此刻无论是坐在吧台前的酒鬼，还是在角落里进行私下交易的情报商和佣兵都将目光放在了进来的天使雯一行天使身上。

    虽然交易街有不少人都得知了有天使到来，可他们没想到天使的目标是交易街的情报交易所。

    虽然这里有不少烧杀抢掠无恶不作的恶棍，平时都无比嚣张，但此刻却都不敢大声说话，更有些则恨不得把头埋进裤裆里。

    天使雯扫视一眼大厅内的环境，就径直来到了交易所的柜台前，面对紧张无比的柜台女服务员，她露出一抹淡淡的笑容。

    “不用紧张，我们这次不是来找你们的麻烦, 我有一个委托需要你们替我扩散出去，放心我会付出报酬的。”

    “好的，天使小姐，你能详细说一下委托内容吗？”

    柜台小姐一开始还很紧张，但见天使并不如同传说中的那般高高在上，很快就平复了自己的情绪，进入了工作状态。

    天使雯没有犹豫，抬手掌心中出现了一副投影，示意自己将要传输过去，同时开始描述委托内容：

    “我要找到投影中的这个人，还有他的所有信息，报酬是十颗天使的能量核心。”

    说话的同时天使雯直接搬运出十颗一模一样的棱形水晶，其表面散发的淡淡光辉懂行的一看就知道不是凡品，而天使雯这个时候又接上了一句，如果不够我可以再加价。

    柜台小姐还没有回答天使雯，她的耳麦中就传来她老板的声音，就三个字“答应她。”

    天使雯在完成委托后就离开了情报交易所，在附近找了一个环境还算不错的住处，暂住了下来，坐在窗台打量着这颗破败中夹杂着奢华的城市。

    “雯姐，这样有用吗？我们就在这干等着？”

    面对自己麾下小队成员的疑惑，天使雯放下手中口感醇厚的果酒，回答道：

    “不要急，这次的任务可没有表面上那么轻松，出现在罗默尔文明的那个神秘人，我们没有扫描到他的任何信息，这说明对方有着极为高明的信息抹除手段。

    而就靠我们几个在这广阔的泊克星云调查无异于是大海捞针，加上这次本就是威慑，所以越多人知道越好。

    你看像现在这样多好，都不用我们自己动手，就有无数人替我们调查，等这次任务结束了，我们天使连宣传都不需要就能达到自己的目的。

    而所需要付出的代价，仅仅只是十颗一次性的能量水晶。”

    天使雯说完见自己的小队成员眉头依旧紧锁的，就劝慰道:

    “放心好了，这次的任务凯莎女王说了不限制时间，也并不是多么紧急，接下来就好好的休息玩几天。

    还有作为前辈我给你们一个小小的忠告，不要在这里打开你们的洞察之眼，否则会很容易就会被破坏了好心情的。”

    闻言房间内的天使们都选择沉默以对，随后默默的转身离开了，天使雯见此也没在多说什么。

    而此刻在整个交易街的地下世界，却因为天使的委托沸腾了起来，十颗天使文明生产的能量核心。

    这东西在已知宇宙可是有价无市的东西，其内部储存有极为庞大的能量，无论是作为能源还是武器使用，都异常强大。

    天使雯上传的那段形象，也立刻在泊克星云流传了开来，无论是星际佣兵还是星际海盗，都在到处调查画面中的人物身份。

    而且因为天使文明的名头，所有势力都无所顾忌，因为当画面中的那个人成为了天使的目标，那他就已经是一个死人了。

