    官家赵祯听完范宇所说的这些话，身上一阵阵的冰凉。

    对于西夏为什么杀范宇，赵祯有些不那么明白。但是掘开黄河，与在汴梁放火，这两件事只要成功了一件，便是大宋的灾难。

    还好的是，黄河因为安乐侯的提醒，已经派了禁军巡逻，那些西夏人并没有机会。

    但是汴梁城中百万人口，握有房舍皆为木制。这一千余人的西夏精锐，如果分散于城中各处放火，怕是整个汴梁就会烈火焚城，被烧成一片白地。

    “多亏了安乐侯应对得当，这才使得西夏人阴谋未曾得逞。不然的话，我大宋的朝廷定然焦头烂额，而百姓也要遭受极大的磨难。”赵祯后怕不已，而心中又窝着一股邪火，“凡是与西夏勾结之人，一个也不能放过！这些潜入我大宋境内的西夏人，更是不得有一个逃脱！若是不能将其全数抓获，怕是还会有人抱有侥幸之心意图效仿！”

    “官家圣明，正该如此。否则，我朝的威严便会被他国所轻视。”范宇点头赞同道。

    赵祯转头对陈琳道：“命人去请开封府的范卿前来，朕要问一问，他这个开封知府是如何做的。”

    陈琳急忙去外面唤了小黄门过来，命其去请开封府的范仲淹。

    没过多久，范仲淹便急忙赶了过来，脸上还带着汗。

    “臣范仲淹见过官家。”他一进殿，便向赵祯行礼道。

    “范卿，你可知道，我大宋的东京汴梁之中，潜入了上千的西夏贼子意图对我大宋不利？”赵祯的面色很不好看，语中责问之意非常明显。

    范仲淹立时躬身道：“官家责备的是，此事乃是臣的疏忽。只是臣本当请官家治罪贬官，但是眼下缉捕与西夏人相关之人正急，臣请官家宽限臣几日。待将那些无视国法的贼子们抓获清除，让臣略做补救再请官家治臣之罪，臣定无半点怨言。”

    这位范知府真是厉害，明明出了这么大的纰漏，眼看着便要丢官去职并被治罪，却是几句话便有了要戴罪立功的意思。

    颇有从哪里摔倒便要从哪里爬起来的样子，倒是显得很是励志。

    果然官家赵祯被范仲淹的话所打动，没了当场治罪的心思。

    “好了，朕也知道汴梁人口百万，要管这么大的一座城，乃是十分困难之事。”赵祯面色稍缓，但语气坚决的道：“与西夏人勾结之辈，一个也不得放过，务必将这些人捉拿归案以证国法以儆效尤！”

    这个事情的难度可不小，西夏人来到汴梁，便出手混入了无忧洞，并弄死了无忧洞的大掌柜。而且除了无忧洞之外，与鬼攀楼也有些关系。

    若依官家赵祯的意思，怕是无忧洞与鬼攀楼都要一网打尽才是。

    范宇知道其中的难度，便在此时开口道：“官家，开封府人手有限，莫如派出城中禁军与之配合，当可使那些贼人一网成擒。”

    赵祯想了想，便点头道：“如此，我也可给范卿一道手谕，令你暂时节制城中禁军。给你三天时间，务必将贼人全数拿下才是。”

    “臣谢过官家！”范仲淹若能调动禁军，便有把握了一些。

    “官家，枢密使王德用相公求见。”有小黄门在此时通传道。

    “让他进来。”赵祯吩咐道。

    王德用脚步急促的进了崇政殿，立时便向赵祯躬身道：“臣见过官家，此时汴梁城北已被数万禁军疏过。其数百西夏细作，大部抵抗至死，只有寥寥数人被活擒。由此可见，这些潜入我朝的西夏细作，皆是极精锐之辈。”

    范宇急忙道：“王相公，可曾找到那西夏将领往利白则？”

    “此人已经找到，只不过因为其人武艺甚强，受到大批禁军围攻，却是没能留下活口，死于禁军的乱刀之下。”王德用摇了摇头道。

    范宇听到这里，不由追问道：“此事可是千真万确？”

    王德用点点头道：“这是自然的，已经让那几个活着的西夏细作分别辨认，不会有错。”

    “如此，王相公便去了一个大患。”范宇点头赞许道。

    “官家，这些西夏精锐皆自辽境潜入我大宋，其中想必辽国定然脱不了干系。”王德用却是看向了赵祯道：“臣以为，似辽国这等心怀阴谋，助敌国而损我大宋的番邦，当措辞强硬给予警告才是。”

    范仲淹却是皱眉道：“官家，臣人微言轻，但是有些话不吐不快。我朝此时正与西夏交战，而且西夏覆灭在即。若是这个时候惹恼辽国，再与辽国交战，便有些不智了。”

    “范知府此言若在以往，自是金玉良言。但是如今我朝却与以往不同，不必畏惧辽国。”范宇笑道：“自我朝与西夏交战，辽国便数次试探威胁。第一次讨要关南之地，被官家拒绝了。其后又欲使我朝增加岁币，又一次被官家所拒。第三次则撕破了脸，发兵二十万威逼于我朝河北路。官家派出五万神卫军，在拒马河将辽国二十万大军一举击溃。而后，官家又以此为由废除了辽国岁币。”

    “尤其是神卫军将辽军二十万打的大败，其主将萧胡睹更是当场被杀，这可使得辽国上下受到了极大的震慑。”范宇对范仲淹道：“如今我朝与辽国的攻守之势易也，再非是我大宋苦辽，而是辽国苦我大宋矣。”

    赵祯听到范宇将许多功劳都安在自己身上，不由得眉开眼笑，这还得是自家人会说话。

    听来一桩桩一件件，原本温和的大宋，如今却渐渐强势起来，赵祯的心中莫名的升起一种傲然之感。

    王德用也点头道：“正是如此，安乐侯说的好，如今应该是辽国苦我大宋了。正因如此，官家才应该向辽国传书警告。神卫军仍在拒马河畔，却不知辽国又有什么可威胁我朝的。”

    范仲淹听到这里，才发现还真是这么回事。

    他也有种恍然之悟，如今的大宋已然不是原来的大宋，而自己却还在用之前的老眼光来看待宋辽之间的关系。

    “不错，如今宋辽之间攻守之势易也，这等蛮夷之辈，当正言斥责才是。”赵祯连连点头道。

