    参加凌云宗试练的人，全部聚集一起，在凌云宗大殿之中站着。

    人数约莫有两百多人。

    毕竟凌云宗入宗试练，每年都会进行一次，所以人数并不是特别的多，两百多人已经算不错了。

    几位长相颇为靓丽，在这里地位又比较高的女孩，将李墨直接围住，在那里谈笑着，引起周围所有男性修士嫉妒的目光。

    少倾，大殿之中走来一位老者，目光从所有人的身上略过，周围的议论声，逐渐的平息了下来。

    “诸位，无论你们今日有多少人能够加入到我凌云宗之中，我都会带你们去凌云宗一看，让你们真的感受到凌云宗的雄伟与强大，希望你们再以后的修行道路之上，都有一个明确的目标！”

    “所以，此刻，所有人都跟我走，去凌云宗！”

    此言一出，这老者走到了大殿外，与身旁的几人率先飞到了虚空之中。

    下方两百多位参加入宗考核的修士们，也都是跟随着飞起。

    李墨，又在众女子的簇拥下飞了起来。

    甚至还有女子主动帮忙。

    这种待遇，简直是让人嫉妒到眼眸发绿。

    从山脚下的云镇，距离凌云宗山门是很近的，从这里几乎将整个凌云宗一览无余。

    但是，所谓望山跑死马，虽然看着很近，但众人也是飞行了足足两个时辰，这才来到了凌云宗的山门处。

    凌云宗的山门，是一处非常庞大的石门，这石门通体白色，就仿佛是用玉石做成的，晶莹剔透，山门的图案乃是白云状的，与凌云宗这个宗门名字也是非常符合的，在中央的位置，写着凌云宗三个大字。

    山门外，有四名修士在此守护者，修为皆是小混沌境。

    四人看见带队的老者之后，微微拱手，然后直接放行，目光放在这两百多人身上打量着，不知这两百多人最终能够有多少留下来，当看见李墨后，他们皆是一愣。

    这是哪家的贵公子？

    前来凌云宗考核竟然还带着丫鬟？

    不过看周围几位女子的穿着气质，似乎也不是随行的丫鬟啊。

    这个时候，李墨与其他修士一样，皆是将目光落在了凌云宗之上，从这里朝着上方看去，只能够看见周围的几座巨大的山峰，根本看不到宗门全貌。

    之前在远处，感觉有无数高耸入云的山峰，显得有些细，但真正的站在山峰下面朝着上方看去的时候，这山峰是异常的庞大，并且山峰的顶部直接隐没在云海之中，根本就看不到，有一种极为壮观的感觉。

    就仿佛是一座通天路，通往不知名的上苍。

    众人一路飞了上去，用走是根本走不完的，很快便来到了眼前的第一座山峰之上。

    “这座山峰，算是宗门最前方比较小的一座山峰，不过走上去后，依旧是能够观赏宗门的景色的！”

    凌云宗老者开口道了一声，继续朝着上方飞行。

    众人的身子，不断的拔高，而眼前的一切也不断的开阔起来。

    从什么都无法看见，一直到看见了其他山峰，再到几乎看见了上百座高耸入云的山峰，这种感觉，就仿佛是他们忽然来到了一个异世界，周围都是这种高耸入云的山峰，他们置身其中。

    转眼间，他们便来到了云层之中，视线有些朦胧了，但依稀能够看清周围山峰，这让他们有一种很梦幻的感觉，那种异世界的感觉更加的强烈了。

    “林山层云与君游，但愿此生无所求！”

    陈婧看着周围的美景，然后看着李墨，轻轻说道。

    “哼！”

    赵鸿雁淡淡哼了一声，就你会吟诗作对吗？

    我也会，她们哪个不是大家闺秀，自幼不仅仅是修行，还精通琴棋书画，“诸君皆有凌云志，不敌苏郎一缕发！”

    李墨心中虽然无语，但表面却是露出微微惊讶之色，看着两女，然后露出感谢之意。

    于是乎，接下来便成了一场斗诗大会。

    很快便穿过了云层，来到了云层之上，众人再次安静了下来。

    白云翻滚，如同巨大的棉花糖，在云层之上，有这众多的山峰，此刻看不见下方，就仿佛是这些山峰凭空出现在云层之上，看着极为的壮观，在云层之上的山峰中，一座座极为巨大的宫殿，就仿佛是天宫一般。

    这才是真正的凌云宗，凌驾于云层之上的宗门。

    只不过一般的修士，是没有资格居住在这里的，唯有那些宗门的天骄，长老们，才能居住在这里，这是地位的象征。

    而参加凌云宗入宗考核的修士们，来到最边缘的一座山峰上，观看着这一幕，让他们感受感受凌云宗的强大与壮观，从心底产生一种仰慕。

    让进入凌云宗的修士，为了进入这里而努力，让没有进凌云宗的修士，出去宣传这种壮观与强大。

    无论如何，都是极为有利的。

    而这次入宗试练，便是在这里进行的。

    在这最边缘的山峰之上，有一处巨大的道场，众人来到了这里，山风阵阵，吹起众人的衣摆和黑发。

    于是乎，身旁的几位女子看着李墨的容颜，又开始露出了痴痴的神色。

    “入宗第一关的考核，是这些纸人！”

    凌云宗老者，伸手一挥，取出了一个纸人，“这是一个强大的法宝，能够幻化出诸多的纸人，半柱香内成功战胜眼前的纸人，便算是通过第一关，这些纸人的实力，都是与你们境界相同，但是自然没有你们强大！”

    言罢，老者身上的混元之力瞬间涌动起来，这个纸人身上，释放出道道混元之力光芒。

    诸多的纸人开始在虚空之中，出现，这些纸人的数量是与修士相同的。

    “你们各自分散开，然后释放自己的修为实力，纸人感受到后便也会发挥出这种境界的实力与你们来交战！”

    凌云宗老者道。

    “苏郎小心，我们不能帮你了！”

    陈婧说道。

    “苏郎，这一关并不难要加油哦！”

    赵鸿雁也开口道。

    “无妨，我还是可以通过的！”

    李墨点头道。

    

