    “哼，难怪敢这么嚣张，原来是修炼了某种魔功，才拥有了现在的实力，不过，就凭这些你就敢对我出手？可笑！”

    赵泰看到秦风将自己的两个手下变成干尸，立刻判断秦风多半是修炼了某种魔功，才在这么短的时间里，从一个不会武功的人，拥有现在的实力。

    但他依旧浑然不惧，甚至主动朝着秦风迎了上去。

    一拳轰出！

    轰！

    虚空炸响！

    气劲外放！

    “武道宗师！赵三公子竟然是一尊武道宗师？！”

    周围的宾客不乏一些有见识的人，一眼就看出赵泰此时显露出来的，赫然是武道宗师级别的手段。

    “赵三公子真是深藏不露啊，据我所知，他好像才三十岁出头，竟然已经达到了这种水准，这绝对是一个练武奇才啊！”

    “秦风之前虽然空手抓住了子弹，甚至反杀了那些枪手，但是，他似乎不能做到气劲外放，应该只是武道大师的层次，只是因为修炼的赵三公子所说的魔功，才能够做到那些！”

    “一个是昔日的秦家大少，一个是现在的洛城首富家三公子，不知道两人谁能够赢！”

    众人已经从之前的恐惧当中平息下来，看到眼前的精彩对决，一下子都激动起来。

    “武道七重！”

    以秦风的境界，自是一眼看出了这个赵泰的实力达到了武道七重的水准。

    甚至，他还能够看出赵泰的武功，并不是自己修炼成的，而是被人传功提升上来的。

    所以，他这个武道宗师的实力有些水分。

    可就算是有水分，也是武道宗师，光是能够气劲外放，就可以轻松镇压宗师之下的武者了。

    但秦风的实力是不能用正常的标准来衡量的。

    “果然，赵家的人也都不简单，当初出手直接害死父亲的那个元凶，以及他背后的势力，必然和赵家有关系，待会儿先抓住赵泰审问下，看能不能问出点东西！”

    赵家并不是洛城的本土势力，而是在秦家灭亡之后，突然出现在洛城，然后吞并了秦家大半的产业，至于剩下的产业，则是被洛城的一些势力给瓜分掉。

    所以，赵家显得很神秘。

    秦风也一直没有能力去调查赵家的背景，以及他们和害死父亲的元凶的关系。

    现在既然遇到了赵泰，他自然不会放过对方！

    他在修仙界就是踩着无数人的尸体崛起的，现在又岂会将赵家放在眼里，因为造化乾坤功的霸道效果，不管来多少敌人，都将成为他仙道上的垫脚石。

    秦风不闪不避，一掌拍在赵泰轰出的这一道气劲上，瞬间拍散。

    然后，在赵泰呆滞的目光中，一把捏住了他的脖子，将他提了起来。

    “一个靠着别人传功有点实力的废物而已，也配称得上武道宗师？”

    秦风冷笑着，运转造化乾坤功，直接将赵泰体内的气劲能量吞噬，甚至，掠夺他大量的生机，让赵泰变得无比虚弱，精神也极度地萎靡。

    “赵公子败了？而且败得这么快，这么惨，毫无还手之力啊！”

    “天哪，秦少的实力到底该多强啊，连武道宗师都被他瞬间击败，难道，他和他父亲一样，也是大宗师？”

    “一定是了，只有大宗师的实力，才能够这么轻松的击败一位武道宗师啊！”

    “泰哥！”

    陈玉凤吓得脸色煞白，只是因为脸上化妆的缘故，看得不明显。

    至于陈正德，陈长空这些人，也都震怖万分。

    赵泰是他们最后的靠山了！

    他们本以为赵泰能够解决掉秦风，可没想到却是这样一个结果。

    连赵泰都不是秦风的对手，那他们岂不是死定了？

    “你这是什么魔功？”

    赵泰吓傻了。

    他本以为秦风顶多就是武道六重的实力，凭借自己气劲外放的实力，轻轻松松就可以击败。

    可一个照面，自己就被击败，甚至一身气劲还被掠夺。

    那种身体一下子变得虚弱，生机流逝的感觉，让他陷入恐惧当中。

    未知的东西，最容易让人害怕了。

    “嘭！”

    秦风一把将赵泰扔在了地上，对于赵泰的质问懒得理会，俯身问道：“当初废掉我父亲武功，害死他的那个人是谁？和你们赵家是什么关系？”

    “你想知道那位大人的身份？”

    赵泰愣了下，旋即冷笑道：“你死了这条心吧，那位大人的身份无比尊贵，你根本不配知道，而且，你父亲还是大宗师，不也被那位大人一招废了，你知道了他的身份又能如何？去送死么？”

    “咔！”

    秦风一脚将赵泰的脚给踩得稀碎。

    “啊！”

    赵泰凄厉惨叫，却仍旧不肯服气，他死死盯着秦风：“秦风，你敢杀我？你和陈玉琪这些人，都别想活……啊！”

    另一只脚也被秦风踩碎，然后秦风的脚落在了赵泰的手掌。

    这一次，他的力道轻了不少，一点点地踩下去。

    此时的痛苦却是比刚才强烈了无数倍。

    赵泰靠着传功才拥有武道七重的宗师实力，本就不是一个意志力多么坚强的人，一下子就承受不住，开始求饶。

    “住手啊！”

    “现在可以说了？”秦风再次问道。

    赵泰大口大口地喘着气，最后才道：“我、我不知道那位大人的身份，只有我父亲知道……啊！”

    赵泰疼的身体蜷成了一只大虾，眼珠子都要瞪出来了，他愤怒地瞪着秦风：“我都说了我不知道，你还踩我的手？”

    “你既然都不知道，那留着你有什么用？”

    秦风摇了摇头，眼中不带一丝情感。

    “你要干什么？你别乱来！”

    赵泰惊恐大叫，他感觉到了死亡的气息。

    “秦风！”

    陈长空连忙叫道：“他可是赵家三公子，你若是杀了他，赵家一定会替他报仇的！”

    赵泰可是和他女儿陈玉凤有关系，如今更是来参加陈正德的寿宴，一旦被秦风杀了，秦风死不死的，他们不在乎，但他们肯定会被赵家迁怒的！

    “报仇？那就报呗，反正我也要找他们报仇！”

    秦风冷笑，在赵泰绝望的怒骂和哀求中，将他彻底了结。

