    钱老板是很不情愿的，但魏昊说了，他不去就亲自去桃花村，这就让钱老板不得不硬着头皮去桃花村做说客。

    没办法，魏昊这么猛，是真的干死了一个乌鱼怪，战绩实力摆在那里，万一又除妖成功，这不是打脸么？

    到时候再想巴结斩妖除魔的秀才公，就彻底没戏了。

    无奈，钱老板到了桃花村，便是道明来意，又说了魏昊在白鱼坞的战绩，做生意的口才全用上了，就差口灿莲花把死人说活。

    一通狂吹，五峰县生员魏昊魏相公，就成了文武双全的超级无敌除妖人。

    他信不信不知道，反正桃花村的村民是信了。

    见钱老板说动了村民，魏昊顿时大喜，又对村民交代，不是让他们去跟妖精争斗，只是干些体力活。

    众人不解，魏昊便到了“桃花湖”，观察了地形之后，顿时心中有数。

    这“桃花湖”跟运河相通，设置有水门、水闸，鱼虾往来是畅通的，民船出入也是问题不大，以往也多有桃花村的渔民在此打渔。

    如今精怪出没，村民也不敢胡乱走动，都是比较小心，如今桃花湖来得人少了，湖畔杂草也就蹿出来许多，密密麻麻，藏有龟蛇。

    “魏相公，本村青壮俱在，不知有何吩咐？”

    村老是个老童生，见了魏昊，还得行礼。

    不过都是读书人，魏昊反过来先行礼，还喊了一声“老前辈”，也就是表示认可对方也是读书人。

    这让村老很是高兴，觉得颇有面子。

    “还请诸位乡亲覆土断流，把那闸口给堵了。”

    “啊？！”

    “诸位放心，等除妖之后，再疏通就是，不会耽误‘桃花湖’的灌溉之能。”魏昊笑了笑，又道，“我家住魏家湾，也是种地的，岂敢耽误农事。”

    众人顿时放了心，能堵就能疏，倒也不差这点体力活。

    不过魏昊也知道“皇帝不差饿兵”，摸了十两银子出来，给了村老，“也不能让诸位乡亲平白出力，些许银两，用来取土之用，若是还有剩下，买些酒菜，能充饥就行。”

    “使不得使不得，哪有本家不出钱，客人倒贴的。魏相公，我‘桃花村’也是明事理之地，绝非穷山恶水，还请魏相公……”

    “嗳，老前辈，君子相交，何必计较些这个。我在白鱼坞除了那鱼怪，论道理，县尊还短我悬赏花红呢。”

    一听“老前辈”三个字，村老喜不自禁，总觉得圣贤书没白读，当着是让人体面。

    “那……那……”

    “老前辈，正所谓‘兵马未动粮草先行’，您就是捉妖的粮草官啊。”

    “啊？那就、那就……”

    最后村老还是收了下来，然后极为卖力地督促本村青壮出工出力。

    魏昊给青壮编了队伍，分了几组，挖土、担土、填土……各司其职。

    忙活的时候，魏昊见“桃花湖”时不时有涟漪荡漾，便知道这肯定是那精怪在打探情况。

    不过水里的精怪，也不怕它白天上岸，上了岸的鱼，你就是鲨鱼，也是该死就得死。

    桃花村青壮忙活的时候，魏昊又在村中制作竹炭，茅厕墙壁上刮取白硝，药铺郎中那里搞了一些黄硇砂，也就是硫磺。

    石锅融化黄硇砂过滤提纯硫磺，竹炭用磨盘碾成碳粉，然后用竹管先做了一支能听个响的。

    用店铺称银的小秤来精确配方比，找了铁匠铺的大量铁砂，魏昊准备给妖怪开开眼，能开几个眼是几个。

    当量不够、份量来凑。

    “魏相公，您这是……”

    “噢，老前辈，这是古时神人驱邪之物，又称‘平地一声雷’。”

    “……”

    老童生知道魏昊在扯淡，但无所谓，反正他是“老前辈”，有面子。

    其余的，都是细枝末节，不必在意。

    除了做这些，魏昊还安排妇女们去砍竹子，越是粗大长的竹子越好，多多益善。

    那闸口本来也没多大，青壮忙活了一个时辰，就断了“桃花湖”跟运河的联系。

    然后魏昊就让人把打通的竹子接到“桃花湖”，另外一头则是火烧弯曲，形成一个出水口。

    “虹吸原理”起作用，排水作业就开始了。

    “魏相公，这又是……”

    “那妖怪以为藏在水里就没人有办法拿他怎样，抽水，不惯着它！”

    “……”

    不知怎地，村老这个“老前辈”忽然觉得如果“桃花湖”有精怪，倒也挺可怜的。

    “桃花湖”本来就是个池塘也似的小湖，用来灌溉周围几百亩地的，水又不深，行船至湖中央，依然不需要樯橹，只需撑杆就行。

    最深处，听本地的渔民说，也就八尺左右，魏昊要是下水，都没不过头顶。

    忙活完这些，魏昊用竹筒做了个土喇叭，然后站在湖畔对着“桃花湖”喊道：“湖里的妖怪听着，我便是你之前托梦的五峰县生员魏昊！你那干儿‘乌大郎’就是我杀的！你有什么本事，都使出来吧！”

    湖面没什么动静，但这样反而让魏昊确信，那妖怪是怂了、怕了。

    之前还有涟漪，现在一个泡都没有，这不就是摆了个“空城计”么。

    “哈哈，妖怪老儿，你以为装作不出，我便不知道你在水里？你看看四周，全是抽水之物，你今天不现身、明天不现身，后天也要把这湖水抽干，到时候，你想跑都没得跑！”

    岸上村民都是面面相觑，这妖怪真在湖里？

    村老也是小心翼翼，询问魏昊：“魏相公，若是妖怪厉害，可如何是好……”

    “不慌，我有功名在身，国朝气运护佑，再加上祖传宝刀、神人惊雷，不砍死它才是怪事。”

    “……”

    看到魏昊那兴奋的眼神，村老吓得哆嗦了一下，这看不见的精怪，到底还是没有看得见的人来得吓人。

    又等了片刻，魏昊正打算骂上两句，却见平湖出漩涡，竟是传来一个老者声音：“你杀了我儿，还踢了我一脚，怎地还要赶尽杀绝！！！”

    “妖怪！妖怪！真有妖怪！”

    “湖中真有妖怪！”

    “妖怪现形了！”

    “有妖怪啊！”

    刹那间，村民们都是一哄而散，唯有魏昊一人一脸兴奋盯着湖中，那漩涡中冒头的，竟然是一只硕大无比的癞头鼋。

    ======

    PS：求票求收藏~~

