    第201章绑在一条绳上的蚂蚱

    周圆圆想着，故意等白梨往前走了两步之后，盯着她的背影看。

    嗯，平肩、薄背、纤腰、翘臀、大长腿……

    咦？白梨的夜宵都吃哪儿去了？

    白梨一进门，负责接待的店长迎过来，“白梨小姐您好，我是今天为您服务的店长Anna。”

    乐潼潼正在旁边挑礼服，闻言特别生气的问自己的SA：“为什么她是店长接待的，而我，只是普通店员？”

    店员尴尬的解释：“乐小姐，这是领导安排的，我也不知道。”

    实际的理由，其实再明白不过了。

    乐潼潼不过就是演了个古偶剧，在去年暑假的时候小爆了一下，要不是前段时间跟着白梨一起上综艺，估计都没人记得起来了。

    现下，人气大爆的是白梨，品牌当然对白梨服务的更周到一些。

    更别说，乐潼潼之前跟JIOKI合作，险些闹出代言风波，这家品牌能看在以前合作的份上，继续借她礼服，已经很仁至义尽了。

    乐潼潼又不是第一天入行了，居然还问出这种问题，店员只能在心里吐槽，她还是真没B数。

    说起来，要是乐潼潼身边的那个梅姐在，肯定会拦着她，不会让她问出这么LOW的问题。

    那个梅姐，可是个多年老江湖的厉害角色，不过今天怎么没看见呢？

    店员好奇的问：“乐小姐，您的经纪人今天没来么？”

    说起这个，乐潼潼就很暴躁：“她离职了！”

    店员很意外：“啊？”

    乐潼潼没好气：“啊什么啊？离职就是离职呗！怎么？你们店没人离职啊？”

    说起这个事，乐潼潼就要烦死了。

    就在梅姐答应她，要去教训一下白梨的那天之后，乐潼潼就再也没见过梅姐了。

    公司那边说是梅姐提出了离职。

    乐潼潼找到了梅姐家里，发现梅姐全家搬迁，房子都卖掉了。

    乐潼潼这些年跟着梅姐，没少为了红和拉踩别人，做些昧良心的事。

    两人可是绑在一条绳上的蚂蚱！

    现在梅姐一声不吭，带着她所有的秘密突然消失了，乐潼潼能不慌么？

    尤其，白梨不仅没有发生任何事，反而随着节目的播出，越来越火。

    乐潼潼越想越不对，发动了身边的一切力量去查，却什么都查不到。

    为此，乐潼潼寝食难安，身体暴瘦，眼见着金蝶奖颁奖典礼颁奖在即，她才勉强打起精神来。

    毕竟她去年暑期爆的剧，入选了最受观众欢迎的电视剧奖，她也被提名了最受欢迎的女主角，要是能拿奖，就能狠狠的扳回一局了！

    看乐潼潼提起梅姐语气这么冲，店员没敢再问，带着乐潼潼来到一排礼服前：“乐小姐，这是我们为您准备的礼服，您看看喜欢么？”

    乐潼潼用手随意翻了几下，发现这几件都是最最普通的款式，有两件款式还特别老土，非常不适合她，于是问SA：“就这几件？”

    店员笑了一下，“是的，这是我们专门为您准备的。”

    乐潼潼不开心了：“就这几件我怎么挑啊？”

    (本章完)

