    

    【叮！触发任务：参加炼药师大会！】

    【任务要求：获得此次炼药师大会冠军。】

    【任务奖励：万花筒写轮眼（宇智波止水限定版）！】

    系统突然响起的声音让白浩眉头一挑，本来他还在考虑要不要参加这个炼药师大会，结果系统直接给他颁布了一个任务。

    “止水的万花筒，最强幻术别天神，这是要干大事的节奏啊。”他低声喃喃道。

    虽然这个任务只有一个奖励，但这个奖励可是宇智波止水的万花筒写轮眼啊，最强幻术别天神，堪称BUG的存在，光是这一个奖励，比什么地阶斗技强多了，就算是天阶斗技，也未必有这个好。

    而且他现在刚刚好升到了四品炼药师，这一届炼药师大会应该没有几个能耐威胁到他的。

    一旁的纳兰嫣然看他在低声呢喃着，好奇地问道：“怎么样，师兄你要参加吗？”

    “我是想参加的，不过参加炼药师大会的话，需要几天时间不能回宗门，你也不能回去，这样我才有理由光明正大地不回去，不然老师又要说我了……”白浩挠了挠头说道。

    炼药师大会肯定是要参加的，但这不是他一个人的事情，必须要让纳兰嫣然也要留下来，这样他才能够光明正大地留下来。

    否则纳兰嫣然先回去的话，说不定云韵后脚跟就来帝都找他了。

    有了前车之鉴，他现在可不敢那么猖狂。

    “如果师兄你确定要参加炼药师大会的话，那我也可以晚一点回去，反正我爷爷才康复，我也想在他身边多陪几天。”纳兰嫣然点了点头，旋即又问道：

    “不过，师兄你为什么一定要把自己是炼药师这件事隐瞒呢？这又不是什么坏事，说出来的话你不仅可以获得宗门更多的栽培，而且也能够光明正大地参加炼药师大会，老师肯定不会有意见的。”

    这一点她至今都无法理解。

    尽管如今白浩在云岚宗几乎把之前属于她的各种荣誉都拿走了，但她也没有不服，因为白浩确实有这个本事。

    虽然纳兰嫣然现在依旧还是少宗主，但她知道，按照这样的发展趋势，少宗主之位移到白浩身上也不是不可能。

    甚至只要白浩把自己是炼药师这个身份公布不出来，几乎是立刻就能获得少宗主之位。

    和白浩相比，纳兰嫣然自愧不如。

    如果少宗主之位是让给他的话，她也不会有任何怨言。

    “你不懂，树大招风，在没有足够的自保能力之前，千万不要把自己的东西全都暴露出来了，要知道这世界可不少阴险小人。”白浩看着纳兰嫣然，认真地说道：

    “你也要记得，行事不能过于张扬，虽然我们云岚宗在加玛帝国的势力很强，但这个世界很大，人外有人，没有足够的实力，就不要张扬。”

    纳兰嫣然似有所悟。

    “当然，如果有我这样的天赋，其实是可以嚣张一点的，不过我这个人喜欢低调。”一时得意，白浩忍不住吹嘘了起来。

    “那，师兄你现在要去炼药师公会报名吗？我陪你一起去吧。”纳兰嫣然抬起头看着白浩，俏脸很是认真的看着宝贝白浩。

    她这个急切的样子，反而让白浩有些乐了，这么着急，不知道的还以为是纳兰嫣然要参加炼药师大会呢。

    不过现在去也行。

    “行，那就现在去吧，不过我参加炼药师大会还是会以苏白的身份参加，到时候你可不要拆穿我哈。”保险起见，白浩还是叮嘱一句。

    他当然不可能以真实身份参加炼药师大会了，不让等名动四方的时候，怎么可能瞒得住云韵他们？

    点了点头，纳兰嫣然也清楚这一点，没有意见。

    “那就走吧。”

    两人原路折回，离开了纳兰府邸，在白浩变身成苏白之后，向着帝都的炼药师公会总部走去。

    ……

    炼药师大会，作为加玛帝国最盛大的、炼药师之间比试，不仅是加玛帝国的炼药师会参加，其他帝国的炼药师也会来参加，且不说冠军，就算是前十，都能获得丰厚的奖励。

    整个加玛帝国的炼药师都在为这个大会做准备，各个地方的炼药师在这几天都在向着帝都赶来，风起云涌。

    白浩和纳兰嫣然两人穿街走巷，来到了炼药师公会总部坐在的地方。

    这一届的炼药师大会已经开始报名了，气势磅礴的炼药师工公会总部此时也是在门前设立了一个报名的地点，而且已经排起了一条长长的队伍，排队的人几乎都身穿着炼药师长袍，代表那些人都是隶属于各地的炼药师公会。

    其中也有一些没有穿炼药师长袍的，说明他们不属于任何一个地方的炼药师公会，不过这并不影响他们参加炼药师大会。

    参加炼药师大会只有一个限制条件——那就是年纪要在三十岁以下。

    其他倒是没有什么限制。

    “看来参加炼药师大会的人还真不少啊。”看得这长长的队伍，白浩也是觉得头大，少说也有两三百人。

    平时看不出来，现在人都出来了，白浩才发现加玛帝国年轻一辈的炼药师还是挺多的嘛，而且排队的基本都是三品炼药师。

    “那我先去排队吧，嫣然你自己先四处走走吧，不用等我。”白浩说道。

    纳兰嫣然却是微微一笑，道：“我就在这里等你。”

    “好。”

    点了点头，白浩加入了排队大军中。

    ……

    队伍看起来挺长的，不过前进的速度还是蛮快的，白浩只用了半个时辰，就已经以苏白的身份报完名了。

    炼药师大会开始的时间是在三天后。

    “报完名了吗？”看得白浩回来，纳兰嫣然立刻上前关切地问道。

    “嗯，大会要在三天后才正式开始，我们现在可以回去了。”白浩点了点头。

    “那这三天你可要准备一下哦。”纳兰嫣然莞尔轻笑。

    两人转身就准备离去，却迎面碰上了一个黑袍青年。

    看得那黑袍青年，双方都愣住了。

    双方对视，良久，纳兰嫣然俏脸上露出一丝惊诧之色，才缓缓地开口：

    “萧炎？！”

    “纳兰嫣然……”        

