
　　“雪之国？怪不得这么冷，而且我好像从来没有听过这个地方！”

　　“鸣人你不知道也是正常的，整个忍界小国无数，说起来雪之国也只不过是大一点的城镇罢了，但面子上依然叫做国家。

　　而且因为气候恶劣，终年白雪皑皑，所以人迹罕至,而且道路艰难，基本上与大国们少有联系。

　　不过我和这里的国君风花早雪还有些交情，十几年前，我曾经帮他处理过这里的入侵事件，虽然说是雇佣，但他总不能一点旧情都不念。”

　　“十几年前，都那么久的事情了,他还能记得吗？”鸣人怀疑道。

　　“如果他不认,那也没有办法,只是你到时候在这里生存的前一段时间会比较困难，不过有九喇嘛在你应该不会太辛苦。”水门对鸣人安慰道。

　　“是这样吗，那，九喇嘛，拜托了！”鸣人对着九尾鞠了一躬。

　　而当他转过身后却是空空荡荡，再也不见一人！

　　鸣人既惊又悲：“爸爸，妈妈！”

　　九尾难得的出声安慰道：“鸣人，他们已经耗光了最后的查克拉，从此消失不见了。”

　　鸣人只是低声抽泣着，“那，那我以后再也见不到他们了吗？”

　　“应该是的，人类就是这样，他们的生命总是既短暂又脆弱，千年来一直如此，明儿你现在还小，等你长大了，对这些就慢慢看淡了。”

　　“意思是你不会死去吗？”

　　“那自然不会,老夫是世界的一部分,永生不死！”九尾很是自傲道。

　　鸣人则是破涕而笑，“那这是不是就意味着我永远不会失去你了？”

　　“永远倒是谈不上，你的生命，最多只有百年，哪怕是老头子也一样会老死…”

　　“不，那对我来说就是永远了！”

　　九尾一愣，是啊，对这个生命短暂的人类来说，一辈子不就是永远吗？

　　但它似乎不愿意再继续这个话题了。

　　“没有必要继续伤感了，你还是考虑考虑如何在这里生存下去吧，这里算是你和我的意识空间，进入这里的诀窍很好掌控，多练习几次，你就能随时和我进行沟通了。”

　　而后鸣人便一个恍惚被排斥了出来，先见到周围白雪皑皑，除了冰块就是冻土，甚是荒凉。

　　“阿秋！”鸣人被冻的打了个寒颤,擦了擦鼻涕。

　　“为什么不早说要来这里，我只有这么一件衣服啊。”鸣人无奈的抱怨道。M.23sk.com

　　“呼！”

　　忽然一阵纯粹的红色查克拉覆盖在了他体表，不含九尾的个人意志，完全无害，覆盖在身上暖洋洋的。

　　“我的查克拉外衣是热的不良导体，而且充沛的查克拉能够供给你足够的能量，让你不会感觉到寒冷。”九尾的声音在他的心中响起。

　　“太谢谢了，九喇嘛！”

　　而且现在鸣人感觉到自己好像有使不完的力气一般，只是轻轻一跳就跃出去七八米远，速度力量都和过去不可同日而语，“这就是九喇嘛的力量吗，真是强大！”

　　“这点查克拉连我的指甲盖都算不上，你还是好好想着怎么锻炼你的基础能力吧。

　　你现在现在连几个像样的忍术都拿不出来，完全无法发挥我的力量，只有人柱力和尾兽的力量都很强大的时候才能称之为完美的人柱力。

　　水门的东西都已经交给你了，还有玖辛奈的封印术，不过这个太难了，我估计你也学不会，毕竟老夫也没搞懂。”

　　九尾淳淳教诲着鸣人，不过说实话，他现在很大程度上都是看在水门的面子上，还有就是尾兽要是脱离了人柱力，那力量反而没有那么强大，就好比被迪达拉轻松解决的野生三尾。

　　单独的尾兽不光是惧怕幻术，而且体型过大，行动不便，在查克拉运用上也不如人柱力精妙，攻击手段也比较单一，还是得和人柱力互相配合才是最优解。

　　“嗯，我会的，我不会让你和我的父母失望的！”

　　“不过我现在该往哪里走呢？哪里才是城镇？”

　　“往西走，那里是雪之国的王城，当然也只有那么一座城市，绝大部分雪之国国民都住在那里，在水门和我共享的记忆里是这么说的。”

　　“好！”

　　只见鸣人速度极快，化作一道红色的光芒朝着西边奔行而去。

　　另一边的星野风则是已经收取了大部分的保护费，获得了许多控制忍者的咒令。

　　“你们几个呢？打算抵抗到底吗？”星野风看着角落里还剩下的几个人问道。

　　“呵呵，我们可不是那些商人们的奴隶，我们是自由的忍者，是不可能受你的控制和要挟的，哪怕是死！”一个青色头发的人说道，眼神中透着坚毅。

　　星野风向后捋了捋头发：“我们的目标好像不冲突吧，你看！”

　　只见他手中的那一大把咒令瞬间亮了起来，而后之前被那些商人“卖”给他的忍者们瞬间双眼无神的倒了下来，毫不拖泥带水，没有发出一点声音，就那样中枢神经被迅速破坏，造成了死亡。

　　一下子，三十五个灵魂被星野风拘来吞吃掉！

　　星野风摊了摊手，那些令牌也随之撒落在地，发出叮叮当当的声音。

　　“你看，我并不需要你们的自由。”

　　见到这一幕，所有人内心都升起一股寒意，“真是个魔头，原来他要那些人走，只是为了杀吗！”

　　人们并不了解星野风到底要做什么，只不过这样毫无目的的杀人，完全就像一个疯魔！

　　“翎岚，和他们拼了，反正都是死路一条！”只见那个青色头发的人大喊一声，一些些人也跟着他冲了上去，而另一些是全力轰击着雷电囚笼，和外面的护卫队里应外合，先求得一条生路。

　　“白费力气。”

　　“咕咕～”

　　直接那些发动忍术以及鼓动起查克拉的人，身体陡然不受控制的膨胀开来。

　　“啊！”

　　身体陡然之间的剧烈形变带给他们极大的痛苦。

　　“这是什么鬼东西！”

　　“是爆裂虫，轩辕众的东西，立刻停止使用查克拉！”其中有人迅速的看出来了，这到底是什么，看来也是先前和轩辕众接触过的家伙。

　　“啧啧啧，晚了，不能调动查克拉，那你们还拿什么跟我打！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：开局六库仙贼，拜师大蛇丸更新，第二百零一章 雪之国免费阅读。https://www.23sk.com 