    没看见那女人身后的保镖手里还抱着一个箱子吗，里面肯定全都是他们的小辫子。

    在商场官场打滚多年，没有几个人敢说自己的屁股是干净的，而赤焰门绝对能把他们的屁股亮出来。

    这个女人分明就是做足了功夫才来的。

    “既然你们都不反对，那就麻烦诸位在赞同书上签上自己的名字，陛下已经承诺本夫人，如果诸位都愿意配合本夫人，那么这个经济首席执行官的位子就让本夫人坐也未尝不可。”

    所有人怔愣住，谁也没有想到这个女人居然去找过陛下了，而且陛下还说了这样的话。

    大鹏将一份赞同书放到坐在主位之下第一位的阮立雄面前。

    阮立雄心有不甘，虽然他不敢再有和萧弋宸争夺那个权位的念头，但是萧弋宸死了。

    他认为萧弋宸的死是天意，是天意要让他成为M国的经济首席执行官。

    本来冒出个东方煜和他平分秋色，他就很懊恼了，现在又蹦出来一个什么都不是的雪夫人。

    阮立雄看了几分钟也没有签字，他不甘心这唾手可得的权利就这么拱手让人。

    其他人都面面相觑，暗暗松气。

    阮立雄若是不签，那他们也可以不签，没有几个人会甘心被一个什么都不会的女人领导。

    舒默雪并没有对阮立雄怎么样，只是对大鹏使了个眼色。

    大鹏微微颔首，将同意书拿到了下一个人面前。

    下一个人是东方煜，东方煜看了眼舒默雪，舒默雪面无表情，并没有要请求他的意思。

    就算东方煜不签，也在舒默雪的意料之中，东方煜是萧弋宸的姐夫又怎么样，还不是姓东方？

    在权力的面前亲兄弟都不一定能做到无私，更何况没有半毛钱血缘关系的兄弟。

    然而东方煜只是犹豫了一下，就拿起笔唰唰写上了自己的大名。

    所有人都震惊看着那一幕，万万没想到东方煜竟然签字了，要知道他也是最有希望成为首席执行官的人啊。

    见到东方煜签上了自己的名字，舒默雪目光微微滞了下。

    恰好东方煜放下笔，抬起头来，对上她的视线。

    东方煜微微笑道：“我相信雪夫人对M国经济商会的心是火热的，我也愿意权利辅佐雪夫人。

    整个会议室顿时鸦雀无声，依然都不敢置信地看着东方煜。

    舒默雪有些歉疚，是她以小人之心度君子之腹了，东方煜不是那种权力至上的人。

    “谢谢。”

    然后大鹏又将同意书拿到了下一位面前。

    那个人看看阮立雄，看看东方煜，最后又看看舒默雪，内心经历一番激烈的挣扎之后，还是签了字。

    同意书接连传了下去，虽然都心不甘情不愿，好歹大部分识时务的人都签上了自己名字。

    最后就只剩下阮立雄连同几个支持他的商会会员。

    几人都看向阮立雄，希望他能拿个主意。

    阮立雄忽地站了起来，怒视舒默雪：“我去觐见陛下，就算你亡夫是萧弋宸，陛下也绝对不会允你胡作非。”

    几个没有签字的人一听阮立雄要去觐见陛下，立刻双眼放光。

    这女人说陛下应允她当首席执行官，谁知道真假？若是假的，那她可就要倒大霉了。

    然而还没等阮立雄走到门口，舒默雪的声音便自后面幽幽响起。

    “看来阮爷是没有看清形势吧，大部分人都看出本夫人是有备而来，难道阮爷就没发现吗？”

    阮立雄霍地转身，低喝：“你想用什么来要挟我？就凭我收了钱给人开后门考进经济商会？那人家至少是考进来，不像你，你简直就是土匪硬抢。

    你一没学历，二没能力，你什么都不会凭什么坐首席执行官的座位，你知道这个职位的重要性吗，今天就算是陛下要治我收受贿赂的罪，我也绝不让你祸害国家。”

    舒默雪从座椅上站起来，清冷的面容染着寒霜，嘴角弯着若有似无的冷笑。

    “阮爷这番慷慨激昂的言辞倒真是让人钦佩，只不过阮爷的记性怕是不大好吧，你只是收受贿赂吗？”

    阮立雄眉心狠狠一跳，故作镇定自若：“你还有阮某什么把柄，不妨拿出来看看，何必虚张声势。”

    舒默雪走至阮立雄身边，故意压低了声音，用仅能两个人的声音说道。

    “阮爷莫不是忘了当初是谁重挫了我赤焰门的兄弟？”

    阮立雄愣了愣，显然没有明白舒默雪说的话，过了一会儿才反应过来舒默雪说的是松山伯爵谋逆的那件事。

    “我地狱门是受了那个贱女人的蒙蔽，和我没有关系，相反，我还是及时出来止戈的功臣，所以陛下准我官复原职。而且那件事早已经过去了，你现在再拿出来做文章也没有任何意义。”

    “是吗？”

    舒默雪挑了下眉，不疾不徐道：“那如果你的地狱门再来一次呢，你说这回会不会是你阮爷命令的？”

    “你……”

    阮立雄脸色骤然一变，咬牙切齿：“你是什么意思？”

    “我的意思难道阮爷听不懂吗？你的地狱门是怎么回到你手里的你心里比谁都清楚，我能让他们成全你，自然也能轻而易举地让他们毁了你，而且是让你死无葬身之地，遗臭万年的那一种。”

    阮立雄身体猛的一颤，一张脸苍白的吓人。

    “不，不可能，明明都已经取出来了，你不可能再控制他们。”

    阮立雄摇头，一副看大骗子的眼神看着舒默雪。

    虽然阮立雄有脑子，也知道不可能，但是他苍白的脸色出卖了他的内心真实想法。

    他没有底气，他不敢赌舒默雪说的话。

    舒默雪最大的特点就是感觉敏锐，一下子就窥探出阮立雄的真实情绪。

    “那个东西没有人比我们更了解，听说是有后遗症的……”

    舒默雪故意拉长了尾音，似笑非笑地看着阮立雄已经浮现出慌乱的脸。

    “反正呢，我已经提醒过阮爷了，信不信的阮爷可以自己裁夺，不过我提醒阮爷一下，只要你敢走出这个门，就再也没有后悔的余地，我会很快让你看见我说的是不是真的。”

    话一说完，舒默雪又施施然回到自己的座位上，再也没有阻止阮立雄。

