    初夏都惊呆了，这姑娘这是要碰瓷儿啊，要是在现代，那是讹钱，可是在现代，明显的这是要讹人啊。

    不过，她倒是一点也不担心南逸臣，反而有些同情那个姑娘了，你有多想不开啊，竟然去碰瓷儿那个面瘫啊，哎。

    然而更让她惊呆的是，南逸臣却嗖的往旁边躲了一下，那样子就好像那姑娘是洪水猛兽似的。

    于是，那姑娘就吧唧摔在了台阶上，然后惨叫着滚到了山脚下，趴在那里一动不动了。

    周围的人都惊呆了，然后就发出了一阵惊呼。

    而跟着那姑娘的一个婆子和一个丫头吓了一跳，急忙喊着“小姐”，就追了下来，急忙将人翻了过来，却吓得尖叫了一声，因为她们的主子已经脸上血糊糊的，而且只有进气没有出气的，也不知道到底磕到了哪里。

    罗玉钗心里呕死了，她就是听说三真观这里特别灵验，所以才过来的，她想求的自然是姻缘了，那些歪瓜裂枣的，她可看不上，结果刚下了马车就看见了一个芝兰玉树一样的男子，她就觉得心动了，可是贸然的去认识又不太好，万一被拒绝呢？所以，她就想了个摔倒的办法。

    看见有人摔倒了，只要是个人都不会袖手旁观的，而且，她还是个美女，那旁边的男人就更应该会怜香惜玉了。

    可是她没想到，遇到的根本就不是人啊，不仅他是，他身边的那随从也同样不是人，根本就不知道怜香惜玉是何物。

    摔在地上的一瞬间，她就后悔了，可惜，后悔也没用了，她觉得自己要死了！

    “你家主子真的是跟大铁棍啊。”初夏忍不住感叹了一声。

    跟在她后面的东阳撇撇嘴：“那得看对谁。”

    初夏诧异了一下：“这个还分人的啊？”

    “你就别装了。”东阳看了初夏一眼，“我家七爷在你跟前什么样，你不知道啊？”有时候矫情的他都没眼看。

    初夏干笑了两声。

    “而且，你得承认吧？如果刚才七爷真的扶了那女人，你估摸着就炸了吧？”东阳的嘴巴都要撇到耳后去了。

    初夏摸摸鼻子：“我干嘛炸？我跟你家主子什么关系？”

    “他是男主子，你是女主子。”东阳哼了一声，“就这么个关系。”

    初夏：……

    说的好有道理啊，都忍不住想点赞了。

    而站在台阶上的南逸臣回头的时候，就看见了不远处的初夏，顿时一秒钟就变脸，委委屈屈的就跑了过来：“夏夏，刚才我遇到个神经病，自己忽然就倒在地上，然后滚下来了……”

    躺在地上的神经病女人罗玉钗：……

    跟着的婆子单嬷嬷大叫着：“有没有大夫？赶紧的来看看我家小姐啊……”

    可是周围还真的没有大夫，就算有些会点医术的，一看这个惨样，也不敢上前了。

    这里毕竟是三真观的地界，真的出了事儿也不好，所以，初夏只能叹口气，然后上前一步：“我会医术。”

    单嬷嬷一看初夏，顿时松了一口气，如果是个男大夫还会有些顾忌，如今看见是女的，倒是放心了。

    初夏过去摸了一下对方的脉搏，然后检查了一下对方的脸，发现是鼻梁摔断了，然后身上有多处擦伤，养几天就没什么大问题了，不过，她却不打算实话实说，反而一脸的严肃：“这姑娘……”

    “我家小姐怎么了？”单嬷嬷吓了一跳，一旦小姐有事，那她也活不成的。

    “你家小姐刚才应该是眩晕了，所以才会倒地，这是脑子里有问题呢……”初夏指了指脑袋，“如果我没猜错的话，应该是脑子里长了不好东西了。”谁让你不要脸的当中碰瓷儿男人呢，还是她男人，不收拾你一下她就不叫初夏。

    “什么？”单嬷嬷一听眼泪就下来了，“那怎么办啊？”

    旁边的丫头绿珠急忙跪下来：“求女神医救救我家小姐……”

    那个躺在地上的罗玉钗也吓了一跳，她竟然脑子有病？她怎么不知道啊？

    “你起来吧，有了病就要治啊。”初夏瞪眼，“我也没说不能治。”

    单嬷嬷和绿珠急忙憋了回去：“那求女大夫出手救治吧，我家老爷夫人不会亏待你的。”

    “这里可不适合治疗，这样，我先给你家小姐止血止疼，治不治的，你们自己决定，这个需要的药材可能会昂贵一点。”初夏说着拿出了银针，先给她止了鼻子的血，然后又扎了几针，给她止疼，一刻钟后取了银针：“先将你叫小姐扶起来吧。”

    单嬷嬷和绿珠急忙过去将人搀扶了起来。

    别说，刚才还起不来身的人，现在竟然能站起来了，周围的围观群众们，顿时看初夏的眼神都不一样了。

    “我乃是回春堂夏老神医的徒弟，这位小姐，如果你相信，那就请明天去回春堂请我师父出诊吧，如果不相信……”初夏笑了一下，报了家门，否则，估计人家不会相信她啊，而夏老头在整个潍城县名气是很大的。

    这个女人一看就是非富即贵，有钱不赚王八蛋啊。

    众人一听又是一脸的了然，夏老神医的徒弟啊，怪不得这么厉害啊，而罗玉钗也急忙点头：“信的。”

    夏老神医的名头有几个不知道的？那可是曾经的宫中御医呢，所以，虽然她平时飞扬跋扈的，但是此时事关生命，她也不敢拿乔，规规矩矩的给初夏道谢。

    “先回去吧，好好的养着，今天就先吃点清淡的东西，一切等明儿我师父给你诊治了以后再说。”

    罗玉钗急忙点头，然后也顾不上上山烧香了，更顾不上看南逸臣这个美男了，被丫头婆子扶着急匆匆的走了。

    夏半山等人也都过来了，一看没事了，也就招呼大家散开了。

    初夏跟夏半山打了一个招呼，然后转身就走，看都没看南逸臣一眼。

    “夏夏。”南逸臣急忙追了上去。

    东阳撇撇嘴，看吧，还没怎么着呢就生气了，哎，女人啊！

