    空洞的眼神猛然亮起一团红光。

    原本趴在地上一动不能动的死尸，以一种扭曲怪异的方式，一点一点站立起来。

    “嘎吱——”

    死尸复生，脖子一百八十度转向，重新回到正确方位。

    “咯咯咯——”

    牙齿不断碰撞出声响。

    这位突然复活的死尸，拖着缓慢又沉重的步伐，一点一点朝着背靠着他的江明远走去。

    就在距离仅有三米远的时候。

    好似完全没有意识到危险临近的江明远猛地转过身。看着要攻击他的死尸，嘲讽道：“你不会以为，我是个聋子吧。”

    话音未落。

    手臂伸展，石斧劈出····

    啪唧！

    死尸的脑袋摔落在地上，咕噜噜滚了两下，眼球重新回归空洞，原本站立的无头残破身躯，跟着也倒在地上。

    系统提示框弹出：

    【击杀红雾死尸，积分*1（7/100）】

    【恭喜，掉落白色宝箱！】

    “呕——”

    江明远双膝跪地，痛苦干呕起来。

    刚才虽然看似镇定自若，但实际他的内心慌的一批，完成击杀后真实的反应才彻底展现出来。

    “就知道有问题，呕——”

    又是一阵干呕。

    说实话。

    这种场面是第一次。

    江明远虽然心慌，却也没有被吓得腿软走不动路，大脑也没有宕机，反而成功击杀了对方，对于一个正常的普通人来讲，已经很不错了。

    心里慌，手却稳。

    或许，这就是天赋吧。

    ——————

    好在中午还没有吃饭，早晨的饭也已经消化掉了，江明远只是一个劲的干呕，片刻后，身体反应逐渐恢复正常。

    为了避免再次产生应激性生理反应。

    江明远将爆出的白色宝箱收起后，便重新回到了之前的路线上面。

    【白色宝箱】

    【概率掉落，击杀怪物获得】

    【注：开启宝箱，大概率获得普通级别物品，有极微小几率获得精品级别物品】

    “宝箱，这东西可以附魔吗？”

    江明远试着使用附魔天赋。

    眼前浮现出系统提示：

    【注意，此附魔需要消耗一年寿命！】

    【是/否附魔至蓝色品级？】

    江明远：“这……”

    蓝色品级应该是比白色更高一级的品级，看备注信息，应该也就比白色宝箱好一点，但消耗一年寿命换一个蓝色品级宝箱……

    ……你是不是以为我傻。

    果断放弃。

    【是/否打开白色宝箱？】

    “打开。”

    江明远缓缓开口。

    【恭喜，获得大白鲨自热方便面一箱（12桶）】

    “方便面····”

    江明远露齿一笑。

    没想到竟然能开出这种东西，来的还真是巧啊。

    “还是自热的，只要加水就能吃·····”仔细阅读说明，随后一拍大腿：“决定了，今天中午饭就是你了。”

    说实话。

    虽然不知道这方便面是什么品牌。

    但吃起来爽滑劲道，调料味道丰富。最重要的是，真的有肉，光这一点，江明远就得给一个五星好评。

    连汤带水一并喝光。

    满足的打了个饱嗝。

    拿上石斧，江明远朝着指定目标继续行进。

    太阳东升西落。

    临近黄昏时刻。

    终于抵达了目的地。

    中间过程除了第一次遇到的红雾死尸以外，江明远再没有遇到其他恶心又惊悚的怪物，这点倒是值得庆幸。

    眼前的山体目测大约在三四十米高。

    山上树木很丰盛，将整个山体包装成了深绿色，之前在远处看的时候，整个山体像是一个倒扣的盘子，很小。

    现在站在山体面前。

    抬头仰望。

    江明远才体会到自身的渺小。

    沿着山体开始往上爬，用了差不多半个小时的时间，江明远来到了这座山的山顶最高处。

    他要观察一下。

    哪里最适合建造避难所。

    当爬上最高处。

    江明远算是彻底看清了这座山体的全貌。

    确实像是一个倒扣的盘子。

    虽然看着不高，但整体面积绝对在20公顷以上。

    “相当于一个小型公园了。”看着山体，江明远觉得，在这里至少可以盖上几百座面积在200平方米左右的房子。

    又仔细看了一圈。

    忽然。

    他的目光定格在一处。

    位于山腰处。

    在茂密的树林当中，有一块平整的圆形空地。

    “好地方。”

    双眼放光。

    立刻转身，江明远迈开脚步下了山顶。

    十几分钟后。

    来到了刚才看到的那片圆形空地。

    脚踩地面，是坚硬的岩石触感。

    “这里竟然是一块巨大的花岗岩构成的地面，怪不得没有生长植物。”江明远一边惊叹，一边环顾四周，同时自言自语道：“面积大概在200平方米左右，地面平整，没有坑洼，刚好适合建造避难所。”

    “哈哈，天赐之地！”

    江明远情不自禁笑出声。

    这地方实在太适合了。

    完全不需要纠结。

    使用避难所图纸，一个简易木房的虚拟投影出现在面前。

    与此同时。

    眼前浮现出提示框：

    【请选择避难所放置地点·····】

    在江明远的意念驱使下，虚拟投影落在这片圆形空地的正中央。

    调整好角度之后·····

    【放置地点不可更改，是/否确认在此地建造避难所？】

    “是。”

    江明远毫不犹豫说道。

    【材料检测中·····】

    【材料充足。】

    【进行材料填充·····】

    【避难所生成中····】

    【避难所生成完毕！】

    【您已成功建造避难所，获得积分＊10（17/100）】

    宛如被施加了魔法般，无数木板凭空出现，飞快堆叠成了一栋简易的小木屋，有门有窗，与刚才的虚拟投影不差一丝一毫。

    “这也太快了！”

    江明远一脸震惊的看着摆在面前真实的不能再真实的房子。

    系统实在是太厉害了！

    【请为避难所取名·····】

    眼前再次弹出提示框。

    江明远随便输入一串数字。

    【404避难所】

    【等级】：LV1（17/100）

    【面积】：60平方米

    【评价】：一座简易的避难所。

    【您已成功放置避难所，基础生活家具制作图纸已解锁】

    推开门进入避难所内部。

    整个房间空空荡荡，像是一个毛胚房，不过，麻雀虽小，五脏俱全，卧室，客厅，厕所、厨房一应俱全，被木墙分割成了四个不同区域，每个区域都有木门。

    马上就要天黑了。

    江明远可不想睡在木地板上。

    打开制作板块。

    找到基础生活家具那一栏。

    【木桌】、【木椅】、【木床】、【木柜】、【木箱】······

    详细看了一下。

    制造一张木床需要消耗20单位的木材。

    刚才建造避难所，所有木材都已经消耗殆尽了。

    略微一思考。

    江明远便将手中的精品石斧挂在了交易面板上，设定价格依然和之前一样。

    【我不叫喂——购买了您的精品石斧，交易已达成】

    【获得100单位木材+50单位石材】

    还是那么炙手可热。

    刚刚挂上。

    便已经被人抢走了。

    没办法，他制作的精品石斧性价比实在太高了。

    利用这些木材和石材。

    江明远又连续制作了三把普通石斧。

    利用附魔天赋将三把普通石斧提升到了精品，扶着墙，喘着粗气，将其挂在了交易板块上面。

    附魔三把勉强能撑住。

    收到系统的积分提示，外加成功售卖三把精品石斧的信息。

    江明远点击木床图标。

    【消耗20单位木材】

    【木床正在合成制作中······】

    【完成倒计时：9分59秒】

    需要十分钟时间。

    江明远想了想。

    干脆把木桌、木椅、木柜、木箱全部制作了，反正他现在也不缺少木材。

    总共耗费60单位木材。

    等待期间。

    江明远从系统背包中取出食物，开始填充饥饿的肚子。

    片刻后。

    【木床制作完成，请选择放置地点】

    【木桌制作完成，请选择放置地点】

    【木椅制作完成……】

    ……

    连续收到系统提示。

    放置的话。

    自然是将木桌和木椅放在客厅，木柜、木箱、木床放在卧室。他一个人的话，也不需要太多重复性的东西。

    “啧，这才是家的感觉！”

    全部摆放好后，江明远看着充实起来的空间，露出了欣慰的笑容。

