    第8456章伤痕累累，不堪重负（2）

    呵呵，他知不知道他自己在说什么？

    咖啡厅四周聚集了不少人，众人目光投射过来。

    林栀脸皮薄，比不得晏伽这样的公子哥，她冷眼看着他：“晏伽，要吵出去吵。”

    晏伽拽着她的手就走。

    出去吵是吗？那就出去吵。

    他很长时间没有跟人吵过架，这几年脾气压了很多，张扬的性子也收敛了，可今天，实实在在被气到。

    一口气堵在胸口，晏伽咬牙切齿，一直把女人拽到咖啡厅后无人的围墙院落里。

    篱笆院落，斜阳斗转，杂树生花。

    没有人的地方，与外面的街道像是形成了两个世界，安静、寂寥，树叶飘落在地面。

    初秋的太阳光照在晏伽黑色的衬衫上，纽扣泛着丝丝银光，他的眼中是通红嗜血的颜色，就这样恼火地看向面前这个女人。

    可偏偏，她看上去清清冷冷，没多大情绪。

    “林栀，在你眼里，我连刚刚那种男人都比不上，是吗？”

    “晏先生，为什么要拿自己跟别人比呢？我可能会考虑他，但我不会考虑你。”

    “那行，只要我还是洲洲的二叔叔，你就别想给洲洲找一个那样的爸爸！绝对没这个可能性！”

    晏伽要被这个女人气疯。

    且不说晏锋还活着，就算晏锋死了，她难道就能随便给洲洲找一个爸爸，给自己找一个丈夫？

    还有，为什么别人都可以，他不可以？

    晏伽咽不下这口气，额头渗出一层密密的汗珠，双拳紧握。

    风吹起林栀耳边的碎发，穿着米白色连衣裙的女人安静地站在他的面前，无悲无喜，淡漠清冷：“晏伽，你什么时候才能学会尊重别人，不干预他人的人生？你食言了，你说过，会消失在德国，消失在我和洲洲的面前。一次食言，以后晏先生的话，我还能信吗？”

    晏伽眯起凌锐的眸子。

    一番话犹如一盆冷水浇在他的头上，但他压低声音道：“林栀，我宁愿食言也不会看你自甘堕落。”

    “相亲是自甘堕落？我比不上晏先生，有人前仆后继地爱你，我只想自己给自己找一份幸福，很简单。”

    “那你就找那种男人？！那个男人貌丑个矮品味差年纪大，大男子主义，还是个离过婚的，你找他？林栀，你不挑？”

    “我有挑的资格吗？”

    “那我呢？为什么不找我？林栀，你说话！”

    “晏伽，我们早在十多年前就分手了，我不会考虑你。其实我也不知道自己何德何能让晏先生纠缠，得不到的才是最好的，是吗？还是说，到手后，再毁掉？”

    高中时的噩梦再一次席卷而来。

    那是她永远忘不掉的痛。

    她不会再给晏伽伤害她的机会，人，总不能再一次栽倒在同一个地方。

    “林栀，那段感情里……我有对不住你半分？最后提分手的是你，跟我哥在一起的也是你，先离开的人也是你，而我呢，活该被分手、被背叛？”

    明明说好要一直在一起，去很多地方，看很多风景。

    (本章完)

