    “嗯，一个小渣渣罢了，古神里都排不上号，哪天我空闲了就去把祂给宰了。”

    李道生无所谓的摆了摆手，就这么对一位在黑暗时代无法无天的恐怖存在下了死刑。

    “道祖威武…”金甲女子崇拜的看着李道生，见道祖正在望着脚下的世界，想了想蹭了蹭，将旁边的大狗挤开，离得道祖更近了一点。

    额头生角，模样漆黑的大狗张开大嘴，发出一声沉稳的咆哮。

    “吼！”

    “我说，你能不能对黄袍稍微尊重一点，好歹祂以前暴打过我。”

    大狗很是不满。

    李道生瞥了它一眼道：“你比祂好多了，有自知之明，现在当我的狗不也挺好？”

    “也是，确实挺好，”大狗想了想还真是，满意的点点庞大的脑袋。

    “道祖，一千年期限已经到了，您何时光临下界传授大道？”金甲女子轻声道。

    “不知道，随缘吧，”李道生随口回道，突然闻到一股幽香传来，这位绝美的金甲女子竟凑过脑袋，嘴唇距离自己耳边不过一厘米。

    “道祖，两千三百年了，我的心意您还不明白吗。”

    李道生愣了一下，随即反应过来正色道：“时机未到。”

    “时机...未到吗？”金甲女子喃喃自语，突然之间，脚下星球涌现一股肉眼可见的邪恶黑气，遮天蔽日，隐约还可听到无数绝望的呢喃声音。

    金甲女子神色瞬间冷漠严肃起来，杀意沸腾：“又有残余怪异作妖，道祖，我去也！”

    话落，这位美丽的金甲女子化作一道金光冲向黑气来源。

    李道生松了口气，对自己这座下三神将之一的金甲女子有些无奈。

    金甲女子名叫夏冰云，从黑暗时期就跟着他，一直到现在已经有两千多年，她的心意李道生一直明白，可惜…

    不是李道生不行，而是李道生太强了，强到一眼看过去，常人皮肤的所有微生物细菌都能看到，跟虫巢一样，哪怕是夏冰云实力强大，身躯超凡脱俗，在李道生的眼中也只能算还行。

    两千多年了，李道生的眼光自然日渐提升，夏冰云虽然还好，但在李道生眼中也只算正常人。

    他李道生作为道祖，此界最为强大的存在，自然眼光很高，所以一直都没有真正回应夏冰云。

    滴…

    【欢迎加入万界聊天群】

    【叮，欢迎爱传道的道祖加入聊天群】

    【叮，欢迎大古爱用神光棒加入聊天群】

    【叮，欢迎武道真人张三丰加入聊天群】

    【聊天群现有成员：全知全能之神，最帅有钱史塔克，王道长，无敌的火行。九叔】

    “嗯？”李道生先是一愣，随即恐怖无比的气息喷涌而出，犹如太古神明，肉眼可见的磅礴血气以及雷霆将星空照亮，宛若烈阳，雷霆与血气仿佛巨龙咆哮，周遭数千万米外的所有石块破碎炸裂，周边空间甚至都出现裂痕。

    轰！

    神念破体而出，扫荡整个周边数个星球，但一无所获，李道生甚至还冲入黑暗禁区抓住几个古神揍了一大圈。

    “古怪，竟然不是古神的蛊惑，”李道生收回神念，喃喃自语，古神的能力千奇百怪，在他还没强大时，古神经常用这一招迷惑自己，但这次扫荡星系，居然一无所获，更何况以现在自己的实力，不可能会有古神玩这招。

    李道生回想久远记忆之前的事情，脸色有些古怪：“位面聊天群，莫非这玩意儿是我迟来的金手指？”

    “也太晚了吧。”

    迟来的金手指比草都轻贱。

    李道生有些无语，点进聊天群一看，熟悉的聊天界面，此时正有几人聊天。

    全知全能之神：欢迎新人。

    最帅有钱史塔克：哇哦，这次竟然来了这么多新人，各位好，我是史塔克。

    大古爱用神光棒：这里是哪里？为什么我的脑子突然出现了这个。

    武当真人张三丰：贫道张三丰，见过诸位道友，请问诸位，此地是何地？

    李道生看着这些熟悉的名字，眼睛微微一亮，强大的气息没忍住一泄，横扫方圆星空，惊的黑暗禁区里的一众古神生怕李道生又发疯。

    九叔：我也是新人，刚进群半小时，由群主解答吧。

    全知全能之神：嗯，此乃位面聊天群，沟通诸天万界的人，诸位可畅所欲言，有不懂的可以找我。

    无数位面之中，一颗蓝色行星里，窄小的房间中一位长相普通的青年满脸高兴的敲打着键盘。

    聊天群过了半个月终于迎来了新人，这些新人可都是大大的宝藏，每一个都是宝藏群友。

    自获得聊天群后，王岸凭借着这些幻想世界人物的剧情熟悉，装作通晓命运的全知全能之神，大赚了一大笔。

    例如从一人之下的王道长手里得到了吸收炁的法门，从史塔克手里得到了一套便携MK5钢铁战甲。

    “让我看看，迪迦奥特曼世界的主角大古，修仙宗师张三丰，这位道祖是谁？名头有点响亮啊！”

    王岸眉毛一皱，想了想打开浏览器搜索了一下爱传道的道祖，希望能获得一点消息。

    很快，网上就有关于道祖的一堆消息，这是一本小说的主角人物，并且漫画已经绘画到了第一百话，王岸大致看了看，震惊的一塌糊涂。

    “大道界的至强存在，拯救天下的道祖，只手破星，一念贯穿恒星系，一手镇压黑暗禁区…好强！”

    这位道祖，简直强大的犹如神明！

    如果能从对方手里拿到一点好处，自己一定可以瞬间就成为超凡存在！

    到时候，谁还能瞧不起自己？

    王岸越想越兴奋，赶紧去聊天群发送消息。

    全之全能之神：你好，大古，张三丰，还有李道生，你们的命运我刚刚已经从命运长河中全部看清，如果想知道可以问我，但命运并不是免费的，你们需要一点小代价。

    嗯？

    李道生眉毛轻挑，这个全知全能之神怎么知道自己的名字，而且看这个样子，总感觉对方想那些小说聊天群里装神弄鬼的群主。

    想了想，李道生决定试探一下。

    爱传道的道祖：不用了，张三丰和大古的命运我清楚，至于代价用不上，文件我已经上传，张真人和大古自己看吧。

    滴。

    文件【张三丰】【大古】已上传群文件。

    看到两个文件上传，王岸脑子顿时懵住了，怎么可能？这位道祖也知道这些幻想世界？

