    这段时间，弟子和洛何自身的努力，让自己成功晋入了元婴七层。

    这让洛何大受鼓舞，恐怕过不了多久，他就可以达到入境了。

    入境，方才可以在整个天龙皇朝高枕无忧。

    洛何用灵水洗了一下手，然后就开始准备抽奖了。

    攒了那么久，等的就是今天。

    “恭喜宿主获得灵元丹×500”

    灵元丹，级别比之洛何之前使用的其他丹药品级都要高，服用灵元丹修炼的效率也十分高。

    洛何十分高兴，直接抓了一把灵元丹往嘴里塞，然后继续抽奖

    “恭喜宿主获得天阶高级濮阳剑×1”

    “恭喜宿主获得凤鸣青叶×20”

    “恭喜宿主获得匡明丹方×1”

    “恭喜宿主获得天阶高级怒龙战甲×1”

    洛何十分开心，随着弟子修为的提升，他获得东西也是越来越好了。

    不过这些都不是洛何在意，洛何在意的是大转盘可以抽出什么东西。

    这让洛何忍不住又用灵水洗了一下手。

    然后，直接开奖。

    “恭喜宿主获得战神空间×1”

    听到系统的提示，洛何一愣，然后赶紧前往查看了一下战神空间的备注。

    战神空间：原始小世界，有着推演战斗场景的功能。任何人进入里面都可以磨炼自身的战斗意识，同时可以模拟一万种战斗情况。

    洛何看到这个，忍不住狂喜啊。

    这不就相当于，他获得了一个训练营吗？

    而且，还可以获得先进的战斗意识，更重要的是它居然可以模拟一万种战斗情况。

    之前因为工具限制的原因，洛何只能让阵阵模拟一百个战斗情况。

    可是现在，可以模拟一万种了！这是什么概念，真正的万无一失啊！

    这让洛何的老苟之路可以走得更加舒坦。

    手中突然出现了一个古朴的宝盒，这就是战神空间幻化而出的。

    意念一动，那宝盒突然发出了万丈光芒，一道道古朴的符文出现在洛何的身边。

    然后，洛何就发现了自己的世界好像变化了，这是洛何成功进入战神空间的表现。

    “杀啊！”

    刚刚进入战神空间，一道道恐怖的杀意就对着洛何而来。

    周围突然出现了无数的武士，他们挥舞着战刀直接对着洛何而来。

    这些人都居然全部都是元婴七层的修为，不过在洛何面前显然翻不起任何的风浪。

    战神空间好像可以根据人的修为来匹配相应的敌人，这一点还是十分神奇的。

    洛何眼神一冷，随手都能拍死一大片武士。

    一段时间后，洛何的身上都是鲜血，那是他浴血奋杀的结果。

    而且，洛何也发现了他的战斗意识比之以往仿佛更加强大了。

    真是捡到宝贝了。

    洛何决定，等自己这一次从阵法大会上面回来，就让自己的徒弟进入其中。

    结束修炼之后，洛何把宋储风叫到了自己的跟前。

    “这里是灵元丹，你拿去好好分配，开始修炼。”

    洛何这一次抽到的元灵丹实在是太多了，足足有五千多颗，他自己留了一千当做零食，其他全部都给宋储风让他们修炼去了。

    然后，洛何又是一阵捣鼓，把他刚刚抽到的所有天阶灵器给了宋储风：“拿去，这些灵器你们好好分配。嗯，启天还没有天阶灵器，记得多照顾点你师弟。”

    “是，师尊。”宋储风恭敬道。

    洛何仔细看了一眼宋储风，看着他现在的表情，不知道想说些什么。

    “你还有什么要说的？”洛何道。

    “额，这个。”

    洛何厉声道：“有话快说，有屁快放！”

    “是是是，师尊。事情是这样子的，小师妹今早下山了。”

    “哦，她下山作甚啊？”

    “这个我也不知道，不过我调查了一下，之前魔龙宗被灭了一事，天龙皇朝派人前来调查了。”

    “嗯。”洛何应道，他相信自己的仙阵，天龙皇朝的人是绝对查不出的，所以也不担心。

    “而师妹，貌似就是被她的大哥给叫过去的。”

    “而且，调查的人，貌似就是师妹的大哥。”

    说完这些，宋储风小心翼翼地看着洛何，观察洛何的表情。

    洛何神色一动，然后对着宋储风道：“既然这样，你就和启天去一趟，去支援一下你的师妹。”

    “啊？”宋储风以为自己听错了，他觉得师尊很有可能会让他们把小师妹给抓回来。

    毕竟，宋语嫣也是知道这件事情是洛何做的，再加上来调查的人又是她的大哥，保不准她会说出一些什么其他的东西。

    可是没有想到，居然是让他们去支援。

    显然，师尊是相信小师妹不会背叛自己啊。

    “你还愣着干什么？快去啊，语嫣虽然现在修为大有长进，但是也保不准公爵府会有什么其他的手段强迫她。”洛何皱眉道。

    “是，师尊。”宋储风十分感动，然后马上就去找孙启天了。

    师尊如此相信他们，他们不能让师尊丢脸。

    宋储风在心中暗自感动道。

    洛何很奇怪，这小子今天吃错什么药了。

    洛何完全不会担心，他的徒弟会背叛自己。这些可都是系统选出的徒弟，人品这关肯定是没有问题的。

    他担心的，只是怕公爵府会做出什么让宋语嫣为难的事情罢了。

    另一边，陆子恒早就已经准备妥当，就等着洛何出关了。

    “洛何长老来了！”有长老对着陆子恒说道。

    “洛何来了？好，可以出发了。”

    洛何身形一动，化为了一道流光直接落在了陆子恒的面前。

    陆子恒从储物戒之中掏出一艘星舟，灵力催动，最后星舟开始变大。

    洛何看着，知道这是这个大陆一个特殊的交通用具，只不过造价还是十分昂贵，一般的宗门根本用不起。

    “我们出发！”

    跟随着众人上了星舟，陆子恒就赶紧操纵星舟，向着远处飞去。

