    “凰，我们又见面了！”

    突兀出现在道九言身边的是一个年轻英俊的男子，他看到凰，眼中满是激动之色。

    道九言无比诧异地回头，看向这个男子。

    男子连忙朝着道九言跪下，恭敬地说道：“帝神宫守护者，凤，拜见主人！”

    “还请主人原谅，并不是凤不想现身见主人，而是条件不允许。现在条件已经达到，凤才能现身！”

    道九言看向凤，心中更是无比震惊。

    只因眼前这个男子的实力也是极为恐怖，与凰一般，也是创世者。

    “你们都是创世者？”

    道九言震惊到脱口而言。

    哪怕是他的心性，见到这样的两个强者对着自己拜下，心神也是震动不已，连忙开口，“快起来！”

    “是，主人！”

    凤与凰连忙起身，脸上带着恭敬之色。

    凰走到道九言面前，目光看向凤，那张有着绝世容颜的俏脸，竟然浮现一抹羞涩，“凰见过夫君！”

    “凤见过娘子！”

    凤开口说道，眼中闪动着思念之色。

    看到这一幕，道九言无比震惊。

    突然，一股强大的信息在他的识海中闪过。

    有关凤和凰的信息全都涌现出来。

    原本道九言以为凤凰是一体，可现在他才知道，原来凤凰并不是一体。

    凤为雄，凰为雌。

    它们分别是帝神宫和帝后宫的守护者，而且它们是夫妻。

    至于它们的实力，并没有介绍。

    就算是没有介绍，道九言也已经知道了它们的力量。

    “主人！”

    这时，凤的脸上带着恭敬之色，对着道九言再度躬身一拜，“主人，如今已经找到了帝后宫，可以随时让帝神宫和帝后宫融合了！”

    “至于主人心中的一切疑问，等主人彻底融合帝后宫之后，都将得到答案！”

    原本道九言还想询问一些事情，但是听到凤的话后，他则点了点头。

    就在这一刻，帝神宫瞬间浮现出来，而帝后宫伴随着一声轰鸣声，朝着帝神宫冲来。

    而后二者碰撞在一起，共同化作一道九彩的光芒，融入道九言的体内。

    轰隆隆！

    就在这时，恐怖的九彩光芒，骤然从道九言的体内爆发出来。

    “不好！”

    恐怖的无比的力量爆发出来，强大的力量已经超越了道九言所能承受的极限。

    这一刻，道九言神色大变。

    “主人，这是帝神宫和帝后宫对您的最后考验，只有您能承受住它们的力量，您才有资格最终成为帝宫的主人！”

    这时，凤和凰已经分别进入帝神宫和帝后宫，但是他们的声音却从中传出来。

    “好一个帝宫，竟然还想要考验本帝？”

    道九言眼中寒光闪过，一股浩瀚无边的气息爆发出来。

    目光看向脸上带着紧张之色的慧怡和慧冰，他的脸上露出一丝微笑，“不用紧张，本帝能解决，你们先到帝宫中休息吧！”

    轰！

    道九言爆发出一投力量，直接包裹着二女，将她们送入了帝宫之中。

    “想要考验本帝，那也要看你有没有那个本事！”

    道九言冷哼，大喝一声，创世之力瞬间爆发出来。

    同时，吞噬之力也在快速地运转起来，疯狂地吞噬着那九彩光芒。

    “没想到，这竟然是一次机缘！”

    道九言明白，对自己而言，帝宫的考验，即是机缘也是危机。

    若是能够承受得住这些力量，甚至是炼化，对他来主讲，是非常大的提升。

    时间一分一秒地过去，在创世之力和吞噬之力的合力之下，道九言渐渐地承受住了九彩光芒的力量。

    但是想要彻底降服对方，还需要很长的时间。

    此刻的道九言，浑身是血，无边的痛苦席卷着全身。

    然而，他仿佛已经忘记了疼痛，沉默在修为提升的快乐之中。

    深渊内的毁灭之力和那无比强大吞噬之力，此时全然消失，整个深渊都在颤抖着。

    仿佛遇到了无比强大敌人一般。

    对于深渊的变化，道九言自然没有理会。

    这一刻的他，体内的一切都在发生着蜕变。

    无数的九彩光芒，被吞噬进他的本源空间之中。

    原本属于雷霆本源之力的地方，竟然被九彩光芒占据。

    九彩光芒汇聚成一个星辰，取代了雷霆本源之力，散发出强烈的光芒，照耀着整个本源空间。

    轰隆隆！

    一股浩浩荡荡的力量在本源空间内不断地爆发，一颗接着一颗的星辰再次诞生。

    同时，创世之力也变得更加强大。

    很多星辰上，赫然出现了生命。

    水中出现了各种鱼类，空中各种飞鸟在飞翔，森林中动物狂奔……

    本源空间在不断地变化着，可道九言却早已经成为了血人，他的神识不断地扩张着，整个深渊都被他的神识覆盖了。

    这个深渊无比庞大，庞大到道九言怀疑自己身于太空之中一般。

    在他的脚下，则是一个如同是黑洞一般的存在。

    那强大毁灭之力和吞噬之力，便是从那个黑洞之中散发出来。

    庆幸的是，他现在只是站在黑洞的最边缘，如果再往前一点的话，那他就会陷入万劫不复之中。

    此刻，道九言根本不敢分心，依旧在与九彩光芒对抗着。

    若是一般人，早就无法承受这种痛苦而晕死过去了。

    而道九言却是清醒无比，竭尽全力地一边修炼一边疯狂地吞噬着九彩光芒。

    与此同时，当道九言正在深渊之内承受着考验的时候，异界之中，迎来了一群人。

    “终于进来了，没想到他们早就做好了准备！”

    “哼，做好准备又如何，不过是一群蝼蚁罢了！”

    “这个创世空间真是弱小呀，等到家族强者灭了他们的创世者，我们就可以永远地称霸这里了……”

    一群九星大能巅峰强者，各自爆发出浩瀚无比的力量，恐怖滔天的气息更是不断地流转着。

    他们的力量若是联合在一起的话，足以摧毁大半个异界。

    他们正是创世世界各方势力派来的强者。

    这仅仅是第一批，还有更多的强者，在创世世界之内做着准备。

    “废话就不要多说了，既然来了，那我们就直接灭掉这里，找到那个拥有雷霆本源之力的人！”

    其中一个领头的老者，大喝一声，轰然冲向古昊和子易等布置下的诛杀大阵。

