    话未说完，服务员进来上菜。

    年澈便停下了话头，“来，大家都饿了吧，先吃饭，吃饭。”

    他看向姜筱，“小小，不要客气，快吃吧。”

    “如果你再这么叫我，我可不敢保证会不会把眼前这碗热气腾腾的汤泼你脸上去。”

    姜筱毫不客气地说道。

    他们虽然是来了，但可没有打算对他客气的。

    可能是她说热汤泼到他脸上的话，让他联想到自己的脸曾被烧毁容，脸色一下子就沉了下来。

    “呵，你这性子也真不知道像谁。”

    他这句话，也让姜筱心头一突。

    莫名其妙地冒出这句话，他是认识她爹还是认识她妈？

    她突然想起了很久没有消息的陈珠。

    握着孟昔年的手就一紧。

    孟昔年立即回握了她一下。

    满桌的菜，但是姜筱和孟昔年却是没打算吃的，年慕彤也还没有从打击中回过神来，没有心思举箸。

    倒是年老太和年堂，两个人就像是饿了几天似的，饭菜上来了之后就一下子把对年澈的害怕给抛开了，两人同时狼吞虎咽了起来。

    姜筱皱了皱眉看着他们。

    这明显之前是被年澈给关起来饿着的样子。

    年澈这一趟回来，不仅是还要报复孟家，还有当年间接害死他亲妈，让他也不得不寄人篱下的年老太和欺负过他的年堂吧？

    但是年老太和年堂怎么样她是一点儿都不想管。

    雅间里，一时间就只有那对母子狼吞虎咽的声音，另外几人都没动筷子，也没有说话。

    年慕彤的眼睛红红地看着年澈，“你，你既然是我爸，为什么现在才告诉我？”

    其实，她本来就是跟在他身边长大的，说是他的女儿，她也不是那么难以接受，但是，他为什么一直就不说呢？

    现在说出来，又有什么目的？

    还当着孟昔年和姜筱的面来说，跟他们有什么关系吗？

    年慕彤也觉得不解。

    年澈自己都没有吃饭，但是他却叫了一瓶酒，自己一只小酒杯，倒了一杯，一口干了。

    然后才看了年慕彤一眼，道：“以前没想说，现在落叶归根了，回来当然要大家亲人团聚，自然就说了，有什么问题？”

    这有什么问题？

    难道没有问题？

    年慕彤竟然一时哑口无言。

    她应该说什么？应该感谢他一直把自己带在身边，与以为的父母并无太多感情，所以现在才不会接受不来这个事实吗？

    年慕彤又看了看孟昔年和姜筱，心里不是不安定。

    可是这跟他们俩又有什么关系？

    就算现在看来，她跟孟昔年的确是表哥表妹的关系，那又怎么样？

    孟昔年根本不认啊，她也觉得，不是非要这个亲戚关系不可，孟昔年的冷酷让她也有点儿害怕。

    她一开始倒是真的想要那么一个高大英俊又厉害的哥哥，但是现在真不敢要。

    “我妈的信呢？”孟昔年不想再坐下去，直接开口问道。

    本来以为要费不少功夫才能让他拿出信来，没有想到，年澈却是很干脆地把信拿出来的了。

    “你应该能认得出你妈的笔迹吧？每一个字都是她亲笔写的，看看。”

    