    二十六岁登上天骄榜，这绝对是有史以来的第一人。

    最主要的是，这名二十六岁的青年，实力非常恐怖。

    看着那天骄榜上寥寥无几的信息，所有人心中震撼。

    关于这个无名的信息，也引起了许多人好奇。

    有人猜测是血流皇朝培育出来的逆天弟子，因为在他们看来，只有血流皇朝有这个能耐。

    至于为什么隐藏身份，隐藏真实名字，在所有人看来，应该韬光隐晦！

    没错，就是韬光隐晦、低调。

    为了防止一些心怀不轨的人在其未成长起来之前攻击。

    短短的十分钟不到，王仙从一个无名鼠辈，变成了一个韬光养晦，低调的绝世天骄。

    不过，其余人震惊无比，神风学院的学员脸色却非常的难堪。

    王仙斩杀的，可是他们神风学院的最精英的学员之一。

    原本神风学院准备一鸣惊人的，结果却变成现在成为了另一个人的垫脚石。

    这对于神风学院来说，简直是一个巨大的羞辱。

    王仙坐在天骄阁的一个角落内，喝着茶水，看着天骄阁内的书籍。

    这些书籍全部都是关于目前天骄榜上天骄的介绍。

    闲着没事的他准备看一下，了解一下接下来的对手，算是对他们一个小小的尊重。

    “天骄榜上三个姓唐的，竟然是血流皇朝的弟子，怪不得，不愧是流海区域最为强大的势力！”

    王仙喝了一口茶水，心中暗道。

    他坐在天骄阁内，引起了许多人好奇和惊讶的目光，很快，原本只有一半人的天骄阁人满为患。

    对于周围好奇的目光，王仙没有丝毫的理会，坐在那里风轻云淡的看着一些资料。

    “唐元来了，还有唐玲儿，韩明清！”

    “他们来干什么？难道是来找无名天骄的？”

    就在这时，周围传来悉悉索索的声音。

    在门口的位置，四个人走了进来，三男一女，其中，唐元与一名众人比较陌生的青年走在中央。

    他们一进入天骄阁，也引起了里面一众人好奇的目光。

    四人微微挑起眉头，站在唐元身旁的青年一袭蓝色的衣服，身上散发着高贵的气质。

    “唐元兄弟，那个无名天骄是你们皇室的人吗？”

    蓝色青年好奇的问道。

    “并不是，如果是我们皇室弟子，不会有任何掩饰！”

    唐元摇了摇头，目光看了王仙一眼：“怎么？韩明山兄弟想要认识一下！”

    蓝衣青年韩明山摇了摇头：“如果他有实力自然能够认识，如果没有，也没有必要认识！”

    “二十六岁虽然非常出色，但明山哥也不差，他到明山哥的年纪时，可能还没有明山哥强呢！”

    旁边的唐玲儿满脸笑容的说道。

    韩明山摇了摇头：“玲儿公主真是太抬举我了！”

    “我可不是抬举，明山哥你这次可是来教训凌剑儿的，没有这个实力，也不会过来了！”

    唐玲儿嬉笑着说道。

    韩明山笑了笑：“这凌剑儿杀了我们瀚海王朝十几名精英弟子，我如果再不来，他还真以为我们瀚海王朝好欺负呢，正好也顺便赶上了天骄至尊！”

    四人的交谈并没有丝毫的隐瞒，因为以他们的背景与实力，也完全不需要任何隐瞒。

    周围一众人听到他们的谈话脸上露出惊讶的神色。

    王仙心中微微一动，抬起头看了一眼，紧随着便继续低下头。

    整个天骄台热闹了起来，一个个黑马的出现，二十六岁的天骄。

    每天都在发生战斗的天骄台。

    天骄桥的即将出现，引来了一名名低调的青年强者，天骄榜的排名时不时的发生变化。

    后来，又有人爆出瀚海王朝有强大的王子到来，准备对付凌剑儿。

    天剑宗与瀚海王朝一直处于敌对，已经很久没有爆发出激烈的战斗。

    两大顶级势力也心照不宣的看着洞虚以下的弟子争斗，都没有破坏这个规矩。

    前不久因为一名女弟子说凌剑儿是亲爹不要亲娘被杀的孩子，被凌剑儿直接斩杀。

    同时还有十几名瀚海王朝的强大家族弟子被杀。

    如今瀚海王朝来找回场子。

    厮杀可能不至于，但一番羞辱是绝对有的。

    王仙没有太在乎外面的八卦，在天骄阁呆到晚上的时候，他便直接回到天骄台内。

    如今他属于排名第二十的天骄，可以自由进入属于他自己的天骄台。

    进入里面的房间内，他继续开始研究四种属性的组合攻击。

    “嗡嗡嗡！”

    没过多久，他身上的天骄石开始颤抖，王仙看了看，脸上露出一丝微笑。

    “终于来了！”

    他身形一动，直接朝着上方的天骄台飞去。

    此时，在第十九名的天骄台上，一名青年手中拿着一把棍棒站在中央的位置。

    看到王仙飞过来，他脸上露出凝重的神色。

    当王仙进入擂台的瞬间，在周围的位置，一名名青年进入擂台内进行观看。

    “嘶，无名天骄又继续挑战了！”

    “这就是无名天骄吗？他真的二十六吗？天呐，简直太年轻了！”

    “他开始挑战第十九名的周彦君了，我觉得周彦君不是他的对手！”

    “绝对不是对手，无名天骄简直太强了，他至少拥有前十的实力，甚至更高！”

    周围上万人涌进来，很多人是第一次见到王仙，脸上充满了好奇。

    至于那些说无名鼠辈的人，早已经不复存在，只有惊叹与佩服。

    “天骄第十九名，周彦君，请赐教！”

    周彦君显然也知道王仙的战绩，满脸凝重的拱了拱手。

    “你不是我的对手！”

    王仙朝着他淡淡的拱了拱手，以示尊敬，直接说道。

    “我知道，但我想要看看，我们之间的差距有多大，我可不会直接认输的！”

    周彦君脸上露出坚毅的神色，双手握着棍棒，做出攻击的姿态。

    王仙笑了笑，眼中露出一丝赞赏，不愧为天骄弟子。

    不过，王仙并没有丝毫的手软，手中的长剑一抖，一道道金色的利剑朝着周彦君攻击而去。

    “喝！”

    他轻喝一声，直接朝着，棍棒挥舞，搅动了方圆千米的空间。

