    成为中国锦鲤之后

    林小枣/文

    番外2·见家长（一）

    平安夜当晚,  怀特与姜好开诚布公聊完之后,  他便临时改变主意,  兴冲冲驱车要带女朋友回家过圣诞夜了！

    姜好觉得自己有点傻。

    天下大多数女人，对于婆婆家恐怕都是能避则避，哪有像她这种,  刚和男朋友重逢就主动要去他家的大傻子？

    更何况，她和怀特根本都还没有谈婚论嫁，现在的情况就等同于以女朋友的身份上门吧……

    眼看着周围街区越退越快，姜好又不知道目的地究竟在哪，心中一时非常紧张。

    她十指紧攥，窘迫地望着车窗外,  心想，自己刚才一定是被男友的温情给蒙了心了。

    完了，她已经想落跑了。

    正在姜好满脑子胡思乱想之时，车辆遇见红灯，身旁，少年忽的握住她的手。

    他宽慰道：“别担心,  姜。刚才你听见我和凯莉，也就是我的母亲的通话，她特别高兴你能去做客。而且,  姜,  你还贴心地替大家准备了礼物,  我敢打赌,  他们不会有人不喜欢你。”

    姜好不太自信地笑笑：“怀特,  你对我太过有信心，他们又不是你，怎么会都喜欢我？”

    事实上，怀特身边除了“利益联姻”以外，父母都很少干涉子女的感情问题。或者说，是孩子成年以后，他们大多数都尊重孩子自己的意见。肯定也会出现不喜欢孩子另一半的问题，但很少有父母真的要拆散他们，至少他身边的家庭都是这样。

    可怀特并没有这样和姜好解释。

    他顿了顿，认真的问：“姜，你还是很紧张对吗？”

    “嗯？”姜好没能完全领会他的用意，坦诚回，“第一次见男朋友的家人，有谁会不紧张么？”

    “好，我明白你的意思。”

    少年兀自这么说一句，骤然调转车头。

    接着，他说：“那么，我们就等你不紧张的时候再去见凯莉他们。”

    ？？？

    见男友说做就做，立刻往回开，姜好懵了。

    “等等！停车怀特！”她制止男友的行动，哭笑不得的同时，心中也暖融融的，“我没有不想去，我可能只是有点贪心，因为太喜欢你了，所以也希望得到你的亲人们的喜欢。我肯定要去见他们，无论他们是否会喜欢我，因为正是他们教育出了这么好的你啊。”

    她深吸一口气，果决地说：“圣诞节当然要和家人一起度过，所以就今晚，就现在好吗？”

    既然迟早要面对，那么，不如立刻去做。

    即便结果不尽如人意，但有你陪在我身边，那就够了吧。

    当晚，姜好顺利抵达怀特的家。

    这里比她所想象的要更大一些，独栋小别墅，有两个院子一个泳池。

    里面的圣诞装扮比怀特给她的小房子要更精致，十足的仪式感，令姜好想起那年Harrods的节日气氛。

    之所以这样说，是因为怀特整个家族的人，都聚集在了他们家，大大小小加起来恐怕有二三十个人……

    姜好温柔笑着，同男友的每一位家人问候，倏地——

    当介绍到一位灵动的少女时，她敏锐的发现，所有人的表情都有些微妙尴尬。

    “怎么了？”姜好紧张的心已经有点麻木，她调侃道，“难道……这位漂亮的小姐是怀特的前女友么？”

    没想到，此话一出，大家的表情愈发惊讶。

    却见女孩主动同姜好握手：“姜，你好聪明，我是伊温妮。准确的说，我不是贾斯汀的前女友，而是要被介绍给贾斯汀的女孩子。”

    ？？？

    闻言，就连旁边怀特的心都紧了紧。

    他几乎是下意识地，就走到姜好身边。

    少年亲昵地揽住女友的腰，不满地看向母亲：“凯莉，你刚才怎么——”

    姜好顿了顿，听怀特要开口，也不知哪来的勇气，直接打断了他的话。

    她朝着眼前的女孩一笑，说：“伊温妮，那真是太遗憾了，我认为怀特将来再不会有任何相亲对象。”

    伊温妮忽而一笑，居然夸奖道：“姜，你真的很可爱。”

    而这时，怀特的母亲凯莉也站出来解释：“抱歉姜，伊温妮一家都在，这两位是她的父母。我先前不确定贾斯汀，他是不是真的交往了女朋友，可是我希望你知道，我们都很欢迎你！刚才我没有在电话里说，因为我害怕，当你知道伊温妮的事后，你将不再愿意前来。真的很抱歉，姜。”

    从姜好进屋那刻，凯莉对她都很温和热情，此刻，她面容真诚看着不像撒谎。

    莫名地，她听见怀特的母亲说，担心她不愿意来，她心中居然有些动容。

    “没关系，我能理解。”姜好心中虽然有一些疑问，但她尽量使自己显得心平气和，“我和怀特的重逢的确有点突然，抱歉，其实我的造访也有点突然吧？”

    姜好说完悄悄看了男友一眼。

    她表面看着云淡风轻，其实内心有些狐疑，为什么凯莉会说不确定怀特交往了女友。

    难道他们在一起这么多天，他根本没有和任何家人说过吗？一次也没有提过么？

    她多少有点为此吃味儿。

    凯莉不愧是教导出怀特这种温柔少年的人，她似能读懂姜好的心，立刻替儿子解释：

    “不不，姜，你是不是误会贾斯汀了？他并没有隐瞒你的存在，相反，过去两年我们每一个人都知道了你的存在，即便你们没有在一起。”

    当着众人的面，凯莉直接揭了儿子的底：“姜，我很抱歉。我认为你真的很棒，但人的运气很坏，大多数总是不能和那个很好的人相守。所以过去两年我给贾斯汀介绍过一些女孩子，可是他每一次都说他已经有喜欢的人，他一次也不愿意为他的妈妈妥协。”

    凯莉说着忍不住笑了：“姜，贾斯汀是不是对我很坏？他不是个可爱的儿子，但我想，他一定是个还不错的另一半。”

    “他这次骗我说遇见了那个正确的人，我不相信他能那么好运再与你相逢，所以，才弄成了现在这样。”

    “凯莉！”怀特瞪母亲一眼，“你别再说了，大家都在，再继续说你的儿子可没脸皮再继续留下来了。”

    而他身边，姜好已经完全听愣了。

    她侧眸看着表情不太自然的少年，心中如被灌了蜜，唇角也忍不住地上扬。

    “谢谢，”她看向凯莉，“谢谢您告诉我这些，也谢谢大家邀请我来过圣诞节，能见到你们我真的非常开心，这真是我的荣幸。”

    凯莉抱了抱她，旋即又立刻向伊温妮一家致歉。

    而伊温妮一家似乎也没有姜好想象的那么难搞，伊温妮的母亲直言：“没关系，伊温妮输给姜，她应该心服口服！”

    说着，她还立刻拉着姜好说：“姜，你可能不知道，我们都很好奇是什么样的美好爱情，让贾斯汀改变这样大。姜，你今天一定要和我们讲一讲你和贾斯汀是如何坠入爱河的！”

    嗯？

    姜好尚未反应过来，她和怀特就已经被一大家子人按在了沙发上面。

    怀特怕她难为情，想要带她突围。

    但姜好却觉得盛情难却，开了头：“我和怀特第一次见面，是我刚中奖后的圣诞前两天，那晚我和朋友在泰晤士河畔散步……”

    ……

    这个平安夜，因为姜好的加入，怀特一家的氛围比往年更加热闹温馨。

    怀特和她被拉着问东问西，以至于没来得及立刻告诉她，其实往年他圣诞不会有这么多人。

    是她的到来，她的魅力，将怀特家族的人都吸引前来。

    他看中的人这样好，但她好像从来都不知道。

    客厅，一家人温情相聚，女人含笑诉说着他们的曾经。

    怀特今天才知道，原来那些记忆与细节，记得那样清楚的，不止他一个人。

    好像忽然之间，他就明白了圣诞节，家人们必须要相聚的意义。

    事实上，这个圣诞夜，姜好所担心的尴尬场面完全没有发生。

    她除了分享一些和怀特的故事，还能同怀特一家分享自己在旅途中的见闻。因为做起了一家上市公司，所以和怀特的父亲他们也能聊上几句；而她网红的身份，要求资讯实时更新，所以也能与小朋友们聊聊影视和八卦；她曾经也是个居家的人，和怀特母亲凯莉，也能说一说居家的话题。

    短短几个小时，姜好在怀特家族，似乎比怀特本人还要受欢迎。

    人人都对姜好充满了好奇心，他们都想要同她聊几句，似乎想要知道到底怎样才能难住她。

    好不容易，怀特将姜好从家人那里解救出来，想要单独同她呆一会儿。

    岂料——

    这时候，差点被介绍给怀特的伊温妮走了过来。

    “贾斯汀，”她端着酒杯，俏皮地眨眨眼，“能让我和你女朋友聊一会吗？刚才大家都同她说话，我根本没有机会。”

    闻言，姜好如临大敌，登时又紧张起来。

    怀特也瞬间变了脸，不假思索就拒绝：“不行，我刚才也没有机会。伊温妮，我和女朋友好不容易才重逢，我不允许别人打扰。”

    少年说得很不客气，伊温妮却并不生气。

    她竟还能笑出来：“贾斯汀，占有欲太强可不是个好兆头，说不定姜希望和我做朋友呢？”

    说着，她看向姜好，反问：“你愿意吗，姜？”

    姜好最终还是答应了伊温妮的聊天邀约。

    和情敌聊个天而已，她可以紧张，但不能退却！

    眼前的小姑娘比她小这么多都不怕，自己当然也不能怂，不能输！

    而怀特不放心，怕伊温妮惹姜好不开心，没有走太远。

    少年端着红酒杯，对着两个女人频频侧目。

    “伊温妮——”

    姜好准备做主动出击的人，刚要揭开话题，就被女孩打断。

    “Relax！”伊温妮直白对她说，“姜，我才不喜欢那个无聊鬼！”

    她解释道：“抱歉，其实我也不知道要和你说些什么，但因为贾斯汀，我今晚被爸爸叫来这里，我就是想气气他。”

    末了，她担心姜好多想，还补充说：“姜，你比贾斯汀有趣多了！我和朋友们看过你们公司的直播和视频，有些创意真的很不错，我很喜欢你！所以，请你千万别因为贾斯汀那家伙，对我产生不好印象好吗？”

    姜好：……

    伊温妮忽然像个粉丝一眼夸赞她，这令她有些反应不及。

    好像剧本和她想象的又不太一样啊？

    这种被表白的时候，姜好分明应该谦虚一笑，云淡风轻表示那不算什么，或者顺势与她讨论直播的话题。

    可是，伊温妮说了一大堆，她却独独将那句“那个无聊鬼”记住了。

    “谢谢，伊温妮，谢谢你喜欢我们的视频。但是——”

    姜好话锋一转，替男朋友鸣不平：“怀特他才不是无聊鬼，他很好也很有趣，不，他是我所见过的最有趣的人。”

    伊温妮不敢相信，自己夸赞姜好，她的第一反应却是捍卫贾斯汀。

    她哼哼一句，吐槽说：“虽然我不讨厌他吧，但他真的和我们同龄人不在一个频道！姜，他一个大学生，不泡吧、不听摇滚乐、不参加活动，整天都泡在无聊的公司里。啊，他连烟都不抽，好像也不怎么喝酒，纹身也没有，乖宝宝一点都不酷！”

    她揽着姜好的肩说：“姜，你环游世界，做出那么多有趣的旅行视频，比他有意思多了！贾斯汀他运气真好，居然有你这么好的人，傻傻地等她两年。”

    从情敌口中，听说男友这两年过得多么克制，姜好感慨又感动。

    伊温妮或许不知道，她同怀特刚遇见之时，少年是那样会玩的一个人。

    他带她参加party，带她去赛马场，他甚至从天而降，开着快艇追到马尔代夫。

    “伊温妮，怀特才不是你口中的那样。”

    姜好一本正经地夸赞男友道：“他会滑冰、会骑马……我觉得他工作的时候特别酷，他才二十出头，却已经做起能撑起整个公司的项目。或许，伊温妮我应该为你不喜欢他而高兴，这个世界上，我觉得没人比他更酷了”

    伊温妮被她秀恩爱的方式震惊了。

    她瞪圆眼，对姜好说：“姜，不然你和贾斯汀开个秀恩爱的账号吧，我觉得你秀的恩爱比那几个巨星的更好！”

    “你知道吗，你再说下去，我就不能保证一点都不喜欢贾斯汀了。”伊温妮坏笑着拍拍她的肩膀道。

    姜好一愣，这才反应过来，自己刚才都说了些什么。

    她感到有些难为情，想要解释点什么，又不知从何说起。

    而伊温妮看着不远处已经有些焦躁的贾斯汀，说：“最后一个问题，姜，你为什么总叫贾斯汀怀特？这是你们之间的小情趣吗？”

    提到这个问题，姜好有点窘迫。

    事实上，与怀特交往稍深一点时，她就已经发现，他身边的人都叫他贾斯汀。

    而他们初遇时，她的英文还很差，她下意识就叫了后面的姓氏“怀特”。

    后来，已经叫习惯了，再改她总觉得别扭，就一直这样叫了……

    “伊温妮，这个问题可以不回答吗？”姜好觉得太丢脸了，不太想回答。

    伊温妮还没开口，前方，她们讨论的少年已经走了过来。

    “抱歉伊温妮，时间到了，现在我需要和女朋友独处一会。”怀特说完根本不等女孩回答，揽着姜好就离开。

    因为逃脱了那个尴尬丢人的问题，姜好松了口气。

    怀特见状问她：“伊温妮都和你说了些什么？姜，如果她让你不开心了，你一定要告诉我。”

    少年一副“天凉王破”的口吻，逗笑了姜好。

    思忖半瞬，她坏笑着说：“没什么，伊温妮很好，她说如果你对我不好，她就给我介绍别的有趣的男孩子。”

    闻言怀特脸一拉，回头恶狠狠看向伊温妮：“她怎么敢。”

    姜好差点没笑出声。

    俗话说得好，乐极生悲。

    姜好还没开心到几秒，怀特的母亲凯莉又走了过来。

    凯莉似乎喝多了一点，上来就抱住姜好。

    她说：“姜，你现在有空吗？我好想单独和你聊会天。”

    旁边，怀特的脸更黑了点。

    “Mum！”他连凯莉的名字也不叫了，语气表达着自己的极度不满。

    凯莉却瞪他一眼：“贾斯汀·怀特，姜不是你一个人的！她也将是妈妈的家人，妈妈要和她聊天！”

    姜好：……

    好像太受欢迎了，也是个烦恼。

    她无奈扶额，刚好撞见不远处笑得花枝乱颤的伊温妮。

    　　

