    姜妩惊疑的看着他，为什么，为什么他选择了她。

    心里紧张和慌乱都有，可是更多的是庆幸。

    但看见李盼在格尔齐的怀里挣扎和扭扯，姜妩又觉得仿佛鸠占鹊巢般愧疚异常。

    她想出声，觉得对不起李盼，却被陆香橼突然凌厉的眼神给制止。

    姜妩低下了头，不敢再说话。

    可是，她真的要和陆香橼成亲吗？

    他给她解了手上的绳子，又蹲下身要去解她脚上的绳子。

    可是，姜妩却不自觉的脚缩了一下，他手扑了个空。

    他略微不耐烦的抬头问：“你想这样跳着和我拜堂？”

    听见拜堂这个词，姜妩心骤聚，心跳加速。

    她真的要和他成亲？

    她和程诺白已经订过亲了，虽说没有举行婚礼，可她如何能再和别的男人成亲拜堂？

    虽然是不成体统的，可这如何使得？

    心乱如麻的她，不知道该如何是好，焦急的看着陆香橼。

    他却没有任何情绪，只是默默的给她解开绳子。

    他淡定从容，此刻从他的脸上看不见任何情绪，包括刚刚所有人对他的讽刺和羞辱，此刻在他的脸上都看不见一丝愤怒，就好像刚刚那些事没有发生过一样。

    看见他冰雕刀削般的完美脸颊，独特而深邃的眼睛，平静无波，姜妩也不由自主的冷静了下来。

    她告诉自己，这是权宜之计，权宜之计。

    可是，当他解开绳子，认真而忧郁的看着她的时候，她心神一慌，她的心又开始狂跳不止。

    解开的手也开始无所适从，不知道该往哪里放，她想，还不如像刚刚那样被绑在身后，那么，他就看不见她此刻的慌乱了吧。

    但他也似乎没有看见她的慌乱，见她手无所适从的抓住了衣摆，他从容起身，牵起了她的手。

    突如其来的温暖，仿佛触电般，让姜妩想缩回。

    却被他一把抓住，并且握在了手心里。

    格尔齐微眯着眼，看陆香橼拉着姜妩的手，他竟然主动牵女人的手了？

    从前，他可是从来不碰女人，一碰女人就会不自觉的躲开，并且从内心深处厌恶女人。

    所以，什么不举，无能的传言才慢慢传开。

    因为陆香橼从来没有过任何女人，但凡平时碰见女人，都会脾气暴躁的推开，或者杀了。

    尤其是妄图爬他床的女人，试图勾引他，下场都会很难看。

    就连他自己的母亲陆韵，碰到他，都会不自觉的躲开。

    他竟然牵了姜妩的手？

    牵着姜妩走到格尔齐身前问：“可以开始了吗？”

    格尔齐皮笑肉不笑的看了他一眼，然后扯着李盼的头发将她拖了出去，到了外面的草地上。

    草地上铺了地毯，对月设有一供桌，供桌两边摆放了一对特大的红色喜烛。

    中间放有一个香炉，两边放有供品等，一头烤乳猪和一个生牛头，血淋淋的摆在案桌上。

    案桌两边，一边烧了了两堆火。

    出来后，看到此情景，姜妩心里一阵慌乱，心情复杂。这真的是在办成亲，虽然简陋，可这就是草原的成亲习俗。

    除了拜天地，还要拜火。

    出来后，有仆人端了托盘上来，上面摆放着一顶五彩鲜艳的毡帽和一条五色的彩色腰带。

    陆香橼拿起毡帽带上，又拿起五彩腰带，想也不想就绑在了自己腰上。

    陆香橼的身材好大，腰却精瘦细致，所以，那条腰带绑在他腰上，还垂下长长的流苏，腰盘稳健而有力。

    姜妩看着看着就忍不住别过了脸，忽觉脸上发烫。

    她刚刚怎好一直盯着一个男人的腰身看，不挪眼，真是不知羞。

    那边的李盼一直反抗，全程不乐意，还时不时的用怨恨的眼神看着姜妩和陆香橼。

    陆香橼倒无所谓，根本不拿她当回事，可姜妩却总是觉得亏欠，不敢正视李盼。

    谁都能猜想到，格尔齐是来真的，他无所顾虑，无所怕。

    陆香橼指着后方的毡房问：“那是给我准备的吗？”

    格尔齐点头，陆香橼一吹口哨，立马跑来一匹白马。

    陆香橼行云流水翻身上马，然后伸出手。

    “上来！”

    姜妩愣住，这是做什么？

    难道要跑？

    她满心欢喜，不由得连脸上都出现了笑容，在火光的映射下，显得格外的好看。

    她把手给了他，他一把将她拉上了马。

    她被他抱在身前，他策马开始跑了起来。

    还记得上次国仗举行的赛马比赛，她和程诺白一起，程诺白没能带她赢。

    这次，他要带她跑毡房。

    马蹄哒哒的跑了起来，而格尔齐也上了马，士兵把李盼横着趴在了马背上，跑绕着格尔齐的毡房跑了起来。

    李盼被横放在马背上，被颠得五荤八素，原本身上华丽的衣服都成了累赘，头发松散，钗环也落了一地。

    陆香橼没有带着她逃跑，此刻却给了她安心，否则，被那样对待的就是她了。

    “你妹妹来了，会找时间救你。”

    姜婀来了？她怎么敢？

    她首先想到的就是姜婀，毕竟，只有她才敢，才有这个能力。

    “真的吗？她现在在哪里？有没有危险？”她心急的想知道姜婀的一切。

    陆香橼驾着马，却没跟他多话，眼见着一圈快结束，他只道：“这几天你先配合我，其他你不用管。”

    格尔齐这个疯子，今天成亲拜堂，明天还不知道要玩什么。

    他只有赶紧把粮草运来。

    拜堂的时候，李盼被人强按在蒲团上，强迫拜堂。

    姜妩被喜婆搀扶，盖上了盖头。

    虽然刚刚感觉到安心，也知道她要配合陆香橼，可此刻却让她抗拒，她不能嫁陆香橼。

    她一把扯下了盖头，想说话，陆香橼却扯过盖头，盖在她的头上，伸手拉住了她跪下。

    随着一拜天地，姜妩跪着没动，陆香橼小声道：“难道你也想让人按着你的头拜？”

    她只得闭眼拜了，程诺白，对不起，对不起。

    蒲团掉落几滴泪。

    拜堂结束后，草原有一个仪式，就是拜火。

    在草原，成亲的两人，新郎新娘要手牵着手，从两堆旺火之间穿过，接受火的洗礼。

    使他们的爱情更加纯洁，坚贞不渝，生活美满幸福，白头偕老。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢老粉丝pw1130送的月票。

    感谢 ss0112和你的眉眼投的票

