    恩，没错，就是刘清风。

    大渊海上。

    两个老者缓缓出现，一男一女。

    他们头发雪白，老的已经不像话了，气血枯败到了极致，仿佛随时可能就会死去。

    刘清风站在他们二人身后，看着周围众人，莫名之间，眼神中显得有一些慌张。

    “清风？”

    大罗圣地的长老，一瞬间就认出了刘清风。

    “陈长老？”

    刘清风也不由一愣，马上开口喊道。

    “你怎么在这里？这两位前辈是谁？”

    陈长老开口问道，神色之中充满着好奇。

    “这两位啊......我不太好说，大师兄呢？”

    刘清风好奇问道，他没看到陆长生在这里。

    “你大师兄还在玲珑圣地吧，对了，你怎么在这里？你不是跟着你大师兄在一起的吗？好啊，你又偷懒是不是？行，我回去就告诉你爹，你小子，好的不学，整天胡乱跑。”

    陈长老突然反应过来，不由这般说道。

    “陈长老，你误会我了，我......”刘清风要解释。

    然而陈长老却摇了摇头道：“我不听，我不听！你就是好吃懒做，清风啊清风，你怎么突然变成这个样子了啊？小的时候看不出啊。”

    听到这种话，刘清风他呆住了，不知道该怎么解释。

    而就在这时，两位老者却缓缓开口。

    “清风小友，多谢你将我们送到这里来，剑谱就在山洞之中，你记住，好好刻苦学习那剑谱，不要在乎一朝一夕，等你真正悟到了，在离开山洞，否则的话，若不能一鼓作气，则就前功尽弃了。”

    老者开口，缓缓说道。

    “晚辈明白，多谢两位前辈这些日子指点，晚辈在此祝两位前辈，重回巅峰，跨越仙门。”

    刘清风作揖道。

    “恩。”

    老者点了点头，随后他搀扶着身旁之人，紧接着一同踏入天元仙门之中。

    这二人身上，散发出极其可怕的气势。

    从他们出现，所有人都不由屏住呼吸，因为气场实在是太强大了，虽然气血枯败，虽然看起来病恹恹，可众人有一种错觉，一种若是他们二人出手，在场众人联手都打不过的错觉。

    “陈长老，我要先离开了，若是看到长生师兄，你跟他说一下啊，说我如今正在勤奋努力，追赶着他的脚步，让他相信，总有一天，我刘清风也会被世人认可。”

    刘清风开口，他看着陈长老这般说道。

    然而陈长老摇了摇头道：“清风啊，做人要脚踏实地，不要痴心妄想，追赶你师兄的脚步？我不是打击你啊，你自己觉得你配吗？好好修练，不如跟你那个师叔去学做菜，三百六十五行，行行出状元，是不是？”

    刘清风：“.......”

    “怎么？说你几句还不乐意了？你这心态不行啊，清风，清风，你怎么就走了？说两句都不行？我好歹也是你长辈啊。”

    “清风！清风！别走啊，我还没说完啊。”

    “唉，现在的年轻人啊，就是不听老人劝。”

    陈长老有一些郁闷，自己说教两句还不乐意，唉，年轻人就是这样的，不听劝。

    刘清风走了，带着满肚子的怨念离开了。

    而与此同时。

    玲珑圣地。

    玲珑大殿。

    陆长生盘坐在大殿中心，面前的则是玲珑圣主。

    “圣主的意思是说，因天元圣境，所以圣女不能跟我一同前去参加天骄大会？”

    陆长生有一些好奇问道。

    这不合理啊，都说好让我带人了，你现在又跟我整这处？我东西都准备好了，你跟我说不让她走了？

    “天元圣境，事关重大，云柔我有重用，暂时不能跟随你，不过这样也挺好，让你多锻炼锻炼胆子，不然的话，就算云柔跟你去了，瞧你这个样子，也不敢做什么。”

    玲珑圣主拿起酒杯，喝了一口，眼神之中有一些淡淡的鄙夷。

    这什么意思？

    玲珑圣主，虽你是圣主，但也不能瞧不起人啊？你瞧不起别人就算了，你居然瞧不起我？

    还有，重用是什么意思？怎么用？

    陆长生面色平静地坐在玲珑圣主面前，而若是玲珑圣主要是知道陆长生的内心想法，估计......

    “既然如此也好，我倒也可以早些完成圣地游历了。”

    陆长生开口，点了点头这般说道。

    然而玲珑圣主却摇了摇头。

    “不必了，这次天元圣境出现，事关重大，中州十大圣地，都严阵以待，其余的五大圣地，你不用再去了，如今你已名扬天下，去与不去，不过是走一个过场罢了。”

    她这般说道。

    陆长生有一些懵了。

    可以不用去了？

    圣地之旅就此结束？

    不可能吧？

    才这点故事就水完了？

    不继续再水点吗？

    陆长生有一些懵了。

    提早结束圣地之旅，虽然对他来说，未免不是一件好事，只是突然就结束，让陆长生有点诧异啊。

    这还没水够呢，就直接结束？

    “你师父已经与其余五大圣地圣主协商好了，待你未来，成为圣主之后，大不了亲自过去走一趟，这样也更给面子，而且你的事迹，中州已经彻底麻木了。”

    “剩余的五大圣地，也没有什么值得拿出手的东西，也免得尴尬，等这趟回去之后，你应该会被册封为大罗圣子，到时候我等圣地，也会纷纷派人过去，立下字证，认可你为天下道门大师兄之事。”

    玲珑圣主如此说道，三言两语，就说的十分清楚。

    听到此话。

    陆长生倒也明白。

    自己这趟下山来，前前后后也有三个多月了。

    每个圣地都引来巨大的风波。

    一次又一次。

    如今还剩下五大圣地。

    陆长生觉得麻烦，而其余的五大圣地也十分苦恼啊。

    因为他们没有什么阴阳神石，也没有什么剑山，等陆长生来了，没东西让陆长生装哔咋办？

    陆长生倒无所谓，可丢的可是圣地颜面。

    回头人家说一句。

    陆长生在蜀门圣地，得到十大仙剑，跑你圣地来，什么都没捞着？你们圣地是有多穷酸啊？

    所以，人家也慌啊。

    再加上天元圣境出现。

    全天下人都将目光聚集在天元圣境。

    都怕会出什么大事。

    所以还不如就此算了。

    等陆长生未来成为了圣主，再过来拜访一下，也不难受啊。

    所以十大圣主协商好了以后，同意了这个决定。

    只是有一些意外罢了。

    “那晚辈现在就回去。”

    陆长生直接起身，不用去打卡了，赶紧回宗门，好好放松一下。

    “不可！天骄盛会你必须要参加。”

    玲珑圣主开口道。

    “不去行不行？”

    陆长生询问道。

    “不行！”玲珑圣主态度很坚决。

    “为何？”

    陆长生不明白了。

    自己不想参加聚会都不行啊？

    “这次天骄盛会，中州非常需要你！”

    玲珑圣主这般说道。

    “需要我？”

    陆长生这回是真的有些懵了。

    需要我做什么？

    “没错，就是需要你。”玲珑圣主点了点头。

    而后解释道。

    “这次天骄盛会，不比曾经，因为天元圣境的原因，修仙界所有强者都会聚集，东土，南岭，西漠，北极，所有天骄也会纷纷跟往，甚至一些隐世宗门的天骄，也会过去。”

    “这几域，最近的的确确出了很多极其非凡的天才，但他们都比不过你，中州需要你过去，撑起颜面，否则的话，让其他大域的人，还误以为我中州没有天才！惹人笑话。”

    玲珑圣主这般解释道。

    陆长生顿时明白了。

    哦！

    敢情是让我过去撑场面啊？

    早说嘛。

    这个忙！

    我陆长生，义不容辞。

    只是很快，玲珑圣主神色极其严肃道。

    “长生，这次天骄盛会，因为天元圣境的原因，天下高手都会聚集明月古城，你必须要给我们中州赢得脸面，我等修士，到了这个境界，彼此之间，都已经没什么好争的了。”

    “如今要争也是争年轻一代的光彩，我等协商好了，你必须要放开所有手脚，不要藏私，开场就要震撼到他们，让他们直接绝望，不要再低调了，知道吗？”

    玲珑圣主认真无比地说道。

    让他不要低调！

    然而这番话，却让陆长生不由感到为难。

    自己真的不想高调啊。

    ---

    周一！

    推荐票！

    跪求！

    给我票！

    我！

    GKD！

    YES/NO？