    “精神病应该去五院啊，跑这儿来干嘛？”刘鹏飞一瞪眼，“不会又是康佑诊所指使的吧？”

    “是一个老病友打电话说附近新开了一家中医馆，能治我儿子的病，所以我们就来了。”何炳良讷讷地说道。

    “不用说了，肯定又是康佑诊所的医托，麻蛋，一计不成又生一计，防不胜防啊。”刘鹏飞狠狠地跺了跺脚。

    前面是阴谋，这次是阳谋。

    你明知道人家是来刁难你的，但医馆新开，上门的病人你说治不了，无论什么理由，都难免会遭人诟病。

    刘鹏飞正要和尚武会馆的人把这一家人弄走，叶修摆手制止了。

    “没事，精神病，我常春堂也能治。”

    “啊？中医还能治精神病呢？”群众一下子炸开了锅。

    “当然。中医的祝由科，以及鬼门十三针的针灸之术，都是治疗精神疾病的良方。只可惜很多人不认可我们老祖宗留下来的瑰宝，认为中医是骗人的玩意，”叶修淡然道：“既然这么多父老乡亲看着，我就在这里，给大家演示一下真正的中医是什么样子。”

    叶修都懒得去把脉，凭借强大的神识，便对病患的情况了然于胸。

    这孩子得的不是传统意义上的精神分裂，而是阴邪入体，就是俗称的“中邪”，中医学归为阴性病的范畴。

    从《易经》角度看，万物皆有磁场，磁场分阴阳。有些磁场是阴性的，对人体磁场会产生很不好的作用。人体在自身磁场比较虚弱的情况下，就比较容易受到阴性磁场的干扰或作用，轻则精神恍惚，频做恶梦，重则疾病缠身，精神失控。

    这个叫何军的孩子，就是高考失利，情绪郁结之时，被阴邪钻了空子，表现出了精神病的特征，胡言乱语，精神分裂，幻听鬼语，暴力伤人等等。

    这种病，用祝由术也可以治，但念咒用符的，很像道士作法而不像中医治病，所以叶修决定用中医针灸之术来治疗，让现场的人亲眼见证中医的博大精深。

    “爸，这段时间您一直在研习‘以气御针，飞经走穴’之术，待会我会以针灸绝学‘鬼门十三针’治疗病患，您注意看着，这可是个现场观摩的好机会。”叶修把叶远志叫到身边，低声说道。

    叶远志虽然从小跟着父亲学习医术，但他那时候毕竟是个凡人，远没有筑基期的叶修对于中医领悟那么深。祝由科，以气御针，鬼门十三针，这些高深医术在叶乾坤留下的医书中皆有记载，叶修都学会了，叶远志却始终没有接触过。所以叶修反过来再把爷爷留下的这些绝学传给父亲。

    “好的，正好我也该学到鬼门十三针了。”叶远志点了点头，眼神中压抑不住地喜悦。

    他是个医痴，虽然天分不高，但对于医术的追求，却保持了一贯以来的热情。

    医馆的工作人员给叶修取来针盒，在数千双眼睛的注视下，叶修捏着银针，由鬼宫（人中）开始，至鬼封（海泉）结束，熟极而流地刺在了何军的十三鬼穴上。

    叶修一边刺，一遍高声念着歌诀：百邪癫狂所为病，针有十三穴须认，凡针之体先鬼宫，次针鬼信无不应……十三舌头当舌中，此穴须名是鬼封。手足两边相对刺，若逢狐穴只单通。此是先师真妙决，猖狂恶鬼走无踪！”

    歌诀念完，十三针皆入鬼穴。每一针的力道，角度都不一样，但叶修却拿捏得妙到毫巅。

    众人感觉他不像是在治病，仿佛是在抚琴鼓瑟，动作飘逸优雅，充斥着难以言喻的美感。

    最后一针刺入鬼封，叶修大喝一声：“仙人叶修莅临，何方鬼祟，敢在此为恶？”

    本来一直挣扎嘶吼的何军，在一声断喝过后，激灵灵地打了个冷颤，突然坐起身来，双眼畏缩地望着叶修，眼神中的恐惧，害怕之意越来越浓，仿佛在求饶一般。

    “知道错了吗？”叶修目光如电，直刺何军灵魂。

    何军点头如小鸡啄米。

    “我可以放你一马，速速离开吧，以后万万不可在人间作恶了。”叶修收了鬼封（海泉），鬼宫（人中），和鬼藏（会阴）三穴的银针。

    这三穴如果一直封住，邪祟就无处可逃，最终被困死。抽了针，等于给它留了生门。

    一团接近透明色的雾，从何军口鼻中溢出，在半空中氤氲成一个人形，对着叶修拜了三拜，然后迅速地消散在天地之间。

    叶修完全有能力将邪祟灭掉，但之后就会很麻烦，还要特地为了此事还愿。鬼门十三针针决有云，只要邪祟愿意离开，最好不要赶尽杀绝，惹来无穷祸患。

    何军原本呆滞浑浊的眼神，逐渐变得澄澈起来。

    “我这是怎么了？”见自己被五花大绑，周围那么多人望着自己，何军有点懵。

    “孩子，你醒了？”何炳良小心翼翼地看着儿子。

    “爸，妈，你们干嘛捆着我啊？”

    这声“爸妈”让何炳良老泪纵横，自从得病之后，儿子称呼他们都是“汉奸，走狗”，再也没叫过爸爸妈妈。

    “我的儿啊！你可回来了。”何炳良媳妇抱着何军，嚎啕大哭。

    两口子就这一个儿子，高考失利后，这孩子受了刺激，一直疯疯癫癫的，夫妻俩感觉天都塌了，好多次都想寻短见，但又害怕儿子在世上遭罪，只能咬牙硬挺着。何炳良本来有一份正式工作，后来为了带儿子四处看病，经常请假，以至于被单位辞退了。如今两口子在夜市卖小吃，赚点辛苦钱，带着儿子苟延残喘。

    他们本来已经绝望了，来这家新开的医馆，也只是在别人的建议下，过来碰碰运气，没想到，人家还真就给治好了。

    何炳良夫妇经历了从地狱到天堂的狂喜，赶紧给儿子解开捆绑，一家三口跪倒在地，“砰砰砰”给叶修磕头。

    “谢谢神医，您救了军子，就等于救了我们何家，您就是我们的再生父母！”

    “神医，我们无以为报，您多收点诊金吧，这是我们这些年来全部的积蓄，有六万多块，全都给您吧！”何炳良从口袋里取出一个存折，颤抖着递给叶修。

    我晕。叶修扶住脑门，怎么大家都喜欢梭哈啊。动辄就出全部财产，我很有压力的好吗。

    “不用这么多，积蓄还是留给孩子娶媳妇吧，”叶修微笑道，“诊金我们医馆都明码标价的，不会多收，待会让叶大夫给你开个单子，去缴费处交钱就行了，一共1268元。”

    “啊，太便宜了，古河县有您这样医德高尚的神医，是老百姓的福气啊！”

    叶修手腕一翻，从须弥戒中取出一张折叠好的护身符，递给何军，笑道：“把这个贴身戴好，记住，洗澡的时候也不能取下来。有了它，保你此生无忧。”

    “谢谢医生，谢谢您。”何家千恩万谢，在叶远志的带领下，赶紧进里边缴费去了。

    “太神了！我现在知道刘副县长和关大明星为什么要来送锦旗了，人家真是神医啊！”

    “何军是好几年的老精神病了，附近的街坊都知道，这绝不可能作假的！”

    “关键是这些年，何家花了十几万都没治好，到常春堂花1000多块就治好了，花小钱，治大病，叶家真是业界良心啊。”

    “叶家的医德医术，我佛了！”

    “没想到，中医连精神疾病都能治，咱老祖宗留下来的东西，不比外国人的差！”

    “常春堂，好样的，叶大夫，好样的，中医，好样的！”

    吃瓜群众掌声如雷，每个人脸上都洋溢着崇敬，欣赏，喜悦等诸般情绪。

    普通人看不见那团透明的雾，他们只看见叶修银针刺穴，口中念念有词，然后困扰了何军数年的精神病，就突然痊愈了。

    有不少人将现场的图片视频传到社交网络上去，分享了这个奇迹，常春堂的名气，一下子就打出去了。

    当场就有不少老病号涌进候诊大厅，排队拿号，等着让叶大夫给看看老毛病。

    叶远志夫妇俩都有行医资格证，他们坐在问诊室，一个一个给排队的病人问诊，小护士们来往穿梭，忙得脚不沾地，开业第一天，常春堂就人满为患了。

    -----------------------------------我是分割线--------------------------------------

    注：十三鬼穴出自唐代大医孙思邈的《备急千金要方》，分为鬼宫（人中），鬼信（少商），鬼垒（隐白），鬼心（大陵），鬼路（申脉），鬼枕（风府），鬼床（颊车），鬼市（承浆），鬼窟（劳宫），鬼堂（上星），鬼藏（会阴），鬼腿（曲池），鬼封（海泉）等十三要穴。十三鬼穴疗法适用于一切精神疾病，如癔病，精神分裂，抑郁症等。

