
　　国字胡领着叶泽七怪八绕，最后来到一处旮旯墙角的地方。

　　这地方全是杂草和碎石，鸟来了都不拉屎，正当叶泽就要冷着脸质问的时候，大叔从中揭开一块破烂帆布，一个狗洞样的入口暴露在他的眼前。

　　“草，你们这做得还真挺隐蔽。”

　　“没人会拿生命开玩笑。”黝黑女孩瞪了他一眼，第一个钻进去。

　　虽然被瞪了，但叶泽并不生气，这女孩浑身上下都有种不屈和反叛的气息，在末世里非常难能可贵，他见过太多的女孩在暴力面前轻易屈服，他的未婚妻就是这种人。

　　老实年轻人第二爬进去，国字胡第三个，叶泽要跟着爬进去的时候，穆妍抢在他前面。

　　“大人，我前面吧，防止他们埋伏你。”

　　叶泽想想也是，虽然他不怕一般的埋伏，但在狗洞里爬行的状态下，前面的人悄悄回身过来在他脑袋上来一枪，或者这个狗洞有埋伏在暗道里的枪手，那他还真会阴沟里翻船。

　　“行吧，那你爬前面。”

　　“是！”

　　穆妍看起来非常高兴，喜笑颜开地爬进狗洞，叶泽摸摸脑袋，不知道她明明是被自己利用来当人肉保镖了，为什么还会这么高兴？

　　捂头想了两秒，他果断放弃，这女变态就不是个正常人，脑回路不是他能轻易搞清楚的，摇摇头弯腰钻进去。

　　狗洞里黑黢黢的，但叶泽拥有黑暗视觉，所以看得很清楚，爬在自己前面的女人到底是有多么性感，他有些后悔让穆妍先钻进狗洞里了。

　　好在他们很快就从狗洞里爬出来，到了地下停车场，国字胡打开手电在前面引路。

　　几人安静地走了几分钟，无人说话，他们来到一块钢铁大门前，国字胡大叔在一辆宾利轮子后面掏了掏，拿出来一个对讲机。

　　“喂喂喂，听得见吗，我是郑安飞。”

　　对讲机里传来一片杂音。

　　“郑安飞？你不是才刚带新人出去历练？”

　　“这边出了点状况，我们三个被劫持了，对方是能力者。”

　　他没有说叶泽是来找麻烦的，不然里面的捡漏人知道消息跑了，那叶泽的迁怒他可承受不起。

　　“能力者！？”

　　对面的看守听起来也是大吃一惊，下意识问道：“是什么能力，厉害吗？”

　　大叔看了叶泽一眼，拿起对讲机无语地说：“他现在就在我旁边。”

　　“....”

　　对方一阵沉默。

　　“我得通知一下浩哥，你稍微等一下。”

　　“快去吧，可别让我身边这位能力者小哥久等。”国字胡顿了顿，补充道：“还有他的三个美女同伴。”

　　叶泽微微眯起眼睛。

　　对讲机连线断开，那头的人应该是跑远了。

　　接下来就是等待的时间，叶泽一点也不慌，因为他能很清晰的感知到那家伙的位置，就算他从另一个出入口逃跑也没关系。

　　不过对方不知道他的来头，也没什么逃跑的理由。

　　倔女孩忽地转过身来问他：“如果浩哥不开门，你会杀了我们吗？”

　　叶泽轻轻一笑：“我看起来像这么凶残的人？”

　　她很认真地点点头：“像。”

　　穆妍在旁边冷笑一声，道：“你看人还挺准。”

　　她没把倔女孩吓到，倒是把旁边的老实男吓到了，他脸色立马苍白起来，汗水大滴大滴地往下淌。

　　叶泽摇摇头，这个男的虽然跟他年纪相仿，但也太胆小了。

　　“我知道我今天活不了。”倔女孩倒是胆大心细，接着试探，“你们没理由放过我这颗灵魂结晶，就算你们的圣遗物都已经强化满了。”

　　叶泽轻轻笑了笑，“放心吧，我不会杀你们，虽然我现在确实很缺灵魂结晶。”

　　他这话让老实男大松了一口气，不停抬起手来擦汗，国字胡在旁边看得眉头直皱。

　　“你的圣遗物很多？”女孩追问道。

　　“别蹬鼻子上脸。”叶泽警告她，“知道得越多，死得就越快。”

　　女孩不说话了。

　　叶泽这才想起来，自己杀死那八个看守的三代魔尸，还有那些初代二代的圣遗物都没来得及分配，他干脆现场查看起属性来，看看有没有适合穆妍和路梦滢的。

　　她们两个算是自己的左膀右臂，叶泽现在资源溢出了，自然不会吝啬培养她们。

　　正在查看圣遗物属性的时候，他感觉到那个家伙动了——准确的说是自己的镰刀动了，它朝着这边赶过来。

　　好家伙，来跟我刚正面？

　　姚想拉了拉他的袖口，她也感应到了，叶泽对她点点头，轻轻凑在她耳边悄声道：“待会儿你先出手控制，看看他是什么能力。”

　　姚想为难道：“怎么看啊这个，我又不能控制他使用能力。”

　　“你特么笨啊，你控制住他的身体，放任他的嘴巴说话，我来问他不就完了？”

　　“哦哦哦。”

　　两人身后，穆妍看见叶泽在跟姚想说悄悄话，脸色变得阴沉起来。

　　叶泽没有注意，他只是在考虑一件事，如果对方是精神系的能力，那一旦情况不对他就只有使用时间回溯了。

　　很快，对讲机连接的杂音传来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“郑安飞，浩哥亲自来了，他没有放弃你，现在给你们开门。”

　　铁门旁边的操作屏突然亮起绿光，然后缓缓向上抬起，这玩意是通电的，估计是接了发电机，叶泽凝神屏息，保持最高程度的警惕，因为他感觉到自己的镰刀就在这堵门背后。

　　突然，从铁门下面涌出来好大一淌鲜血，像是血池决堤了一样，叶泽的眼睛蓦地大睁。

　　来了！

　　“退后！”

　　他低喝一声，一把抱住姚想的腰就往后面跑，路梦滢和穆妍见了立马跟上。

　　在暴退的过程中，那鲜血涌出的速度突然加剧，像是闻到血腥味的鲨鱼一样朝他追来，路梦滢抬手引动暴风，将这些鲜血吹得七零八落，但它们又很快重新聚集在一起，凝成蟒蛇的形状追咬过来。

　　“能力是控制血液？”

　　叶泽微微一笑，这种能力太好对付了，实际上在他面前，绝大多数的能力都很好对付。

　　时间，停滞。

　　所有的一切都停滞下来，路梦滢用尽全力的表情，穆妍朝他扑出准备为他挡刀的姿势，姚想害怕得紧闭双眼，还有几乎快要扑到他面前的蟒蛇。

　　这玩意儿仿若活物一般，正抵着强风张开血盆大口，欲择人而噬。

　　他绕过这条血蛇，直奔已经开了一半的钢铁大门。

　　在大门打开的下半部分，一个皮肤苍白得好似吸血鬼的年轻男人正佝偻着身体从里面钻出，阴笑着看向前方，对自己接下来的遭遇毫无所觉。

　　叶泽狠狠一把将他揪出来，照着他翘起的嘴角就是一拳揍过去，200+的力量全数输出，将他半边牙齿全都打掉。

　　这当然还没完，叶泽又一脚踹在他的肚子上，把他整个人打成了一只浮空的虾米，然后又是一记全力的肘击砸在他的肋巴骨头上。

　　只听‘咔嚓’一声响，这根肋骨直接从中间折断。

　　一套三连击下来，叶泽感觉这人也差不多失去抵抗能力了，他从这白皮男的手中一把夺过自己的大镰刀，接着狠狠一脚将他踩在地上，用镰刀勾住他的脖颈，这才着手解除回溯的效果...

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第86章 夺回免费阅读。https://xs.23sk.com 