    第一百三十八章   

    第138章   

    陆程骁的婚礼也是在这年暑假举办的。

    

    不知是不是因为家里本就还算热闹, 这两年又喜事不断，姜晚和陈遇结婚一年多了, 陆家长辈还从没催过孩子的事。

    

    一直到了次年的春节, 白笙才跟她略略提了一句。

    

    这两年过年，陆乾都是专门在逸星空出了一个小宴会厅，叫上几家人一起热热闹闹吃年夜饭。

    

    吃完姜晚和陈遇陪着蒋铭一起回天越过除夕, 大年初一再去陆家陪陆乾和白笙, 然后春节假期两边轮流住上几天。

    

    白笙会提起孩子的事，还是因为今年有远房亲戚过来拜年, 其中一对年轻夫妻带了小女儿过来。

    

    小姑娘长得玉雪可爱, 白笙喜欢得不行, 逗了她一整晚, 走前还给小姑娘塞了个鼓鼓的小红包。

    

    这天陆程骁陪老婆回了娘家, 乐遥去了秦越家, 其他长辈忙工作的忙工作，有事的有事，都不在家, 客人一走, 家里相比平时就稍显冷清几分。

    

    陆乾叫了陈遇过去陪他下棋, 姜晚就在客厅沙发陪白笙看电视聊天。

    

    一集电视刚放了个开头, 白笙忽然问：“跟阿遇打算要孩子吗？”

    

    姜晚稍稍一怔：“还没想过这个问题。”

    

    “外婆就是看你刚刚也挺喜欢那小姑娘的, 也没有催你们的意思。”

    白笙笑着拍拍她的手，“没想过就慢慢想, 不着急。”

    

    晚上两人留宿这边。

    

    陈遇房间是带卫浴的套间, 上楼后, 等她先洗了澡，他才进去浴室。

    

    洗完澡, 半吹干头发，陈遇从浴室出来，就见她半躺在床上，手上拿着手机，头却半抬着，目光没什么焦点，像是罕见发起了呆。

    

    他从另一边上去，把她拉进怀里：“在想什么？”

    

    姜晚回过神，顺着男人手上的力度躺下来，目光在他半干不湿的头发上落了一瞬。

    

    她伸手摸了下，洗完后的头发比平时软上少许。

    

    姜晚轻声道：“怎么又不吹干头发？”

    

    “反正暂时也不睡。”

    陈遇鼻间满是她身上熟悉的香味。

    

    今年春节刚好撞上她例假，昨天才结束，他覆压上来，一边熟门熟路伸手轻轻拢上去，一边又重问了她一遍：“刚刚在想什么？”

    

    姜晚攥住他的手：“外婆晚上问我们有没有打算要孩子。”

    

    陈遇动作稍稍一顿。

    

    他情绪平时不算太明显，可此刻，姜晚却看到他脸上有显而易见的意外。

    

    结婚到现在，他们好像也确实完全没讨论过这个问题。

    

    “你想要孩子吗？”

    姜晚问他。

    

    陈遇脸上的意外只是一闪而过，转瞬又恢复了素日没什么表情的模样：“随便你。”

    

    姜晚知道他应该是不怎么喜欢小孩的。

    

    今晚那个三岁大的小姑娘乖巧又可爱，让叫人叫人，也不哭闹，还会甜甜冲着大人笑，就连严肃如陆乾，都忍不住逗了她几句。

    

    只有他，除了最开始打招呼的时候，之后几乎是连看都没多看一眼。

    

    前几年偶尔撞见那时年纪尚小的裴临嘉，他态度也并不热络。

    

    姜晚这一年不提孩子的事，主要是因为他一年到头也没什么假，要不是她工作时间能自由安排，两个人十天半个月也指不定能见到一两面，她想再多过一两年二人世界。

    

    她也知道他平时说话就这样，能少说就基本不会多说，“随便你”大约就是“全随她决定”的意思，但生孩子毕竟是大事，这三个字听起来实在略显敷衍。

    

    姜晚难得有些生气，拍了下他乱放的手：“你不想要孩子可以直接跟我说啊，什么叫随便我啊，生孩子是我一个人的事吗。”

    

    她脾气向来很好，从认识到现在这么多年了，陈遇还是第一次看她真跟他生气。

    

    他先是直接愣住，随即才慢了半拍开始有些慌神。

    

    陈遇把手拿开：“你别生气，我没有不想要孩子，不是，我确实有点不想要孩子。”

    

    出了名的处变不惊的遇神难得也有这样语无伦次的时候。

    

    姜晚那点气像是一戳就破的气球，不知怎么，反而又忍不住笑了下：“那你到底是想要还是不想要啊。”

    

    见她重新笑起来，陈遇心情稍定，他伸手轻抚了下她鬓边的头发：“听元哥说他老婆怀孕的时候特别受罪，吃什么吐什么，菜味都闻不得，说是当时瘦了好几斤，我不想你这么辛苦。”

    

    “就因为这个啊。”

    姜晚心里一阵泛软，声音也不由轻下来，“个人体质不同，反应也不一定一样的。”

    

    陈遇手稍稍往她腰间落了落。

    

    她是不容易胖的体质，这几年又跟乐遥一起坚持在练瑜伽，他在家吃饭的时候，经常让逸星多送几个菜，也只把她养得比之前略重一点。

    

    “就怕万一。”

    陈遇顿了顿。

    

    他今天确实没怎么注意过来家里的小孩，但一直有在看她，她半弯下腰去抱那个小女孩的时候，眼角下弯的弧度似乎都比平时大些，神色也柔软。

    

    那年他第一次带她去乘风，半路遇到裴临嘉，明明她被那只大狗吓得脸色苍白，可当时她和裴临嘉说话语调也都是既轻且柔的。

    

    陈遇手又轻轻落向她小腹：“你要是真的很喜欢孩子，那我们就生一个，我到时尽量回来陪你。”

    

    说来也奇怪，今晚以前，姜晚也没什么强烈的想要孩子的念头。

    

    可不知是白笙提了那么一句，还是因为今天来做客的小姑娘确实可爱，她忽然真的就想跟他生个孩子了。

    

    是女儿的话，好像更容易长得爸爸，如果是儿子，说不定也会是个小陈遇。

    

    ——那会是一个和他们血脉相连的孩子。

    

    姜晚手也轻轻搭在他手上：“我想跟你生个孩子。”

    

    她说这句话的时候，神情好像一瞬间就变了，比晚上抱那个小姑娘时还要温柔上好几倍。

    

    陈遇忽然又想起那年他们在逸星ktv，他借着抱枕遮挡握住她的手，在昏暗的包间里静静听她唱那首《人间》。

    

    他当时就觉得以后如果她有了自己的小孩，一定会是世界上最温柔的妈妈。

    

    那时他还不知道她马上就会答应当他女朋友。

    

    而此刻，她半躺在他身下，说想跟他生个孩子。

    

    陈遇确实不喜欢小孩，但这一瞬好像生出了一种从未有过的期待。

    

    他低头亲了亲她，轻声道：“那可能要辛苦你了。”

    

    “也就辛苦几个月。”

    姜晚说。

    

    陈遇指腹在她眼角的小泪痣上轻轻蹭了下：“不生气了？”

    

    姜晚：“……”   

    可能是他越来越稳重，婚后这一年，反而是他照顾她、纵着她的时候多，换了以前，就这么一句话，姜晚肯定不至于跟他生气。

    

    姜晚半垂着眼：“我什么时候生气了。”

    

    “没有就好。”

    陈遇手缓缓往下，声音也低下来，“那继续？”

    

    察觉到那只大手的落点，姜晚不由瞪了他一眼：“你就不能想点别的啊。”

    

    “快一周了，姐姐。”

    陈遇低头咬了咬她唇瓣，“而且——”   

    姜晚问：“而且什么？”

    

    “而且——”男人的唇顺着她侧脸一路落至她耳边，低沉的声音裹挟着热气扑进她耳内，“你说要给我生个孩子的。”

    

    姜晚：“……”   

    他们俩生活习惯都很好，陈遇烟酒不沾，她除非特别高兴的时候，平时基本也不碰酒，体检指标也都很正常，倒也不用提前做什么调整，可不知是不是这个决定下得仓促，以至于她内心还没完全准备好，等到真要开始时，在他即将抵入前，姜晚突然又叫了停。

    

    “陈遇。”

    

    男人微垂着眼，表情仍淡，却又比平时多了几分不同的意思，他掐着她的腰：“嗯？”

    

    姜晚伸手抵住他：“你等等。”

    

    陈遇闭了闭眼，隔了好几秒，他才稍稍退开：“怎么了？”

    

    姜晚在刚才满心的憧憬中，不知怎么，又多生出几分担忧与不确定：“你会不会不喜欢她/他啊？”

    

    陈遇重新俯身吻了吻她：“你生的我怎么会不喜欢。”

    

    “可我们能当好父母吗？”

    姜晚又问。

    

    那会是一个全新的小生命，做出这个决定，就意味着他们同时得承担起将来养育他/她、教育他/她等所有责任。

    

    “你会是一个好妈妈，我也会学着怎么当好爸爸。”

    陈遇说完，见她眉头还浅皱着，不由又伸手抚了抚她眉梢，“你要是还没做好准备，我们就再等等？”

    

    说完陈遇伸手去拉床头柜的抽屉。

    

    姜晚知道抽屉里面放了什么。

    

    她下意识又攥住他的手。

    

    “姐姐。”

    陈遇语调里罕见带了几分明显的无奈。

    

    姜晚抬眸看他。

    

    男人额头满是细细密密的汗珠子，显然是忍得厉害。

    

    前几年他年纪还小，经常变着花样跟她要奖励，但却从没在安全措施上动过哪怕一点心思。

    

    可能是陆家从小家风好，极偶尔一两次，碰上家里东西用完的情况，他最后也都是只让她用手帮忙的。

    

    “你想要吗？”

    她忽然问。

    

    陈遇箭在弦上，被她这样叫停了两次，已经几乎快花光仅剩的理智了，闻言不由愣了下：“要什么，孩子吗？”

    

    “不是。”

    姜晚摇摇头，松了他的手，顺手还把打开一小截的抽屉给重新关上了。

    

    这个动作几乎就是在明示了。

    。

    

    陈遇已经有些沉的呼吸声倏然又重了几分，他低头又咬了咬她唇瓣，声音带着几分哑：“做梦都想。”

    

    姜晚于是抬手搂住了他后颈。

    

    这是一个明显的接纳姿态，可陈遇还是又确认了一遍：“你真想好了？”

    

    隔了几秒，她极轻极轻的声音才落在他耳边：“嗯。”

    

    即便已经有过很多次，好像今晚也有着全然不同的感受。

    

    她能更好的感知他，也能更清楚地感觉到他因为她有多兴奋。

    

    那回在度假酒店虽然荒唐，也是因为他吃了好几天的醋，想找她算账，于是换了好些场地。

    

    不像现在。

    

    上一次他像这般接近失控，还是婚礼那一晚。

    

    这栋大宅里还住着长辈，即便今天二楼就他们在，即便隔音不错，姜晚也不敢发出声音。

    

    后来实在难耐，她就把头闷在枕头上，人也下意识往前躲了躲，又被他扣回来狠撞。

    

    那晚南城下了这年冬天的一场雪。

    

    南方城市的雪总是下不大，雪花飘飘扬扬落下来，很快就融化在了地面上。

    

    不知过了多久，地上才终于堆了极细的一小层雪。

    

    终于安静下来的室内却仍是一片暖意。

    

    姜晚缓了许久，才轻声开口：“你怎么还——”   

    说完这四个字，她又停下来，后面的话再说不出口。

    

    仍在细细密密吻她的男人动作一顿，稍稍抬头，眉梢轻轻一挑，故意问：“还什么？”

    

    姜晚红着脸伸手推他：“陈遇你怎么这么烦啊。”

    

    陈遇趴在她肩膀上闷笑了声，随即轻声叫她：“姐姐。”

    

    “干嘛。”

    姜晚没好气地应了声。

    

    陈遇凑到她耳边：“晚点怀吧。”

    

    姜晚：“……？”

    

    

    

