    嗖！

    我一口气飞出地洞，清爽的山风扑面而来，我全身一个激灵，紧张的心情也放松了几分。

    我抬头看去，因为之前在火神墓里的耽搁，现在已经是白天了，太阳高高悬挂，将天地间照的一片明朗。

    “终于出来了，接下来就是去碧云峰找那个该死的女人！”

    我喃喃说道，不过想到刚刚在火神墓里发生的事情，我又有些担心的往回看去，这一下，直看的我心惊胆颤。

    因为我看到，整座赤帝峰的都在剧烈的抖动。

    这座近千米高的山峰此刻就像是一个恐惧的孩子，全身都在颤栗，无数碎石沙土从山上滚落，就如同发生了一场大地震一样，场面十分的可怕。不远处的那些完好的山林受到波及，无数动物发出惊叫声逃窜，飞鸟成群的蹿上天空，哀鸣着向着远处逃去。

    而且，我能感受到在这种山峰的内部正有一股恐怖的能量在聚集着，似乎有一头绝世凶魔正在缓缓苏醒。

    咕咚！

    我咽了口唾沫，这变化怕是我之前贴在那张棺材上的符箓引出来的哦。

    我转身就跑，身体中龙气疯狂涌动，再加上呼风术的加持，以极快的速度向着碧云峰飞去。

    不管这赤帝峰里发生什么变化，我都不会再去理会。我现在一心只想带着梦璃远走高飞，离开南岳衡山，回到我们该去的地方。

    以我的速度很快就飞到了那座被云雾缭绕的碧云峰之前。

    我没有立刻下去，而是漂浮在空中，皱眉打量着前面这种景色秀丽的山峰。

    “怎么回事？为什么我没有感应到梦璃的存在，她不在这里？”

    我一双眼睛闪烁着寒光，之前之所以进入火神墓贴那张符箓，完全是为了换回梦璃，如今她的气息却在碧云峰里消失了。难道说是碧云仙子那婆娘毁约，把梦璃给我藏起来了？

    一想到这儿，我心里就满肚子的火气，脸上也充满了杀意。

    “老妖婆，你要我做的事情我已经做到了，要是我今天带不走她。绝对让你魂飞魄散！”我恨恨的说道，身子一动，向着下方的碧云峰冲去。

    不过因为有了上一次踏入道观里被青丝罩暗算捆绑的经历，我这次就学聪明了，飞到道观上空，并没有落下去，而是直接开口叫道：“碧云仙子，你出来吧！”

    因为有龙气的加持，我这声音在整座碧云峰中回荡，传出去老远的距离。

    但下一秒，我脸色就变了，因为我感应到有一股强大的气息从道观里飞出，向我扑来。

    “坏了！”

    我暗道一声不好，这股气息根本不是碧云仙子的，而是另一个我所熟悉的元神期强者。

    受到这一惊，我这才想起昨晚上那个丁阔海说要带着九黎族前来交换梦璃的事情，恐怕衡山的那几个强者和九黎族的人都在下面。

    “哼，我当是谁呢？原来是你这小子！”

    冷厉的声音传来，一个白衣老者飞身而起，挡在了我的身前。

    “莫苍生。”

    我缓缓说道，一手握着贯日剑，一手捏着荆州鼎，严阵以待。

    他的目光落在我手中的荆州鼎上，瞬间绽放出兴奋的神采。但脸上却没有表露出来，反而一脸严厉的说道：“好你个小子，之前我门下弟子在山腰处身亡，都是你做的吧？”

    “果然是个阴险狠辣的小子，居然潜入我衡山，杀我弟子，也不知道带着什么邪恶目的。今天我就要将你拿下，你若识相的还是乖乖束手就擒吧！”莫苍生厉吼一声，一副义正言辞的模样。

    我心里那个火啊，要不是这家伙先掳走梦璃和羿夏，鬼大爷才会想上他衡山来，这家伙现在反倒怪起我来了。

    当然，看着他这副样子我就明白，他嘴里说的不过是些废话而已，真实目的还是想干掉我，从我手中抢走荆州鼎，这种时候不管怎么说也是没用的。

    所以我并没有做出解释，而是转身就往远处跑去。

    这家伙的修为可比我高多了，再加上下方肯定还有他衡山派的人，要是在这里打起来，我最后的下场要不是被杀掉，要不是就成为他们的俘虏，基本没有什么赢面，所以我选择了逃跑。

    莫苍生看到我疯狂逃离的背影，眼中闪过一抹错愕，紧接着就转为一股杀意，低声道：“好小子，倒是看得清形势。不过你今天既然出现在了老夫面前，就别想跑掉！”

    说着，莫苍生踏空而行，向我追来。同时还传声对着下方碧云峰的人说道：“各位，这小子偷了我衡山派的重宝，可千万不要让他跑了！”

    说完，莫苍生便紧追我而来。

    在他的声音落下后，下方的碧云峰里传来掌门丁阔海的应和声。

    然而，接下来不仅没有衡山派的人飞出来，反倒是传出一道道惨叫声。

    “碧云，你这是做什么！”丁阔海的声音在碧云峰响彻。

    刹那间，整个碧云峰被一团云雾所笼罩，众人所在的道观被一根又一根的青色丝线所缠绕起来，并且对里面的人发动了进攻。

    只有一个女人尖利的笑声在云间回荡。

    当然这一切，莫苍生是听不到了。

    以他元神期的修为，每一步迈出的都是近百米的距离，踏空而行，一步步向我接近。

    “小子，你今天是逃不掉的。还是乖乖交出荆州鼎，任老夫处置，说不定老夫一高兴还能留你一命。”

    莫苍生的话从后方传来，此刻周围没有了外人，他也露出了真面目，直接索要荆州鼎。

    “妈的，这老东西还真以为我怕了他不成！”

    我脸上闪过一抹怒火，在火神墓里我已经是够压抑了，没想到出来还会遇到莫苍生他们。如今被他追的如同丧家之犬似得到处跑，我心里简直受够了。而且一直这样下去，我也没有把握能够从他手中逃掉，与其这样白白浪费力气，还不如直接奋力一搏！

    我猛地停下身子，转身一脸愤怒的看着他。

    “老东西，你自己找死，那就怪不得我了！”

    我厉声说道，看到远处并没有衡山的其他人追来，我心里也放松了许多，如果只有莫苍生一个的话，我还是有几分把握的。

    莫苍生听到我的明显一愣，紧接着发出哈哈大笑声。

    “哈哈哈，这还真是老夫这几十年来听过最好笑的笑话，就凭你这个结丹期的小东西，也敢对我说出这种话？”

    莫苍生边笑边摇头，用一种戏谑的神色看着我，笑道：“还真是初生牛犊不怕虎，你莫不是以为得到了荆州鼎，就真的天下无敌了？也罢，老夫今天就给你个机会，让你一招，让你知道什么才叫做元神期强者的恐怖！”

    莫苍生负手而立，一脸傲然的看着我。他身上白衣随风舞动，猎猎作响，看上去确实有一种绝世高手的味道。

    这是他对于自己实力的自信，也是不将我放在眼中的表现。

    我感到有些惊愕，看着莫苍生的模样，感觉就像是在看一个傻逼。

    这老头子不会是脑子有问题吧，还是说电视剧看多了，居然要让我一招？

    我嘴角抽了抽，不过一个元神期的家伙而已，我之前又不是没有和元神期的强者打过。而且莫苍生的最强法宝荡山钟已经毁在了云梦泽，现在的实力估计和云清子差不多，也不知道他哪里来的这种自信。

    不过有便宜不占王八蛋，既然这家伙让我先动手，那我也没有理由不接受。

    “既然这样，那我就恭敬不如从命了！”

    我冷冷一笑，一手握剑，一手拿着荆州鼎向他冲去。

    莫苍生看着我的模样，不屑一顾，淡笑道：“一个小家伙而已，还真以为自己能越阶和元神强者对战不成。”

    我双眼冷凛，全身龙气疯狂注入贯日剑中。

    同时心中发出一个吼声，斩掉他！斩掉眼前的这个老头！

    一道剑鸣声响彻，贯日剑内部的那股无坚不摧的剑意被我所引动，瞬间一道璀璨的金光将剑身包裹。

    “一剑贯日！”

    我大吼一声，举剑向前斩去……

