    真龙血脉，是妖灵大陆各妖族中最强大的存在，可是十万年来，血脉遗失，以至于应龙族一直出不了真龙。

    四眼蛟龙虽然是有一丝真龙血脉，实力也非常强大，可是他的血脉早就杂了，严格来说并非真龙。

    就算他将来突破了真神境，恐怕也没有龙神真身。

    这也是为什么，应龙一直希望叶凡能把四眼留给他们的原因。

    毕竟，到目前为，四眼蛟龙是整个龙族妖兽中，最有机会突破真神境的存在。

    即便他突破之后，并非真龙，可终归他还是龙族，将来的血脉天赋，也会留给龙族。

    因为妖兽和人类不一样。

    人类武者的武学传承，说给就给了，传承或许不好说，可是武学传授大可成千上万。

    而妖兽一族讲究的是血脉传承，一旦继承，全族之中必有一个陨落，一个继承。

    当然，如果族中还有其他人，能靠着自己的实力成为真神境，那又是另外一说。

    “如果我能拿到这里的真龙血脉给四眼的话，那他突破真神境岂不是铁板钉钉了？”

    叶凡暗暗踌躇。

    他和四眼蛟龙有灵魂契约，不论谁强大，另外一人都会获得许多好处。

    这就是为什么，四眼蛟龙明明修炼天赋不如珊珊和小麒麟，境界却甩他们一大截的原因。

    因为他受叶凡的影响很大，叶凡修炼各种机缘，各种突破，那么他也能从中得到提升，修炼起来几乎没有什么瓶颈。

    “回人皇大人，那真龙……在深海龙冢！”

    岐海峰低声道：“三天之内，深海龙冢会出现波动。

    我们海灵族十大家族，凑齐信物，便能将深海龙冢开启！这可是我们海灵族百年一次的盛会，到时候我们这些海灵族都会进入其中，一是搜寻那些陨落的老祖遗体，二是寻找龙冢里的宝贝！”

    “深海龙冢？”

    叶凡摸了摸下巴，“带我一个，怎么样？”

    “是？”

    岐海峰愕然。

    “放心，我无条件帮你们搜寻那些老祖的遗体和遗物，谁若是敢打你们的主意，我甚至可以帮你们杀掉其他海族的人！”

    叶凡呵呵笑道。

    岐海峰愣了愣，讪讪道：“人皇大人，您还有其他条件吧？”

    “嗯。”

    叶凡大大方方的承认下来，“真龙的遗体我可以交给你们，唯独那颗龙珠，得归我！”

    “啊？

    ！”

    岐海峰脸色骤变。

    要知道，真龙遗体最值钱的就是那颗龙珠了，百分之九十的传承和能量都在里面。

    可以说，整个深海龙冢里的东西加起来，也没有那颗龙珠值钱。

    如果叶凡拿走这颗龙珠，那他们八岐族……“岐海峰，我只问你，近十万年来，每百年一次，加起来也有大几百次了，你们八岐族在里面得到多少东西？”

    叶凡冷冷一笑，“就算你们找到了好东西，又被抢过多少次呢？”

    叶凡一句话，直接打在岐海峰的死穴上。

    谁知，叶凡又继续说道。

    “要不是嫌麻烦，我直接用十年修为，把这座深海龙冢移走，里面的东西我慢慢找！”

    “别，千万别！”

    八岐族众人大惊。

    “我只给你们十秒钟时间商量，过时不候。”

    叶凡冷笑道。

    就给十秒钟时间，还商量个屁啊！于是，在叶凡的威逼利诱之下，八岐族只能妥协。

    月蝶儿长吁短叹，“人皇哥哥，如果你去了深海龙冢，能帮我把爷爷的遗体找回来吗？”

    岐俊在一旁道：“叶大哥，你有所不知，人鱼族原本也是十大海灵族之一。

    但是百年前，蝶儿的祖父去了深海龙冢探秘，陨落在里面，身上携带的大量人鱼族的宝藏，也随之流落。

    故此人鱼族开始衰弱，被刺鱼族反叛屠戮！”

    “好！”

    叶凡微微颔首，看向月蝶儿：“丫头，刚才岐海峰说过，每个家族有十个名额，你有没有兴趣一起进去？”

    “我……我可以吗？”

    月蝶儿先是一喜，随即又摇头道：“人皇哥哥，我太弱了……”“放心，有我在！”

    叶凡呵呵笑道：“岐俊跟你做个伴，咱们仨一起去深海龙冢逛逛！”

    “好！”

    岐俊大喜过望，扭头对岐海峰道：“爸，我也要去。”

    岐海峰还有什么好说的。

    有叶凡在，他一个人都能摊平整个深海龙冢，自己的儿子和侄女，肯定不会有危险。

    “对了，你刚才说的信物是什么？”

    “就是这个！”

    岐海峰低叹一声，从怀里取出一张巴掌大的鳞片。

    “龙鳞？”

    叶凡一眼就认出这张鳞片。

    “不错。”

    岐海峰点点头，“只有用龙鳞，才能打开深海龙冢。

    龙冢开启三天时间，之后必须出来，否则在里面只有死路一条……”他说这话的时候，心里暗暗加了一句，除你之外。

    “好！”

    叶凡二话不说，拿过龙鳞，“行了，这个交给我。

    为了避免意外，你们八岐族就不用派其他人了。

    我跟你保证，要是我拿回来的东西，无法比你们家族这么多年来加起来的更有价值，我个人补偿你！”

    “这……这就不用了。”

    岐海峰连连摆手。

    “放心，我不会让你八岐族吃亏的。”

    叶凡呵呵笑道。

    “是……”岐海峰哪里敢反对叶凡，只能认命。

    第二天，岐海峰派人来报，太平洋中心区域出现大幅动荡。

    深海龙冢，即将开启！叶凡带着月蝶儿和岐俊，直飞太平洋的东屿岛。

    那里，是深海龙冢的入口！东屿岛是太平洋中心区的一座火山岛，处于板块交界处，常年喷发火山。

    周围上千里都是无人区，就连海船都会绕路走。

    等叶凡抵达的时候，这里已经有许多海灵族聚集了。

    叶凡通过打扮，改变了面貌。

    不仅如此，他还帮月蝶儿和岐俊也改头换面，以免被人认出来。

    从中午开始，大量海灵族的人开始涌上东屿岛。

    仅仅过了两个小时，东屿岛上便人满为患。

    粗略一算，至少也有数千人。

    海面上的动荡愈发的剧烈，火山口也开始活跃起来。

    就在这时候，东屿岛东方的海滩上传来一阵狂肆的笑声。

    这笑声充满着狂放不羁，又充满了对这个世间一切的不屑，有着一种唯我独尊的架势。

    

