    “你确实该死”太上长老淡淡地说道。

    这时，凌苍上前一步对着太上长老道“太上长老，五长老已经悔改就侥过他吧”。

    太上长老看了一眼两人，轻叹了一口气道“罢了，凌言你去面壁十年不准踏出家族半步，如再做出对不起凌家的事来，老夫绝对不会放过你”。

    “谢太上长老”凌言拜谢道。

    凌言下去之后，太上长老问起了这一天一夜发生的事情。

    凌苍简略地对他说了一遍。

    “好个李家蓝家”太上长老眼目中充满了浓浓的杀意。

    “大长老，你看我们是不是现在就过去灭了李蓝两家？”凌尘出言问道。

    原本以凌家的实力要吃下李蓝两家可能还有些吃力，可是现在不一样了，太上长老的突破无疑给凌家打了一剂定心针。

    只凭太上长老一人分分钟都可以灭杀这两家的所有人了。

    “敢犯我凌家，自然不能放过”太上长老厉声道，接着对着凌尘道“凌尘你带上众长老去灭了蓝家，李家就由我亲自出手，务必在他们离开陨石城之前，全部让他们消失，凌苍你是我们凌家的族长就不用出战，留下来重建内院”。

    “是”凌尘应了一声，立即带上仅剩的五名长老，凌远虎一以及凌苍培养的四大灵师高手亲赴蓝家去了。

    “笑儿有没有兴趣陪老太爷去李家大干一场？”太上长老看着凌笑笑道。

    “笑儿正有此意”凌笑应道。

    来而不往，非礼也！

    有仇不报，非君子！

    如今有太上长老出手，凌笑自然不会放过李家，当然，他过去也只是去练练手罢了，因为他觉得又快到晋阶的临介点了，多动动对突破有好处。

    “走吧，老太爷我带你过去，这样快一点”太上长老走到凌笑身边说道。他现在可是王阶强者可以飞行了，速度自然比走路要快得多。

    “老太爷你先走吧，我能跟上，说不定你还追不上我呢”凌笑抹过一丝笑意说道。

    “你的坐骑跑得虽快，可你认为追得上我？”太上长老笑了笑，升到了半空朝着李家的方向飞去了。

    他故意把速度放慢一些，等着凌笑骑着金色狼王跑来。

    可是，他没想到凌笑身边的红色小兽居然会变身，瞬间涨到两米长，样子十分威武不凡。

    “这……这难道是传说中的麒麟神兽？”太上长老惊骇地想道。

    凌笑跨上火麒麟朝着太上长老飞去，很快就达到太上长老身边。

    “老太爷，快走啊，败家仔的速度可比你快呢”凌笑说罢，指挥着火麒麟朝着李家飞去了。

    那速度宛若一阵风一般，瞬间出现在了百米之外。

    “好小子，老夫真没看错你”太上长老苦笑了一下，全速朝前飞了过去。

    ……

    城北李家，现在没有一个人心里开心得意的，反而个个心情沉重不已。

    本来以为趁凌家内哄之际一举拿下凌家，可是没想到最后却是赔了夫人又折兵，损失惨重了。

    如今，李家的嫡系都聚集在了会议阁之中。

    “族长，我们现在该怎么办，万一……万一凌家来犯……”一名受了轻伤的长老对着李千重担忧地说道。

    他实在没想到凌家的实力这么雄厚，齐合了两家的人马过去依旧被对方斩杀了大半，他也知道主要还是凌莫服了那燃灵丹，不然鹿死谁手也说不定。

    “怕什么，凌家损失也不小，我想这段时间他们不会来犯的，不过我们也得加紧防御，告诫族人这段时间少外出就是了”李千重皱眉斥喝道。

    他心里又何尝不怕凌家的报复，不过他觉得凌家应该不会这么快杀过来吧，必竟凌家也损失不小。如果凌家这时选择来犯，就算是凌家成功灭了他们李家，但是他们必定会付出惨重的代价，到时候一撅不振，那么三大世家就会有两家在陨石城除名了，这结果相信凌家的人也不想看到的吧。

    “千重，我都说此次进攻凌家真是不明智之举，连老族长都……”一名李家的上代长老摇头叹息道。

    在选择与凌家为敌的时候，他就极力反对，他觉得以如今李家的实力根本难撼凌家，如果不是听老族长说有人对付凌家的老不死，他绝对不会赞成的。

    “鸿长老，你觉得现在说这些有意义么，难道只准凌家欺负我们李家的人，青青被杀，元隆的手被砍掉，这都是凌家那小杂碎挑起的，我们不做出回应，那不是丢尽了李家的脸面了么”李千重不悦地喝道。

    “事以至此多说无益，还是谈谈家族未来的方向吧，我觉得……还是向凌家求和吧，你们也都感应到了，刚才凌家那边传来惊人的气息，只怕……”那上代长老说道。

    他还没说完，李千重便打断他的话道“鸿长老，我看你是闭关闭傻了，现在两家都是不死不休，你居然想求和，你说，你是不是想背叛家族”。

    李千重涌气一股杀去罩向那上代长老。

    “哼，李千重，我好夕是你的长辈，你居然敢这样污辱我，老夫宣布脱离家族，以后家族发生任何事不关我事”那上代长老不甘视弱冷哼道。

    此次入侵凌家不成，他心里就怕了，万一凌家老不死没挂掉，那就是他们李家灭顶之灾，他可不想跟着陪葬呢。

    “好胆，居然敢背叛家族”李千重喝了一声，手里毫无征兆地出手，一道细小如指的火芒朝着那上代长老胸前轰去。

    噗！

    那上代长老没想到李千重说出手就出手，根本没来得及做任何防备，心脏就被那火芒给贯穿了，他到死都不瞑目啊！

    “谁敢再煸动人心，谁就给我去死”李千重阴沉说道。

    一时间，在大厅中的几名长老个个不敢再多言。

    “族……族长不好啦……”一名执事慌慌张张地跑回来叫道。

    “混帐！”李千重喝了一声，手中一扬，直接把那执事给震飞出了屋外，当场挂了。

    现在，李千重正在气头之上，居然有人说他不好了，这不是找死是什么。

    就在这时，屋外传来了惊天的轰炸之声，还夹杂着阵阵的惨叫声。

    “难道凌家这么快就杀过来了”一名长老打了一个激灵说道。

    “出去看看”李千重神色难看到了极点，首先第一个冲了出来。

    李家仅剩的五名长老也都跟着到了屋外去。

    接着看到了让人羞愧的一幕。

    “求求你凌笑少爷，哪怕你让我做猪做狗，我都愿意，求求你别杀我”一名年青人跪在凌笑面前抹着一把鼻涕求饶哀求道。

    这年青人正是李千重的孙子李光吟，正是一年前想霸占雨惜的陨石城“三霸”之一。

    “哈哈，让我放过你也可以啊，只要你敢骂你爷爷李千重是陨石城第一老淫虫，奸淫俘虏杀人放火无恶不作的采花老贼，本少就考虑放过你”凌笑讥讽笑道。

    “我……我……”李光吟羞愧地看了一眼李千重，却是犹豫不敢说出话来。

    “既然你这么有种，那我就送你上路吧”凌笑失去耐心地说道，手中的烈炎剑高高举了起来。

    “不……我……我骂，我骂”李光吟在面临死神的召唤时，精神彻底崩溃，当即连连应道。接着，他转过头来看着李千重骂道“李千重是陨石城第一老淫虫，奸淫俘虏杀人放火无恶不作的采花老贼……老淫虫……采花老贼……”。

    “你……你这混帐的东西，我杀你”李千重何时受过这种污辱，而且还是被自己的孙子骂的，他的老脸哪里挂得住，一股冲天的怒火涌了起来。

    他手指一台，两道细小的火芒急射了出来，一道射身凌笑，一道射向了自己的孙子李光吟。

    所谓虎毒不食子，可是李千重却对他这个没骨气的孙子没半分怜悯，居然向敌人下跪，还辱骂自己的爷爷，这种废物留在世上有何用。

    就连凌笑都不由得对李千重这毒辣的手段感到敬佩，李千重确实不愧为一代族长，大义毁亲的事也干得出来。

    就在那火芒朝向凌笑的时候，一道金芒闪过，那火芒便消失不见了，唯独那射向李光吟的火芒依旧持续前进，直至贯穿了李光吟的印堂中间而去。

    “什么人”李千重惊讶地看着四周，他没想到居然还有人能无声无悄地击散他的烈炎指。

    “李家小子敢犯我凌家，你们全部去死吧”一道声音在半空之中如雷鸣一般响起，震得李家所有人耳朵嗡嗡乍响。

    “这……这位大……大人您是？”李千重抬头看着悬浮在半空之中的太上长老胆寒心惊地问道。

    他发誓从来没见过凌家有这么一号人物，而且还是一名真真正正的王阶强者，他心中生出了从来没有过的悔意，因为他知道这次动了凌家算是踢到了钢板上了。

    “哈哈，看来你们都不认识老夫了，老夫乃凌家凌何”太上长老狂笑道。

    他也没想到自己能有一天突破王阶，这让他增加了两百年的寿元，而且还恢复了中年的模样，他心里能不痛快么。

    “凌……凌何，你……你是凌家太上长老”李千重喃喃地说了一句，心里抛起惊滔海浪。

    “知道就好，老夫送你们李家的人上路了”太上长老应了一声，双手一招，道道灵力涌现了过来。

    当金色灵力，疑成把把宛若实质的金枪之后，太上长老手中一翻，无数的金枪如雨一下般朝着李家轰炸而去。

    轰隆！

