    另外一边。

    “我不信袁大宝是这种人。”轩辕家的强者，也就是袁大宝的外公此时冷冷的一摆手。

    “哼，可别因为袁大宝有你轩辕家的一丝血脉就如此说啊。”秦家一位强者冷冷说道。

    “哼，袁大宝为人你我都清楚，大家也别藏着掖着了，袁大宝能和李家闹到这一步，我不信你们没有调查袁大宝，怕是袁大宝的一切你们都调查清楚了吧，袁大宝为人不用我说，大家都清楚。”轩辕家强者怒声喝到，别说这话一出其他家的强者倒都是不说话了。

    年少有为，少年英才。

    对于普通人来说，或许是仰慕或者说茶余饭后的谈资，但对于大家族来说，这都是潜在的敌人，十大家族早就把袁大宝调查的清清楚楚了。

    包括袁大宝和燕华宗的事情。

    那一处的乌龙，但凡袁大宝是色域熏心的人，大可直接娶了那赵灵不就是了，但袁大宝付出的代价有多大谁都清楚。

    更别说袁大宝是公认的爱他那个凡人妻子，以至于李家暗地里做手脚都不敢对他夫人做，为什么，因为要害袁大宝，就算没害到，大不了打打嘴炮嘛，没证据袁大宝也只能憋着，但要是害他夫人，袁大宝定是什么都不管。这一点大家都明白。

    所以说袁大宝要睡了这什么蛊神，袁大宝又不傻，又不是不知道蛊神象征什么，如果真的睡了，除非袁大宝被下药了。

    “不管了，现在不管睡没睡，袁大宝我们必定看到，看不到直接打。”烈阳家的强者喘了一口粗气，四周空气立刻滚滚上升。

    ……

    一处山沟沟里。

    袁大宝落在地上，抖了抖怀里的东西，一本本的密集，一把刀，两把剑。

    “嘿，都是神功秘籍神兵啊，没想到我袁大宝也有这么富的一天。”袁大宝摸了摸鼻子。

    旁边天魂出现，手一招天金剑跃起，落在天魂手里之时，天魂眸光一闪，手里天金剑猛地跃出一道金光，远处一座小山慢慢倾斜，随着山尖落下化作碎片，那削出的山腰处，光滑如镜，其威力可见一斑。

    “好剑。”天魂眉头微微一挑。

    细说起来天魂人魂地魂，虽然只有力量上的不同，但思维都是统一的，而力量的不同造成的性格也不一样。

    比如袁大宝人魂，因为星光之力，高贵圣洁的特性，非常冷漠，而天魂因为不死血脉的力量就显得诸多暴戾的方面。

    至于地魂是和袁大宝本魂最为相似的，乐观，开朗，带着点小滑头。

    三个分神，没有三种思维，只有统一的意念，只是不同的分神，因为力量的不同会有些许性格上的诧异。

    “此次收获非常大，燕青的剑道领悟足以让我实力增长数倍。”天魂甩了甩天金剑，随后天金剑入鞘，天魂爱不释手的把天金剑抱在了怀里。

    至于人魂则是还在养伤，地魂有青木真元，天魂有不死血脉，而人魂的星辰之力虽然强大，但在疗伤方面丝毫没有用处，所以反倒是一直伤痕累累的。

    至于袁大宝。

    将每一本的功法都收入了纳戒之中，不管怎么说，受人所托之事，绝对不能含糊。

    将所有的东西全部收好后，袁大宝招了招手，小黑出现在了袁大宝身旁。

    “袁大宝。”小黑一出来便是狠狠的深吸了一口空气。

    之前袁大宝被阿曲娜抓住的时候，就把小黑收进了血契空间内，所以小黑也算是避免了那些折磨。

    “那个娘们，该死。”小黑恶狠狠的扭头吼道。

    听到这话袁大宝也是面色一沉，袁大宝自认为对阿曲娜算是不错了，但或许就是一开始的容忍到后面阿曲娜拥有力量的形态变化导致了这一切。

    要说恨，袁大宝不太恨，但如果有机会，袁大宝也绝对要好好收拾一下这阿曲娜。

    “行了，小黑，找找蚩尤洞的方向，咱抓紧时间把那些蚩尤遗骸收拾了，也早一点离开这里。”袁大宝说道。

    而这时候突然怀里玉佩一热。

    袁大宝愣了愣，伸出手拿起玉佩一看，这是之前陈宁帝君交给自己的。

    “喂。”袁大宝真元一动，玉佩上出现在了陈宁帝君的样子。

    “袁大宝。”陈宁帝君的声音带着一丝轻松：“看来十大家族把你救出来了啊，苗疆那群人就是脾气大，不过现在还不得乖乖放人，哈哈哈。”

    “什么十大家族？”袁大宝一听这话愣住了：“发生了什么事情啊。”

    “你不知道？”陈宁帝君眉头一皱：“我不是叫十大家族去救你了么，你不是被十大家族救出来的？”

    “救个屁啊，什么十大家族，另外你怎么知道我被抓了？”袁大宝眼睛里尽是迷糊。

    “我那天带米莉过来找你啊，一过来就看见你像是小鸡子似的被提了起来，我也不敢过来也不敢问，就报告了上去，十大家族组建了救援队，二十多位合道，分神元婴加起来百多号人直接打进了苗疆啊。”陈宁帝君说道。

    “我去，这尼玛，不对啊，你带米莉来干嘛？”袁大宝一脸的莫名其妙，不过一听米莉来了袁大宝便是一急。

    “这……”陈宁帝君支吾了一声。

    “反正你回来就是了，米莉那边我跟你保证啥事没有，你现在快去找十大家族。”陈宁帝君道。

    一听米莉没事袁大宝便是松了一口气，陈宁帝君倒不会拿这事来骗自己。

    “我现在没时间回去，你偷摸的和十大家族说一下，就说我逃出来了，但叫他们继续压着苗疆，我要干点大事。”袁大宝说完直接把玉符给关了。

    ……

    另外一边。

    十大家族内，此时所有人都是剑拔弩张的状态。

    而阿占卜面色冰冷，身后则是一溜烟的蛊修。

    一场大战似乎随时都会爆发而来。

    “袁大宝已经逃了，你们爱信不信。”阿占卜怒声吼道。

    “哼，抓袁大宝的是你们，说袁大宝毁了你们蛊神的清白的人是你，现在说袁大宝逃了的人也是你，怎地，真当我们十大家族时间多在这里和你们玩呐。”轩辕家强者一步踏出。

    大战再次展开，而这一次不论阿占卜说什么，做什么，都绝对不可能阻挡十大家族了。

    阿占卜也是清楚这一点，冷冷一挥手，所有蛊修全部出动，刹那间无数蛊虫临空飞去。

    大战一触即发。

    十大家族都是正统了修士家族，皇气加身是天资，福源的加持，但他们的修炼那也是强大的功法和刻苦。

    随着战斗一开始，苗疆之地最先承受不住的便是大地，人还未死，苗疆之地的大山便是开始颤抖，大地开出一条条的裂缝。

    这其中尤以烈阳家为主，滚滚火焰见风便长，刹那间拉出了一条长长的火海。

