    第189章 无垢尘泥VS帝意

    帝意？！姜智翻身跃起，凝目看向殇沐初，立即便明白了帝意的出处，就是殇沐初眉心扭动的那一丝金线。丫的，姜智腹诽，竟是面对一些大佬级别的力量，如今连帝意都出来了，这他么怎么打？

    “不是完整的帝意！”灰蝉继续说道，“是顶级圣王依靠与帝意相仿的周天先元，仿造而出的东西，虽然略具帝意，但力量远远不及，顶多有帝意百分之一的威势。”

    “而且，”灰蝉的声音带上了几分讥讽，“同样的路还想证帝，不知道帝路唯一吗？这人是不是傻！”

    姜智没有理会灰蝉的讥讽，无论是百一威势的帝意，还是能割裂出帝意的顶级圣王，都不是目前的他能应付的，先过了眼前这一关再说：“灰蝉先生，这个怎么整？”

    “用无垢尘泥吧。”灰蝉毫不犹豫的说道，“苍茫真意虽然也可以，但你还控制不了太精细，弄不好先炸了自己。无垢尘泥属先天道灵，论力量层次不逊于帝意多少，说起来它和帝意倒有几分相似，帝意注重的是意，蕴含的力量都不多，而无垢尘泥有乌柽木印的封镇，也不至于引发超出你能力太多的力量。你顶多经脉崩裂，不会死的！”

    经脉崩裂！还顶多？合着我经脉不值钱啊，你怎么说这样的话，蓝瘦，香菇！话说灰蝉的画风啥时候也歪脖子了？

    吐槽归吐槽，姜智还是相信灰蝉的，右拳之中六道乌柽木印立即进行了微调，露出了一指宽的缝隙，属于无垢尘泥那先天道灵的威势瞬间迸发，顺着经脉涌入了双手，双拳重如山峰的感觉再次袭来，姜智双拳砰的击在一起发出沉重的筋肉撞击声，姜智大步奔向殇沐初，每一步都跨越一丈多，同时发出轰的一声，几步便到了殇沐初身下，姜智一跃而起，双拳合握在一起重重砸下。

    “看我无敌-地殇拳！”殇沐初后撤一步成后弓步，眉心金线散出一缕金光和道台金光融合在一起，涌入了他的右臂，右手顿时金光沛然犹如黄金浇筑，殇沐初握紧拳头击出，正好和姜智砸来的双拳击在一起。

    地殇拳是殇族嫡传秘技，老祖仗之统御一个时代的战技，至少是是天阶功法，甚至是天阶之上的无上战技，霸道绝伦不在不死拳印之下，厚重之意还要稍胜一分，绝世战技相互对撞出恐怖能量冲击，由于角度问题恐怖力量冲击向了地面，击在地上又翻卷而起，形成了一道桶状的螺旋气浪冲天而起，又在二人头顶汇聚在一起，形成了一道金碧色的旋风龙卷，扶摇而上将云朵扎出一个大洞，无数碎石和草屑被卷入其中，随着风卷飞到各处，整个小岛都变得昏天暗地，佚山书院众人举手掩面，透过缝隙关注着二人的状态，只有少女药碾站在原地无动于衷，风卷和石屑到她身前便自动让开，这便是圣人万物不侵之威。

    二人的力量胶着在一起，暴发威势的强横超出了重力的束缚，姜智短暂获得了浮空的能力，他双拳被阻但前冲之势未止，双腿趁势曲起以双膝撞向殇沐初的胸膛，殇沐初含胸收腹躲过，趁姜智击空倒翻而起时重重擂在他脚底，姜智被巨大的爆发力冲击向天，而殇沐初则坠向地面。

    姜智于空中掉头，双足在空中踏出蘑菇状气浪，头下脚上的斜斜击落，无垢尘泥的威势增到了两指，殇沐初眉心的金线有三成融入了双拳，在虚空破出一道翻卷的气洞，一路延伸着斜向上逆冲，四只拳头交击，气劲横向肆虐四方，犹如一张圆圆的大饼般席卷出三四里，才终于缓缓消散。

    二人被气劲冲击出数里远，各自稳住身形后发现能量还未用尽，便再次对冲而来，轰轰的一连对撞三次各自将凝聚的能量耗尽，三次撞击形成了三道圆环形气劲浪潮，三道巨轮一般交织碰撞造成了十来处的爆炸，最终形成了一股能量乱流，风暴肆虐之下小岛顿时遭了殃，无数花草连带着地皮一起被掀走，十里方圆寸草不剩。

    所有人都退到了十里之外，只有少女药碾仍旧站在原地，捏着拳头看着二人的交战，族传绝世战技加上自己蕴养的一丝帝意，竟然仍旧奈何不了姜智，殇沐初心中愤怒至极，他仰天一声嘶吼，道台灵力急速涌动着涌入体内，速度太快形成了一道灵力的漩涡，眉心金线受惊蠕虫般剧烈扭动，其上金光大涨之下发出耀眼光芒，远在十里之外的众人都忍不住闭目躲避，几丈远的姜智更是双目如盲。

    眉心金线瞬间失去了颜色，几乎变成完全透明，疲惫的隐入了殇沐初的眉心，完全超过极限的狂暴力量涌入体内，殇沐初身体有些膨胀起来，整个身体都大了一圈，变成了一名雄壮大汉，不少地方的肌肉崩断撕裂，他嘴角鲜血潺潺流出，却全然不管不顾，将所有能量疯狂灌入右拳之中。帝意的全部激发加上道台之力发动的地殇拳，威势浩荡将空气都蒸腾起来，殇沐初的头顶数米之内完全成了真空状态，光线都无法进入其中，殇沐初顶着数米高的漆黑光柱，犹如逃出深渊的恶魔。

    “这丫的已经疯了！”殇沐初如此疯狂的凝聚力量，完全不顾自己的身体承受能力，已经是被刺激的疯魔了。姜智同样仰天狂吼，海量的死之力旋转着涌进右拳，脉轮肿胀欲裂，乌柽木印再度向两侧移动，缝隙转眼由二指宽扩至五指，姜智右拳瞬间肿胀无比，凝聚的能力足以开山，但感受着殇沐初周身的惊天气韵，自己凝聚的能量明显弱了不少。

    姜智咬牙，九大山海同时激荡而起，无尽灵力涌入不死树之内，死之力顿时怒增数倍，浓郁的绿色狠狠冲进手臂，姜智右臂之上脉轮高高鼓了出来，犹如一条条绿色的长虫，姜智耳中传来数声清脆劲道的崩裂声，那是右臂脉轮承受不住断裂的声音，姜智右臂瞬间染满鲜血，顺着肘尖滴落而下。与此同时，他右拳之内的乌柽树印猛地挪动，封镇的缝隙瞬间扩至一尺多宽，无垢尘泥的威势犹如冲破溃堤的洪水，瞬间涌入了拳印，姜智感觉右拳重如万丈巨山，拳周空间都有些不稳的颤抖，身体偏重之下向右一歪，差点摔倒在地，就连不死拳印的破字印都保持不住，瞬间崩散掉了，但姜智并没有在意，此时右拳之内凝聚的力量，已经不需要任何战技的加持了。

    姜智和殇沐初同时抬头，两股气韵在空中激烈交锋，迸射出实质的火花，二人同时怒吼，然后挥拳！

    (本章完)

