    当自己的父母得知女儿有了男朋友，还是杨建军这个男人，那家伙比身为主角的杨建军更高兴，霍姗姗的母亲甚至都直接是抱头痛哭。

    究其原因就是他们为人父母，自然最了解自己的女儿，知道女儿霍姗姗取向有问题。

    他们一度认为自己的女儿这辈子就完了，老两口抱外孙的梦想彻底破灭了。

    所以，当杨建军找到他们，当他们得罪杨建军如此真心实意的追求自己的女儿，身份也很好，门当户对的，这才会不留余力的选择支持，甚至已经认定了杨建军是他们的女婿。

    但问题是，他们知道自己女儿的问题已经达到了根深蒂固的状态。

    他们心里其实明白，杨建军无论怎么做，都是徒劳的，这个男人大概率掰不直自己女儿的。

    可另他们做梦都没想到的是，杨建军真的成功了！

    如今的两个人如胶似漆，女儿对杨建军十分的依赖，跟树懒一眼挂在杨建军的身上，这种依赖可不是装出来的。

    而且是女儿主动跟他们说，准备回头找大嫂张翠翠，给他们拿个日子，把婚结了！

    当确定了这个消息属实后，老两口高兴的好几宿都没睡着觉，甚至彼此相互问，他们是不是在做梦……

    杨建军高兴了，那陈昂更高兴。

    自己的危机解除了，再也不怕媳妇被别的女人勾走了。

    不过从这一点也可以看得出来，女人跟女人太亲密，也不是可靠的。

    忍不住的，他想到了还一直在他家充当保镖的文胜男。

    那女人长得就忒爷们，冷冰冰的，不会也是一个同性吧？

    毕竟跟霍姗姗玩在一起的女人，大概率不靠谱。

    真要是这样，那可是一个定时炸弹，说不得还会殃及到自己的老婆。

    看来回去后，自己得好好防备才是。毕竟那女人很厉害，一个防备不足，自己动手想打都打不过……

    北京的大事儿弄明白了，旅大这边该知道的，该看的，该研究的也都差不多了，陈昂就觉得，也是时候回家了。

    自从去了北京到现在，他和老婆张翠翠这差不多有一个月都没有回去了。

    现在想来，自己特别想自己的日子和女儿。

    所以当天中午，两口子跟旅大这边的高管们辞别，开着最新款的红色龙腾C5往家赶去。

    这辆车是张翠翠买来的！

    没错，是买来的，哪怕是老板娘，账面也得算的清清楚楚，该给公司多少钱，一分都不会少。

    这是规矩，做老板的，必须以身作则。不然，你让下面人怎么做？

    实际上，张翠翠不是一个喜新厌旧的人，但确实十分喜欢这款新车，更喜欢车子里的配置，买这款车她是势在必得的。

    至于陈昂，根本就没打算换车，开着低调的龙腾H4就挺好。那H5虽然大气上档次，但对他来说，都是代步工具，好不好都一个样。

    再则，他平时出门，如果带媳妇的话，都是媳妇开车，所以他对开车，没那么强烈的追求……

    赶上今天是周六，孩子放假，两口子这刚回家，院子里正玩儿的女儿和儿子就看到了，纷纷跑了过来求抱抱。

    “爹爹，阿娘，圆圆可想你们了！可想看想了！”小丫头说话奶声奶气的，伸着小胖手，小脸蛋红扑扑的，特别可爱。

    “爹，娘，我也想你们！对了，我们老师说了，以后不能叫你们爹娘了，要‘学说普通话，改叫爸和妈’！”陈重生回道。

    随着社会的发展进步，国家对普通话开始规范，对称呼也开始规范。

    废弃和传统爹娘的称呼，改称呼为爸妈。

    有些孩子就是从这个年代，爹娘称呼转换成为了爸妈。

    当然，有些孩子习惯了爹娘的称呼，所以一直以来都是这么称呼着。

    “叫爹娘叫爸妈都一个意思，你想咋叫就咋叫！话说我不在家这段时间，没给我惹事儿吧？”

    “那不能，我可是好好少年！能讲道理，绝对不动手。”陈重生信誓旦旦道。

    “屁！你昨天刚跟隔壁高年级的小男孩儿打架，把人家鼻子都打出血了，还说什么不动手？”这个时候，严晓丽从屋子里走出来笑骂道。

    “奶奶，那不赖我，那个傻大个儿想调戏我媳妇，我能惯着他？要不是我们老师拉我，我直接给他大板牙打掉。白长那么大的个儿，打架啥也不是！”陈重生拽拽道。

    “混小子，让你去学校好好学习，没让你打架！不过嘛……保护自己的女人，那必须揍他，这一点，老子支持你！”陈昂笑道。

    “还得是我爹！不对，改叫爸！还得是我爸，我妈能找到你这样保护他的男人，那是我妈十辈子修来的福气！”陈重生小马屁立刻就安排上了。

    这之后，陈重生像是想到了什么，把自己的老子拉到了一个角落，笑道：“爸，我这里有一个大秘密，超级大秘密，奶奶姥姥和我妈都不知道，你想知道不？”

    “哦？说说看？”陈昂来了兴趣儿。

    “想知道这个大秘密可不能这么轻巧，你是大老板，知道生意人的套路，所以咱得交换，除非你给我整一台无遥控人机玩玩儿，我才会说！”

    “你小子是不是皮子紧了？少给我谈条件，不说老子把你屁股打开花！”

    陈昂这么一皱眉头，陈重生立刻就怂了。

    “你看你，我就是说着玩的，你还当真，再说了，我们老师说了，当家长的，不能有事儿没事儿打孩子！”

    随后，他拉着陈昂来到了王富贵儿的收藏小屋，从那个收藏小屋的抽屉里，拿出了一个本子，递给了陈昂。

    “爸，你看看，富贵哥写的，虽然很多字儿我都不认识，看不懂，但基本明白他写的是啥内容。哎呀呀，我跟你讲，我做梦都没想到，富贵哥哥原来还有这样的歪心思，啧啧！”

    看着自己儿子得意的小表情，又低头看了看这个封面略显破旧的本子，陈昂不由得嘀咕道：“我手里的这是啥本子啊？”

