    “你曾经是鸡王？”周玄盯着它，有些意外，也有些惊喜。

    如果这是真的，那饲养它，总比吃掉它有价值。

    说到这，八宝鸡一脸的得意，道：“那是自然，鸡爷我不会说谎，更不屑说谎。”

    “那啥，你能先把妖王威压撤掉不？”在妖王威压笼罩之下，它说话都有点捋不直。

    周玄并没有第一时间撤去妖王威压，而是施展摄心术，获取真相。

    一道光从他的眼睛里射出来，直入八宝鸡的眼睛。

    在摄心术的控制之下，它心中的小秘密什么的都藏不住。

    接下来周玄问什么，八宝鸡就回答什么。

    这一问，周玄才得知，它曾经真的修炼到超凡境界，做过一代妖王。

    但后来与别的妖王厮杀，又与人类强者大战，身受重伤，导致境界跌落。

    最近两年，它苟延残喘，与虎豹争食，与虫鸟共鸣，完全没有往日的威风。

    “这家伙丑不拉几的，原来曾经真的是一代妖王！”周玄撤去妖王威压，看着八宝鸡，确实有些惊讶。

    现在八宝鸡掉了毛，自然很丑。但是，如果羽翼全在，那它还是很好看的。

    毕竟，它羽毛有八种颜色，很艳丽。

    “你对我做了什么？”八宝鸡回过神来，心有余悸，一脸的后怕。

    就在刚才，它明显感觉身体不受自己控制。

    在那个时刻，它知道周玄如果要杀它，全在一念之间。

    “没什么。”周玄看着它，摸着下巴，似乎在思忖什么。

    八宝鸡看到周玄皱眉，随即道：“你是不是在想我能不能重回巅峰状态？”

    这家伙，不愧是活了百年的老妖怪，竟然能看出问题所在。

    “如果你不能，我没必要浪费精力、财力、物力去饲养一只没有潜力的宠物兽。”周玄倒是没有隐瞒。

    “我能。”说到这，八宝鸡一脸的自信，道，“当初，鸡爷我惨遭重创，濒临垂死，境界直接跌落到青铜级。幸好我完成涅槃，得以重新修炼。两年时间，我就修炼到现在的黄金九星。这样的成长速度，就问你怕不怕？”

    周玄微微点头，知道八宝鸡没有说谎。它曾从巅峰跌落谷底，又完成涅槃，重获新生，正在重回巅峰。

    八宝鸡继续道：“鸡爷我有成圣作祖之资，成为区区妖王，不在话下。”

    总之，它具有培养的价值。这样一来，周玄才决定留下它。

    他看了八宝鸡一眼，道：“走吧，跟我去买佐料，晚上吃妖肉。”

    今晚，他并不在学院吃晚饭，要回碧鸡小区吃黑豹妖肉。

    黄金九星的黑豹妖肉，营养价值高，价格不便宜。要是拿去卖，能卖个不错的价钱。

    不过，周玄还是决定留着自己吃。不然，还得花钱去买肉，更费钱。

    八宝鸡深深地松了一口气，好说歹说，它终于不用死了。

    想它曾经的妖王，如今竟落魄到要和一个少年混，它心里是很憋屈的。

    它不要面子的吗？

    但是，面子重要还是小命重要？自然是小命重要。

    所以，在有能力腾飞之前，它还是决定跟着周玄混。

    同时，它心里也好奇，周玄一个人族怎么会有妖王威压。他一度怀疑，周玄是人妖。

    它跟着周玄，也是打算摸摸周玄的底。

    它屁颠屁颠地跟着周玄去了菜市场，买了佐料。

    葱、姜、蒜、辣椒，一样不少。

    快买完的时候，周玄想起身后的八宝鸡，一拍脑袋，道：“差点忘了，还得给你买鸡粮。”

    “我要吃肉。”八宝鸡立刻开口，“不吃那些没营养的杂食。”

    周玄深深地看了它一眼，道：“以后，花销可就大了呀。”

    他带着八宝鸡回到碧鸡小区，正好见到几个老头子在斗鸡。

    几个老头子都是斗鸡爱好者，从早斗到晚，斗得不亦乐乎。

    几人当中，还有王大爷。

    王大爷牵着一只斗鸡，愁眉苦脸，一脸的不高兴。

    再看他饲养的那只斗鸡，黑白二色，正是阴阳鸡。

    阴阳鸡的战斗力是公认的强，属于鸡妖中的战斗鸡。所以，人类专门培养它作为斗鸡。

    不过，此刻只见王大爷饲养的那只斗鸡气势低沉，羽毛凌乱，身上还有不少伤口。

    很显然，它刚经历了一场惨战，并且还输了。

    “王大爷，你这是怎么了，愁眉苦脸的？”周玄询问道，“斗鸡又输啦？”

    王大爷听后，没好气地瞪了周玄一眼，道：“你个小家伙，嘲笑你王大爷是不？”

    本来，昨晚他饲养的斗鸡突破失败，他并不打算参加今天的斗鸡比赛。早上的时候，他都没有去见鸡友，而是去和李阿姨买菜。

    不过，白天最终还是架不住几个鸡友的邀请，来这里斗了几把。

    结果就是，以失败告终，输给了老杨头。

    他满脸不高兴，他饲养的斗鸡也是垂头丧气。

    周玄安慰道：“王大爷，输赢乃常事，今天输了，明天再赢回来就是了。”

    “老王头想赢就难喽。”旁边，一个老头子笑呵呵地道，显然没把王大爷放在眼里。

    他是老杨头，养得一手好鸡。他的斗鸡，曾把王大爷等人的斗鸡杀得片甲不留。

    就在刚刚，就是他和王大爷斗。结果就是，他又赢了王大爷。

    王大爷爷闷闷不乐，老杨头则连赢几场，嘴都笑开了花。

    一天下来，几万块轻松收入囊中，他怎么会不乐？

    看，他赢了王大爷之后，又赢了一场。

    他的斗鸡也是阴阳鸡，体长一米，雄赳赳气昂昂地站在战场中央，把对手踩在脚下，神气不已。

    “老杨，脚下留情，别把我的鸡弄死了。”另外一个张大爷落败，赶紧求饶，同时，把三千块赌注送到老杨头的手上。

    老杨头笑呵呵地接过赌注，随即看了一眼自己的斗鸡，道：“小九，放了它吧。”

    它的斗鸡名叫小九，听到老杨头的话，一脚把对手踢飞到场外。

    它神气十足，扇动翅膀，睥睨地看着周围，似乎在说：还有谁？

    王大爷、张大爷等几位老头子看到这一幕，只能无奈摇头。他们有心再战，但手中的鸡不给力啊。

    老杨头收起赌注，一脸笑意，道：“还有要战的吗？没有的话，今天就到此为止了。”

    ……

