    “一千万？”苏青橙乍舌，这么多？

    梁晋见她那样子，似乎拿不出来，有点失望，是啊，就算是富二代也不可能轻轻松松拿出一千万，何况她还是女孩子，家人肯定不放心。

    苏青橙在思考，一千万现金自己肯定没有，如果把父亲留下的古董拿去卖倒是可以凑出来。

    不过那是父亲的遗物，她舍不得。

    而且那些古董再过几年会更值钱，现在卖了有点可惜。

    又不可能向岳景城或是络晋轩借，不是一笔小数目。

    办“跳音”络晋轩已经投了几千万，应该也没钱了。

    岳景城那边只能向家里借，她不想他难做。

    实在不行只能把自己的房子拿去抵押贷款，这套房市值一千五百万，贷个一千万应该是没问题的。

    “如果不行就算了。”梁晋说道，怎么能为难一个女孩子，不要让人以为他是骗子。

    “我也不是拿不出来，就是要点时间。”苏青橙说道。

    “你能拿出来？”梁晋一下又有了希望，“不过这么大笔钱，你家人一定不会同意吧？”

    “不用通过我家人，我自己就可能做主。我在这里有一套房还值一点钱，可以拿去银行抵押！”苏青橙说道。

    “那不行！”梁晋马上摇头，自己的房子去抵押已经是冒很大风险了, 不能让一个小姑娘跟自己一起担风险。

    “怎么不行？这房是我自己的，我可以做主。把房抵押了, 就有了钱, 我可以投资你的电影, 等你赚了钱给我分红，我不是赚了？”苏青橙笑着说道。

    梁晋摇头, “就是我自己都没把握能赚钱，我不能连累你。”

    “不会的，我对你有信心！”苏青橙笑着说道, “您拍的电影我都看过，您真的很用心在做。虽然当导演不久，可是我觉得拍得很好。”

    梁晋苦笑，“其实第一部电影票房就不怎么好, 第二部虽然有进步，但我也没把握。”

    “没事儿的，一套房而已，我还输得起。”苏青橙故作大方笑笑, 其实是因为她有把握, 她知道这部电影投资两亿多，可后来票房五十亿, 让大家大跌眼镜。

    很多人都眼红得不得了, 有一些当初不肯投资的人后来肠子都悔青了。

    “实话告诉你, 我在另一处还有一套房，就是这套房输了, 我也还有地方住, 决不会流落街头的。”苏青橙说道，她说的是南城的小院子, 现在虽然是岳景城的，不过如果自己要住他肯定会答应。

    当然她是知道梁晋不会输的，才敢夸下海口。

    “是吗？”梁晋看向她, 还真是个富二代, 在京城能有两套房，家里不简单。

    “万一你家人知道, 说我是骗子, 去告我怎么办？”梁晋还是有些顾虑。

    “不会的, 我家人不会管我的事。我已经成年了, 我会为自己的行为负责。而且我没告诉您，我是京大法学院的法律专业的研究生，想骗我没那么容易。”

    “是吗？”梁晋吃了一惊，真没看到来小姑娘居然是京大的，还是法律研究生，看来还真不能小看她了。

    “你说的是真的，真的可以给我投资？”梁晋有点激动起来。

    “对，可以的。我手上就有房本。不过我明天要上课，后天没课，我跑一趟银行，贷款下来最快也要几天，也就是再等一个星期左右，你能等吗？”苏青橙问。

    谷葭

    “能、能，太能了！”梁晋连连点头，他等这个投资人都等了几个星期了，求爷爷告娘娘，就差给人下跪了。

    这个小姑娘真是雪中送炭啊。

    “那行，明天你把合同拿过来，我们签了合同，过几天我就把钱打到你的账户。”苏青橙笑着说道，“合同可不要挖坑哦，别忘了我是法律专业！”

    梁晋连忙拍拍胸口，“保证不会有问题，你这是我的大恩人，我能给你挖坑吗？”

    “那明天中午你过来吧，我在家，明天下午我还有课。你按1606的门牌号，我给您开门。”苏青橙说道。

    中午岳景城应该会在家吃饭，顺便让他看看合同。

    虽然这件事也可以不告诉他，不过现在两个人在一起, 还是不要瞒着他, 以免以后有什么误会。

    “好, 我马上回去准备。”梁晋兴奋起来，没想到今天会在这种意外收获。

    回到家, 苏青橙上网查了一下。

    发现自己想的有点简单了。

    就算梁晋的电影票房卖到五十亿，其实也拿不到那么多钱，因为有很多分账方。

    首先，总票房改入的5%要转入国家电影转型基金，还有3.3%的税，这里就去了八个多点。

    然后净收入的43%左右将成为制片方发行收入，其余57%归院线。

    院线居然占大头，这是苏青橙没想到的。

    剩下的43%由由制片方和发行方按比例共享。

    制片方也叫出品方，也是投资方，大多是各大电影公司。他们负责电影拍摄和整条产业链，从剧本的编写，投资预算，选导演，选演员，也包括投资等。

    而发行方，主要的工作则包括做拷贝、排档期、把拷贝寄发影院、做宣传、购买广告、跟院线签合同等。

    而苏青橙查到出品方居然有近二十家之多，如果按这个投资下来自己分到的钱没有想象的多。

    当然几百万应该是还有的，甚至可能上千万，比银行利息还是高得多。

    而且就几个月时间，等拿到分红，房产又能拿回来，比什么投资都强多了。

    而梁晋自己既是导演又是投资方，应该可以分到几个亿。

    不了解的人以为他一个人就能拿五十亿，那是太想当然了。

    所以后来不断有人黑他，就是眼红他了。

    苏青橙这么一算，还是很划算的，比开公司强多了。

    而且这种机会可遇不可求，错过就没有了。

    苏青橙连忙打开短信翻开以前收到的银行贷款信息，打银行的客服问贷款的事。

    如果是用房产抵押贷款完全是没问题的，而且房产抵押最多可以贷到房价的80%，也可就一千两百万。

    苏青橙不用那么多，一千万就够了，那更容易贷到了。

