    苏小鱼从地上站起来的第一时间就给欧阳锦城打了电话，把这里的事情简单的说了一下。

    然后走到那人面前，仔细看，苏小鱼才看清那人是李国忠，此时的李国忠已经失去了理智，大手紧紧的勒着秦雯云，手里的那把匕首在空中挥舞，疯了一样看着苏小鱼，眼神恶毒：“你过来，不然我现在就弄死她！”

    秦雯云脖子上疼的厉害，活了大半辈子，她这还是头一回遇到这样倒霉的事情，想说点什么，又什么都说不出来，她这会儿面向的人只有苏小鱼，所以只能可怜兮兮的看着苏小鱼，希望苏小鱼救她。

    苏小鱼在看清被挟制的人是秦雯云的时候，她也觉得十分头疼。

    李国忠这运气还真不是一般的好啊！

    得亏阿姨这会儿是被吓着了，说不出话来，要是知道自己随便一抓就抓到了季东阳的母亲，李国忠还能放过她？

    苏小鱼看着李国忠，说：“你要的是我，放了她吧！你没看到这位阿姨被你这么一吓，连话都说不出来了吗？你抓着她也没用，指不定还得拖你后腿！”

    苏小鱼在说这些的时候，季东阳已经慢慢的从人群中退了出来，随后快速的跑到服装店隔壁的那家店里。

    李国忠看到苏小鱼就恨得咬牙切齿：“你给我滚过来，都怪你这个贱人！好好的把你送到杜杜世杰的床上，你是怎么回事？杜世杰竟然连我的电话都不接，他以前可是得了我不少的好处，是不是你？是不是你在他那里吹了什么风？”

    苏小鱼眨了眨眼，哦？原来他竟然不知道杜世杰已经被警方控制起来的事情。

    苏小鱼笑了笑，往前走了一步：“你要是想知道杜世杰的事情，你问我啊，我还真知道，你把她放了！”

    李国忠没动，匕首反而回到了秦雯云的脖子那里，往里刺了一下，好在秦雯云年纪大了，脖子上的皮肤已经松弛，这么一刺进去，竟然没有刺破，就是被刺的人会觉得很疼！

    果不其然，秦雯云痛得哇哇大叫。

    苏小鱼轻咳了两声，又接着劝说：“你刚刚不是说了吗？你要的人是我，你拿这位阿姨当人质也没什么用，这一看就是个养尊处优的阔太太，心理素质也差得很，你没看到她吓得连话都说不出来了吗？她这会儿肯定腿软，一会儿你要是拖着她跑路，跑得了吗？一会儿警察可就来了，你想想！”

    秦雯云说不出话，但还是听清楚了，忍不住瞪了苏小鱼一眼，她哪里腿软了！

    “你这个贱人，你他妈的敢报警！”李国忠恶狠狠的瞪着苏小鱼。

    苏小鱼看都不看她一眼，又往前走了一步：“这样，我数一二三，你放人，我过去！”

    秦雯云略有些震惊的看着苏小鱼，张了张嘴，还是说不出话来，但心里十分的复杂。

    李国忠当然知道自己手里的是一个老女人，要是搁在以前，他连看都不会多看一眼，更不会用手去触摸，他那双手要抚摸的女人也只有那些十七八岁的女孩子才有资格！

    这种老女人的皮肤，摸上去的手感实在是太糟糕了！

    李国忠拿着匕首对着人群喊：“你们都后退！”又对苏小鱼说：“你再往前走点，我才信你是真的要换人！”

    苏小鱼往前又走了几步。

    秦雯云这个时候的心情真的是十分的复杂，她是希望救自己的人是自己的儿子季三，那样的话，她没有任何的心理负担，但是苏小鱼这个死丫头，秦雯云就是不乐意被她救！

    她可不傻，听听！

    刚才这个臭气熏天的男人都说了什么？他可是说了把这死丫头是送到哪个男人的床上去了。

    就这样了，这死丫头还妄想嫁接季家吗？

    季三这死小子也不知道跑去了哪里？这个时候不救自己的母亲，他想做啥？

    秦雯云心里气得呀！

    苏小鱼走到跟前的时候，看到秦雯云对着她使劲的瞪眼睛。

    苏小鱼歪着头想了想，有些明白秦雯云的心思后，又觉得好笑，都已经是在生死关头了，她还在想那些有的没的，真是可笑呢！

    苏小鱼看着秦雯云挑眉，意思是我就是要救你，你能把我怎么滴：“阿姨，你年纪大了，经不得吓的！一会儿你要是不小心心脏病犯了可怎么办啊？这地儿离医院可远着呢！”

    秦雯云眼角一抽，这死丫头，这是什么话，这是咒自己赶紧死的意思么？

    赶紧死了，你好嫁进来？

    苏小鱼一直在往前走，眼看着就到了李国忠的跟前，李国忠凑准时机，一把推开手里的老女人，一手就要去抓苏小鱼，苏小鱼对着李国忠笑了笑，就要一脚踢上去，结果……

    嗯！

    失算了！

    她的脚踝在刚才那一滚的时候不小心崴了，就崴了那一下子，她也没注意，但现在却是使不上劲了，一脚踢过去，没把李国忠踢倒在地，苏小鱼她自己却摔了出去！

    李国忠脸上一喜，弯腰就要去抓苏小鱼，千钧一发的时候，季东阳从服装店里一跃，修长的身形就出现在众人的面前，大长腿一扫，李国忠常年在女人堆里混的，身体早就被掏空了，被季东阳这么一扫，半点反应都没有的就被摔倒在地，季东阳轻松的就把人给捆了。

    这帅气的一幕被从地上艰难爬起来的秦雯云看到，没忍住，给自己儿子使劲的拍手称快。

    心里甚至隐隐的在想，自己这样算是被自家儿子救了吧！跟那死丫头可没有半点关系，要是没有季三，这死丫头就被那臭男人带走了，神气啥呀！

    这样一想，秦雯云心里好受多了，很会就把苏小鱼换她下来的事情抛到脑后。

    周围的人也反应过来，鼓掌声此起彼伏。

    很快，欧阳锦城派来的人就把李国忠带走了。

    带走之前，苏小鱼在季东阳的搀扶下，走到李国忠的面前，对他笑眯眯的说了一句话：“杜世杰已经被捕了！”

    苏小鱼就看到李国忠听到这话后，瞳孔一缩。

