    没有了凶兽，人也都救回来了，所以诸人待到凶兽尸体焚烧干净，就好生熄灭火焰，带队回转部落。

    回到部落之后，部落人们见着阿疾，也都先是惊恐，待到解释清楚之后，才知道这是会保护人族的神兽。

    至此，阿疾便落户在赵部落，召夫、女秀家旁边的山中，此山也被人族唤作【卧犬山】。

    而融父也将犬封部落搬到这里，每天就想办法要用漂亮的母灵犬勾引阿疾，逐渐犬封部落也与赵部落开始融合。

    两个强大的部落融合之下，也让赵部落逐渐壮大。

    加之神犬阿疾保护着部落不受凶兽的攻击，整片区域的人族部落都安定下来，人口也不断增长。

    召夫作为赵部落的首领，看着部落、人族的发展，自然是欣喜非常。

    但是唯一让他担心的是，自家妻子女秀肚子里的孩子一直都没有动静，与寻常人的怀胎十月不同。

    不过女秀倒是想的比较开，毕竟阿疾曾告诉她，她的孩子不是普通人，有些神异也是寻常。

    直到阿疾在赵部落落户一年半之后，孩子也足足二十个月。

    这日晚上，女秀感觉到腹部一阵剧痛，唤来部落内的女巫医，为其接生。

    神犬阿疾似乎也感受到什么，也早早的来到女秀的屋子外。

    召夫此时非常焦急，毕竟这个孩子怀孕如此久。

    就在女性巫医进入屋子后，就见着天空飘来一片七彩云霞，其中有千丈紫气，正落在女秀的屋子上。

    七彩云霞之中，一朵朵七彩金花不断的落下，让屋子之内紫光乍现，满室馨香。

    见到这一幕，在场所有人都惊呆了。

    这时候的部落还崇信一些原始信仰，整个部落的人都看到这一幕，纷纷朝着召夫家汇聚过来。

    召夫也有些不知所措，旁边部落的巫师带着所有人跪拜下去，道：

    “神明显灵了，神明显灵了。”

    召夫见着情况，也想要跪拜，却被阿疾一口叼住衣服。

    此时召夫忽然像是明白了阿疾的意思。

    召夫不由得低语道：

    “父不可拜子。”

    说罢，召夫更加不知所措，等待着妻子分娩。

    部落人们见着召夫被阿疾叼住，说出口的话，顿时面面相觑。

    巫师此时道：

    “召夫之子是神明降临，我赵部落、我人族当大兴。”

    在场所有人听到老巫师所说，皆是大喜，朝着召夫祝福起来，搞得召夫紧张不已。

    此时，一道紫光赫然爆发，在场所有人几乎都不可直视。

    同时间，一股股浓郁馨香自屋子里散发开来，人们闻着心旷神怡。

    闻到香味的人们，都感觉到浑身一阵轻松，似乎一切疲惫、伤病都远离自己而去。

    感受到这样的异样，所有人更加相信，召夫的孩子就是神明降临。

    此时，一股中气十足的婴儿哭声响起，同时一股七彩云霞落下，直接将屋子的大门推开。

    所有人都不自觉的将目光转过去，便看到屋内七彩云霞笼罩，紫光在云霞内弥漫。

    而最令人咋舌的是，七彩云霞之内有一朵七彩金花盘旋，其上正端坐着一个婴儿。

    这婴儿身上环绕紫气，目光紧闭，散发出来的气息犹如神明一般。

    神恩如海、神威如狱。

    “神明降临，神明降临。”

    老巫师见着这一幕，不住的朝着婴儿朝拜，带着在场所有人亦是这般。

    召夫此时呆在原地，后头的阿疾拱了召夫一下。

    召夫此时再次明白阿疾所说，道：

    “这是我的孩子，我的孩子。”

    说话间，召夫快步上前，却见那周围七彩云霞如同摩西开海一般，向着两边分开，露出一条通道。

    召夫上前去，那七彩金花盘旋之间，带着孩子一道落入召夫怀中。

    七彩金花此时转动之间，落在孩子的心口，化作一朵花形的胎记。

    召夫感受着手中孩子的柔软身体，看到周围紫气盘旋，化作一个陌生的字【榛】。

    这个字与部落人族所用文字不同，但是召夫自然而然的明白了这个字的意思。

    “榛，我的孩子叫榛。”

    一句话落下，在场所有人都听到召夫的声音，以及那化作字的紫气，一道高呼道：

    “榛、榛。”

    紫气此时盘旋，落入孩子的体内，周围七彩云霞也一阵卷动，最终化作一件羽衣，包裹在孩子身上。

    七彩云霞散去，召夫就见到在榻上的女秀。

    女秀此时面色红润，身上盖着兽皮，除了衣着、头发有些散乱之外，并没有什么生产完的疲惫。

    榻边上则跪着女性巫医，完全处于震惊之中，没想到自己这辈子还有为神明降临接生的一天。

    召夫抱着孩子，快步上前去，女秀一脸慈祥的接过孩子，露出充满母爱的笑容，道：

    “我的孩子，榛，你叫作榛。”

    召夫抚摸着女秀的头发，道：

    “对，我们的孩子是神明降临，他叫做榛。”

    就在此时，融父带着十多只灵犬，道：

    “不好，数十只凶兽朝着部落过来了，似乎是冲着孩子来的。”

    听得此话，在场所有人都大惊失色，数十只规模的凶兽，这对任何一个部落都是灭顶之灾。

    阿疾此时扬起头来，叼来一只半大的小猫，落在女秀的手边，正是当年那只虎类凶兽幼崽。

    这小家伙被收养之后，或许是血脉特殊，所以长得特别慢。

    但是身上血脉的力量已然显露，部落内的灵犬都不敢跟小家伙放肆。

    放下小猫之后，小猫朝着阿疾发出奶声奶气的喵喵声，阿疾略微点点头，便迈开长腿而去。

    一瞬间，阿疾来到部落的木制围墙之外，远远的看到一片烟尘，煞气冲天而起，犹如残酷的修罗场般。

    所有在城墙上的战士都紧张得看着远方，虽然身边有神犬阿疾，但是面对数十只凶兽，任何人都没有把握。

    随着凶兽越来越近，人们似乎都可以感觉到凶兽聚集在一起得可怕气息，大多数人都不由自主瑟瑟发抖。

    就在这时候，天空上得月光似乎变的更加阴冷，洒在所有凶兽的身上。

    但人们的注意力都在凶兽身上，哪里还会注意月光的变化，所有战士握紧了弓箭，准备迎战。

    忽而，人们骇然的发现，自皎洁阴冷的月光之中，凌空走来一位窈窕的身影，手持一柄撑开的伞，腰间佩剑。

