    李斩天过了几天就告诉铁无情，魔教的人来了。

    因为祖上都是皇室的关系，哪怕李阀改了蚩尤这个姓氏，但是终究还是血浓于水嘛，反正先打一波感情牌。

    李斩天告诉铁无情的时候，只是收到了原始魔教的拜帖，他们人还没有到。

    很显然, 这是李斩天打算到时候让铁无情跟他一起接待原始魔教的人。

    这相当于明牌到了极点了，相信到时候原始魔教的人看到这一幕，也会明白李斩天想要表达的意思和想法。

    铁无情自然不是什么都不懂的武痴。

    “李斩天这是要为我站台和立势啊。”

    铁无情若有所思。

    接着，在过了两天之后，李斩天就派人通知铁无情，魔教的人来了。

    铁无情于是就跟着过去, 他想要一统天下, 想要那个至高无上的位置，这些看起来就很麻烦的事情就必须要掌握。

    “来了。”

    整个大堂内，只有李斩天一人，铁无情进来之后，就找了靠近他的一个位置坐下，周围准备了十几张椅子。

    接着就看到李斩天抬起头，铁无情于是也跟着抬头，顿时就看到月亮黑影一闪，面前就多出了一行人。

    “表叔。”

    为首的中年男人直接朝着李斩天一拱手。

    “你是？”

    李斩天眉头一皱，怎么也没想到对方一上来就扯关系。

    “我是崇山武王之后。”

    中年男人接着说道。

    崇山武王？

    李斩天想了想，论辈分，自己确实是他的表叔。

    接下来，魔教另外几人也都各自如此，让铁无情有些意外，这特么是来认亲大会还是干嘛？

    “是不是很意外？”

    忽然，一个声音在铁无情旁边响起。

    是你，红毛重楼！……不是，残缺霸暴！

    残缺霸暴在铁无情旁边走了出来，铁无情倒是不意外, 因为他早就已经察觉到了，这些人里面只有一个是阳神，那就是喊李斩天表叔的那个中年男人。

    “话说，认识这么久，能不能把你的真名告诉我？”

    铁无情很好奇残缺霸暴到底叫什么。

    “……我叫蚩尤烈。”

    残缺霸暴想了想，好像也不是不可以告诉铁无情，反正铁无情能够在这里，也就说明他在李阀之中的地位并不低，甚至在李阀之主的心目中，可能比李阀任何人都要高。

    “蚩尤烈？”

    铁无情感觉这个名字马马虎虎。

    “人家叫蚩尤明月哦，韩郎。”

    然后一只手忽然摸上了铁无情的脸，这把铁无情吓了一跳，他竟然没有感觉到有人靠自己这么近，阴神？

    只不过一回头，铁无情就看到了一对大长腿，以及一个身高在他看来很离谱的女人。

    铁无情自己一米八五的高度，蚩尤烈比他高一点，快一米九了, 这个女人, 虽然没有他们两个高, 但是也很接近了。

    一米八身高的女人？

    而且, 这女人貌美惊艳，黑衣劲装勾勒身材弧线，细腰长腿比例完美……

    好大的邪恶，简直就是扑面而来的魔气，还有，能不能不要动手动脚，我是有妇之夫！

    一看就知道是颠倒众生的魔女，可惜了，没有早点碰到，不然怎么也得试试一把降妖伏魔的感觉。

    铁无情还是非常专一的，不专一不行，老丈人就在旁边，而且他很清楚自己现在的助力是谁，不会像曹操那样，一时贪图美色，结果导致自己的得力干将被杀。

    这魔女不会是蚩尤烈的红颜知己吧，或者青梅竹马什么的，论姿色，赵昭君跟小女孩一样稚嫩，论身材，老婆大人也要逊色几分……

    “我们男人说话，你插什么嘴？”

    残缺霸暴，不是，蚩尤烈非常不满的说道。

    勇士啊！

    不对，应该是钢铁直男才对。

    铁无情刚刚这么想。

    然后他就看到蚩尤烈被魔女一巴掌拍在了头顶上，整个人凭空消失，他站立的地面上，只剩下了一个坑。

    好凶！

    铁无情难以置信，红毛重楼，不是，蚩尤烈怎么说都是魔教嫡传，这魔女竟然能够一击制服他？而且还敢对他动手？

    他们三个年轻人的交流引起了李斩天和魔教众人的关注，不过看到蚩尤明月之后，魔教的人就把头给转了回来。

    李斩天看到令人神魂颠倒，魅惑众生的蚩尤明月，眉头一皱，然后看到蚩尤烈撞破地面飞了出来之后，李斩天以为他们是在切磋，于是就不管了。

    至于被破坏的地面什么的，李阀不在乎这些。

    让铁无情见识一下魔教的手段也好，再说了，有他这个岳父在，哪能让自己的女婿吃亏？

    蚩尤烈默默爬了出来，然后也没兴趣说话了。

    这么乖，不会是气管炎吧？

    铁无情看到蚩尤烈这出乎意料的表现之后，若有所思。

    “韩郎。”

    蚩尤明月伸手又要把玩铁无情的脸，铁无情一脸冷漠的后退了几步。

    “在下已经是有妇之夫，蚩尤烈，管管你的女人。”

    “她不是我女人。”

    蚩尤烈冷哼一声说道。

    “韩郎，你误会了，人家是他的姐姐。”

    蚩尤明月扒拉着蚩尤烈蓬松如同狮子鬓毛的红发，看到蚩尤烈完全没有反抗，只是不耐烦的表情，铁无情信了。

    “可是……”

    铁无情的目光在两人的头发之间来回，姐弟关系的话，为什么头发颜色都不一样？

    不过，蚩尤明月和蚩尤烈都没有解释这个问题，看蚩尤烈不敢反抗的样子，大概蚩尤明月的实力不简单，不然哪怕是姐弟关系，蚩尤烈的性格也不可能这么逆来顺受。

    “为什么要叫我韩郎？”

    铁无情接着问。

    “因为人家喜欢你啊。”

    蚩尤明月微笑着说道。

    哼，魔女的话，他是不信的。

    再说了，老丈人还在呢，他要是表现不好，怕不是直接被砍死。

    “多谢姑娘厚爱，在下是有妇之夫了。”

    铁无情强调这个问题。

    “没关系，我可以做贵妃。”

    然后魔女蚩尤明月笑着说出了令铁无情意想不到的话。

    “贵妃？什么贵妃？”

    铁无情问。

    “当然是……韩王陛下的贵妃了。”

    蚩尤明月接着说道。

