    岳子钦心里有太多的疑问，可是当他看着师弟这幅样子却是什么也问不出来。

    他能隐约的看得出，师弟从以前的乖巧变成了一个假装乖巧实则暗含邪气的样子。

    五天时间。

    到底是经历了什么才能让一个人的变化那么大，大到他最亲爱的师弟都完全像换了一个人的样子，只有模样还是他的。

    昭和能感受到岳子钦看向自己时的眼眸里带着的疑惑，但是故意假装看不见。

    看他吃的差不多了，道：“师兄，你好好修炼吧，我出去一下。”

    岳子钦，想阻止却不知该如何阻止，沉眸道：“师弟，那你早点回来。”他们是修仙之人，平常凡人应当伤不了他。

    昭和没有回应，飞快的跑出了木屋，转眼间就消失在了岳子钦眼前。

    她化作本体，妖娆邪魅的飞着，脸上表情放荡不羁，凤眸里含着几分薄凉和漫不经心，身上散发的鬼气吓得周围的兽类都在四处逃窜。

    “本想着过些日子去找你，但是如今修为大涨，要是没个出气筒给我玩玩，我恐怕是受不住的，纳兰，今日后，换我囚你，封印你百年！”

    昭和顺着记忆里的方向来到皇宫，她看着眼前的皇宫景色，心中五味杂陈。

    百年了，这里依旧没有变多少。

    不过龙气过盛，她身子有些不舒服。

    昭和正想进去，却看到一个极其熟悉的人影，瞬移到她面前，难以置信道：“母皇！”

    昭和拉住她，可穗成女帝仿佛没有看见她一样，挣脱她的手，继续在皇宫外围游荡，嘴巴还在不停的动，可见她进不去皇宫，又像一个地缚灵一样出不去这个地界。

    昭和顿时觉得事情有些蹊跷。

    为何母皇仙逝后没有投胎转世为人，而是一直被困在这里不得离去？瞧这样子，应当是她当女帝的时候，母皇就已经在这里了。

    她凑近穗成女帝，想听她嘴巴里在说什么。

    “昭和，昭和，快跑，快跑……”

    昭和眼睛有点湿润，可她已经哭不出来了，轻笑道：“母皇，何苦把我生下来，让我遭受这么大的劫难，我宁愿胎死腹中，也不愿来到人间。”

    昭和转身离去，那穗成女帝眼泪啪嗒一声流到了地上，不是听不见，也不是看不见，而是不敢听见，也不敢看见。

    昭和，这就是你的劫难，你要……好好受着。

    这样，我们才会成为真正的自己。

    昭和嘴唇还是带着笑，她故意露出实体，让所有来往的宫人都能看见她，她还张开嘴巴，露出因为入了鬼道而变得又尖又长的虎牙。

    吓得人宫灯都扔了，屁滚尿流的跑，边跑还边道：“鬼啊，鬼啊！女鬼索命来了。”

    昭和舌尖舔了舔唇瓣，煞气和鬼气交融，她笑道：“女鬼索命这个词我很喜欢，我就是女鬼。”

    她身姿妖娆的走到主殿，在外头看见了故人。

    顾安正在批改奏折，见有风吹来，紧了紧红色的衣袍，又再次低下头，她现在是一品丞相，不过必须宿在纳兰殿外面。

    她勤恳的模样逗笑了昭和。

    “顾大人，好久不见。”

    顾安闻见声音，仿佛自己回到了百年前，初见昭和的那一天，昭和对自己说：“你就是顾安？”

    顾安起身，眸中没有疑惑，有的只是对往事无尽的缱绻，疑似故人来。

    “你还是回来了。”

    昭和勾起她的下巴：“你似乎早就知道我会来？”她仔细的看着顾安的眉眼，一眉一眼都看得仔细，“为什么？”

    顾安知道她问的为什么是什么。

    为什么知道她会来，为什么要投靠纳兰，还有为什么那么多年自己的容颜还是没有改变。

    还有很多为什么……

    她也想知道，具体的答案到底是什么。

    顾安浅声道：“百年前，纳兰囚你于千江深底，我为了活命，主动倒戈于他，他见我忠诚且有能力替他管好后宫，便有意让我变成魔修。”

    “君上，一百年了，我顾安时常想起你们。”

    “不过，似乎我们真正在一起的日子并不多，甚至说没有几天，但那几天确实是我活了那么久的日子中最开心的时候。”

    昭和的手慢慢的移到她的脖子上，修长的指尖抵住顾安的动脉，仿佛只要昭和一个不高兴，指尖就会压下去，要了顾安的命。

    “说的好。”

    一直在殿内的纳兰边鼓掌边走了出来，看着顾安的眼神里都带着杀意：“不愧是我养出来的最忠诚的奴才，两面三刀，说的一嘴漂亮话。”

    他又转头看着昭和，眸色一暗：“为什么不早一点回来呢，硬要变成这幅人不人，鬼不鬼的样子才回来，你以为寒池就是什么好人吗？”

    “呵，受尽了苦楚，连眼睛胳膊都不是原装的了，真是何必呢？若一直呆在我身边，我会给你无上的荣宠！让你衣食无忧。”

    昭和把顾安扔出去，道：“滚。”这才掐上纳兰的脖子，“你现在的样子真让我恶心，你以为你装作一副无辜深情的模样我就会信你么？”

    “纳兰，是你！是你毁了所有！”

    昭和摸着自己的眼睛：“你说，别人的眼珠子是不是会好用一点。”

    纳兰还是深情的凝望着她：“你若想要便拿去，不过我的眼睛能看尽世间的污浊。”

    “你以为我不敢吗？”

    昭和伸出手，生生的把纳兰的眼睛抠了出来，安到了自己的眼睛上，又把他绑到宫内的柱子上，昭和看着他的脖子里面流着的血，心里一阵火热，猛的附上去，咬破他的脖子！吸他的血！

    纳兰还是没有反抗，甚至说有点享受。

    昭和一瞬间有一点恍惚，抱住自己的头，往后退去，嘴角和衣袍上的血显示着她刚刚都干了什么，“我以前不是这样子的，不是的！”

    纳兰的皮肤很快恢复过来，怜悯的看着昭和：“你虽然入了鬼道，可你多半是因为不甘心，你若想要活下去必须茹毛饮血！毕竟鬼道和鬼修是不一样的。”

