    第4335章失去了自信

    苏谭听了，深以为然：“毕竟庄大人深受太后的喜爱和看重，早就已经是不少高门贵族盯着的肥肉了。”

    浅儿失笑。

    小庄那清清淡淡的样子，与肥肉可半点也联系不起来。

    苏谭叹气：“您怎么还笑得出来呢。”

    “我为何笑不出来？”

    “这次人家去了南边就打了个胜仗，看这样样子，是必然要凯旋归来的。到那时，皇上必然有封赏，加官进爵，都是有可能的。苏谭叹气，“如此一来，庄大人更是成了香馍馍啦。”

    浅儿笑道：“这块馍馍再香，也不是什么人都能吃的进去的。”

    “奴婢知道，庄大人心里的人是公主。可是……公主，您不能因为他喜欢您，就一点也不担心啊。”

    “我担心什么？”

    “您已经拒绝过人家了。若庄大人因此对您死心，回来后接受了皇上的赐婚，与其他闺秀成亲了怎么办？”

    “那我就恭喜他。”

    “公主哎！”苏谭顿足，“您是公主，是要矜持的。但是……也不能太过于拿乔。您这样只能把庄大人往外推。他毕竟是男人……”

    “男人怎么？”

    “公主别忘了李钟辞的前车之鉴。”

    “正是因为有李钟辞的前车之鉴，我才不想太把男人当回事。凡事看开，看淡些，日子也能过的舒心些。对于小庄，我不能否认，我的确对他有好感。但也仅仅如此。他回来要另取娶，那就随便他。”

    “公主，您能眼睁睁看着自己喜欢的男人娶别的女人？”

    “李钟辞不就是吗？”浅儿反问，“虽然我已经对他没有感情，但当时他带给我的伤心却是真实存在的。如果小庄回来就可以轻易娶了别人，这说明他和李钟辞本质上没什么区别。”

    苏谭无可反驳。

    浅儿又道：“我很后悔，当初为什么轻易同意与李钟辞成亲。女人在婚姻中付出的代价要远远高于男人。以后妞妞长大了，我一定会告诫她，决定成亲的时候，一定要慎重再慎重。”

    苏谭知道，她是被李钟辞伤透了心，骨子里有些悲观。

    她拒绝甚至有些逃避的对待小庄的求亲，因为她在与李钟辞的这段失败的关系中，失去了自信。

    她不相信自己还能够得到一份真心。

    苏谭知道缘故，却不敢说出来。

    她只觉得心疼。

    心疼公主为什么要受这样的磋磨。

    浅儿见她蹙眉烦恼的模样，便笑道：“虽然我见识的男人不多，但确实男人就是喜欢新鲜的，没有任何一个男人例外。”

    “怎么会呢，这世上多得是痴情的男人。公主可不能一棍子打死所有人。公主忘了自己的爹爹娘亲吗？”

    “我不否认世上有很多痴情的男人，但那是因为他们道德底线比较高，能约束自己。而大部分男人是做不到的。你以为父皇就不喜欢就新鲜的？他当然喜欢，但他更爱母后，不愿她伤心。李钟辞也喜欢新鲜的，但他就管不住自己，他也不怕我难过伤心。”

    (本章完)

