    正当黎甜甜胡思乱想时，战司爵已经把购物袋打开，将东西摆在了她面前。

    “辣的不能吃，清汤的少吃一点，菜我也是问过医生才点的，你放心的吃。”他一字一句的嘱咐道。

    黎甜甜嘴馋的抿了抿唇，撒娇道，“嗯，知道了，我饿了，你就快让我吃吧！”

    “快吃。”战司爵也不逗她了，将筷子递给了她。

    黎甜甜点了点头，接过筷子，吃的那叫一个开心。

    不一会，她就将菜吃了个七七八八，很快就吃饱了。

    “好饱！”黎甜甜满足的摸了摸肚子，一脸的开心。

    见她开心了，战司爵脸上也露出了笑容，“吃饱了？”

    黎甜甜点头，“吃饱了，我……”

    话还没说完，就感觉嘴唇上一软，就被战司爵堵住。

    “我还没吃呢！”他声音嘶哑着，像似在隐忍着什么。

    良久，战司爵依依不舍的松开了她，轻喘道，“不生气了吧！”

    黎甜甜愣了愣，顿时想起了什么，立即道，“嗯，我不生气了。”

    她敢打赌，如果她说不原谅，战司爵肯定会继续亲她。

    “不生气了，那就好。”战司爵说完，就微微朝她靠近。

    黎甜甜心里一惊，立即侧头躲开了他，咽了咽口水道，“你……我都说不生气了，你还要干什么？”

    他不会又要说话不算话吧！

    战司爵顿时明白他话里的意思，无奈的摇了摇头，抬手轻轻地捏住了她的脖颈，俯身吻了吻她的额头。

    “晚安。”

    黎甜甜眨了眨眼睛，下意识道，“就这？”

    战司爵笑出声来，轻声在她耳边道，“甜甜不满意，那继续？”

    黎甜甜抬手就撑住了他的胸膛，立即道，“不用了，我累了，好困，要睡觉了！”

    说完，她侧身躺回了病床上，立即闭上了眼睛，不再看他一眼。

    见她睡下后，战司爵给她盖了盖被子，随后依靠在病房的沙发上。

    ……

    与此同时。

    A市，郊区的某别墅里。

    “失败了？！”萧广坤眉头紧皱，眼里满是冷意。

    戴着鸭舌帽的男人，点了点头，不说话。

    萧广坤晃了晃手里的红酒杯，声音冷了几分，不悦道，“哼，真是废物，这点小事都办不好，要你有什么用。”

    本来F国的那场车祸，就应该把那个女人给撞死，没想到货车司机撞错了车，让她逃过一劫。

    这次，她们去的天下会所是他旗下的产业，本想借机将她弄死，却又来了这么一出。

    真是晦气！

    “下次，下次一定完成任务！”男人一字一句道。

    萧广坤无奈的叹了口气，“算了，你也是尽力了，你先去处理伤口吧，那边我再想办法！”

    他不能把所有的鸡蛋都放到一个篮筐里，不然就完蛋了。

    男人点了点头，忍着疼往外走去，但眼里却满是冷意。

    他刚走出书房，一个穿着性感的女人，踩着高跟鞋朝他走了过来。

    “启明，你……没事吧！”叶莺莺轻声的问道，但她的眼神却往一旁飘散着，不怎么看他。

    黄启明一愣，轻咳一声打，“……我没事，我去休息了。”

    说完，他转身准备离开，但后背一暖，腰上一紧，被人紧紧地抱住。

    “启明，你是不是生气了？”叶莺莺轻声细语道，“你是不是怪我不够关心你，你……”

    话刚说一半，黄启明轻叹一声，“我不生气，只是累了，想休息。”

    叶莺莺眼里划过一丝冷意，嘴上却百依百顺道，“嗯，你不生气就好，我……我听说你受伤了，要不然我帮你擦药吧！”

    “不用了，我自己……”

    黄启明的话还没说完，叶莺莺直接拉着他往卧室里走去。

    如果不是他还有用，她才不会哄他呢！

    麻烦！

    ……

    翌日。

    黎甜甜醒来后，医生给她做完检查后，表示她可以出院了。

    不等战司爵说话，她就快步往医院外走去。

    她每次住院都没好事，相信这次也不会，还是赶紧离开，比较好。

    然而，黎甜甜刚坐上车，手机铃声就响了起来，是路小漫打来的。

    她一愣，立即接起了电话，“喂，怎么了，你大早上找我声事？”

    路小漫深吸了一口气，语气里带着些许的哽咽，“宝贝，ICU里的宝贝不见了！”

    黎甜甜心里一惊，哽咽了一下，不敢相信道，“小漫漫，你……你开什么玩笑，宝贝怎么会不见了呢，她生病了不能动，你……”

    她的宝贝不会不见的！

    “是真的！”路小漫有些撕心裂肺道，“宝贝真的不见了，我派人找了很久都找不到她，大甜甜，我……”

    听到她沙哑的声音，黎甜甜抿唇，看着一旁的战司爵，颤颤巍巍道，“去……去医院，路小漫上班的那家医院，你知道吧！”

    见她神情不对，战司爵心里莫名的慌乱起来，沉声道，“是发生什么事了？”

    黎甜甜绷不住了，心痛到不行，小声抽泣道，“宝贝，是……是宝贝不见了！小漫漫说找不到她，找不打她。”

    说着说着，她哭的更加难受了。

    战司爵眉头微蹙，“怎么会这样？”

    他说着，直接踩下油门，车飞驰而去。

    很快就到了医院。

    车刚停稳，黎甜甜解开安全带，往医院里跑去，战司爵紧随其后。

    刚到医院门口，她就看到了，正在不停打着电话的路小漫，眼里满是愁意。

    黎甜甜立即走了过去，紧紧地抓住路小漫的手，紧张的问道。“你……是不是真的，宝贝是真的丢了吗？”

    路小漫脸上的悲伤顿时绷不住了，一把将黎甜甜狠狠的抱在怀里，不停的低语道，“对不起……宝贝不见了，都是我没看好她，都是……”

    她说着说着，眼眶里的泪水顿时涌了出来。

    黎甜甜脑子嗡嗡作响，心里却心如死灰，张了张嘴，沙哑道，“带我去ICU看看，昨晚到现在时间的监控都调出来，还有昨晚在医院值班的医生的资料。”

    她顿了顿，眼里满是冷意，“哼，不管是谁，我都要找到他们！”

    说着，黎甜甜脑海里顿时浮现出许欣然的身影，还有昨晚在天下会所里，对她下死手的那些人。

    所以，到底是谁，连一个生病的小孩子都不放过！

