    来植物园时，郎雨辰是打车，家里本来属于她的悍马H2和宝马轿车都不让她用了。

    此时郎雨辰坐在了陆巡越野车里，要去景山区。叶子坐在了副驾驶席上，郎雨辰只能一个人坐在后排。

    “很久没碰自己的车了，忽然发现你的陆巡也有点豪华。”

    “雨辰姐，你都这个样子了，还这么拽啊。”

    “那是，我是谁？我的心态好着呢。”

    “既然心态好，就不要想着寻短见，其实你比谁都热爱生活。”

    杜少强这么说无非是想纠正郎雨辰的心态。

    可是，郎雨辰却又怒了。

    “你的意思是我比谁都怕死？”

    “热爱生活和怕死不是一回事，你比谁都聪明，难道想不明白这个问题？”

    杜少强不只是苦恼，他很心疼雨辰姐。

    郎雨辰的心情得到了好转，因为杜少强说她比谁都聪明。

    郎雨辰希望车里能有点音乐，于是车里响起了钢琴曲。

    《致爱丽丝》之后是《梦中的婚礼》，然后是《和兰花在一起》。

    平日里，郎雨辰更喜欢劲爆的旋律，但是今天，优美的钢琴曲流入了她的心里。

    叶子喜欢听钢琴曲，可她的脸上却蒙着伤感，因为今天去植物园发生的事，和她的想象不一样。

    看到了樱花和郁金香，却也发生了很可怕的事。

    叶子有点想吃东西，大部分好吃的都在运动包里，运动包放在后排。

    叶子从自己的牛仔挎包里拿了薯片，放到了嘴里，咯嘣咯嘣吃薯片。

    郎雨辰的父母打来了电话。

    潘芝桃声泪俱下：“傻孩子，你怎么能想不开呢？姚少说了那些情况，我和你爸吓得腿都软了。雨辰，我的女儿，你在哪里？”

    “我在路上，在杜少强的车里。”

    郎雨辰说了一句就挂断了电话。

    既然在杜少强的车里，那就是要去景山区，郎海洋和潘芝桃立刻出发了。

    回到了杜少强家。

    杜鸿舟本来在外面办事，接到了郎海洋的电话，匆忙赶了回来。

    得知情况，大家都吓得不轻。

    刘晴面色清冷，很诧异的看着郎雨辰：“孩子，生命只有一次，不管遇到了什么样的困境，都不能轻易寻短见。你以为父母对你太残忍，可他们都是为了你好。”

    “我不想听。”

    郎雨辰脾气很大，跑到杜少强的房间去了。

    “这孩子！”

    刘晴也很是恼火。

    郎雨辰毕竟不是叶子，刘晴对郎雨辰没有多少耐心。

    “如果这是我的女儿，我吊起来打她！”

    “刘晴，你少说几句。”

    “好吧，大舟，我还不想说了呢！现在郎雨辰跑咱家里来了，郎家和姚家都会找过来，你来说！”

    “郎海洋和潘芝桃等会儿就到了，他们几乎被吓得魂飞魄散，到时候你的态度淡定点。至于烟雨江南集团的姚家，应该不会找过来，如果真来了，我不会给他们好脸色，牛什么比呢？什么狗屁的燕京四少，遇见了我家少强，都要挨打。”

    杜鸿舟的气场越来越江湖。

    刘晴狠狠瞪了杜鸿舟一眼，坐到了沙发上。

    卫蓝走过去，坐到了刘晴身边，抓住了她的手，却不知道该说点什么。

    叶子坐到了卫蓝身边，抓住了卫蓝的手：“妈，我和少强看到樱花和郁金香了，拍照片了。”

    “闺女，妈知道了。”

    卫蓝温润的看着叶子。

    看到杜少强站那里发呆，叶子柔声说道：“少强，你去看看郎雨辰，她在你的房间呢，别让她尿床。”

    “哦。”

    叶子这思路也真是……

    可杜少强的心情沉重，没办法笑出来，快步朝着自己的房间走去。

    卫蓝则是有点焦虑的看着杜少强的身影，越发的茫然，杜少强和郎雨辰的交情到底是什么范畴？是友情还是爱意？或者是已经发生了什么，彼此很需要？

    杜少强走进自己的房间，看到郎雨辰开了电脑，在玩单机游戏呢。

    “心情好点儿了吗？”

    杜少强给郎雨辰扔了一根烟，然后帮她点燃了。

    “好多了，最起码和人在植物园时不一样了。”

    郎雨辰嘴唇微翘吐着烟气，浑身似乎打了个寒颤，她也被自己的疯狂给吓到了。

    “我家里已经吃过午饭了，要不让我妈给你弄点吃的？”

    “你亲自给我弄点吃的。”

    “也行。”

    “算了，我不吃了，你坐在那边，陪着我。”郎雨辰泪汪汪看着他。

    “好吧。”

    杜少强坐到了床边上，沉默时，脑海浮现的都是前世的情景。

    彼时，郎雨辰和张晓东，是对他最仗义的人。

    无论何时何地，只要他遇到了麻烦，郎雨辰总会在第一时间赶来帮忙。哪怕人在国外游玩，接到了他的电话也会以最快的速度飞回来。

    可是今生的今天，杜少强不知道自己怎么做才能让郎雨辰快乐起来。

    一辆车在院子里停了下来。

    郎海洋和潘芝桃来了，没带司机和随从，只有夫妻两个人。

    郎海洋的面色惨白，整个人的状态只能用憔悴来形容，他是强者，但是面对想要寻短见的女儿，他很脆弱。

    潘芝桃满脸的泪花，这个高贵也泼辣的女人，几乎变得疯疯癫癫的。

    “雨辰呢？我家女儿呢？”

    “在少强的房间。”

    刘晴和杜鸿舟，卫蓝和叶子，都看傻了眼，这两个人还是青龙公司的郎海洋和潘芝桃吗？

    门被轻轻推开了。

    首先走进来的是郎海洋和潘芝桃。

    “雨辰，是妈不好，以后再也不勉强你了。你不想和男孩谈恋爱，那就不谈。以后你想怎么活着，父母都支持你。”

    潘芝桃扑到了郎雨辰的怀里，几乎哭成了傻子。

    在路上通电话时听到了父母的哭声，郎雨辰很有成就感，可是现在，郎雨辰心里只有内疚。

    “雨辰，当时不该踹你那一脚，可我是你爸，你就不能原谅我吗？”郎海洋再次流泪了。

    “爸妈，我从没有怪你们，我痛恨自己！”

    郎雨辰泪崩了。

    杜鸿舟一个眼神，杜少强几人先离开了房间。

    客厅里，刘晴说道：“要不我去弄几个菜，郎家的人应该还没吃饭呢。”

    “他们哪里有什么心情留下来吃饭，估计等会儿就带着雨辰回家了。”杜鸿舟道。

    “我和少强要吃点饭。”叶子说道。

    “不能饿坏了我家叶子，刘姨这就去厨房做菜。”

    刘晴笑嘻嘻看着叶子，然后很精神的走进了厨房。

    卫蓝则是有点过意不去，微蹙眉头看着叶子：“你和少强带了那么多好吃的去了植物园，要野餐呢，怎么没吃饱？”

    “妈，你明知故问，我生气啦。”

    “好吧，那叶子就生气好了，下午不给你买雪糕和冰激凌。”

    “我真生气了，因为雪糕和冰激凌还没买。”

    叶子一双凤眼却笑弯了，毕竟家里有了一台冰箱。

    卫蓝去了厨房，帮刘晴一起做菜。

    “卫老师，我这当婆婆的，够不够模范？”

    “如果少强真能娶了叶子，大舟和你是最好的公公婆婆，可问题是……”

    卫蓝有几分失落，“刚才你也看到了，差点寻了短见的郎雨辰，就那么对着少强撒娇，他们到底什么关系？”

    “正常的朋友而已，你看郎雨辰的德行，她甚至就连燕京四少的姚逸飞都看不上。”刘晴说道。

    “有没有这种可能，郎雨辰心里喜欢着少强，所以看不上别的男孩？你别瞪眼啊，我就是这么猜一下。”

    “卫蓝，你想的不对，以后不要这么想了！”刘晴清冷的说着。

    郎家的人从房间走了出来。

    杜鸿舟急忙起身说道：“厨房里准备饭菜呢，吃了饭再走。”

    “不吃饭了，这就回家。”

    郎海洋拍了杜鸿舟的肩，“大舟，今天多亏了少强和叶子，否则后果不堪设想，回头我一定报答。”

    “也许情况没有你们想的那么严重，你们两口子不用一直后怕。再说了，吉人自有天相，虚惊一场而已。”

    杜鸿舟说的越是轻松，郎海洋和潘芝桃就越是后怕。

    大家都是心知肚明，今天在植物园里，郎雨辰就在生与死之间。杜少强和叶子，是郎雨辰的贵人。

    郎家的人离开了，带走了那瓶药。

    砖瓦房里安静了下来。

    客厅里，杜少强和叶子玩跳棋，叶子闻到了菜香味，起身跑到了厨房里。

    “妈，你还没告诉我呢，打麻将赢钱了吗？”

    “只赢了8块钱。”

    “这么点钱，如果买好点的雪糕和冰激凌，只能买一小点儿。”

    叶子从牛仔小包里拿出了20元，递给了卫蓝，“用叶子的零花钱买雪糕和冰激凌，放到咱家冰箱里。”

    “妈身上有钱呢，一定给你和少强买好吃的雪糕和冰激凌，等会儿就和你刘姨去大舟超市。”

    卫蓝又把20元放到了叶子的牛仔小包里，闺女就那么一点零花钱，她不舍得给拿走了。

    杜少强和叶子吃饭时，刘晴和卫蓝去了大舟超市。

    杜鸿舟在客厅里喝茶抽烟，还在回味今天郎家发生的事。

    杜鸿舟和郎海洋都是江湖人，也都是性情中人，是真朋友，都很懂得为对方考虑。

    “这事可大可小……”

    杜鸿舟能想到，这场风波也才刚开始。

