    林宇一手捏着控制令牌，一手握紧玄灵珠。

    万一机关傀儡恢复行动力后敌我不分，朝他发起攻击，他就可以用玄灵珠传送走。

    毕竟凭他现在的实力是绝对打不过机关傀儡的。

    咔哒——

    林宇的用意念感应控制令牌，令金属核心返回机关傀儡体内。

    咔咔咔——

    一阵金属碰撞声和摩擦声在寂静的房间中响起。

    机关傀儡的身躯逐渐挺直，笔挺地站在林宇面前。

    见状林宇忙用意念感应了一下控制令牌，命令机关傀儡去搬动前方的一块巨石。

    机关傀儡立即行动，快步朝林宇指定的巨石走去，将巨石高举到空中。

    “好！”

    “成了！”

    林宇长长舒了口气。

    这机关傀儡果然和书上描述的一样，对持有控制令牌的人言听计从。

    从今以后自己只要用意念感应一下控制令牌，为它指定目标它就会自动发动攻击。

    林宇立刻将剩余的四具机关傀儡全部从空间戒指内取出来，给它们的金属核心装入聚元丹，让它们恢复行动能力。

    “现在该回家了！”

    林宇大步走向金属大门。

    五具机关傀儡则走在他前面，主动为他拨开岩土碎石，替他开路。

    一路往上。

    差不多一炷香的时间后，林宇安全脱离遗迹，回到地面。

    此时太阳当空照，春风迎面而来，让人感觉非常舒爽。

    林宇深吸了一口新鲜空气后，准备飞上天空看看自己到底身处哪里，弄清回家的方向。

    不过他刚要往上飞，就听到有人在远处呵斥道：“站住别动！”

    林宇微微皱眉，忙使用化体功能改变容貌，伪装成其他人。

    那五具机关傀儡早已被他收进空间戒指里，倒是不用担心被人发现。

    “你哪里来的？”

    四个修行者从东南西北四个方向包围过来，东侧方向那人大声询问道。

    北侧方向的人对那人说道：“不用问他，我刚才看得很清楚，他是从下面钻上来的。”

    林宇扫视一圈，立马就分辨出这四人的实力，都是结丹境修为。

    而根据对方的服饰打扮来看，这四人应该都是被世家吸收进家族中的修行者，并不是修行门派内的人。

    就是不知道他们背后的家族到底是哪一个。

    “现在只剩下姬家、姞家、妘家和妫家四大世家，这四个家伙肯定不是姬家的人，那就只可能是剩下的三个世家。”林宇心中暗道。

    随后他收回视线，转身打量了一圈。

    发现自己正站在一个巨大的半球形盆地内，看来是下面的塌方导致这里的地形突然凹陷下去。

    这些修行者肯定是因为这一点才聚集到这里。

    四人来到林宇身旁后悬浮在半空中，从四个方向将他包围住，居高临下地看着他。

    “这家伙是个武者。”东侧方向的人打量了林宇一眼后，对另外三人说道。

    西侧方向的人则问道：“你叫什么名字？”

    嘭嘭嘭——

    这时，西边的天空突然传来几道破空声。

    林宇抬眼一看，有一群黑点在急速朝这边接近。

    黑点很快就从空中落下。

    为首的两人看起来像是世家子弟，另外的六人则应该是修行者。

    “妫颜大人，妫辰大人。”

    围住林宇的四个修行者齐齐朝两个世家子弟行礼道。

    林宇一听，立即明白了这些人的身份。

    原来都是妫家的人。

    妫家是西方四大家之一，看来自己现在正身处这片大陆的西部位置。

    “这人是谁？”

    妫颜询问围住林宇的四个修行者道。

    其中一人忙回道：“禀妫颜大人，我们正在盘问他，还没问出他的名字。”

    妫颜又问道：“他怎么会在这坑地的中心？你们连一个武者都拦不住？”

    北侧方向的那个修行者忙回道：“禀妫颜大人，他是从地底出来的。”

    “地底？”妫颜和妫辰都微微皱眉。

    他们接到下属的汇报后，立即就猜到这大坑的下方有可能埋着一座遗迹。

    结果现在却有一个武者从坑底钻出来，那事情就不简单了。

    妫颜直接看着林宇问道：“你是怎么去的下面？”

    林宇没有回他的话，心中暗暗盘算着。

    这些人拦着自己不让走，今天这事肯定别想善了。

    自己是告知真相也好，找借口也罢，无论说什么都不会有用。

    这两个世家子弟一定会要了自己的命。

    想到这，他忙在苍的记忆中搜索，搜寻和这两人相关的信息。

    “妫颜，妫家实力仅次于老祖的人，去年才开辟出第七大识海。妫辰，妫家最年轻的血脉传承者，开辟了三大识海。”

    林宇很快就弄清楚了这两人的实力。

    他决定放出机关傀儡杀了这些家伙。

    机关傀儡的战力比开辟了六大识海的世家子弟强一些，让五具机关傀儡同时围攻那个妫颜，足以压制住他。

    而自己则可以趁机对付妫辰和剩下的这些修行者。

    其实本来他是准备催动玄灵珠传送走的，但问题是玄灵珠已经处于彻底损坏的边缘，也许再用一次之后就会报废。

    现在这两人的实力并没有强大到离谱的地步，没必要使用玄灵珠逃跑。

    玄灵珠还是留在真正危险的时刻用比较好。

    再说了，玄灵珠的传送是随机的，有可能传送之后会把自己送进更危险的境地。

    空中，妫颜见林宇根本不理他，脸上立刻闪过一丝阴沉之色。

    围着林宇的四个修行者见状立即对林宇呵斥道：“小子，问你话呢！你耳朵聋了？没听见？”

    “赶紧回答妫颜大人的问题，除非你想死！”

    他们都觉得有些不可思议。

    这个凡俗武者哪怕不知道世家的存在，但是看到他们一群人会飞，总应该知道他们是不好惹的吧。

    怎么站在那一点害怕的意思都没有？

    嗖嗖嗖——

    突然，五具机关傀儡出现在林宇周围。

    众修行者和妫辰看到这一幕，一下子都没反应过来，在原地愣了一刹那。

    而与他们不同的是，妫颜这个实力高强的世家子弟瞬间就发现不对劲，立即对其中一具机关傀儡出手。

