    李玉兄妹在外门弟子院内听说了此事，不禁有些担心。

    两人趁越尘到食堂吃饭之时来问好，得知他只是小惩大诫，且三个月后就能恢复正常，才放下心来。

    期间包打听也匆匆赶来，见越尘无恙，同样放下心来，几人吃吃喝喝，也有好一番热闹。

    酒足饭饱之后，李玉邀请越尘前往他兄妹二人的住处，有修为上的疑问想要求教。

    包打听听到此言，也不走了，厚脸皮的跟上，只希望越师兄也指点他两句。

    他们这些外门弟子，大多资质不高，修炼了十余年，忙着积累资源，也并不能将时间全用在修行之上，因此境界也是有高有低。

    像包打听，修炼了十余年，没有师父教导，磕磕绊绊的如今也才融合境界，若是能有人专门指导，能少走很多弯路。

    越尘如今调动不了法力，也不能修炼，就跟着三人一起去了。

    正好他也想收些手下，以充门面，此时得空看看也好。

    很快，四人就回了外门弟子院。

    李玉兄妹还住在那座小院，院中大树一如既往的茂盛。

    一路有人得知内门师兄到来，都来上门见礼。

    忙碌了一通，越尘见人太多，干脆在院中为众人解惑，反正都是本峰弟子，谁学不是学。

    一直到日落西沉，越尘肚子咕咕叫，众人才回过神来，想起这位师兄的遭遇，忙请越尘去食堂大吃了一顿。

    这次讲解很是解了几人的修行疑难，这些人修炼起来豁然开朗，进步神速，其中就包括那包打听。

    后来这些人心中感恩，一直追随在越尘身后，这是后话。

    如今的越尘如凡人般也不能修炼，他就琢磨起炼神道了，他的法力被封，神魂却是好的，并不耽搁他修炼神识。

    于是他全部的时间就用来修炼炼神道。

    专心致志下，很快，他的神识就突飞猛进，已经能进行神识攻击。

    虽说还不能化作刀剑之类的重器，但炼成的惊神刺攻击效果也很惊人，越尘心中喜悦，修炼的更加勤快，有时都忘记了吃食。

    王铭有时见师兄未去吃饭，有些疑惑，一问才知师兄修炼的废寝忘食，他有些无奈，只得到饭点就去叫越尘出来，一起去吃饭。

    这就是修炼过早的不便之处了，不能不进食，凡人吃五谷杂粮长大，修行之人也要吃灵米灵食成长，等到身体定型之后才可不吃。

    就像有些修士天资过人，成就金丹之时是何样，以后永远就是那个样子，除非修为倒退，否则永远不变。

    越尘了解了这些后，他一直不敢不吃东西，还决定以后一定要等到身体定型才晋升金丹，否则一辈子是个乳臭未干的小子，那才不好意思见人！

    三个月转眼过去，这一日，越尘早上起床，就感觉身子一震，法力瞬间充盈自身，顿时感觉自身份外强大，有种能掌控一切的错觉！

    他心中一喜，立刻盘膝坐下，重新掌控这一身的法力。

    待他将法力运行几个周天后，顿时心境开朗，心神舒畅，之前经历所留下阴霾也统统一扫而光。

    他之前在苦海中已打通了全身三百六十五处穴窍，如今只待打磨一下穴窍内的法力，他就可以去寻一处真煞之地凝煞了。

    太霖道人感觉到徒儿洞府内气息一变，就知他法力已经解封了，想必过不多久，他就要去凝煞了。

    越尘正在全神灌注的打磨法力，他想早日凝煞，顺便趁这回出门将丹田内的那枚仙火种子唤醒，免得它不知哪日突然自身苏醒，把自己吸成个人干，那才是玩大发了。

    他本想等弟子小比后就启程去寻找异火之地，好唤醒火种，谁知发生变故一拖再拖，如今时间紧迫，却是再也拖不得了！

    打磨法力是个精细活，要一遍遍的动转法力，压缩凝练，把法力内的杂质剔出身外，使法力如珠如玉，如钻如汞，混元如一才算是成功。

    他将将运转了一遍法力，就听到师父传音，忙收功来到师父的洞府，静听吩咐。

    太霖道人此时正在与火离下棋，这些时日越尘法力动弹不得，他也未去闭关修炼，现在越尘恢复如初，还稍有进益，他交待一番，也要闭关去进阶元神了。

    太霖道人打量了一下徒儿，见他神采奕奕，心无尘埃才放下心来。

    他道：“你如今就要凝煞，也不必等法力打磨完全才去，边赶路边打磨也不耽误功夫。你可想好了选择哪种真煞？”

    越尘这些时日也没少翻《神洲志异》，意在寻找适合自己的凝煞之地。

    然而，他将这本书翻遍，也未找见自身想要的煞气之源。

    想来如此重要的修炼资源，无人会将它宣扬出去。

    如今师父问起，越尘也只得挠挠头，请师父赐教。

    太霖道人手执白子，随手落下一子，但见棋盘之上风起云涌。

    火离见状，将黑子往前一推，立时乾坤易位，杀机大起。

    太霖道人将棋子一丢，哼道：“不下了，不下了，先说正事！”

    火离顿时眉头一挑，嘲笑他道：“你输了就是输了，找何借口！”

    太霖道人也不理他，只跟徒儿说话：“这世上天罡三十六类，地煞七十二种，然而适合我神雷峰一脉的只有五种。”

    越尘竖起耳朵认真听师父解惑。

    “我神雷峰弟子均修习神霄雷法，雷法至刚至阳，因此适合雷法的地煞也不多，其中顶级地煞更是只得五种。”

    太霖道人顿了顿，又继续讲解：“这五种分别是阳火真煞，琉璃真煞，龙蛇天煞，雷劫神煞，五行神煞。”

    “这五种地煞你都能凝炼，只不过，想要根据自身功法凝练，又要选择最适合自己的地煞。”

    越尘再三琢磨，问道：“师父那时凝炼的何种煞气？”

    太霖道人直言道：“阳火真煞，为师乃雷火体质，此种真煞最适合于我。”

    越尘有些摇摆不定，师父将这几种真煞拿出来说，定然是知其位置，只是他一时不知该选哪种为好了。

