    彼得·奎尔手刃亲爹的事可没闹得人尽皆知，按理来说只有银河护卫队自己人才知道，毕竟当时也没有什么围观群众。

    那眼前这个地球壮男是从哪儿知道的？

    大超笑了笑，奇异博士则给他们简单介绍了下玩家们的来历，声称他们是从未来穿越而来的，知晓这些事也很正常。

    星爵听了之后就更惊讶了：“哇哦，穿越时空……这可真是个刺激的冒险啊！嘿，伙计，既然你知道未来都发生过什么，就和我多聊聊呗，未来的星爵是不是响彻宇宙了？”

    克拉克·肯特点了点头，老实的说道：“在我们那个时空，你的名字确实已经响彻宇宙了。”

    当初问答游戏曝光彼得·奎尔在和灭霸作战时的‘猪队友’行径，不知多少观众看了直骂娘。

    在那个时候，如果搞个问卷调查，谁是你最讨厌的家伙？

    我们的星爵彼得·奎尔肯定会以高票数当选首位！

    此时的彼得·帕克自然不知道这些内情，还以为自己是通过一次次拯救世界，乃至拯救宇宙的英雄行为，使得星爵的名号传遍宇宙的，嘴都笑歪了。

    “哈哈哈，卡魔拉，德拉克斯，螳螂，你们都听到了吧？以后我的名号会响彻全宇宙的！”

    大超看他这么开心，无奈的摇了摇头，也就没把残酷的真相透露出来。

    奇异博士却看过了那段未来视频，这时双手抱胸，嘴角带笑的盯着星爵。

    彼得·奎尔正要继续打探一下自己未来的成名之路，这时卡魔拉却是凑过来说道：“让飞船自动驾驶，我有事要和你聊！”

    “额，什么事不能在这儿说吗？”彼得·奎尔这会儿正在兴头上。

    卡魔拉就瞪着眼睛盯着他，星爵只好耸耸肩膀：“好吧，好吧，我听你的……别告诉我你怀孕了？”

    最后这句话当然是压低了声音的，结果还是让旁边的人听到了，不由发出一声嗤笑。

    卡魔拉羞恼之下给了他一拳，然后将这家伙给拉走了。

    奇异博士见状，低声说道：“我猜他们聊的应该是和那颗宝石有关。”

    惊奇队长点了点头，她也看过未来视频，知晓灵魂宝石的下落就和卡魔拉息息相关，同样低声道：“她还不够信任我们。”

    另一边，卡魔拉拽着星爵到了个僻静的屋子里，然后就满脸严肃的告诉他，接下来的行动很危险，他们说不定会被灭霸抓到。

    而如果自己被灭霸抓到了，就希望到时候星爵能直接杀了自己！

    彼得·奎尔听她这么说，自然是愣住了，但看卡魔拉满脸严肃凝重，不像是开玩笑，就询问原因。

    结果卡魔拉也没有说清楚，而是当了回谜语人，只告诉她，自己掌握着灭霸都不知晓的秘密，这个秘密也不能透露给任何人，否贼都会给他们带去危险。

    最重要的是，这个秘密不能落到灭霸手中！

    她很清楚灭霸有多么的强悍，自己要是被抓到了，恐怕都没有自杀的机会，灭霸也有办法将她的秘密拷问出来。

    所以才交代了星爵，到了那种地步，一定要杀了自己！

    星爵眼神无比复杂，他当然不愿意这么做，可女友非得要他发誓，也只好答应了下来。

    两人回去之后，神情都变化很大，卡魔拉眼眶泛红，星爵也是板着脸，面无笑意，他们的坏心情似乎也带来了坏运气。

    因为当飞船靠近了虚无之地时，远远地就看到了灭霸的那艘庞大座舰！

    “我们还是晚了一步！”奇异博士皱起了眉头。

    大超沉声说道：“我在救下阿斯加德难民船之后，他应该就直接去了虚无之地，我们慢了一步也很正常。”

    即便灭霸没能拿到空间宝石，但他的战舰飞得可不慢，又是提前出发，自然是能够赶在他们前面找到虚无之地。

    “现在我们怎么办？”螳螂惊慌的问道：“要和灭霸直接开战吗？”

    毁灭者德拉克斯当即闷声道：“当然，我要杀了他，就在这儿，就在现在！”

    他也是灭霸屠刀下的受害者，而且论起莽来，那是九头牛都拉不回来的那种，嘴上说着，就要去搭乘另一艘小飞船，直接去找灭霸报仇。

    卡魔拉赶忙拦住他：“别，德拉克斯，不能冲动！”

    但她没能拦住这个大块头，最后还是大超出手，捏住了他的肩膀，德拉克斯就发现自己动弹不得了，只好大声的宣泄怒火：“我要杀了灭霸，别阻拦我！”

    “听着！”克拉克凝视着他的眼睛：“我问你，你能在太空中自由活动吗？”

    德拉克斯摇了摇头，他当然不能。

    奇异博士在第一时间就让星爵控制飞船后撤，别贸然靠近，同时说道：“我们准备了两套计划，如果能赶在灭霸之前到达这里，当然是最好的，但现在晚了一步，就只能用备选计划了！”

    备选计划也不复杂，他们待在飞船上策应，让大超和惊奇队长这两位能够在太空中自由活动的超人类出手，看能否有机会抢走无限宝石。

    “克拉克，卡罗尔，你们先进去侦查一下，如果灭霸已经拿到了现实宝石，就直接撤退，如果他还没有得手，就想办法抢过来！当然，保证自己的安全最重要，明白了吗？”

    奇异博士冲大超和惊奇队长说道。

    两人事先也都知道了计划，当即点了点头，紧接着就在星爵等人惊讶的目光下，直接跳出了飞船，化作两道‘流星’向虚无之地飞去。

    德拉克斯见状，显得有些暴躁：“我们什么都做不了吗？就在这儿看着？”

    星爵如果换做以前，或许会很主动寻找刺激，但现在，他看了旁边的卡魔拉一眼，心想不主动凑过去也挺好。

    奇异博士挑眉道：“别激动，我们最终肯定是要和灭霸打一场的，但不是在这儿，一切以争夺无限宝石为主！”

    他让星爵驾驶飞船离远一些，免得会被待会儿的战斗波及。

    星爵吐槽道：“已经够远了好吗，我们别这么胆小！”

    他话音刚落，就看到前方炮雨弹幕来袭，顿时就被吓了一跳！

