    海边，距离海岸大概三百里的地方，有一座漂浮在海上的岛屿。

    大海和陆地相交的地方，在这数百年的战争之中，早就因为人类和魔怪的战斗被打的稀巴烂。

    靠近海岸五百里距离之内，原本都是看不到一座岛屿的。

    眼下这座，却是魔怪们发动战争之后, 临时创造出来的一座人工岛屿，主要是用来让那些飞行魔怪，魔物休息。

    “嘎！嘎！嘎！”

    一只乌鸦怪叫着飞到岛屿上，落到一颗怪异的树上。

    那棵树晃了晃身子，睁开眼睛看了一眼乌鸦，又把眼睛闭上了。

    “主人，主人！我有情报，情报！”

    乌鸦口吐人言，声音又干又哑，难听至极。

    大树前面的空间突然如同水波一般晃动，随即形成一个幽黑的空间通道，一只眼睛浮现在通道之内。

    “说。”

    “昨天夜晚，主神空间出现三个S级评价，其中就包括您让我特别关注的冥王！”

    闻言，那一只大眼睛中浮现出一丝愤怒。

    “看来，行动是失败了！可恨！”

    那眼睛动了动：“你，继续潜伏，探听情报。”

    “是，主人！”

    乌鸦嘎嘎怪叫两声，展开翅膀飞向海岸的方向。

    “冥王没死，行动还要继续！”

    空间通道之内，大眼睛消失，那通道也伴随着一阵水波一般的晃动，从这座小岛上面消失。

    大树晃了晃身子，抖掉两片黑色羽毛, 继续沉睡。

    小岛完全恢复了以前的安静，仿佛刚才的事情完全没有发生一样。

    只有天空之上, 放出无穷光芒，照耀整个世界的大光球，注视着这一切。

    主神空间。

    “乖一点，好好呆在这里，知道了吗？”

    周明对着面前的桌子说道。

    桌子上面，一杆通体洁白，宛如白玉铸造一般的符笔十分灵活的晃了晃身子，好像是在模仿人类点头。

    这杆符笔，自然就是周明刚刚得到的如意符笔。

    它本身具备的智慧，其实并不足以让它立刻具备这等灵性，主要是周明又对它使用了自然之灵这个技能。

    然后，它就直接继承了自然之心里面存储的记忆。

    一下子灵性大增。

    不仅如此，两者结合之下，它的学习能力，也一下提高了许多，经过周明简单的教授之后，已经学会了一些生活常识。

    只可惜周明现在要去上班了，所以没有多少时间来继续教导它。

    至于说带在身上, 那自然是不可能的。

    “科金龟！”

    周明看向房间另一边, 在那泳池之中玩乐的科金龟, 叮嘱道：“你照看着一些，有空多教教它生活常识。”

    “咕咕……”

    科金龟点点头，然后继续泡在水里。

    “咕咕……”

    那如意符笔却学着叫了一声。

    初生的智慧生命似乎对于周围的一切都好奇，都想要学一学。

    周明摸了摸符笔，转身传送走，回到了自己的房间之内。

    锦衣卫所，情报部七组。

    办公室内，两位新人早就到了，兢兢业业的样子，让周明不由得想到了当初的自己。

    这里说的兢兢业业，指的是学习他们自己的工作。

    前世职场上面，让新人打扫卫生的陋习，在这里是完全没有的。

    精神，意志双属性达到五十点以上，就可以将精神力透体而出，虽然不足以操控太重的东西，但清理一下灰尘和碎屑，也是轻而易举的事情。

    如此，一个念头，整个办公室就干净了，哪里还需要让人打扫。

    倒是指挥新人干点小事的陋习，依旧存在。

    对此，周明也不好说什么，只能保证自己不干。

    两个新人，一个叫王越，一个叫冯爱莲。

    两人虽然是同一时间进入锦衣卫情报部七组，但身份背景却并不一样，王越跟周明一样是孤儿，被国家收养，到了上学的年纪就被送到锦衣中学，一路上到十八岁。

    不过他跟周明不是一个班的，相互间也不熟悉。

    但是在到了七组之后，得知周明只比他大了两三个月，倒是本能地对他有所好感。

    另一位冯爱莲则是普通人家出身，家里面是开超市的。

    别看周明一毕业，就直接进入到锦衣卫，但那是因为他作为孤儿，从小一直都是国家收养，属于锦衣卫养大的孩子。

    对于这样的孩子，锦衣卫自然是更加信任。

    而对外，虽然也收人，但招收标准也是不低。

    如果说是什么组织，大家族的人，看在背景的份上，可能会略微容易一点。但普通民众，没有什么关系的话，想进来，这只能是原标准。

    冯爱莲能够进入锦衣卫，甚至进入到了情报部，恰恰说明她是同龄人之中的佼佼者。

    根据周明的了解，这位少女看似平凡，实际上在原来的学校之中，属于年级第一的存在，修炼有一门腿法，一门拳法，而且都练到了一定的程度，其中腿法圆满，拳法大成。

    这种修炼的资质，比燕之武还要更强一筹。

    她第一个世界选择了战狼，拿到了A+级别的评价。

    S级评价不是那么好得的，且不说条件如何，便是这个条件是什么，也很少有人知道。

    不过，也恰恰是因为这种成就，使得她骨子里面孕育了一股傲气。

    在七组待的时间长了，发现七组之中大部分人都是普通轮回者之后，她虽然依旧是本本分分，但眼神之中，却总是带着一种骄傲。

    七组的这些轮回者，包括李腾在内，其实都只能算是无数轮回者之中，最普通的存在。

    用数个月甚至是数年的时间不断积累，然后闯一次轮回塔，拿到一个B级评价，幸运的话，也有可能是A级。

    然后再一次积累数年。

    如此往复，这就是普通轮回者的生活。

    其他资质好的，甚至可以称之为天骄的轮回者，其实也都差不多，只不过是中间积累的时间更短一些罢了。

    像周明这样一个星期去一次，次次S级的，属于开挂行列。

    事实上，他也傲。

    只是他傲到天上去了，根本就不跟七组这些轮回者相比，所以他虽然傲，但这种傲从来没有表现出来。

    而冯爱莲的傲，就显得有些低端。

    在她眼里，七组这些轮回者都是她迟早要超越的目标，所以，她的傲气虽然隐藏的很好，但也依旧被人看得出来。

    如此，众人自然对她的态度也不是很好。

    哪怕是李腾，也是一样。

    谷傹

    毕竟他只是脾气好，又不是冯爱莲的舔狗。

    但她自己，却浑然不知。

    看到周明到来，两人都打了个招呼，但是王越是真诚热情，而冯爱莲却颇为冷淡。

    同是孤儿，同是锦衣中学出来的，又是同龄人，王越天然就对周明亲近。

    而冯爱莲无论出生还是背景，亦或者是经历，都跟两人不同，再加上她天资出色，最近经历的三个世界，全都是A级以上评价，自认为前途无量，跟七组这些冢中枯骨不一样。

    事实上，前面几个世界的成绩，恐怕真的只有他们自己会比较，真看成就，还得看以后。

    当然，像周明这样连拿S级的，属于另类。

    虽然周明也认为，像冯爱莲这样的人，未来肯定会超越整个七组，但她这种态度，周明也是不喜，便也冷淡的点点头，回应一声，随即又扭头跟王越聊了起来。

    王越只能算是万千普通人之中的一个，经历两三个轮回世界之后，开始学剑。

    倒不是因为对于剑有什么特殊，仅仅只是好学。

    天底下学剑的人实在是太多，上网随便一搜，哪怕找不到什么高深剑法，但关于剑法的技巧，经验，也是到处都是。

    若是学个三节鞭，九节棍，甚至扇子之类的，那就完了。

    有背景的还好，靠着关系就能找到前辈。

    没背景的，就只能自己琢磨，然后换成刀剑枪棍之类的武器，重新学习。

    所以说兵器越怪，死的越快，这句话还真不是瞎说的。

    “周明，听说我们锦衣卫成为正式成员的时候，会有一个二十级的免费技能，你当初选的是什么啊？”

    “我？日月开明拳，怎么了？你也想学一样的？”

    “嗯。”

    周明摇摇头，道：“这个东西，你最好不要学我，日月开门拳是一种很注重意境的拳法，技能点能提升等级，却给不了你意境，又或者，你觉得你能够凭借自己的力量，在短时间内练出意境来？”

    王越不语。

    他对于自己的资质，自然是十分清楚。

    “这个技能，或许会成为你未来一段时间主战技能，你还是看自己需要什么吧。”

    王越点点头。

    “多谢。”

    “小事。”

    王越也不多打扰，这个问题说完之后，便回到了自己的工位。

    另一边，冯爱莲看着两人，暗咬红唇。

    她也想找人请教一下这个问题，但回想一下众人面对她的态度……她虽然傲气，却也并不是察觉不到。

    哼，一群冢中枯骨罢了，居然还跟我玩职场霸凌，活该一直升不上去！

    八点将近，其他人也都纷纷到来，奇怪的是，一向准时的李腾，今天却一直没到。

    早已经在这个组十分了解的周明知道，这大概又是有什么事情出现，所以那李腾被直接叫走了。

    果然半个小时之后，李腾回到办公室，就直接说道：“今天来任务了，有没有人愿意一起去？仅限十层以上的，放心，我们不是主战，只是辅助罢了。”

    “腾哥，什么任务啊？”

    韩成问道。

    “不好意思，保密。”

    “你这什么都不说，我们连是什么任务都不知道，怎么跟你去啊？”

    “锦衣卫的任务，还能坑你不成？去不去吧？”

    “去！”

    韩成大声道。

    他之前被坑爹剧情害了，得到一个D级评价，一直引为耻辱，曾经发誓要在半年冷却之后，直接拿到一个A级评价。

    虽然组里面的人都知道他在吹牛，但这并不影响他努力。

    锦衣卫的任务，可是有业绩奖励的。

    自然要去。

    李腾点点头，又问道：“还有没有人？”

    “腾哥，我也去。”

    周明举手。

    他这一次没有画多少符，自然也就少赚了许多积分，碰到任务，倒是也想赚点业绩来，多的不说，买点画符材料也行啊。

    之后，李腾又问了一遍，但却并没有愿意去。

    说实话，虽然李腾说是保密，但众人心中也有猜测。

    锦衣卫的任务，除了对付魔怪，魔物之外，还能有其他的吗？

    虽然说是不可能存在危险，但也只是一种预估罢了。

    没有业绩的追求，他们自然是不会去的。

    冯爱莲倒是有所意动，但她的实力够不着任务的标准，只能看着了。

    随即，李腾就带着周明，韩成两人离开锦衣卫所，前往斩魔部。

    等到地方之后，斩魔部以及其他各部派来支援的人，都已经集结完毕。

    来到这里，李腾便也不需要遵循保密原则，告诉了周明和韩成任务详情。

    简单来说，就是一个斩魔部的成员，昨天夜晚接到了现实任务，于是就直接联系了锦衣卫。

    便有了今天的任务。

    所谓现实任务，就是主神发布的，针对现实世界之中那些魔怪，魔物的任务。

    通常来说，只有二十层以上的人，才会接到这种任务。

    因为处于现实，所以接到任务的人可以想尽办法的寻求帮助。

    但同样因为处于现实，所以魔怪，魔物那边，也有可能出现远超过任务的强者。

    危险和机遇并存。

    这种任务的难度，主要还是看情况。

    内陆的魔怪，魔物再多，再强，也没有多少，没有多强。

    反倒是海边，若是碰到现实任务，那么对付魔怪的时候，有很多大概率会惊动海里的那些魔怪，从而引发更大规模的战斗，甚至有可能爆发出战争。

    历史上，因为主神的现实任务而引发的战争不计其数，其中甚至包括参战人员过百万的大型战争。

    至于那种千多人参与的小型战争，更是不计其数。

    但在内陆，这种情况只出现过三次。

    “这一次接到任务的是一位二十五层轮回者，主线是消灭百位魔物，进阶主线是消灭五百和三只魔怪，关键是挑战任务，有四个挑战目标！”

    李腾向他们介绍着情况。

    主线和进阶主线都不算什么，有锦衣卫支援，数量绝对不是魔怪的优势。

    主要还是那四个挑战目标。

    二十五层轮回者的挑战目标，怎么也该有二十七，二十八层的实力吧？

    这四个挑战目标，才是最难对付的！

    况且，谁也不知道那四个挑战目标是不是任务之中最强的存在。

