    “不知道！”

    轩辕腾摇了摇头，紧锁着眉头说道：“我被关在魔族几千年，对于外面发生了什么都不知道，哪里会知道轩辕僖所说的那个地方，到底是什么地方！”

    “我们也不明白他在说什么，但是他实力真的很强，就算是我们全都加起来，也不是他的对手。如果不是你来，我们这些人都会死在这里！”

    姜姬看着道九言说道。

    这时，武神好像想到了什么，突然说道：“轩辕腾、姜姬，轩辕僖所说的那个地方，会不会伪仙界？”

    “伪仙界？什么意思？”

    道九言疑惑地问道。

    轩辕腾和姜姬听后，眼睛不由一亮，然而下一秒，两人却摇了摇头。

    “不可能，当年我父皇和姜姬父亲，已经把那个地方给灭了，他们怎么可能还存在！”轩辕腾说道。

    “老祖宗，这伪仙界又是怎么回事？”道九言问道。

    “只是一个秘境的名字，那里的人实力强大，自认自己是神仙，所以大家就给那个地方起了这个名字！”姜姬说道。

    “算了，不说这些了，我们回去吧！”

    道九言叹了一口气。

    他感觉自己对这个世界的了解还是太少了，而且九天传统的内容里，也找不到相关内容。

    这让道九言很是被动。

    被动又能怎么办，谁他什么都不知道呢？

    既然现在不知道，他相信早晚都会知道，真相早晚有大白的那一天。

    “现在还不能走，还有魔族联军存在，我们必须把他们全部消灭！”

    武神说道。

    “九言，老武说的没错，那些背叛人族的上古之族，必须要消灭掉，否则的话，会带来更大的麻烦！”轩辕腾说道。

    “此战结束，不管是魔族还是那些上古之族，甚至是九天皇族，都会消停一段时间。等他们再度动手的时候，定然威力滔天！”

    道九言看着轩辕腾，冷冷地说道：“只有主动出击才是正道，可是我们的实力对于他们来讲还是太弱了。”

    “老祖宗，老祖奶，武前辈，我一会传给你们一套功法，这套功法就是用吞噬力量用的，你们可以用这套功法回去提升族人的实力。”

    道九言说着，直接将功法传给了三人。

    三人一怔，瞪着眼睛看着道九言。

    “你要干什么去？”轩辕腾问道。

    “我要去查找一下这世间的秘密，只有搞清楚这些，我才能去应对这世间的一切。”

    道九言说着，将生命纳戒交给了轩辕腾，“老祖宗，如果真发生什么危险，而你们又无法应对时，把人都收入纳戒中，而后你带着他们世俗界。”

    “他们既然说升仙台在世俗界，那他们最终还是会冲破这个世界，前往世俗界。”

    “所以，我们必须早做打算。如果可能的话，找到升仙台，能带走就带走，带不走就毁掉。”

    “没有了仙升台，不管是谁在背后主导的这场阴谋，都会破产。这么安排，就算是未雨绸缪吧。”

    道九言的话，让轩辕腾三人陷入沉思。

    魔皇在找升仙台，那么一定还有人在找升仙台。

    刚才轩辕僖所说的话，就已经证明了这一切。

    而道九言的想法就是提前找到升仙台，将其破坏掉。

    “其他人能够回到世俗界吗？我能够自由出入世俗界，可不代表其他人就可以。”

    轩辕腾摇了摇头，“公孙弘也可以自由出入，但是听他说，这个世间还有人可以前往世俗界。”

    “还有人？是谁？”道九言疑惑地问道。

    “公孙弘没说，他说那个人的身份必须保密，想要平安度过大劫，那个人也很重要！”轩辕腾回答道。

    道九言闻言，皱起眉头。

    他就知道公孙弘有事隐瞒，却不想应该还有这样的事情存在。

    他看向轩辕腾，说道：“老祖宗，你回去后，一定要让公孙弘把所知道的全都讲出来，他知道的事情绝不会只有这些！”

    “行，我知道了！”轩辕腾点了点头。

    道九言扭头看向那边疯狂逃跑的魔族联军，一股强大的气息从身上散发出来。

    “你打算把他们都杀了吗？”武神站在道九言身边，出声问道。

    道九言点了点头，“他们必须死，只有把他们全部消灭了，才能够杜绝后患。”

    “这些人就交给我们吧，正好灭了他们，我们就回去。你准备带多少人离开？”轩辕腾问道。

    道九言说道：“一个不带，自己行动方便一些。动手吧，一会他们都逃没影了！”

    声音落下，道九言率先冲去。

    轩辕腾等人见状，也跟着冲了上去。

    很快，道九言等人将可见的魔族联军斩杀干净。

    “等下！”

    正当他准备离开时，姜冰之叫住了道九言。

    “你要去哪？”

    她目光看着道九言，脸上露出凝重之色，“你一个很危险，而且你对那些上古之族都了解吗？”

    说着，不等道九言回答，她继续开口说道：“哪怕是九天皇族，你了解的也不多吧？上古之族你就不用说了，而且轩辕僖所说的那个地方，也就是老祖他们所说的伪仙界，其实就在九天皇族之内！”

    “你怎么知道的？”

    道九言皱着眉头，“你好像知道很多事情呀！”

    “那是自然，因为我喜欢收集一些古籍，在那些古籍中，有着相关的记载！”

    姜冰之伸出纤纤玉手，捋捋额头上的发丝，微笑地说道：“虽说只是之言片语，可至于我知道这些东西。而且对于上古之族，我比你了解的更多！”

    听了姜冰之的话，道九言皱着眉头，看着脸上挂着笑容的姜冰之，笑道：“你想跟我一切去是吗？”

    “没错，我就是这个意思！”姜冰之回答道。

    然而，道九言却摇头说道：“你跟着我会很危险的，你还是跟着老祖宗他们回去吧！”

    “带着我吧，我跟着你有很大的作用的！”

    姜冰之连忙走到道九言身边，伸手抱住道九言的手臂，娇声说道。

    道九言笑道：“你有什么作用？”

    “可以帮你介绍上古之族，可以告诉你古籍中所记载的东西，也可以给你暖床……”

    姜冰之眨着眼睛看着道九言，俏脸布满了羞涩的红光。

