
    “可恶！这家伙这么不想让本部知道他的入侵吗？”赛乌丝口中溢出一丝鲜血，他知道，罗伊越是这么做，就证明他在之前本部做出的事情是多么危险。

    刚才那么多圣光箭矢，想必船上十个电话虫都没杀光了，而且在自己失去战斗力的情况下，落败是迟早的事情，以现在船只的情况，阿鹤中将增援抵达，起码五个小时以上的时间。

    一瞬间，赛乌丝判断完了这场仗的总体局势，蓦然大口下令，“全员跳水，哪怕是是用游的，也给我游回本部，把这个消息带回去，统统跳水！”

    “嗯？”罗伊罗伊骤然转头看向勉强站起身来的赛乌丝。

    而所有的士兵都被赛乌丝这道命令吓傻了，虽然海军只要不是能力者，人人都会游泳，但是这样的命令未免太过于，天方夜谭。

    游回去？怕是游到一半就喝饱了。

    但是伴随着同伴的一个个牺牲，海兵们也知道，与其这样留在船上受死，还不如孤注一掷，立刻跳海，存活下来的可能性还高一些。

    很多人纷纷跳下船，罗伊见到这一幕，饶有兴致的看向赛乌丝，“你以为这样，他们就可以逃离圣光的审判吗？”

    “咳咳……海贼那边居然出了你这一号人物，大海又要涌动起来了，看来我是没机会见到了！”赛乌丝怅然一笑，一条腿已经废了，但依旧靠着另外一只脚站了起来。

    “呵呵呵，我赞同你的观点！”罗伊笑到：“放心吧，我下手很快，不会有什么疼痛的，圣光还是仁慈的！”

    说着，罗伊的剑刃瞬间劈砍在赛乌丝的脖子上。

    这时，赛乌丝用双手不甘的抓住灰烬使者的剑刃，虽然没有什么卵用。

    “帮……帮……”赛乌丝用最后一丝力气说到。

    “哦……还有什么遗言吗？”罗伊温和的笑到。

    “帮我……报仇，金狮子史基，他……杀了我儿子……”赛乌丝用尽最后一丝力气，双眼的泪珠不断的落下：“求求……你，帮我报仇……”

    “叮！触发支线任务！【胆小的赛乌丝】”

    任务描述：赛乌丝中将本来是一个勇敢的海军，自从他的儿子肖螺丝死后，他变得胆怯，他希望活着看见金狮子的陨落，因此变得非常胆小，但是他是一个好人，所以系统希望宿主帮他完成遗愿！

    任务奖励：dnf【圣骑士（福音传道者）】职业开启。

    任务要求：宿主手刃金狮子！并将他的头颅悬挂在海军本部大楼前。

    任务时限：25年

    任务失败处罚：宿主变成女人，并且开始喜欢男人。

    以上。

    看到这样的任务，罗伊炸了。

    杀了金狮子，现在肯定做不到，不过有25年的时间去发育，还算不错，任务奖励，堪称逆天，但是失败惩罚，罗伊无法接受。

    “这种任务，绝对不能失败啊！”罗伊自言自语的说道，变成女人就算了，还要喜欢男人？被搞吗？这要是任务失败，那太惨了。

    赛乌丝听到罗伊的话，脸上浮现出一丝喜悦：“你……你答应我了吗……”

    罗伊这才反应过来：“嗯，放心吧，圣光是仁慈的，金狮子我帮你杀！”

    “咳咳咳……谢……谢！”赛乌丝说完这句，他看到罗伊松开了他一直捏着的右手。

    一个小型的太阳，慢慢的从罗伊的手中飘向了天空，散发出和天空太阳一样的光芒。

    接着，太阳变黑了……

    然后赛乌丝就失去了意识。

    ……

    数小时过后，伟大航路前半段某海域，巡逻中的小型海军军舰发现了漂浮在这里的大型海军军舰，下意识的赶紧跑上去调查，结果发现上面全是海军将士的尸体。

    其中，包括一名海军中将的尸体，不过他们搞不明白，这名中将满脸笑容几个意思？

    分部的人赶紧把这个消息报告给本部，而本部第一时间将这件事交给阿鹤中将。

    又过了好几个小时，前后加起来都已经超过半天的时间，两艘军舰，正疾驰于大海海面之上。

    一艘，由海军本部参谋长兼中将之位的阿鹤带领的女兵团，另一艘，则是海军本部少将，萨乌罗。

    当赶到这里调查的时候，阿鹤在前往赛乌丝军队残留的路上，本部海军说到：“一路上，不时的看到海面上漂浮的将士们的尸体，他们的尸体貌似被切割过，不过伤口处有诡异的黑色火焰，我差不多也预料到发生了什么事情了，但是到底是谁干的，好要进一步调查！”

    当阿鹤掀开被白被子覆盖的赛乌丝尸体的时候，皱眉叹息：“赛乌丝中将和我同一届加入海军，哎，居然会被入侵者杀死，对方的实力非同小可！”

    巨人族的萨乌罗坐在甲板上，双手环抱，谦虚的低头问道：“阿鹤长官，敌人的身份您了解到了吗？”

    “不知道，这些黑色的火焰我也从来没见过，先把电话虫拿来，我先给总部汇报情况吧！”阿鹤无奈的看了萨乌罗一眼，萨乌罗显然有些感伤，赛乌丝可是他的好友，看着好友的尸体，他自然有些悲伤。

    “哎！”萨乌罗叹了一口气：“朋友，我会帮你照顾嫂子的！”

    两天之后，阿鹤对本部进行汇报，无法现在就将凶手到底是谁判断出来，也无法判断出潜伏者的人数，因为对方已经跑了。

    目前，阿鹤只能把赛乌丝部队的伤亡情况和特征报了上去。

    按她推测，再加上之前贝加庞克的言论，进入马林佛多和空谈话的cp0很可能是个假货。

    他的目的到底是什么？现在还要进一步调查。

    在经过连续三天的会议之后，空和世界政府达成了共识，将这件事情压下了下去，对方显然也不想把这件事情暴露出去。

    如果是一般的海贼，做出这样惊天动地的大事，必然会留下名字，让海军知道是他干的，来提高自己的赏金。

    但是现场什么都没有，说明对方有什么不可告人的目的。

    要是被人知道马林佛多被一个假货入侵，还损失了整整一个军队的海兵，外加cp0的假扮，政府和海军都没看出来，要是真的传出去了，那么海军的颜面就真的扫地了。