
　　“这边的事情交给我们来解决就好了，不过只是一些包围过来的精锐战士罢了，他们的实力或许会有所不同，但是在当前这样的处境之下，小打败我们的难度还是很大的。”

　　对于现在这样的一场战斗，林羽内心当中可谓是无比冷静的，他当然也知道可能会发生一些变化，但不管怎么说，如果今天自己已经是站在一个这样的角度之上，如果能够顺利的完成这个挑战的话，那么一切都会变得非常简单，而现在这样的情形之下，自洁和小魔女虽然说陷入到了敌军的包围圈当中。23sk.Com

　　但是他们的能力也就只是摆在眼前罢了，再多一点时间还会发生很大的变化，而现在的他们根本没有必要在这个问题上面变得如此小心谨慎，所以说会有很多问题比他们想象当中的大为不同，但是这种进行之下所能够带来的变化是极其有限的。

　　东风有云原本还真是有些担心林羽跟小魔女的毕竟这样的决策之下，这两个人能否成功地应对眼前，这个麻烦是他现在都无法确定的，不过个人见人如此轻松的样子，显然是对于当前这个情况已经有了一些改变了，既然是这个样子的话。

　　那么自己也就完全没有办法，在这个时候再担心其他的问题了，他相信有这样的两个人一定能够顺利的解决当下这个问题，虽然说敌人在很早之前就已经是做好了很多的安排跟准备，但仅仅只是这个样子想要打败，他们的难度还是很大的，不管怎么说，现在的林羽跟小木这两个人对于这个情况都是有着绝对的自信心，如此一来的话，他只需要在这一刻完完全全的沉下心来。

　　“这个家伙不过只是在这边嘴硬吧，以他的能力再怎么强大又如何，现在这场战斗又怎么可能会是他能够轻易解决的问题呢？如果是之前的话，或许还可以表现的非常轻松，但是你应该很清楚的明白当前这样的形势之下，一切的问题都已经是发生了不同的转变。”

　　道魔希望通过这样的方式，能够让眼前的东方有云产生一些紧张的感觉，如此一来的话，他便可以借助这个机会成功的将当前这个局势给解决掉，但是让他意外的是东方有云，在这一刻选择了非常相信林羽跟小魔女林羽两个人，即便是看到眼前这个样子，他也依旧是没有怀疑什么，他知道林羽既然是这样说了，那么就一定有这个能力改变这一切的结果。”

　　看着眼前这个家伙在这一刻的表现也是极其冷静的，现在他清楚的知道自己已经是陷入到了包围圈当中，在如同他之前跟小魔女的想法一样，敌人当然不可能放任他们继续在这个地方嚣张下去。

　　所以在这一刻他们的选择当然也是非常果断的，如果能够尽快的解决当下这个问题的话，这些人绝对不会有任何的犹豫情绪，而现在的结果就是如同他们之前想象当中的一样，大批量的人马聚集到这边来，希望能够以最短暂的时间当中解决当下这个问题。

　　也许在这些家伙看来的话通过这种手段能够改变什么，但是对于此刻的小兵而言却并非如此特别，任何一个人都要清楚的明白当下自己的处境如何，你也知道这样的一场战斗或许比他们想象当中的更为复杂，但不管怎么说，既然是已经站在这个位置上了，那么就无需担心这么多的事情，看起来好像很难的一些事情，但是在这个过程当中很快就会发生一些改变。

　　“这些家伙的目的很简单，希望教我们彻底的拖延在这个地方，无法从这场战斗当中脱离出去，这种想法的确是很轻松，原本他们想着自己能够达成这个目的，但是却根本想象不到现在的我们能够走到怎样的程度啊，既然如此的话，那么对于接下来的事情也会有着不同的看法。”

　　对于现在所发生的两种事情，小魔女倒是有着绝对的自信心，他可不管眼前到底会有怎样的变化，但是现在阿卡丽跟他已经是在这里安排了诸多的手段，如果这样动起手来的话，他们的确是能够在这样的一场战斗当中表现的极其优秀，所以在这个时候即便是当前这样的局势非常混乱，但是他也依旧相信自己能够很快的扭转。

　　林羽点了点头，他也明白现在的情况如何，如果是之前的话，他们有更多的解决问题的办法，在此时此刻，在这个地方他们必须要想尽一切办法从中突围出去。

　　但是同时也要为身后的东方有云，争取时间，现在看道魔的样子应该是使用了什么特别的技术，所以在短暂的时间当中将自己的力量提升到了极致，这样的一个家伙的确是比较麻烦，如果能够顺利解决的话，他们当然能够轻松一些，不过现在看来难度应该是非常之大的。

　　“这些模组的精锐战斗力都是非常强悍的，而且他们最擅长的就是这些阵法想来色孽王一定是想要利用他们这样的手段来教我们困在这个地方，这种想法固然是非常不错的，但是想要真正的达成目的性难度应该是不小的，这个家伙应该也清楚明白这一点，但此刻却并没有任何的改变，说明他知道自己应该如何去做，也根本不会因此而做出任何的退让来。”

　　小魔女在这一刻也清楚的明白这件事情应该如何去做了，如果换做是之前的话，他可能会有不同的看法甚至想要招安这些人，但是此时他更加清楚明白，这些士兵在战场之上会坚决的执行自己的命令。

　　所以哪怕是会有一些不同的变化，但是他们也一样不会在这个时候有所退缩，所以这场战斗是不可避免的，无论最终等待他们的结果将会是怎样，现在他们都只能是在这个过程当中全力以赴的打败这些强大的对手，如果能够度过眼前这个难关，那么之后的所有问题自然就会变得相当轻松，但是如果没能达成的话，那么结果可想而知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千六百六十九章 后手免费阅读。https://xs.23sk.com 