    “啪！”

    宋欣荣一巴掌拍在顾轻轻面前的桌子上，这桌子只是普通的桌子，根本受不住宋欣荣含怒一击，直接碎成了木屑。

    赤兰庭下意识挡在顾轻轻面前，用背帮顾轻轻挡住了那些飞过来的木屑。

    看到这一幕，宋欣荣更加生气。

    顾轻轻被赤兰庭挡着，木屑没有一点飞到她的面前，她皱了皱眉，眼底闪过一丝厌恶。

    “宋欣荣，你在做什么？”她轻轻地推开赤兰庭，一脸怒气地看着宋欣荣。

    在她看来，宋欣荣简直莫名其妙。

    她和宋欣荣虽然是同时参加弟子选拔的，但她们之间并没有什么交集，她自认从未做过什么让宋欣荣误会的事情，但偏偏宋欣荣就是容不了她。

    之前每次见面的时候，宋欣荣看她的眼神都是充满恶意的，而且宋欣荣在背后诋毁她的事情，她并不是不清楚，只是不在意而已，但没想到宋欣荣好像觉得她是怕了她了，没完没了，让人烦不胜烦。

    现在反而做出一副受害者的模样，简直令人作呕。

    “我想做什么？我还想问你想做什么？你老是这么一副高高在上的样子给谁看？”宋欣荣对顾轻轻的不满早已堆积在心里，此时已经到了忍无可忍的地界，她觉得顾轻轻并没有把自己看在眼里。

    “你在说什么？我什么时候高高在上了？”顾轻轻看着宋欣荣，皱眉，更加觉得她莫名其妙。

    她和宋欣荣从开始到现在，总共没有见过几次，连话也不过说了几次，宋欣荣到底是怎么对她有这么大的仇恨的？

    宋欣荣看到顾轻轻一脸“你在胡闹什么？”的样子，心中的火气更盛，就好像只有她一个人在意，而顾轻轻从未把这件事放在心上一样。

    就好像在她的眼中，自己是一个跳梁小丑一样。

    这种感觉，让她更加生气。

    她越想越气，胸口剧烈起伏着，美丽的脸一下子变得扭曲起来，看起来十分狰狞。

    “铮！”

    她的佩剑从剑鞘里拔出，剑尖对着顾轻轻。

    “顾轻轻，我要和你决斗！”她满含怒气地开口。

    顾轻轻更无语了，她觉得宋欣荣简直有病。

    “虽然不知道你为什么对我有这么大的恶意，但是我接受你的挑战。”顾轻轻终于从椅子上站了起来，看着宋欣荣，缓缓说道。

    顾轻轻到茶楼里的时候，茶楼里的人还不多，等宋欣荣他们进来后，茶楼里的人就多了起来，此时更是围满了人。

    当听到宋欣荣和顾轻轻要决斗的时候，这些人都惊呆了。

    在他们眼中，宋欣荣一贯是温柔和善的，他们从没见过宋欣荣这个样子，看她的样子，就好像和顾轻轻有什么深仇大恨一样。

    然而他们往日从未听说过顾轻轻和宋欣荣有什么龌龊，此时宋欣荣这样，让人有些不敢认。

    琅琊仙宗禁止弟子内斗，若是真的有什么私人恩怨解决不了的话，可以上宗内的决斗台，那里有专门的长老担任裁判，若是一方输了，那所有的恩怨都要一笔勾销。

    顾轻轻既然答应了宋欣荣的决斗，那两人就可以前往决斗台，将此事禀报给决斗台的长老。

    镇压决斗台的长老是由门内的弟子轮流担任的，这次担任裁判的乃是凌华峰的一位白长老。

    琅琊仙宗内部上决斗台的弟子并不多，大部分时间，长老们都比较悠闲，白长老也没有想到自己的运气这么不好，竟然碰到了两位峰主亲传弟子要决斗，而且其中一位还是宗主的亲传弟子，并且那些弟子们可能不太清楚，他们这些长老们可是十分清楚，顾轻轻和宗门内先加入的仙尊也是师徒关系。

    他不敢怠慢，问过两人的意见之后，见两人都同意要决斗，于是立刻立了一份契书放到两人的面前。

    “你们两位想清楚了？若是想清楚了，就签了这份契书，上了决斗台之后，不能下死手，若是一方被杀死，另一方则需要承担宗门的惩罚，无论输赢，以后彼此之间的恩怨都要一笔勾销，不得再提！”白长老摸着自己的胡子，将契书上面的主要内容告知顾轻轻和宋欣荣，然后等待两人做决定。

    宋欣荣其实到了决斗台以后，就有些后悔了，但她这个人极好面子，之前在茶楼围观的人不少，此时她和顾轻轻要决斗的事情恐怕整个宗门都知道了，若是她此时反悔，以后就没有任何颜面在宗门立足，之前营造的形象都会崩塌，她苦心经营的这一切就全都毁了。

    而若是应下来，无论决斗的输赢，之后她都有办法扭转自己的形象，所以她咬了咬牙，点了点头，然后快速地在契书上签上自己的名字。

    顾轻轻本来以为宋欣荣会拒绝，见宋欣荣竟然签字了，挑了挑眉，也接过契书，把自己的名字签在上面。

    “既然你们两人已经做出了决定，那就上决斗台吧。”白长老看着契书上顾轻轻和宋欣荣的名字，心里轻叹一声，然后板着脸，对两人十分严肃地说道。

    顾轻轻和宋欣荣对视一眼，宋欣荣丢给顾轻轻一个挑衅的眼神，然后率先转身，朝着决斗台的一侧走去。

    见宋欣荣这个时候还不忘挑衅自己，顾轻轻很是无语，心里打定主意，要好好给宋欣荣一个教训，让对方知道，她并不是好惹的，省得宋欣荣每次见到她都是阴阳怪气的，好像她欠了她什么一样！

    她转过身，往决斗台的另外一侧走去。

    同门之间的决斗是允许其他同门围观的，此时顾轻轻和宋欣荣所在的决斗台旁边已经站满了弟子，其中还包括得到消息赶来的君无他们。

    “这个宋欣荣怎么还是不消停，之前在背后诋毁轻轻也就算了，现在竟然还敢和轻轻决斗，到底是谁给她的自信，让她觉得自己比轻轻强？难道她以为自己激活了一点凤凰血脉就很厉害了？”南华摇着扇子，唇角带着一个讽刺的笑容，冷冷地说道。

