    所以，他无论如何也得出去！

    至少，他还能带着两位姐姐逃跑～

    而没了他们扯后腿，虎一虎二所爆发的力量比他恐怖了十倍！

    这就是他们之间的羁绊么？

    大小就是自己一个人生活的安阳，显然没有这种经历。

    看着李愔稚嫩却坚定的面庞，安阳有些失神。

    抓住机会的李愔，面上一喜，直接挣开了安阳的束缚。

    “六弟！你！”

    就在安阳有些焦急的时候，一位绿衣少女悄然出现。

    “还请公主殿下稍安勿躁！六殿下不会有失！”

    “你是！！？”

    转过头的安阳，眸中满是惊愕。

    出现在安阳身前的，便是李恪的贴身侍女，晴川。

    现在的晴川身形酷似十六七岁的少女。

    周身涌动的血气清晰可见，令毫无修为的安阳都感受到了些许压迫。

    “你～”

    没理会安阳面上的惊疑，晴川轻轻一笑，拉着安阳便轻步朝外走去。

    跑出后院的李愔，小脸涨红，喉间更是隐约作呕。

    从未沾染过血腥的他，哪里见过如此场面。

    不大的院子里，倒下了成片的尸体。

    院子中，虎一虎二已经变成了血人，那周身的伤口令李愔看着都疼。

    依靠着敌人手中的横刀站立的两人，沉沉的揣着粗气。

    现在身负重伤的他俩，却在小丽质身前筑起了一道坚实的城墙～

    而他们身后数米，小丽质闭眸轻吟，周身青色的灵力涌动，结成一圈圈波纹朝着远处扩散。

    但没过一会儿，小丽质嘴角却慢慢溢出一抹鲜红，那无数的波纹更是时断时续～

    紧紧握了握胸前挂着的玉符，李愔小脸上满是庆幸。

    幸亏他有次被小丽质的歌声引入沉眠，导致被李世民接连呵斥了几天。

    自那之后，李愔便从李恪手中得到了可以抵御筑基境神识攻击的防御性法器。

    也正是这件法器，令李愔这次得以不受小丽质的精神侵染。

    看着不远处安静下来，紧闭着双眸站立的黑衣人们。

    李愔紧咬着嘴唇，眼中闪过一丝坚定。

    他不傻，要是等这些人反应过来，死的可就是他们了！

    随手捡起地上掉落的一把横刀。

    李愔步履坚定而又迟疑的缓慢靠近着。

    来到一位黑衣人面前，李愔能看见他眼中的恐惧。

    将刀架在黑衣人脖子上，李愔看着他眼中的哀求，心中一软，下一秒，横刀无情划下。

    这时的李愔紧闭着双眼，感受着面上沾染的鲜血，心中很是无奈。

    哪有什么办法呢？

    他们不死，死的就是李愔他们~

    有了第一次，便有第二次，第三次~

    以及，数百次~

    当所有站立的黑衣人接连倒下后，李愔才蹲在地上作呕。

    “殿下！老臣来迟！还请见谅！额~”

    略显豪迈的迈进染血的蜀王府，秦琼面上愣了愣。

    ‘该说不愧是陛下的孩子么？这么小就杀伐果断？’

    ‘看来，皇室之中又会出一个不得了的人物了’

    巡视着遍地的尸骸，秦琼默默的挥了挥手。

    随即，身后跟着的亲卫便开始依次查看地上的尸体，见到还有气的人，便毫不犹豫的补上一刀。

    这些人的结局早已注定，成群结队在长安发起暴乱。

    下场自然只有一个！死！

    注意到一旁倒在地上的小丽质，秦琼快步上前查看。

    察觉还有呼吸后，立即就送了口气。

    这是陛下的爱女，不容有失~

    抱起小丽质，秦琼才有时间扫视着身前的两位浑身浴血的少年。

    这两位少年不过约莫十五六岁，赤裸着上身，那无数道已经开始结痂的伤口表明着，这次的凶险。

    “放心！公主殿下与六皇子尽皆平安无事!”

    瞧着虎一试图回头望去，秦琼不可察觉的皱了皱眉。

    那方向，似乎是后院？

    朝着虎一点了点头，秦琼便朝着亲卫挥了挥手，当即就有两位身着战甲的亲卫持刀朝后院走去。

    “住手！本公主乃是安阳！尔等安敢放肆！”

    听着后院隐约响起的声音，虎一目光中开始显露一丝丝的凶悍。

    同样听到声音的李愔这才站起身幽幽道。

    “秦伯父！大姐还在后院！”

    大姐？

    秦琼愣了愣，接着很快便想起那位突然被定下公主名号的少女。

    她怎么在这儿？

    虽然有些疑惑，但秦琼还是快步朝后院走去。

    不管如何，她都是大唐的皇帝的长女，既然见到了，秦琼就得护住她的安危。

    走进后院，秦琼便发现之前的两名亲卫正警戒的围着一位身着白色长裙的少女。

    那少女面色精致，白嫩的脸颊隐约透着些许红润。

    现在，这位少女却宛若受惊的小白兔，怯怯的躲避在一块景观石后。

    ‘还真是安阳公主！’

    望着显得手足无措的安阳公主，秦琼突然觉得，是不是要为自己的儿子考虑一下婚姻大事了！

    作为大唐有名的战将，特别是如秦琼这般的武将。

    李世民为了令他们宽心，都会使用一些联姻手段。

    秦琼自然也不列外。

    可惜，这事儿李世民也只是偶尔说过几次，毕竟他的女儿们都尚且年幼~

    不过李世民既然有这方面的心思，秦琼自然要为他分忧。

    想想家中的长子秦怀玉，秦琼觉得眼前这小姑娘做儿媳倒也不错~

    ‘这样一来，倒是得找机会与陛下说道说道了！’

    “老臣救驾来迟！还请公主殿下赐罪！”

    见着有些眼熟的秦琼单膝跪地行礼，安阳这才放松了一直紧绷的心情。

    下一秒，安阳望着秦琼，眸子瞬间红了。

    “秦将军身体抱恙却仍旧能来，本宫自是感激不尽，不过，不知将军可否见过本宫的三妹以及六弟？

    “公主殿下，丽质现在已经昏迷，但并无大碍，至于六皇子，这次倒是令某刮目相看！”

    “现在，他们都在前院，还请公主殿下移步，由老臣护送各位殿下前往皇宫！”

