    杨凌脸皮不由抽抽了几下，这老头儿怨念很深，地球文明都被他毁灭过一次了，还念念不忘他的造神计划。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过，也正是他的这种疯狂探求真相的意念，才让他有了今天的成功，至少在杨凌看来，老头儿距离成功已经非常近了。

    一个人造的神，机械生物体加上神魂力量，没有元气，没有灵气，究竟会达到什么境界？因为不需要修练，如果能够无限放大神魂的力量，最后会是个什么样子……

    冼老头儿曾经说过，人修练的目的就是不断地强大自己的神魂力量，元境也好，灵境也好，虚境也好，都是在不断地为神魂的蜕变进化做准备，当神魂足够强大的时候，人就不再需要这个身体，一念生道，跨入传说中的道境，则可以道化亿万，神念所至，万物皆是自己的神魂载体。

    擦！太玄幻了！

    杨凌想了一会儿就把这个念头抛到脑后，道境……冼老头儿说几百万年都没听说过了，九天十地从来就没有修士达到过道境，虚境已经就是最最顶级的存在了。

    接下来杨凌在楼上逛了一圈，又去那头独角赤魂螟的化石肚子里看了一下那几颗巨大无比的虫卵，现那几颗卵已经被泡在了几个装满淡绿色液体的培养罐中，上面还悬浮着光幕，光幕上空空荡荡只有一个编号。

    绿色的液体其实就是地元真水和生命矿石还有灵石元石泡在一起的混合物，因为蜘蛛老头儿也不是生物学家，对孵蛋既没兴趣也没经验，而棍子开始非常感兴趣，整天都趴在卵上研究，几个月后就渐渐失望了，后来就根据杨凌的提示加上自己的想像做了这几个孵化器。

    杨凌把手指按到其中一颗卵上感受了一下，里面一条幼虫足有一米多长，蜷缩在卵内，大头须尾，看起来情况都还不错，比当初在山洞里刚现的时候生命气息竟然强大了不少。

    其实杨凌一直对独角赤魂螟非常感兴趣，这种虫的怪异出了他的想像，一头幼虫的神魂力量就堪比神元境的修士。

    当初在**那个地洞之中一场战斗，他至今还记忆犹新，如果当时不是系统突然提示镇魂塔融合升级，估计他现在已经在那个山洞底下变成一堆虫粪了。

    而如今大半年过去，在元蝎肉的胡吃海塞之下，当初十多米长的一条虫子已经长到了五十多米长，看起来异常吓人，但跟眼前这条过四百米长的化石来比，还是差的很远。

    虽然独角赤魂螟长得又丑又恐怖，不过却异常聪明，经常为了讨一块肉吃，趴在地上打滚卖萌，而且还跟二蛋学会了摇尾巴。

    如果这些卵将来都孵出来了，杨凌脑补了一下，七八条几十百把米长的丑陋大虫子集体撒娇卖萌的场景，顿时忍不住抹抹额头的虚汗走了。

    这些虫子，还是最好不要孵出来了。

    特别费肉。

    而且还不知道养大以后能干什么？

    恩，下次去矿星一定要把那条虫子也带过去，看看能不能打架，按道理来说，它的战斗力应该不错。

    杨凌转回去和蜘蛛老头儿打了个招呼准备离开。

    蜘蛛老头儿却勾住他的衣服问：“听你上次说这个家伙还有个儿子是吧？”

    “是啊！”杨凌将他毛茸茸的爪子拍开说：“不过那个小孩儿你就别打主意了。”

    蜘蛛老头儿眼珠子转了几下说：“我不是打他的主意，上次你不是说在那个小孩儿的脑袋里弄出来一条虫子吗？我想那个虫子对我的研究可能用处比较大……”

    杨凌顿时想起来这件事，神念在戒指里面扫了一下，手指轻轻一弹，一只黑色的扁体虫子就掉在工作台上，“你不说我还差点忘了，这就是那只虫子。”

    然后他手轻轻一抓，一个脏兮兮的玻璃罐子出现在手里，“这个罐子里面好像就是虫卵，当时一起带了回来，一起都给你吧！”

    蜘蛛老头儿大喜，立刻像宝贝一样把瓶子都搂到自己面前，兴奋的八条爪子乱蹦，“对了，你再帮我弄点儿活的小动物来，我好做一下**试验。”

    杨凌的脸瞬间就黑了。

    ……

    时间一晃过去了好几天，距离春节越来越近了。

    杨凌这几天也基本上啥事儿都没干，失踪几个月回来，他实在是不想再离开地球了。

    白天陪着四个女人，指导她们修练和炼丹，并且抽空把玉孚洞天里面的茅草屋修葺了一下，又在小水潭旁边搭上了一座木桥，孙晓静把从皇都四合院搬来的摇椅，石桌石凳，还有两口种花的大水缸都放在半山腰的平台上，顿时平添了许多的生活气息。

    孙晓静和韩雪韩星琳围着大水缸，叽叽喳喳研究着里面的几条红色的小锦鲤，这是她们白天去水产市场买回来的，还有几株观赏水生植物，种在里面看起来也是赏心悦目。

    杨凌躺在老旧的藤木摇椅上，微闭着双眼嘎吱嘎吱的摇着，他对这种只能看不能吃的鲤鱼一点儿兴趣都没有。

    织田雪子掖着裙摆，赤着脚丫，端着一盘子五颜六色的水果从下面的小水潭顺着歪歪斜斜的石径上来，头用一根草藤砸在脑后，上面还有几朵野花跟着她的走动轻轻摇摆，看起来充满了闲逸和野趣。

    “主人，吃水果吧~！这是我刚才去摘的，西面有好大一棵，味道不错呢！”织田雪子把盘子放在摇椅边上的石桌上，拿起一颗洗干净的紫红色浆果放到杨凌的嘴里。

    正趴在鱼缸边的三个女人都回过头来古怪的看了一眼。

    织田雪子的身份她们如今已经清楚了，虽然对于杨凌的这种主仆养成的爱好有些不太接受，但对于织田雪子却没有丝毫的偏见，仍然如同姐妹一样看待。

    哇，清甜爽口，满嘴芬芳！

    杨凌脸上露出万分的惬意的笑容，自己这小日子过的，神仙也没老子幸福吧？(未完待续。)