    第二天中饭过后，陈济民甩开几个婆娘，回到自己房间里。

    约等了片刻，外面有人敲门：“百户大人。”

    “进来吧。”陈济民淡淡的道。

    有人推开门，原来是一个走路一拐一拐的中年男子，端着茶杯，茶水。

    他进门时左右看了看，然后一拐一拐走来，先把茶水放在桌上。

    转身便关上房门。

    关门的那刻，他的腿突然就不拐了。

    “丁毅在干什么？”这人厉声问。

    “他在分田。”陈济民把丁毅分田的规矩说了一遍。

    最后道：“五年之后，这些军户每人有五亩田，只要上交两成，这肯定是拉拢人心，为他卖命。”

    “朝廷核兵两百多，他练兵一千多，简直混帐。”这人又惊又怒，又是忌惮。

    朝廷没有任命海阳所千户，就是不想海阳所有太多军户。

    “他对外说是囤田的百姓，这也没办法啊。”陈济民无奈道。

    “练兵声音天天这么大，还叫百姓？”这人当然不信，他想了想，又问：“他发饷吗？”

    听说旅顺的兵，丁毅是发饷的。

    “好像不发。”陈济民摇头：“只分田。”

    “不发饷？”这人笑了：“若收成不好，收不到粮怎么办？这些人还不要闹？”

    “丁毅包吃。”陈济民道：“丁毅说过，若收成不好，收不到粮，所有人的口粮，他全包了。”

    “娘的，这家伙想造反吗？”这人倒吸口冷气。

    丁毅这样等于私自养兵了，放在那朝那代，都是死罪。

    但眼下他们却没有把柄，登莱大乱后，朝廷都要求当地，引流灾民，过来囤田，恢复生产。

    朝廷要问起来，丁毅也很好解释，我这是百姓，在囤田。

    至于训练，是因为登莱境内还有匪乱，可以自保。

    这人沉默了片刻，突然看向陈济民，缓缓道：“若朝廷有人下来查探，你愿不愿站出来，指证丁毅。”

    当，陈济民正喝茶呢，当的一声，茶杯就掉到桌上。

    他嘴角微抽，尴尬笑笑：“肖百户你别开玩笑了，指证丁毅何罪？”

    “你是朝廷指令的百户，他把你架空，让你天天打打麻将钓钓鱼，已经是居心叵测，无目王法，又私练兵马，分田收买人心，这田，是大明朝廷的田，难道是他丁毅私人的田--”

    陈济民面无表情想了想，突然道：“肖百户，大明朝挺小的，算了吧。”

    “什么？”肖百户不知他说这话几个意思。

    陈济民深深叹了口气。

    他刚来海阳一个月时，身边还带了两总旗老兄弟。

    一到这边就被架空，他是很不服，然后他写了个向上汇报的条子，让两兄弟，一个报嵩卫指挥使，一个报京城锦衣卫。

    大嵩卫指挥使贺铮在孔有德兵乱时，逃到青州，躲过一劫，后期官兵反击围困孔有德时，他又回到卫所，战后无功也无过。

    但战后他手上也没兵没人。

    孔有德大乱前大嵩卫设指挥使、指挥同知、指挥佥事共17员，指挥镇抚武略将军一员，千户10员，百户20员，并设立海阳、大山两所，都由千户充任。

    每所设人员一千三百多人，实际上两所加起来，连一千人都没有。

    贺铮回到大嵩所时，身边就十几个亲信手下。

    然后是杨端带了两百多旅顺兵来海阳所重建，这时杨端的部下比他这指挥使还多。

    杨端朝例拜见了他，还送了一千两银子给贺铮，又和贺铮说了几句，大意就是丁总兵向他问好之类。

    所以贺铮接到这信后，仔细考虑了好久，在第二天就转交给了登莱巡抚刘元。

    几天后，王徐前寨的千户周有根来告诉陈济民，听说京城有个总旗被人杀死在旅店，陈百户你认识吗？又把那总旗样貌说了下。

    陈济民当时就吓的半死。

    周有根又道，还有个总旗，沿青州逃到济南，也被杀死在济南了，你认识吗？

    陈济民瑟瑟发抖。

    周有根接着道：“其实大明朝很小的，不管在哪，只要想找，都能找出来，除非躲皇宫里。”

    “骆养性在大街上，还差点被人杀了呢。”

    现在京城的骆养性就是个笑话，每天出入身边最少十几个精锐跟着。

    要是出远路，可能会带百骑以上。

    满朝文武都在取笑骆养性，骆养性常年如一日，不敢放松。

    陈济民说到这里，长叹看向肖百户：“你家大人在京城，出入都是带十几个精锐，满朝皆笑，你难道不知道？”

    “大明朝很小的，老子还想多活几年呢。”

    肖百户瞪着眼睛，似乎不敢相信，大明朝还有这么跋扈，胆大包天的地方军头。

    原来他是京城来的锦衣卫。

    他自家老大，骆养性在京城的事，他当然知道。

    只是没想到，这事也是丁毅干的。

    这么说，丁毅曾经，想干了骆养性？

    尼娘的，这家伙是疯子吗？

    眼下丁毅所干的种种事情，在肖百户眼里，已经和造反没有区别了。

    可朝中大臣诸公，居然没人管这事？

    肖百户想了想，最后一咬牙：“我定然会把这里的事情，统统上报给朝廷，你自己好自为之。”

    转身要走。

    “肖百户。”陈济民叹气道：“听我一句劝，大明朝很小的，你三思下吧。”

    “丁毅有种到京城来杀我？老子等着他。”肖百户说完，转身就走。

    他一拐一拐离开陈济民家里。

    一边上还与遇到的人打招呼。

    这边很多人都认识他，山西来的灾民，腿脚不好，在千户所打杂。

    出海阳堡时，门口盘问了一下，看了他的身份牌，但很快还是放行。

    一出海阳堡，肖百户的腿立马就利索了。

    他沿着大路往外走，越走越心惊。

    登莱外面现在没什么村庄，每隔几里就是一个囤堡，囤堡都是原降军在囤田，且必定建在各大路口。

    肖百户一路过去，才过了第二个堡，就很难走了。

    每一个堡卡在大路口，他走过去，对方直接问：“你那个堡的？到那去？”

    肖百户拿出自己的身份牌，上面写着海阳堡，杂工，姓名徐大牛，三十四岁，背后有一串数字。

    “等下。”守卫原先都是降兵，经过训练后，眼下和旅顺兵差不多。

    他们拿过来一个册子，当着他面打开册子。

    很快找到一行。

    “徐大牛，三十四岁，编号2300789”他们对了下编号，把肖百户放行了。

    但放行前还问：“你一个打杂的，离海阳堡这么远干什么？不要再往前走了。”

    肖百户心中暗惊，但还是硬着头皮往前走。

