    “啊？天山派掌门在封仙域打杂？”

    曹阳和孙嘉淦都惊呆了，在华夏曹春秋绝对是可望而不可及的神秘大人物，他居然会给人打杂？

    “那算什么，要不是我师傅，曹春秋他们还留在封仙域打杂呢！”

    “没错，阳哥现在可是龙凤两族的贵人！”叶辰饶有兴致的在一旁说道。

    “老林，你真的看到龙了？”

    曹阳越听越玄乎，连忙问道：“你有没有给龙拍照，发出来给我看看啊！”

    “没有！”

    林阳摇摇头，在封仙域过得紧张兮兮的，谁有心情去拍照啊，又不是去旅游。

    “哦，那太可惜了！”曹阳满脸失望表情。

    “曹阳，孙嘉淦，给你们看看黑龙族送我的礼物吧！师傅，你拿出来给他们见识一下呗！”

    焦平十分得意，龙渊送的大金龙被他寄放在林阳的龙戒之中了，此时不拿出来显摆更待何时？

    “黑龙族？”

    “嘿嘿，没听说过吧！”

    “我们还坐过龙呢，龙皮座椅你们没坐过吧？”焦平满脸得意的笑道。

    “没坐过！”

    孙嘉淦咽了口唾沫，尽管他绞尽脑汁，但仍然想不出坐在龙背上是种什么感觉！

    “老林，你把那什么礼物拿出来看看啊，急死我了！”曹阳急吼吼地说道。

    直到林阳将那条大金龙拿出来，孙嘉淦一看眼睛都直了！

    他上前仔细查看了一番，又从林阳手里接过金龙掂了掂，百分百确定这就是纯金打造，重量估计得有上百斤，他甚至都有些拿不动这条龙！

    “老孙，这条龙当黄金卖都有不少钱吧？”焦平笑嘻嘻地问道。

    “那当然了，起码两千万！而且这条金龙一看就是纯手工打造，价格起码要翻好几番呢！”

    “是吗？龙渊那小子还不错，本来他是要送我一座金山的，不过我没工夫打理就没要！”

    “......”

    曹阳等人一听差点吐血，这家伙是在凡尔赛吗？

    “焦平，你不是没时间打理，你是怕老婆给你戴绿帽子吧？”叶辰心直口快，毫不留情地揭穿了焦平。

    “你跟我有仇吗？”焦平不满的瞪了叶辰一眼。

    “阳哥，你们还带了什么好东西回来？”孙嘉淦满脸羡慕地问道。

    “对了，有个东西你和老曹可以尝试着吃一颗，尤其是孙嘉淦，你或许能直接变成武修！”林阳一边说，一边从龙戒中掏了两颗玲珑果出来。

    这东西林阳自己吃过，绝对比火莲果要好太多，但又不至于太猛烈！

    “老林，这是什么东西？”

    曹阳接过一颗玲珑果，他怎么看都像超市里卖的柿子......

    “这可是好东西，你吃了就知道！”林阳笑道。

    “那我得试试！”

    曹阳也挺干脆，听到林阳这么说再也不多问，直接一口将玲珑果吃进了嘴里，孙嘉淦见状紧随其后，两口就把果子吃了。

    “老林，这果子挺甜的，就是没什么反应啊！”曹阳皱眉道。

    “对啊，我吃了好像也没什么特别的！”

    孙嘉淦满脸疑惑，难道从普通人变成武修毫无变化吗？

    林阳淡淡一笑，说道：“玲珑果性温和，没那么快有反应！”

    “......”

    曹阳一听皱了皱眉，心说老林不会是用柿子调侃他吧？

    飞机很快就起飞了，飞到一半曹阳和孙嘉淦突然感觉浑身燥热难耐，同时豆大的汗珠从额头渗出。

    “老孙，你这什么破飞机啊，怎么坐起来这么热！”曹阳不耐烦道。

    “不对啊，你看阳哥他们怎么没事？”孙嘉淦满脸委屈，这架私人飞机花了他足足上亿呢！

    曹阳一看，果然白虎等人都没出汗，仔细一想恐怕是吃的玲珑果起效果了！

    “不行，我实在受不了了！”曹阳也顾不上形象了，直接在飞机里将自己的上衣全部脱光。

    而孙嘉淦也热得不行，他甚至想打开机窗吹吹风，不然感觉要热爆了！

    “咕咚！”

    就在这时，曹阳肚子里传来一阵响动，紧接着是孙嘉淦，两人的脸色瞬间变了。

    下一秒，曹阳他们以百米冲刺的速度冲进了厕所，还好飞机上有两个厕所，不然其中一个非得拉裤裆里不可！

    半小时后，飞机都在宁城上空盘旋了，曹阳才和孙嘉淦才从厕所里走了出来。

    不过，两人并没虚脱，反而看起来精神奕奕的样子，林阳看到他们不禁笑了，尤其是孙嘉淦，他居然一跃成为了黄级武修！

    “老林！我突破了！”

    曹阳从厕所出来，满脸喜悦地说道：“这果子也太神奇了，刚才我在厕所里拉了好大一泡便便，黑色的！”

    “我也是呢，我拉的也是黑色的！”孙嘉淦感受到体内无穷的力量，同样满心欢喜。

    “噗！”

    焦平正在喝可乐，刚好这玩意也是黑色的，听到曹阳他们的话，焦平嘴里的可乐一下子全喷了出来！

    “卧槽！”

    “你们没事吧，拉个屎有什么好说的？”焦平郁闷极了，这两人好歹也是京城大少，太不讲究了吧！

    “阳哥，我们不会是中毒了吧？”孙嘉淦狐疑道。

    “不是！是玲珑果帮你们洗毛伐髓，老孙你已经是黄级武修了，准备怎么庆祝一下啊？”林阳开玩笑道。

    “真的？”

    孙嘉淦一听自己变成了武修，顿时高兴万分，连忙说道：

    “阳哥放心，我一定好好安排！”

    林阳闻言点点头，正好此时飞机也降落了。

    “阳哥，不给汤姐打个电话吗？”白虎提醒道。

    “不打了，我直接去公司，给她一个惊喜！”林阳淡淡一笑，起身走下了飞机。

    “老林，晚上我和孙嘉淦在彩船上等你啊，有重要的事情告诉你！”曹阳说道。

    “行，晚上见！对了，袁宗主还要回巴蜀，老孙你安排一下！”

    “没问题！”

    “林阳，那我先回炼狱界了，嘿嘿！”

    袁华咧嘴一笑，林阳见状却不由得皱了皱眉，因为他从袁华脸上看到了一丝不安分！

    不过他也没多想，眼下都回宁城了，自然是先找汤颖‘报道’了......

