    凌风也没想到栾如的速度如此之快，仅仅只是眨眼的功夫就已经到了近前。

    栾如没有多余的废话，直接出手，双掌拍出，直奔着凌风和凌远山拍去，在栾如看来，收拾凌风和凌远山，只需要一人一掌足以。

    凌风此刻想跑已经来不及了，无奈之下只能咬牙硬接栾如这一掌。

    “死就死了！”凌风一咬牙，做好了拼死的准备，丹田内的灵力瞬间被调动了出来，全部都汇聚在了自己的手掌之上，紧接着毫不犹豫的一掌轰了出去。

    凌远山同样不甘示弱，不顾自己的伤势，拼尽了全力拍出了一掌，不管面对的人是谁，就算是七星宗的长老，想要杀凌风，他也要跟对方拼命，想杀凌风就得先杀了他。

    “砰！砰！”

    四掌相撞在一起，紧接着两道灵力从凌风和凌远山的手掌中冲了出来，直奔着栾如攻击而去。

    栾如手掌中的灵力也在这一瞬间爆发出来，强大的灵力瞬间将凌风和凌远山的灵力击溃，栾如的实力之强横，让凌风和凌远山根本无法抵挡，两个人顿时被这一掌击飞了出去。

    凌远山再一次喷出一口鲜血，脸色惨白。

    凌风却是比凌远山强了很多，只感觉到体内气血翻涌，不过凌风仗着自己的肉身强悍，片刻之后就调整了过来。

    栾如此刻却是愣在了原地，一脸震惊的看着凌风，眼神中满是难以置信的神色，刚刚的短暂交手，凌远山是聚气境自然不必说，可凌风那一掌中也蕴含着精纯的灵力，甚至比凌远山的还要强，这实在是出乎栾如的预料。

    栾如一脸震惊的看着凌风，有些难以置信的问道：“你竟然达到了聚气境？这怎么可能？你是何时能修炼的？”

    “聚气境？”

    在场众人闻言顿时倒吸一口凉气，纷纷惊呼出声，这一刻所有人都被凌风的修为实力给震惊到了，之前众人还在说凌风是一个不能修炼的炼体境废物，现在却被打脸，谁也没想到凌风竟然是一个聚气境的高手。

    要知道凌家最强的凌远山也才只是聚气境三重的修为，而凌风现在才多大年纪？才十八岁，如此年轻就达到了聚气境，这简直不能用天才两个字来形容了。

    凌家众人闻言更是傻眼了，这凌风竟然是聚气境，这意味着他们为了凌逸一个开窍境的人，放弃了凌风这么一个聚气境的天才。

    这下子他们肠子都要悔青了。

    台下的楚雨心更是瞪大了眼睛看着凌风，眼神中满是震惊和不可思议之色，她万万没想到，凌风竟然会这么强。

    一直自诩天赋超群的她，如今也只是开窍四重的修为，而凌风却已经是遥遥领先了一个大境界，这让她有些难以接受。

    难道他一直都在隐藏自己？他其实早就能修炼了？可他既然早就能够修炼了，为何要装作是一个不能修炼的废物呢？

    楚雨心一时间心中满是疑惑，不过一想到自己之前对凌风的冷嘲热讽，楚雨心就觉得自己是一个小丑，难怪凌风之前表现的如此淡然，原来他早就能够修炼了，一直都是在看自己的笑话。

    楚雨心想到这里，不由得在心中更加记恨凌风。

    而此刻看台之上的楚河也是神色复杂，不断的在那里咂舌，“这，这，这是怎么回事？事情怎么会变成这样？凌逸怎么如此不堪一击？”

    “这凌风又怎么会突然间变成聚气境的修为？这怎么可能？”楚河有些不敢接受眼前这个现实，一直在那里重复着这一句话。

    一旁的两位家主却是在看楚河的笑话，王家家主幸灾乐祸的说道：“楚河兄，这凌风看起来要比凌逸优秀得多，一个十八岁就达到聚气境的天才，百年难遇啊。”

    “不仅如此，凌逸此刻能不能保住小命还是问题，就算是保住性命了，恐怕也成为了废人了，如此一来楚河兄你退婚之事怕是失算了，”张家家主摇头叹息道。

    楚河却是不甘心的说道：“这只能证明凌风现在修为强一些而已，凌逸可是引来天地异象之人，天赋不可限量，要不了多久就能追上凌风。”

    “没有了修为上的优势，凌风必定不是凌逸的对手。”

    比武台上，栾如死死盯着凌风，再一次大声质问道：“你是何时能够修炼的？”

    凌风没有理会栾如的质问，而是一脸担忧的看着凌远山，“父亲，你没事吧？”

    “没事，死不了，你快走，我帮你挡住她，”凌远山一脸决然的说道。

    凌风摇了摇头，紧接着提高了自己的音量，冲着栾如大声喊道：“七星宗一直自诩自己是名门正派，宣扬惩奸除恶，你如今公然出手，还想要杀我，仗势欺人，以大欺小，这样做，难道就不怕毁了七星宗的名声？”

    “就算是你杀了我，在场这么多人也都看着呢，你觉得你能堵住他们的嘴吗？七星宗的名声就要毁在你手里了。”

    栾如闻言顿时皱起了眉头，凌风的话的确给她提了醒，人言可畏，虽然这些人当面不敢说什么，但是背后一定会议论纷纷，若是真的因为她这件事情没有处理好而毁了七星宗的名声，那宗门一定会处罚她。

    想到这里，栾如的气势不由得弱了几分，看着凌风说道：“刚刚是我护徒心切，这才冲动了，你放心，今日我不杀你。”

    凌风闻言松了口气，小命算是暂时保住了。

    栾如紧接着又用不容置疑的语气说道：“你之前也是我七星宗的弟子，因为一些误会被逐出宗门，如今我给你个机会，让你重新加入七星宗。”

    凌风闻言却是犹豫了。

    在场众人闻言顿时一愣，栾如竟然在当众邀请凌风加入七星宗，这意味着什么？

    难道她要放弃凌逸转而培养凌风？

    众人甚至开始对比了起来，凌逸虽然引来了天地异象，可却一点没有展现出来过人的天赋实力，反倒是凌风让众人大吃一惊，一个十八岁的聚气境武者，天赋实力未必比凌逸差，甚至现在看来比凌逸强了很多，两个人暂时根本不在一个档次。

    凌家众人此刻更是肠子都悔青了，若是知道凌风这么强的话，他们又怎么会同意将凌风逐出家族？原本他们凌家可以拥有两名天才，如今这两个人却生死相向。

    栾如见到凌风一直没有回答，不由得皱起了眉头，再一次问道：“怎么？你不愿意？”

