    厨房里。

    夜莱戴着围裙在切东西，一旁的莱福闪着卡姿兰大眼睛观望。

    过了一会儿，它歪了下铁头，伸出一根手指，轻轻地戳了戳她还缠着纱布的右手。

    夜莱抬头，“嗯？”

    莱福发出声音：“坏了。”

    下一秒，不等夜莱反应过来，右手握着的菜刀就被夺走。

    楼上下来的封延刚刚找到厨房这边，结果一扭头，莱福就滑了过来，气势汹汹，且手中还举着菜刀。

    封延迅速后退一步：“……”

    菜刀被举到他面前，莱福幽幽道：“你切。”

    封延眉头拧起来，夜莱这时候也跟了过来，“它把菜刀抢走了。”

    “你还挺会关心人。”封延夺过菜刀，横了莱福一眼。

    莱福站在原地盯着他，“你不关心，我来关心。”

    “犟嘴。”封延回了下头。

    莱福顿时一边自转一边往厨房的方向移动，嘴里还道：“不会犟嘴的，不是好宝宝。”

    封延：“……”

    程序员制作程序的时候，是不是写错了？

    -

    这顿饭最终还是从餐厅点来的。

    夜莱刚坐下，刘坦便从门外走了进来，手中还捧着一个大盒子。

    盒子放在她手边，夜莱疑惑：“什么呀？”

    封延拿起筷子，慢条斯理地吃了口菜，“你不是要超贵的糖？”

    刘坦后退一步，弯了弯腰，“夜莱小姐，这已经是咱们市里能找到的，最贵的糖了。”

    “你真买了呀？”夜莱还以为他压根没记着呢。

    她随手拆开盒子，当看见里面那一颗颗如水晶一样的糖块时，眼睛都亮了。

    不仅是因为糖块漂亮，还是因为那些糖块被摆成了一个戒指的模样。

    “真好看。”夜莱的小脸儿上弥漫上了笑容。

    封延放下筷子，伸手拿了一颗，亲自剥开糖纸送到她嘴边，被她一口咬住，卷进嘴里品尝。

    “好吃吗？”封延问。

    夜莱眯起眼睛，像个无比享受的小狐狸，“好吃，甜甜的。”

    “喜欢吃糖？”

    “我不挑食，什么都可以吃，就是不是很愿意吃辣椒。”

    这时候，封菀也过来吃饭，一听见她说不愿意吃辣椒，便看向她：“怕辣啊？”

    夜莱砸吧砸吧嘴，“那个东西太坏了。”

    “嗯？”封菀随手夹了一条虎皮辣椒塞嘴里。

    夜莱幽幽道：“我哥哥说，蒜辣嘴，葱辣心，只有辣椒不是人，辣完前门辣后门。”

    “咳咳咳！”封菀一口辣椒没咀嚼完就咳了出来。

    看见她险些喷，封延赶忙捂住自己的饭碗。

    封菀：“……我是你亲妹妹，你就这么嫌弃我？”

    “嫌弃不嫌弃，跟是不是亲生的没有关系。”封延面不改色，“就算咱俩不是亲兄妹，我一样嫌弃你。”

    封菀：“……我不活了。”

    夜莱默默叹气：“年纪轻轻，总想轻生。”

    封菀立马盯向她。

    半秒钟后，她拍案而起扭头就走，“不吃了！”

    可她走，根本就没人拦着她，不仅没人拦着，莱福还一屁股坐到了她的座位上。

    封菀：！！！！

    不是人！

    他们不是人！

    -

    饭后。

    封延拉着夜莱进了书房。

    “干嘛呀？”

    “你躺好，一会儿来人给你做检查。”封延戴上眼镜。

    检查？

    一听到这个词，夜莱下意识有些紧张。

    封延摸了摸她的脑袋，“不用怕，不会伤害到你。”

    许是喜欢他，封延说不用害怕，夜莱也就真的放下心来。

    不出十分钟，就有一批人跟着刘坦走了进来。

    连带着运送进门的那些仪器，等摆放好后，还有人在安装什么东西，重改线路等。

    一系列操作下来花了将近一个小时。

    正中间的那张床上，夜莱躺了上去，她漂亮的眼睛滴溜溜地转。

    “把这个喝了。”封延亲自递给她一杯什么东西。

    夜莱接过来，甚至连问一句这是什么都没有，仰头便一饮而尽。

    看着她这个举动，封延的手指攥了下。

    等喝完，夜莱便躺下了，他陪在身旁，轻轻地拍打着她，像是在哄孩子睡觉似的。

    可大约二十分钟过去，封延见她还是没有熟睡，不由得看向门口的刘坦。

    刘坦耸耸肩，一副我也不知道怎么回事的表情。

    封延耐着性子又哄了一会，最终足足花了四十分钟，他才把夜莱拍睡着。

    看见男人伸手示意，门外等候的一行人来小心翼翼地走进来。

    安装的灯点亮，各种仪器进入工作。

    程序员、检测员、维修员，林林总总来了五个。

    他们围着夜莱旁边的机器不停地看，一边看一边记录着什么。

    而在此期间，封延一直观望着，寸步不离。

    花了差不多半个小时，各种机器才停止工作。

    检测员拿着记录下来的单子走到封延面前，“封总，报告出来了。”

    书桌后的封延徐徐抬眸，示意他说。

    检测员道：“芯片版本是当前最高级的，显示无法进行升级，程序系统也是最先进的，同样显示无法进行更新。我不确定是真的是最先进的，还是我们的设备无法监测，至于其余的并没有什么大问题，跟寻常的AI差别不大。”

    封延这时候将目光转向从始至终站在最左边没有动作的人身上，“如果她病了，你能修吗？”

    那个人是封延找来的神经科医学博士，名叫韦东，人看起来斯斯文文，一张脸不苟言笑。

    韦东沉默了会儿，“我可以学。”

    他的确是学习神经科的，普通的神经方面的病症他都能熟练地处理。

    但是，他还没接触过脑袋里安装了芯片，因外界影响从而导致人体神经出现问题。

    他们几人进这道大门之前，全部签署了保密协议。

    这还是他头一回亲眼目睹什么是高级AI。

    若不知道的话，大抵会把躺在床上昏睡的那个女人当成充气娃娃……

    封延思考了下，“我会给你联系一个这方面的专家，到时候过来教你，你好好学。”

    韦东点点头，“好的，封总。”

    “学会了……”封延起身，“再教我。”

    韦东抬头，满眼问号。

    可封延没再说什么。

    人都送走后，夜莱没多大一会儿便醒了，她一睁眼就看见封延在翻看什么书。

    她扫了一眼，随后坐起来，“智能拆卸？”

    听见她说话，封延抬头时笑着，“嗯，学习学习，万一哪天你神经错乱，我也能亲自打开你的脑壳给你修修。”

    夜莱立马捂住后脑勺：“……”

    遭了，脑壳要不保。

