    在陈安的视线中，白清的模样正在迅速改变。

    她的容貌没什么变化，但眉宇间给人的感觉却在迅速蜕变，变得妖异了不少，其上似乎添上了一种独特魅力。

    一种特殊的感觉浮现，妖娆而妩媚，与白清过往清冷的模样完全是两个样子。

    对白清的这幅模样，陈安倒也不算陌生。

    早在此前就见过一次了。

    于是，他皱了皱眉：“你......”

    一只纤细的手伸出，搭在了他的肩上，将陈安想说的话压了下去。

    睁眼望去，白清的脸庞愈发接近了。

    下一刻，两张脸庞凑在了一起。

    夜色昏沉，四处的篝火默默燃烧，随着微风不停摇曳。

    直到好一会后，陈安有些衣衫不整的起身，有些莫名的感受着自己此刻的状态。

    我这是......被嫖了？

    他回想着方才的情景，脑海中至今有些不敢置信。

    果然世上奇事年年有，而今特别多。

    现在竟然连这种事都能发生了。

    不对。

    陈安仔细回想起方才的情况，意识到了不对之处。

    他必须承认的是，自己对白清的确没什么抗拒心。

    这没啥不好意思的。

    毕竟穿越者嘛，谁还没看过类似剧情呢。

    女上司系列.........

    然而方才的情况实在过于不对劲了些。

    白清只是扑了上来，他的脑海便直接一片空白，像是完全被本能支配了一般。

    这种情况发生在一般人身上倒也罢了，还能用意乱情迷来形容，但发生在他身上还是有些太不可思议了点。

    有外力影响。

    陈安的身上泛起冷汗。

    以方才的情况，倘若对方不是仅仅施展魅惑手段，而是要对他下杀手的话，那结果会如何？

    恐怕会很不妙。

    白清身上寄宿的那东西，究竟是什么来头？

    他心中疑虑，闪过种种念头。

    当然，这仅仅只是问题之一。

    其他问题也摆在面前呢。

    经历了这事之后，他与白清之后该如何相处？

    他与白清之间的关系，本来只是单纯的领导关系，后面慢慢转变，成了类似好友一般的关系。

    但到了现在，似乎又变得更加复杂了。

    篝火还在燃烧。

    陈安望向一旁，那里早已没了白清的身影。

    另一边。

    白清正在平野上行走。

    朦胧夜色下，她的衣衫显得有些不整，脸色有些红润，一双眼眸却满是冰冷。

    “给我一个解释！”

    有些愤怒的声音在原地响起。

    “怎么，生气了？”

    罗山女帝有些玩味的声音响起：“我可是帮你成全了心愿啊。”

    “你不感谢我就算了，怎么还这么生气？”

    “你成全了什么心愿？”

    白清怒气冲冲：“这就是你成全的方式？”

    “当然。”

    罗山女帝笑了笑：“你别跟我说，这不是你想要的？”

    “当然不是。”

    白清斩钉截铁，声音没有丝毫迟疑。

    “是么？”

    罗山女帝有些疑惑：“那就奇怪了。”

    “我明明记得，我只在刚开始的时候动了一下，之后可就将身体还给你了。”

    “你既然不喜欢那样，为什么不将他推开呢？”

    “你！！”

    白清顿时气急。

    “着急了是么？”

    罗山女帝笑了：“你们这些年轻人啊，也真是奇怪，既然喜欢，那就直接点不好么？非给绕那么多弯。”

    “男欢女爱，这是人之常情而已，有什么大不了的。”

    “不知廉耻！”

    白清冷哼一声，随后转身，直接向前走去。

    与陈安一般，她此刻的心情有些复杂，既有尴尬，也有些后悔，当然还有一点轻松。

    总体上的感觉算是颇为复杂的了。

    外界微风吹拂而来，吹拂在她身上，让她的心情慢慢冷静下来。

    慢慢的，她也想明白了。

    方才的事，她并不算排斥。

    但不排斥是一方面，罗山女帝这个隐患却是必须排除的。

    不然她今天可以操纵着她的身躯这么干，明天指不定就能整出其他花样来。

    想到这里，她的心情逐渐坚定，缓缓抬起头，望向远处。

    下一刻，她迈开步伐向前走去。

    次日，阳光照耀大地，给四处带来温暖的晨曦。

    陈安再度回到自己的府邸中。

    听闻他回来的消息，白芷兰立刻从房间中走出，连忙来到他身前。

    “你之前去哪了，也不给我打声招呼。”

    见陈安没出什么事，她不由松了口气，有些责怪道。

    迎着白芷兰的视线，陈安有些心虚。

    也不怪他这样。

    就算将大华世界的两百年经历算上，他三世为人，这种事还真是第一次干。

    心虚是在所难免的。

    但他毕竟心理素质过硬，很快就调整过来，脸上露出微笑。

    “临时发现了些事情，所以过去处理了一下。”

    他若无其事的说着。

    “这样。”

    白芷兰点了点头，也没有多想。

    这事本就很正常。

    陈安在白家不是吃闲饭的，偶尔的时候也会外出做些事，所以时常有这种时候。

    不过在之前，一般这种事都会提前说一声，不像这次一样直接走了这么长时间还没一声信。

    所以白芷兰才那么紧张。

    “没事的，没事的。”

    陈安笑着安抚。

    两人继续聊着。

    这段时间发生了不少事。

    除了因为长平公主莅临弄出来的事之外，陈安自己的事也有一大堆。

    例如说阴诡之物的收集，还有其他的一些琐事。

    值得一提的是，白常仁再次被陈安打发走了。

    这一次还是护送刘子琴离开。

    当初宋子杨委托陈安，将刘子琴送到一个安全地方，陈安一直没来得及做。

    直到几个月前，白常仁才将刘子琴接回来。

    陈安本想立刻将刘子琴送走，也算是完成对宋子杨的承诺，但是考虑到小姑娘一路糟了不少罪的缘故，所以特意让她多休息了一段时间。

    顺便趁着这段时间将其带在身边，亲自教导了些东西。

    教导的东西不多，也就是一些基本的武学，还有一门内气法门。

    对而今的陈安来说不算什么，但对于别人来说已经足够珍贵。

    也算是对得起宋子杨了。

    因为刘子琴的进度不错，已经差不多将传授的武学记住，所以陈安也就让人送她离开。

    他没有亲自去送，是因为当时白清还在，算是个不稳定因素。

    他害怕自己一旦离开，到时候这里又出什么意外，所以索性再度打发白常仁走一趟了。

    反正朋友嘛，不就是拿来用的么。

    若是没用算什么朋友。

    陈安是这么想的，就是不知道白常仁心里是什么想法。

    想来应该是心中暗爽的。

    毕竟他上次玩的就很愉快。

    权当是度假了。

    在攀谈中，陈安还听到了一个消息。

    “说起来，最近祭祀又要开始了。”

    白芷兰想了想，开口说道：“到时候可能又要忙了。”

    白家是上元郡世家，其中人口众多，族规森严。

    像是这种世家大族，往往都有祭祀祖先的习惯，频率差不多是每年一次。

    算算时间，现在也差不多快到时候了。

    “好。”

    陈安自然知道白芷兰的意思，脸上带着微笑：“到时候我陪你一块去吧。”

    他取了白芷兰，而今也算是半个白家人。

    这白家的祭祀，他按道理应该也是要去的。

    反正就是拜一拜，过去一趟也没什么。

    陈安便直接答应下来了。

    白芷兰脸上顿时露出笑容，看上去高兴不少。

    大概聊了一会，白芷兰便离开了，看这样子似乎是出去购置蔬果，准备给陈安好好补补了。

    陈安则走到一边，准备休息片刻。

    这几日他一直跟着白清，路上风尘仆仆的，其实也怎么休息，正好趁着现在这段时间修养一阵。

    不过他只是刚刚坐下，外面就又有人来了。

    是白常岳。

    陈安无奈起身，过去迎接。

    时至如今，因为有陈安的关系在，白常岳的生意已经越做越大，而今也算是白家内部的一号人物了。

    四处的人看在陈安的面子上，也会卖他几分薄面，给些方便。

    不过对陈安来说，这位老友的最大作用，还是替他收购阴诡之物之类的玩意。

    “怎么突然过来了。”

    将白常岳迎接入内，陈安为其泡了一壶茶：“又收到什么好货了？”

    “是啊。”

    白常岳笑着点头：“最近四处的阴诡之物越来越少了，我费了好大一番力气，才从隔壁郡城收到一些，一会就给你搬过来。”

    “好。”

    陈安笑着点头。

    随后他们开始聊天。

    “说来也奇怪。”

    白常岳一脸纳闷：“往常这上元郡内总有阴诡作祟，一年少说也有十几次吧。”

    “但今年不知怎么的，阴诡现世的数量竟然少的可怜，有好几次刚刚出现，就直接消失了。”

    那是当然的了，因为有我在啊。

    陈安脸色不变，心里暗自吐槽。

    他在这上元郡可不是什么都没干啊。

    在修行之余，他也时常出去开源。

    具体的方式就是杀阴诡了。

    拖修为晋升的福，现在的他已经敢追着那些阴诡跑了。

    若不是因为有些阴诡实在难抓，滑不溜手的，他一个人就能将整个上元郡的阴诡杀绝了。

    不过由此而导致的结果，就是上元郡最近一年看上去似乎清净了不少。

