    【你大抵是病了，怔怔看着自己的两个钱包，一个是空的，另一个也是空的……】

    一行很怪异的文字浮现在苏术眼前，像是游戏里的对话框。

    他叹息一声，放下干瘪的钱包。

    正值九月，烈日炎炎，晌午的街道上行人寥寥无几，想来都被热得不想出门了。

    “这贼老天……”

    苏术坐在自己的小摊位前，擦了擦额头的汗水。

    旁边，嘎吱嘎吱的旧电风扇转来转去，吹来的风都是热的，没法带来丝毫凉意。

    周围其余摊贩都是一副昏昏欲睡的样子，打不起精神，像是被晒焉了的茄子。

    一个中年妇人牵着孩子走过，指了指苏术等摊贩，认真对孩子教育：“看到没有，如果不好好学习，以后就坐不了办公室，会像他们一样天天在外面风吹日晒。”

    孩子点头：“嗯！”

    妇人又指了指苏术，说：“你看那个人，这么年轻就出来摆摊了，真是窝囊，读书的时候肯定没认真，可惜一副好皮囊，你以后可不要学他。”

    孩子用力点头：“好滴！”

    苏术：“……”

    【你受到了精神上的打击嘲讽，你咬牙切齿，攥紧了拳头，恨不能立刻冲过去……跪下求她别说了。】

    又一段文字浮现在苏术眼前。

    身为一个穿越者，混到他这个地步也确实是罕见。

    他来到这个世界已经八年了。

    穿越前，他是个普通土木狗，在一次商场购物后，刮奖刮出了一等奖敞篷车，当场就乐得不行。

    可惜，乐极生悲。

    他乐死了……

    然后，他穿越到了一个十岁左右的小孩身上，四处流浪，连原身的记忆都没有。

    这个世界与前世的世界看上去差不多，高楼大厦的水泥森林随处可见。

    但不同在于，这里可以修行，各大宗门势力并不避世，网络上时常能看见修行者与大妖魔斗法的视频。

    流浪一段时间后，苏术被一个姓王的小摊贩收留，从此过上了吃饱饭的日子。

    可一个月前，那个小摊贩病死了。

    临死前，他告诉苏术，他最大的心愿就是被葬在家乡鹤鸣山后山，那是他童年经常玩耍的地方。

    鹤鸣山位于蜀地，如今已经被蜀地剑宗收购了。

    那块地成了仙家资产。

    未经允许，凡人是没法进去的，更别说安葬了。

    苏术想不出别的办法，只能带着恩人的骨灰，来到蜀地，在鹤鸣山附近的村子租了个小院，而后去山脚商业街租了个摊位，暂时做起了他这些年唯一熟悉的活——摆摊。

    鹤鸣山上的宗门是剑宗的一支小分宗，前山有一些开放的区域用于游客参观，还有仙人祈福等活动，遇上放假的日子，来往游人络绎不绝。

    “我若是修行者，或许就能加入剑宗，然后给王老板在后山弄块墓地……”

    苏术眯着眼睛，抬头看了眼仙雾缭绕鹤鸣山。

    在这个世界，修行者都是人上人，没哪个凡人敢嘲笑。

    可惜，他连修行功法都没有。

    仅有的金手指也不太靠谱。

    八年前，穿越到这个世界后，他发现自己可以内视，看到脑子里的情况。

    在他脑子里，静静漂浮着一滩纯净液体。

    简单来说，他脑子进水了。

    这滩液体在八年内毫无反应，直到前几天，这些液体忽然闪了闪。

    而后，苏术就开始看到一些莫名其妙的注释。

    他看了眼那个带小孩的妇人，眼前的注释又出现了。

    【三十多岁的妇人……哦不，美貌阿姨，正是需要温暖的年纪，何不冲上去说一句‘阿姨我不想努力了’呢？】

    这几天的时间，让苏术确定，这是个毫无节操的注释。

    那妇人拉着孩子越走越远，向前山游客区域去了。

    眼睛有些干涩。

    苏术闭上眼睛，揉了揉眼眶。

    当他再度睁开眼时，发现摊位前来了个衣着普通的老头。

    他须发灰白，脸上满是皱纹，脊背微微弯曲，看上去得有七八十岁了。

    老头不知是激动还是犯病了，身体有些发颤，他怔怔盯着苏术，苍老浑浊的眼睛里泪光闪动，从微颤的喉咙吐出几个不清晰的字。

    “小……小……”

    “小什么小？”

    苏术诧异低头。

    当他抬起头，眼前再度出现注释。

    【一个身份神秘的老头，浑身发颤，或许是得了帕金森综合征？要不要去扶一把？注意找监控哟！】

    这个提示瞬间就让苏术心里一凉。

    该不会是碰瓷的吧？

    他身上这点钱，可经不起这一扶啊！

    许是看到苏术脸上的表情，老头努力克制住激动的颤抖，试探地问了句：“小……你……你在这里卖东西？”

    “嗯。”

    “你……不认识我？”

    “我为什么要认识你？”

    苏术觉得奇怪。

    这大爷怕不是有什么毛病？

    看他身体不颤抖了，口齿也清晰，不像是会倒地碰瓷的，这让苏术安心不少。

    苏术问道：“大爷，你要买东西吗？”

    “我……我……”

    老头嘴唇微张，依旧看着苏术，眼眶酸楚，许多话卡在喉咙，激动的情绪已被悲伤冲淡了许多。

    这世间，真会生出两朵相似的花吗？

    十八年前，剑宗老祖李遵钰仙师云游四海，带回来一个嗷嗷大哭的婴儿，并收其为弟子。

    当时仙师的其余七位弟子都已逝去，没多久仙师自己也仙逝了。

    这个名叫苏道延的婴儿，就成了剑宗辈分最高的人，最后的二代弟子。

    许多三代弟子都七八十岁了，依旧得叫他一声小师叔。

    小师叔天资聪慧，身具极品灵根，是许多人眼中的未来宗主。

    可……

    八年前，小师叔走丢了。

    “你是哪里人？”

    眼前的苏术，与八年前走失的小师叔实在是太像了，连眼角那颗泪痣都一模一样。

    可若真是小师叔，他怎会不认得自己？

    以小师叔的聪明才智，又怎会沦落到这里摆摊？

    “我哪知道我是哪里人，我脑子有病。”

    苏术耸了耸肩，顺便抽出一张小板凳。

    他招呼道：“大爷，你要真是闲得想找人聊天，就来伞下坐着，别在太阳下面晒，这太阳毒得很，你可别被晒晕了。”

    “哦……好好……”

    老头愣了两秒。

    身为金丹期的大修士，剑宗鹤鸣山分宗的宗主，李秉文从没想过自己会被太阳晒晕。

    但他实在是太想了解这个年轻人了，也就乖乖走到摊位后面坐下。

    苏术把电风扇往这边移了移，让这老头也能吹到。

    李秉文坐在小板凳上，抱着双腿，灰白的须发被电风扇吹得乱飘，试探着问：“你怎么会不知道自己是哪里人？刚才说你脑子有病是……是什么意思？”

    “没什么。”苏术随意回答，“就是我记不起八年前发生的事了，所以不知道是哪儿人。”

    “什么？”

    李秉文猛地站了起来。

    八年前？

    …………

    …………

    新人（八成新）！

    新书！

    快半年没写书了，有点手生。

    新书期追读决定推荐，求收藏追读，各位书友千万不要养书啊！

