    “你们瞅瞅小宝的眼神。”欲眼望穿。

    “这可不能给小宝宝吃，明年的这个时候还差不多。”

    要不是烫，莫惊春都能当着小家伙的面，两三口吃完不算太大的烤红薯。

    “小春，在学校谈女朋友没？你那高中女朋友还在谈不。”

    “咳咳咳～”

    莫惊春差点儿被红薯呛住，为啥老是有人说他高中处对象了，他咋不知道？

    在哪儿呢？好歹也让我这当事人瞅瞅漂不漂亮啊。

    “没有，哪有那么好找的。”莫惊春也不甘示弱，随口就对王表婶问道：“飞哥呢？飞哥今年准备带老婆回来过年了吧。”

    莫惊春此话一出，顿时惹的大家哈哈大笑，唯独王表婶的脸色不太好看。不过在暗光下，莫惊春也没看到。

    几天后，莫惊春才知道，原来飞哥今年谈了个女朋友，都准备带回来过年了，结果人家女孩一声不吭的跑了，白白浪费了大把大把的钱。

    “诶？村头的刘老头昨天晚上走了，你们听说了没？明天要不一起去送个礼？”

    莫惊春学乖了，还是当个听众比较好，万一说错了话，那事儿可就大了。

    “能不听说嘛，早就传开了。年年都有人在家里烧炭取暖睡着了忘了开窗通风，中毒身亡，偏偏年年都有人不长记性。”

    “大家都说刘老头是昨天晚上走的，要我说，指不定是哪天嘞，他们说刘老头被发现的时候，身体都已经僵硬了，十多个壮汉，愣是差点没能让刘老头入馆。”

    “这不，老刘头一家人，收到消息，才连夜从外地赶回家，据说老刘头儿子着急赶回来，一身水泥浆的衣服都没来得及换。”

    大人们口中的老刘头，莫惊春知道这么个人，但不是很熟，在印象里，也没有和对方说过话。

    就在这时，莫惊春的大爷莫长友发话了。

    “小春，你明天跟我一起去老刘头家送个礼，你爸你妈走的时候，他家都有来过，你回去查查账本。”

    莫长友看着小春怀里的小家伙，又嘱咐小春说道：“明天送礼让礼房先生入了账，你妹妹我帮你抱着，你到堂屋去磕个头。”

    “糖果还小，不能见大红棺木。”

    （农村里还保留着老人去世，是晚辈的，磕头是一种礼仪，对去世人的一种尊敬。作为回礼，死者的亲属也会跪地陪同。）

    “好。”莫惊春点头会意。

    “不说刘老头，你们发现没有，这个时间段，还有正月十几那几天，几乎年年都有人去世，真邪乎。”

    听到王表婶又在那挑起话题，莫惊春忍不住嘴角一抽。

    老人冬天容易去世，这不是很正常的吗？

    本来看惊人的抵抗力里就差，冬天的时候就更不用说了。而且老人的骨头也比较脆，很多老人摔了一跤，一两个月可能就不行了，也是这个原因。

    莫惊春任由大家散发想象力，丝毫没有出声解释的意思。

    暖乎乎的火炉下，糖果不知不觉躺在莫惊春的怀里睡着了，偶尔皱着眉毛，甭提多可爱。

    小家伙睡着后，莫惊春将小家伙包进了羽绒服里，和大家伙说道：“大爷，糖果睡着了，我先回去了。”

    “回去吧，路上别让小宝冻着。”

    “嗯，好。”

    走在漆黑的路上，河溪里的流水哗哗作响，莫惊春时不时的回头看一下身后。

    尽管莫惊春相信科学，但每次听到附近有人去世后，走夜路总是莫名其妙的觉得身后有什么跟着。

    心跳越来越近，莫惊春不由得加快了脚步。

    只有家里的那扇大门，才能给予莫惊春安全感。

    空调开启后，莫惊春脱了小家伙的外套，小心翼翼的放进被窝。

    小家伙安排妥当了，莫惊春才翻开行李箱，拿出了账本，开始查找刘涛这个名字。

    正如大爷说的一样，父亲去世，还有母亲去世的时候，刘老头家都来送礼了，每次都是200元整。

    莫惊春思量了一下，明天回500肯定是够了，具体多少合适，还是问问大爷，毕竟这里面的路数，莫惊春还真不懂。

    忽然，莫惊春整个人愣住了，莫惊春发现了一个令人窒息的真相。

    家里的现金去上学前，全都存到银行卡里了，这大半年也是一直再用手机支付，手机就没有过现金。

    没有现金，明天怎么送礼？总不能对着账房先生说，“叔，可以微信扫码吗？”

    看来，还是要找大爷。

    莫惊春心中默默的想到，没事儿找大爷，有事儿找大爷，反正找大爷就对了。

    还没有困意的莫惊春，泡了一个热水脚，舒服的爬上了床，戴着耳机，刷起了短视频。

    “老铁们，第二批相亲大军已经回家了，各村里的村花也差不多回来了，再不抓紧时间上门，难道准备打光棍？”

    本来，莫惊春都准备翻下一个短视频了，结果手勿碰到了评论区。

    看着评论区网友们的评论，莫惊春笑了。

    亮亮：【真快，还有十多天就要过年了，默默问一下大家都有钱过年吗？】点赞1.3w。

    而这条评论下网友的回复才是让莫惊春笑出声的原因。

    非常雕：【你＃＃36.5的体温咋说的出这么冰冷的话？？？】点赞3.2w。

    笑过之后，莫惊春又有些讨厌短视频的推荐算法。

    你喜欢什么短视频，它就会无休止的推送同类视频，而那些几千万点赞的视频，却怎么也刷不到。

    更让人讨厌的是，你搜索了什么内容，接下来的几天里，短视频平台就会频道的推送你搜索的有关视频。

    早晨，莫惊春被小家伙喊醒了，小家伙自己睡醒了后，才不管你还有没有睡醒，不停的“啊～”“啊～”“啊～”

    直到将莫惊春吵醒后，方才罢休。

    看着昨晚睡觉，头上翘起了一撮呆毛的小家伙，莫惊春捏了捏小家伙的腮帮子。

    “睡醒了，就知道喝奶奶，一天还要喝五次。”

    上午还要去送礼，给小家伙冲奶后，莫惊春就穿衣服起床洗漱，还特意洗了头发。

    半个小时后，莫惊春看着用了各种方法也按不下去的呆毛，还有小家伙无情的哈哈大笑，莫惊春陷入了沉思。

    “糖果啊，不是哥哥不给力，是你这呆毛，哥哥实属无能为力啊。”

    PS：感谢凉茶メ的打赏，另外统一感谢一下QQ阅读那边的书友打赏，因为后台的原因，很多书友的打赏记录经常看不到。

    PS：求推荐票、月票。????????????????????

