    二番队，队长办公室内。

    段木与大前田皆是一脸不安的站在茶几旁，而在两人身前，则是站着身材娇小的碎蜂。

    碎蜂看着茶几上被绷带缠绕的斩魄刀，冰冷的脸上闪过一抹沉吟之色，抬头对着段木问道：“你确定没有向当中注入过灵压。”

    “没有。”

    段木摇了摇头，说实话系统究竟是怎么做到的他都不清楚, 毕竟一般来说斩魄刀的孕育需要极长时间，可系统却将这个时间缩短到了短短数秒当中。

    不过，他也隐隐有些猜测。

    与其说是系统将这个时间缩短，更像是……

    系统强行将他灵魂深处不知何时孕育而出的‘一部分’融入了进去！

    否则段木在没有注入灵压的情况下，根本不可能与斩魄刀产生灵魂相融的感觉，斩魄刀更不可能刚一诞生就自主的吸取周围灵子，展开蜕变。

    “队长，这点我可以保证。”大前田倒也没脱身事外, 一脸认真的道：“当时我一直在盯着他，我可以肯定的说，段木绝对没有向浅打中注入过灵压。”

    碎蜂闻言点了点头，过了半响后道：“那你就留着吧。”

    “嗯？”

    此言一出，不要说大前田了，就连段木都忍不住一怔，下意识看了眼系统面板里的好感度，当看到碎蜂两个字后面对于自己的好感度依旧是‘1’时，心中越加的疑惑。

    私自发放斩魄刀并不是一件小事, 何况还是自己这个一直被视为‘不稳定因素’的非死神。

    而且最重要的是……

    哪怕相处时间不长，但经过这段时间的相处，段木对于碎蜂的性格也有了些了解，她本人完全能够以‘工作狂’三个字来形容，是一个以服从法规为己任与光荣的女人……虽说外貌看起来更像是小女孩。

    不要说好感度只是‘1’了，就算是好感度高达40、50，她都未必会为了自己而违背法规。

    “真的就这么给我了？”

    段木试探着问道, 如果早知道这么容易就能得到斩魄刀, 他当初就直接跟碎蜂开口索要了, 何必还一直在暗中偷偷琢磨如何获取浅打……

    “不然呢？”

    碎蜂转身坐回了办公桌后那明显加高过的椅子上, 语气平静而又冷淡的道：“以你的灵压强度，想要剥夺斩魄刀几乎不可能，就算是侥幸成功了，作为与你灵魂相融的斩魄刀被强行剥夺，你就算不死，灵体也会受到一定的损伤。”

    说罢，碎蜂看了段木一眼：“你要是想试试的话，我倒是完全不介意。”

    段木嘴角微微一抽：“呃……还是算了吧。”

    “当然，你想带走斩魄刀也没有那么简单。”

    碎蜂话锋一转：“关于这件事，我之后会前往一番队与山本总队长进行磋商，只要得到总队长的许可就没有问题，但想要得到总队长的许可，你需要付出一定的代价。”

    “什么代价？”

    段木闻言并未感到不安，而是松了一口气，因为如果什么代价都不需要的话，他反而会感觉不安。

    鬼知道这位会不会在自己拿着斩魄刀离开后，立即上报真央四十六室说自己趁机偷走了一把浅打，然后以此为由将自己丢到‘蛆虫之巢’当中。

    “两个选择。”

    碎蜂顿了一下后, 道：“第一个选择是成为死神，担任监理队队长兼二番队三席的职位。”说罢, 她看了一眼段木的反应。

    说实话……

    眼前这个黑发青年在对于蛆虫之巢的管理上，确实很让她满意，而且那种工作态度也很合她的心意，如果段木愿意就此加入隐秘机动的话，未尝不是一件好事。

    段木眉头一皱，问道：“第二个选择呢？”

    碎蜂闻言看了段木一眼，摇了摇头后道：“斩魄刀你可以带走，但只能是封印后的斩魄刀，简单来说，就是你可以继续温养斩魄刀，也可以将其用于战斗，但永远无法让斩魄刀进行解放。”

    “这是你不成为死神的情况下，唯一能够得到山本总队长许可的方法，而且就算是山本总队长允许你带走未封印的斩魄刀，真央四十六室也不会允许，到时就算不抓你，也会强行将你的斩魄刀彻底封印在瀞灵廷的某处。”

    “想让他们安心，必须接受封印。”

    碎蜂顿了一下后，继续道：“至于以后能不能解封，就只能依靠你自己的努力了。虽说在我个人看来你如果不成为死神的话，永远都只能拿着被封印的斩魄刀，除非……”

    “真央四十六室出了什么变故。”

    碎蜂脸上露出一抹冷笑，因为这个可能性基本等同于0，随即问道：“你选择哪个？”

    “第二个！”

    段木毫不犹豫的道，一方面是他并不想成为死神而受到真央四十六室的管制，另一方面则是因为……

    真央四十六室真的会如碎蜂所说发生变故，而且从时间上来看，距离那一天也不远了。

    虽然这次获得斩魄刀是一个意外，但眼下这种发展，其实已经很让段木满意了。

    “大前田，把绷带解开吧。”碎蜂点了点头，看向一边大前田道：“待其蜕变完成后，送去‘天赐兵装番’进行封印。”

    “是。”

    大前田急忙应了一声。

    事情能够这么简单的解决，属实是让他松了一口气。

    “还有……”

    碎蜂起身向着办公室外走去：“作为惩戒，你三年内的假期都取消了。”

    “……”

    大前田认命般的叹了口气，反正两年没假期与三年没假期也差不多，虽说……被罚原因都是因为段木，让大前田感到有些委屈。

    随着碎蜂离开，队长办公室只剩下了大前田与段木两人。

    两人对视一眼后，皆是一屁股坐在了茶几前的沙发上，宛若死狗一般瘫在了上边。

    事情的圆满解决，让段木一直紧绷的神经放松了下来，如果可以选择的话，他是真的不想站在护庭十三队的对立面，毕竟以他现在的实力，护庭十三队要杀他的话，他连抵抗的资格都没有。

    “大前田副队长，我决定了。”

    段木一脸严肃的道：“从今以后，我要用更完美的工作成果来报答碎蜂队长！！”

    “……队长都走了，你就别演了。”

    大前田翻了个白眼，起身将茶几上的斩魄刀拿起，一点点的拆开其上绷带。

    见状，段木也不由坐了起来，眼中露出期待之色。

    先前由于太过于紧张，他甚至都没有仔细观察过自己的斩魄刀是什么样。

    伴随着绷带的解开，队长办公室中的灵子顿时变得无比浓郁，斩魄刀更是蠢蠢欲动，自主的开始吸取周围灵子。

    “给你吧。”

    大前田见状，直接将手中正缓慢发生变化的斩魄刀递向段木：“我当了这么多年死神，还从来没有见过蜕变速度这么快的斩魄刀，你试试往当中注入灵压，看看能不能让它尽快蜕变完成。”

    段木点了点头，接过了斩魄刀。

    几乎在拿到斩魄刀的瞬间，段木便感觉体内灵压不受控制的开始了躁动，无比的活跃，就仿佛是在欢呼一般。

    段木将体内欢呼雀跃的灵压，注入手中斩魄刀。

    嗡~~

    几乎在灵压注入到斩魄刀中的瞬间，一股无比阴森的气息从段木的灵魂深处透体而出，让一旁的大前田脸色不由一变，急忙从沙发上站了起来，退到了一边，神色警惕的看向段木。

    只见坐在沙发上的段木，浑身上下都散发出一种无比阴森的气息，就宛若从地狱中走出来的人一般。

    相处时间久了，再加上段木平常的脾气一直都很好，这他不知不觉都忘了……

    眼前这个黑发青年，本质上其实是一个极其危险的怪物。

    而段木手中的斩魄刀，则是在灵压的注入下，快速蜕变，刃身从原本极大的弧度，变的只带些许弧度，更接近于直刃。

    刃身形状变化的同时，刃身长度也随之变化，从原本的75CM不断增长……80、90…100……达到1米21后才停止了成长；刀柄相应延长，变得更适合单、双手交换使用。

    彻底蜕变后的斩魄刀，刀柄与刃身结合，整把刀的长度接近一米六，漆黑的握柄粗厚，闪烁寒芒的刀锋尖细，刀身形似禾苗。

    “长刀？”

    大前田眼中闪过一抹异色，虽说始解后的斩魄刀会出现各种各样的形状，但斩魄刀的常态为长刀，却极为少见，十一番队的更木队长算是一个，不过，也有人说更木队长的斩魄刀一直都处于解放状态。

    随着斩魄刀蜕变完成，段木周身那阴森的气息刹那消失，就仿佛从来都没有出现过一般。

    果然……

    段木看着手中长刀，当将自身灵压与斩魄刀融合的那一瞬，段木再次体会到了当初手持木刀与一角战斗时的感觉。

    谷钱

    放肆而又愉悦！

    那时的自己，其实就已经具备了激活斩魄刀的条件，但一直以来都缺少一个合适的契机。

    念及此处，段木目光有些诡异。

    那种感觉虽然让段木从心底感到舒畅，但……

    却有些抗拒。

    因为那种状态下的自己，太像一个熊孩子了，无法无天、不可理喻、惹人讨厌……并且做事完全不顾后果。

    ——极难控制！

    暂时将其封印，未必不是一件好事。

    大前田看着恢复平静的段木，并没有立即接近，而是试探着问道：“完成了？”

    “嗯。”

    “……你先把刀放下。”

    段木忍不住翻了个白眼，随即将斩魄刀归鞘，放回了茶几上。

    大前田见状，这才松了一口气，回到了沙发前一把拎起了斩魄刀。

    “斩魄刀我送去封印了，等明天你再来取。”

    段木点了点头，看了一眼其手中的斩魄刀后，毫不留恋的起身告辞，离开了队长办公室。

    离开二番队后，段木看了看天色，已然接近了黄昏。

    沉吟了一下，他并没有离开瀞灵廷，而是向着综合救护所走去。

    今天的经历让段木都不免感觉有些身心疲惫，现在只想找个地方好好休息一下。

    而且，明日一早他还要去西1区长老那里工作，相比西38区而言，从瀞灵廷去西1区显然要近的多。

    ……

    “段木老板。”

    “晚上好，段木老板。”

    “这么晚来救护所，您是要跟我们一起值夜班吗？”

    “……”

    面对救护所内四番队队士的问候，段木一一笑着给出了回应。

    至于段木老板这个称呼，可以说是一种尊称。

    因为段木并不是四番队队士，所以他在综合救护所中并没有实质的职位，而队士之间大多都直呼其名。

    但无论来综合救护所工作前，还是来到这里后，都有很多四番队队士接受了他的指导，为了表达心中的感激与尊敬，根本没有人对他直呼其名。

    要么叫先生、要么叫前辈、还有称他为段木老师的，最后在小奈的建议下，众人统一了口径，改称他为段木老板。

    一方面表达了尊敬，一方面也向患者宣传了他的万事屋。

    段木看了眼执勤表，发现今晚负责管理病房的人，正是他来到综合救护所后，第一个帮助的杉夏羽。

    寻找了一圈后，才在三楼找到了她：“还有空的病房吗？”

    “您今晚要在综合救护所休息吗？”杉夏羽闻言，眼睛一亮。

    “嗯。”段木点头道：“今天忙了一天，实在是有些疲惫。”

    “我明白！”

    杉夏羽用力的点了点头，她在与其他队士闲谈时，也从其他人那里听说了段木跟随四番队前往现世的事，急忙道：“虽说今天入院的人很多，但南侧第三间病房并没有人入住，您要是想休息的话，可以去那里。”

    “谢谢。”

    杉夏羽看着段木脸上宛若阳光般温暖的笑容，俏脸微微一红：“您太客气了，如果有需要的话可以随时来找我。”

    【杉夏羽好感度+1，获得320点经验值，当前好感度：41】

    告别了杉夏羽，段木向着其所指方向走去。

    但刚刚来到南侧病房区，就听前方传来一阵喧哗声，抬头看去，只见几个四番队的队士正急冲冲的向着一间病房赶去。

    段木拦下一名从病房中跑出来的青年，问道：“发生了什么事吗？”

    突然被拦下，一脸焦急的青年脸上满是恼火，但当看清拦下自己的人后，却是眼睛一亮，一把拽住了段木：“段木老板，快…您……快跟我来。”

    “啊？”

    段木一怔，但也没抵抗，任由拉进了病房当中。

    不大的病房内，此时汇聚了数名四番队队士，当看到青年走进来后，病床旁的一个块头极大，完全不像四番队队士的队士脸色一变，喊道：“风岩，不是让你去队舍将虎彻副队长请来吗，你怎么这么快就……嗯？段木老板。”

    段木见状顿时明白发生了什么，快步走上前，看向病床上的人。

    “不知道为什么，他突然就开始咳血，体内灵压紊乱，我检查了魄睡与锁结等产生灵压的穴位，并没有发现问题。”大块头一边让出了位置，一边语气极快为段木讲解了情况。

    段木点了点头，仔细观察了一下病床上的患者。

    患者正是白天从现世送回来的三番队队士，此时的他，哪怕只是用肉眼看都能看出，其体内灵压仿佛暴走了一般变的无比紊乱，致使其口中不停向外咳着鲜血。

    这是？

    段木见状眉头一皱，确实如身旁大块头所说，这名患者的魂睡与锁结都没有问题。

    而除了这两个穴位外，会导致自身灵压暴乱的情况……

    段木脸色一沉，有粗暴的撕开了患者胸前绷带，映入眼帘的是一道从左肩到右腰腹，几乎将其上半身砍成两截的巨大刀伤。

    刀伤虽然已经止血，并且进行了缝合，但伤口处却不断有灵力从中涌出，这么一会的功夫竟是隐隐已经有了要撕裂的迹象。

    “果然是灵压之芯出了问题吗？”

    灵压之芯！？

    此言一出，病房内的众人都不由倒吸了一口凉气。

    “把他扶起来。”

    段木眼中闪过一抹异色，一般来说如果灵压之芯受到损伤的话，此人早就该死了，可是他却在过了近半天之久才出现眼下的症状；这说明要么是在现世时没有这个问题，要么是又出现了其他的变化。

    前者是治疗时出了差错，后者的话……

    段木眼中闪过一抹亮光，感知力全开，仔细观察着患者体内的变化。

    不是前者！

    跟段木心中的猜想一样，是因为环境的变化。

    段木能够清楚的感知到，此人的灵压之芯正以一种极不正常的速度吸取周遭灵子，但却并未转换成灵力，而是不断的积蓄；如果用呼吸来举例的话，他一直在吸气，而无法呼气。

    在现世时之所以没有被发现，完全是因为现世灵子稀薄的缘故，灵压之芯就算是吸收也不会对自身造成负担，否则他在现世时候就已经死了。

    来到综合救护所这半个月里，段木一直都在以治疗为掩护，对灵压之芯进行研究，有些确保不会出事的成果，也在蛆虫之巢的囚犯身上进行过实验。

    虽说收获甚微，但对于灵压之芯早已不再像初到时那般一知半解了。

    因为发现的及时，想要治好他不难！

    但段木却没有立即着手治疗，而是无比认真而又仔细的对其进行着观察。

    灵压之芯受到伤害，却没有死亡，并且还能够快速吸收周围灵子……伤成这样，可谓是少见到了极点。

    不！是几乎没出现过！

    就算是出现过，也很少能有人这么巧的是在灵子稀薄的现世受伤，接受过治疗后送回尸魂界后，又没有立即死亡，并且第一时间被发现。

    这简直是堪称奇迹般的……

    观察对象！！

    如果能够搞清楚他的体内的变化，那段木设想中用于增强体内灵压的新鬼道雏形，真的有可能会成功。

    周围的四番队队士，看着段木那无比严肃的表情，都不由屏住了呼吸，生怕打扰到了段木。

    ……

