    “我这是在哪？发生什么事了？”

    楼兰遗迹地底，被救出的鸣人睁开双眼，关于穿越的记忆，已经全部消失。

    只隐约记得，好像是做了一个很温柔的美梦。

    “对了，百足那混蛋呢？”鸣人想起正事，忙跳了起来。

    “失踪了，光柱消失后，百足就不见了。”小樱双手叉腰，不满的瞪着鸣人，“鸣人，我说你也太冲动了，万一出事了怎么办？”

    “啊，抱歉抱歉。”鸣人挠着头尴笑。

    此时，卡卡西也苏醒了过来。

    他缓缓站起，转头四顾，眼中闪过不解之色：“这里是哪？”

    “卡卡西老师，你没事吧？这里是楼兰遗迹的地底啊。”小樱紧张的看着他。

    “可是！”

    卡卡西皱眉，他刚刚，明明是出现在了一个建筑风格类似楼兰的城市，而且还见到了年幼的自己！

    ‘根据砂隐村给的情报，叛忍百足并不擅长幻术，所以我中幻术的几率很小。’

    难道是个梦？

    但那个梦也太真实了吧！

    而且……

    想到这里，卡卡西脑海中忽然闪过一道惊骇的灵光。

    十几年前，三战之前，那个时候……

    自己好像的确跟着水门老师他们来风之国做过任务！

    任务的目标，好像是叫安禄山，楼兰古国的大臣？

    然后卡卡西眯着眼睛疯狂回忆其中的细节，但是，关于这次任务的具体记忆……无论如何他都想不起来！

    就在此时，楼兰遗迹忽然震颤起来，一块块巨大的岩石从上方掉落，四周的粗大的石柱此刻也出现晃动，接二连三的撞到在地。

    “糟糕，这里要塌了！”

    “快离开这里！”

    “忍法-超兽伪画！”佐井立刻作画，一只黑白相间的大鸟从画质中一跃而起，“快上来！”

    佐井跳了上去，冲着卡卡西他们喊道。

    鸣人和小樱对视一眼，有些不乐意。

    这王八蛋怎么看都不像是好人，不会坑他们吧。

    倒是卡卡西快速跳了上去，道：“快上来，鸣人，小樱，别闹别扭了！”

    鸣人冷哼一声，不情不愿的跳了上去，小樱也只好跳上去。

    随后大鸟双翅一展，瞬间朝着沿路返回。

    只是这一路到处都是从天而降的巨石，还有大量灰尘，以及……粗壮的狰狞树根！

    “木遁？”卡卡西看到这些树根，眼神瞬间凝重起来，“是晓组织的绝！”

    佐井眼睛微眯，全神贯注的操控着大鸟，躲开这越来越多，越来越密集的树根，终于在树根结成树网之前，逃出了地底！

    但是，当他们刚刚飞到外面，就看到原本荒凉的楼兰遗迹，此时竟已化作了一片没有树叶的干枯森海！

    一棵棵巨树扎根在楼兰遗迹的建筑中，狰狞、粗犷的朝天生长，四五个人影站在树梢上，身着黑底红云风衣，冷漠的看着冲天而起的鸣人一行人。

    卡卡西的脸色，当时就沉了下去。

    根据封火以及自来也等人的情报，卡卡西很快就认出了他们的具体身份。

    阴阳脸是木遁忍者，绝！

    带着漩涡面具的是当年尾兽之乱的元凶，宇智波信！

    红头发的是赤砂之蝎！

    那个……

    大蛇丸？

    怎么可能！

    这家伙不是已经死了吗？！

    卡卡西咬着牙将目光从大蛇丸身上移开，随后看向那个身形消瘦，和十几年前的气质大变样的卑留呼。

    最后一人，应该就是晓组织的首领，轮回眼佩恩了吧！

    除了宇智波鼬和干柿鬼鲛，还有那个小南，晓组织的成员，竟然到了大半吗？

    这样强大的阵容，真的只是用来对付他们四人？

    卡卡西的瞳孔忽得扩大。

    ‘等等！难道……我让帕克去找凯，让他通知封火……’

    “黑色风衣，红云图案，没错了，这些家伙，就是晓！”

    鸣人站在大鸟上看着他们，脸色凝重，“是冲我体内的尾兽来的嘛！”

    “卡卡西老师，怎么办？”小樱亦是浑身紧绷，“这些家伙，看起来都很强啊！”

    何止是强大啊！

    卡卡西咬牙，若是他们四人冲上去，根本就没有丝毫胜算！

    “你就是九尾人柱力鸣人？”天道佩恩看着鸣人，眼神淡漠。

    “你是谁！”鸣人大叫。

    “我名佩恩！”天道佩恩道。

    “佩恩？”鸣人双拳紧握，死死的盯着他，随后低声道，“卡卡西老师，怎么办？”

    面对两个弟子的询问，卡卡西却是忽得收起凝重的脸色，耸耸肩，轻松的说道：“别担心，天塌了会有个高的人出来顶。”

    “诶？”

    鸣人和小樱面面相觑，这种关头说这些话，是不是有点不负责任？

    佐井眼睛微眯，脸上假笑依旧，道：“卡卡西队长的意思是……会有人来救我们？”

    卡卡西侧头看向佐井，道：“佐井，你应该比我更清楚才对吧。”

    “卡卡西队长，我的任务只是保护鸣人，其它的，我可是完全不知情啊。”佐井道。

    “卡卡西，又见面了呢。”大蛇丸也阴测测的开口了，“佐助君还好吗？”

    “大蛇丸，现在可不是讨论你私事的时候！”卑留呼冷笑开口，“佩恩，既然宇智波封火不肯出来，那我就先出手了！”

    说着，卑留呼直接一拳轰向空中的大鸟，爆遁血继限界直接将空气引爆。

    “小心！”

    卡卡西刚要结印，座下的飞鸟已经直接爆炸。

    轰！

    炙热的爆炸气浪中，卡卡西一行四人狼狈的从空中衰落。

    绝微微低头，大量树枝顿时张牙舞爪如章鱼触手从四面八方缠绕向他们。

    “螺旋丸！”

    “雷切！”

    “忍法-超兽伪画！”

    刹那，鸣人、卡卡西，乃至是小樱，纷纷发出狂暴攻势，将四周的树枝打折、打断，同时佐井再次画出一只大鸟，大鸟腾空，快速将他们四人接住。

    卑留呼冷笑着举起拳头，但此时，一道无形的涟漪忽然在他身后浮现，如漩涡般缓缓旋转。

    “卑留呼！”

    天道佩恩第一时间就察觉到了这个漩涡，直接朝着卑留呼方向伸手，“万象天引！”

