    第121章交代大姐

    毛老太不屑的睨了二儿媳一眼，“桂花，要不是我家老二腿有问题，你觉得你能进得了城里来？

    你那点花花肠子，在我这个同样经历过年轻，同样做过别人儿媳妇的人面前，根本不值一提，

    若不是我已经知道了，你这个秘方肯定是要送回娘家去的吧？

    我告诉你桂花，你娘家发达了，你除了脸上有一点点的光，你连一分钱的便宜都占不着，一心为娘家打算女人，那就是蠢货，

    你哄的程老太就是这样，她做的事情已经传遍这一片了，她把丈夫的钱全花她娘家去了，结果呢？

    她丈夫把她送回去几天，她娘家人就把她送回来了，除了她丈夫孩子是她最后的依靠，她能靠得了谁？

    呵呵，她却把丈夫和孩子的心都给推远了，然后，又遇到你这个黑心的人，挑拨她继续翻身，

    你不是个东西，她也不是个东西，等她反应过来了，你的脸能被她撕烂，我是不会给你出头的，自己惹的祸，自己背，

    老二，程家任何人来找桂花的麻烦，你敢上前帮忙的话，你被打死了，我都不带掉一滴眼泪的。”

    毛老太骂完二儿子和二儿媳，转身出了二儿子房间，娶了个搅家精回来，真头疼。

    更头疼的是，大姐小妹那边要怎么交待，她的鸡蛋，可不是二儿媳能拿去做实验拿去卖钱的，没钱的话，一个鸡蛋都别想拿走。

    程萍歇了几歇，才把鸡蛋拎回家，程莉跑过来询问，“妈有没有按照我教的说？”

    “说了，”程萍放下鸡蛋篮子，拎出菜盆子洗鸡蛋，“完全按照你说的说的，毛奶奶一开始很生气，后来，妈一抹眼泪，她就心软了，等我们一走，她就关了大铁门。”

    程莉摸了摸下巴，觉得火候还不够，“大姐，明天，你再去拿鸡蛋，毛奶奶若是问你话，你就把桂花和咱家的渊源告诉她。”

    “那咱奶的脸不就丢大了？”程萍有些替她奶担心。

    “你以为奶她还有脸吗？在她把爷爷的钱，都花去了娘家后，她的脸，就被别人在背后给戳烂了，

    大姐，你若是能当着桂花那丈夫的面说，更有效果。”

    “那你这不是给咱爸惹了个敌人吗？”程萍又换了个担心对象。

    “什么敌人？那叫情敌，她桂花还不配！相由心生，心坏的人，肯定面目丑陋，那毛老二患有小儿麻痹的，肯定自卑，

    桂花以前相过亲没关系，结婚后，还不忘插手曾经相过亲的人的家务事，这话，好说不好听，谁知道她惦记的是仇还是人？”

    “你这丫头！”程萍捡鸡蛋的手，抬起来点点小妹额头，“什么话都敢说，你个小丫头，咋就知道这么多乱七八糟的事儿呢？”

    “听来的呗，大家伙儿说话，从来不背着我。”

    程莉摸摸额头，嫌弃的看着大姐的手，不知道有没有鸡屎。

    “对对对，你最厉害了，行，我听你的，她桂花敢挑拨咱奶，我们就挑拨她婆婆和她丈夫。”

    哄好了大姐，程莉转了几圈，觉得还缺点什么。

    直到中午边，她妈收摊回来，告诉她，“小四，黄俊仁叫你去一趟，你去不去？”

    对！缺的就是那个二货，码头那边可不是什么人都能进去的，妈妈能去卖东西，是因为妈妈曾经是那里的苦力！

    “他叫我什么时候去呀？”

    “下午。”

    “好吧！下午叫大哥送我去，你在家教大姐煮茶叶蛋。”

    “行。”

    程文安和程文宗又弄了一堆红耳坠枝条回来，程莉坐在小板凳上安安心心的摘着。

    看到爷爷下班，丢下枝条就跑去迎接，把程老爷子高兴的哈哈笑，“在干嘛呢？”

    “摘红耳坠，爷爷，你知道码头姓黄的人吗？”

    “怎么了？”

    “有个小年轻，姓黄，在码头发签子，他家就他一个孩子。”

    程老爷子站住脚，“他惹你了？”

    “没有呀！他挺好的，我和聊得来，他想我了，叫我下午去看看他。”

    程老爷子这才放心，“他爸是物资局的，黄家代代单传，上一代往上，还会有几个闺女，到了他这一代，只有这么一个独苗，

    他那些姑姑可都是把他捧在手心里的，码头做事虽然晒，可是轻松，不太费脑子，先去玩玩，等稳重些了，肯定要调动的。”

    “爷爷知道的这么清楚呀？”

    “看他家的做法，就能猜到了，不过黄家祖祖辈辈都盘踞在县城，根很深。”

    “我知道了，我不惹他，他那么大的人了，也不会欺负我。”

    “那也要小心一些。”

    “嗯！”

    程老爷子洗把脸，也坐下跟着摘红耳坠，“小四上午都做什么了？”

    “我陪我奶了，我敲木鱼给她听，她很喜欢，有时间我再敲。”

    “噗”，程老爷子忍不住喷笑，“小四，你觉得我信吗？”

    “爷爷应该信，你听，奶都不闹腾了，可老实了呢？”

    程老爷子干脆起身，从窗户处看了看东屋，见老婆子安静的在揉她自己的脚踝，不再暴躁的模样，他转身又坐下，“行吧！爷爷信你。”

    “那是，我从不说谎。”

    “噗”，这次，是程娴忍不住笑了。

    程莉看向程娴，“娴姐，你怎么了？”

    “没事，我没事，我去厨房再烧一把火，把饭再蒸一蒸，该吃饭了。”

    程娴躲去厨房了，程老爷子挠挠小孙女的光脑袋，说谎不眨眼的小丫头。

    午饭后，程莉躺在床上学着大人睡午觉，可惜，睡不着。

    她滑下床，坐在外间圆椅上，拨动着佛珠，陷入自己的思绪里。

    去哪儿弄黑色和红色呢？

    她也不知道谁最倒霉呀？

    黄俊仁找自己，是自己猜想的那样吗？

    哎呀，一点小事，自己竟然失眠？不对，是她压根就没有睡午觉的习惯，不是失眠。

    安静的中午，都是此起彼落的呼噜声。

    无聊的程莉走出房间，看向安静的宿舍院子。

    目光落在东边墙上的架子床上，眼珠子转了转，哒哒哒的跑了过去，那师父不准这床放在屋里，是什么原因？

    她先把手里的佛珠靠在床腿上，没反应，换到中间的床架子上，咦咦咦？有反应，黑色，还挺浓，舍利子都变成淡淡的黑色了。

    这床要倒霉了！

    噗，程莉自己都忍不住想笑，应该不是这么理解的。

    是睡这床的人要倒霉了？

    也不对，程娴她们睡多久了？

    不是，这床是程秀睡的，程秀睡了很多年了，没见倒霉呀？

    若是回去老家算倒霉的话，那也是她重生之后呀？以前的程秀怎么没见倒霉？

    (本章完)

