    萧沁没好气地刮了他一眼！

    这臭小子……现在越来越没个正经了！

    而叶川却显得毫不在意，将其搂在自己的怀中举止亲密无比，根本没有在乎其他人的目光。

    而在看那巨龙所向众人喷出来的冰焰，也渐渐消散开来，随之耗尽了能量！

    此时所有人都大松了一口气，知道自己得救了。

    而当他们看到突然出现的叶川和萧沁时，他们每个人的脸色又变了变。

    比起巨龙，他们似乎对叶川的惧怕更甚之。

    之前叶川毫不留情地抹杀十几名天师强者的画面历历在目，已然在他们心中留下了很深的阴影！

    叶天龙此时呆呆的看着不远处一拳秒杀句容的叶川，心中的震撼早已经突破天际！

    就连武向天都感到棘手的四阶灵兽双头龙，竟然被叶川两拳给了结了，这到底是一个什么恐怖的怪物？

    而最让他难以释怀的是，这个妖孽般的少年，本来就属于他们叶家，可现在……

    他真的会回叶家吗？

    叶天龙思来想去，脑子里只有四个字！

    绝无可能！

    当年他对叶川母子二人做出那等绝情之事，甚至不惜这些年一直都在暗中派人想要将他们抹杀在无形之中！

    叶川此时不报复叶家，就已经是天大的恩惠了。

    他怎么可能还会和叶家重归于好？

    即便是有血缘关系，但一个天天念着你想置你于死地的亲人，一旦自己有了实力之后还会舔这个脸回来认你做爷爷？

    即便是换做他叶天龙也绝无可能！

    想到这里，叶天龙心中泛起了一种从未有过的悔恨！

    这是他历经百年都从未有过的感觉！

    要知道叶川根本就没有灵根血脉，但他能凭借着自己一步一步走到今天，足以证明了灵根血脉也并非不可破！

    而他叶家，他叶天龙，亲手将这样一个天才给推出了叶家！

    如果当初他能够理智一点，不这般刚愎自用，当初能够听进去叶霄一句话，哪怕仅仅只有一句，也不会造成今天这样的结果。

    现在的叶家，儿子不像儿子，孙子也不是孙子！

    除了一个对他言听计从的叶荣，以及那不成器的叶修，他叶家什么都没有，只有坐吃山空的灵根血脉！

    他真的后悔了！

    顿时，叶天龙仿佛就老了好几十岁，神态萎靡地低下了头！

    “爸？你怎么了？”

    这时叶荣似乎发现了他的不对劲，不由地问道。

    叶天龙龙钟老态，神色无关的叹了口气说道，

    “荣儿，这么多年，老夫真的错了吗？”

    叶荣不知道他在说什么，神色也是变得极其复杂，看一下那边远处的叶川说道，

    “爸，你没有错，你只不过是想让叶家更好罢了，谁也不知道会变成今天这副模样！”

    看着安慰自己的叶荣，叶天龙却摇了摇头！

    “错了……就是错了，没有什么借口可讲，如果当初不是我执意如此，你们兄弟二人也不会变成今天这般水火不容的样子，你也不会为了增强自身势力而投靠萧钧，他也不会因此而落寞！”

    说到这里，他抬起头来看一下了叶霄，后者也在看着他，眼中带着些许复杂，也有一丝恨意。

    叶天龙自嘲地笑了笑，对叶霄问道，“霄儿，这些年你应该很恨我吧？”

    叶霄听后默然地看着他说道：

    “父亲，你现在在说这些话，不会觉得有些晚吗？”

    叶天龙听着他对自己熟悉而又陌生的称呼，心头不由得一凉，不忍问道：

    “看样子这么多年，你一直都在恨我！”

    “你觉得我不该恨你吗？”

    叶霄却反问道，“当年我遇到薛琴，你死活不同意我们在一起，我说我把继承家主之位让给我弟弟，他做跟我做没什么区别，可是你说什么？你说我因为一个外族女人背叛整个家族，还说什么他生出来的孩子，是一个贱民，登不上台面，我现在就想反问父亲一句，如果现在我儿子叶川都算一个贱民的话，那我们又算什么？”

    叶天龙听后哑口无言，低着头深深地自责不已。

    而一向与他作对的叶荣，这次也没有出生反驳他，神色中透着一抹复杂情绪。

    曾几何时，他和叶霄的感情情同手足！

    可不知道为何，就因为他以为叶霄背叛的家族，所以处处针对于他，并且这些年受到权利和利益的趋势，让他们两人的关系早已经变得水火不容，他叶荣更是变得面目全非了！

    仿佛在这一刻之间，两兄弟和父子三人卸下了多年以来的伪装，坦诚相对！

    可是谁也想不到，竟会是这样一个局面！

    就在这时，叶霄不由得嗤笑一声，脸上充满了绝望的神情，淡淡道：

    “罢了！现在争论这些有什么意义！反正都要结束了……”

    “什么意思？”

    叶天龙和叶荣通通察觉到了一丝古怪，不由地问道。

    叶霄却没有回答他们，“你们很快就知道了！”

    说完后他便不再理会，转头看见了那不远处的叶川，嘴里呢喃道：

    “放心吧儿子，我会给你和母亲这些年所受到的痛苦一个交代！”

    与此同时，叶川和萧沁已然来到了那头巨龙面前，打算将其身体里的珍贵材料都给取出来。

    这时武向天上前一步说道，“叶兄弟，多谢你和萧小姐出手相助，否则今日死伤定会更加惨重！”

    叶川却头也不回地淡淡道，“不需要谢我，我只不过是看中了这灵兽而已，恰巧你们就在附近罢了！”

    武向天再次吃瘪，不由得转头对萧沁说道：

    “即便如此，武某也还是需要尽到礼节才行，不知道萧小姐出去之后是否有时间，我想请各位到府上一叙！”

    萧沁也同样没有回头，当着叶川收拾灵兽的尸体，淡漠道：

    “没空！”

    武向天：……

    此时他只感觉心态快要爆炸了！

    这俩人……有毒吧？

    他武向天好歹是龙国第一强者，怎么在这两人面前自己就跟空气似的？

    随后他站在原地手足无措的时候，突然看到叶川拿起萧沁手中的软剑，一剑将龙头的头颅给斩破，从里面拿出来了一个内丹！

    顿时，武向天瞳孔猛缩，惊讶失声道：

    “这是……四阶内丹？”

