    第42章 九环之杖的妙用

    对抗路带辅助，这倒不是不行，但是吧······

    对抗路是操作之间的较量，打的就是一个SOLO，这也是最让对抗路玩家热血沸腾的事情了。于是，他们最不爽的，就是激战正酣，对面突然叫人支援。

    这可能是意识问题。

    但这一级就带着辅助打对抗的······

    俗话说得好：“对抗路带辅助，是肾虚的表现。”

    林浩倒是没管对抗路战况如何。

    由于林浩这边是红色方，对抗路在林浩地图的下面。

    也就是说，对面的周瑜已经带着辅助张飞，先清完线往下路赶了。

    林浩给下路发了一个信号后，清完线，便跟着周瑜和张飞的屁股后面，往下路方向走去。

    ······

    季然的直播间。

    季然是一个喜欢开麦指挥队友的选手，作为一个野王，在自己刷野的同时，也要把控到全局的节奏。

    “对抗路带辅助，马超有点难受了，不过马超毕竟是有疾跑的，老夫子和刘禅本身缺点爆发，一级还是很难搞死马超。”

    “就是马超被打残一套，肯定是要回家的，经济上就有点跟不上了。”

    季然跟观众们说着，同时他把蓝BUFF拉到了草里打。

    金蝉应该不会来搞我的野区吧。

    这是他下意识的想法。

    本来嘛，周瑜加张飞，前期韩信的野区基本不用太担心的，所以他也是先交了一个惩戒。

    而现在，自家中辅都往下路走了，金蝉有一定可能性过来看一眼他的蓝区。

    于是韩信也是直接把蓝拉到草里。

    如果没拉之前，给金蝉看到了，那估计就要被套圈加给环，嘣嘣嘣地被金蝉打一套了。

    现在金蝉没视野，就算知道他在打蓝BUFF，最多也是给一个二技能帮他打一下而已。

    季然有恃无恐。

    然而，那个披着袈裟的大光头，还是缓步走到了他的BUFF前，和他的蓝BUFF坑位只有一墙之隔。

    此地无银三百两。

    然而季然没有丝毫紧张。

    “感谢金蝉要帮我打BUFF······”季然刚想说出一句感谢的话语，突然戛然而止。

    下一刻他眼睛瞪大。

    woc？

    这什么情况？

    来自季然的怒气值+1100！

    ······

    视角回到林浩的直播间。

    林浩清完线后，直奔主题，朝着对面蓝BUFF的位置走去。

    “韩信十有八九是蓝开，咱们过去看看能不能抢到韩信的蓝。”

    林浩来到野区外围，隔着墙，他看到韩信的蓝BUFF坑位空空如也。

    不用想，韩信肯定是把蓝拉到草丛里打了。

    那么······

    林浩贱笑了两声，二技能释放！

    九环之杖！

    金黄色的光环降落在韩信的BUFF位置，只不过，这个二技能并没有朝着韩信和蓝所在的草丛里释放，而是在往外一点，在那处草丛往下一点的位置释放！

    而这，正好是金蝉贴着蓝区墙壁，隔墙用二技能施法的极限距离！

    下一刻，神奇的事情发生了，还在草丛里的和韩信battle的蓝BUFF，突然无视了韩信，竟然是直直地朝着金蝉释放出的二技能缓步走去。

    然后，二技能持续时间很快结束，蓝BUFF则是又缓步走回了自己的坑位，并且在不断地回血！

    这是被拉脱了！

    林浩嘲讽性地给了两个连续的回城，暗影之都回城特效中，那个笼罩在头顶的乌云一闪一闪的很是显眼。

    在接下来，林浩就直接径直回去中路了。

    同时脑海中还传来了季然怒气值的收集消息。

    美滋滋！

    “纳尼？”

    这一波，不仅是季然吃了一惊，绝大部分观看到这一幕的，两个直播间的观众们，都是大吃一惊。

    这是什么情况？

    当然，什么情况不重要，重要的是，季然的蓝BUFF已经拉脱了，他惩戒也白交了。

    还要再重头打过。

    这就跟之前林浩关羽一级怒冲野区有着异曲同工之妙，只不过，金蝉这样做，成本更低，效果更明显。

    “卧槽，这什么操作啊？”

    “金蝉的二技能不是跟西施那个二技能差不多吗，都是一个小范围的伤害然后爆炸，怎么还能吸引野怪啊？”

    “前面的，大清早亡了，这都出到暃了，金蝉的技能还没搞懂啊？”

    “确实，我想起来了，金蝉的二技能可以吸引野怪和小兵往中间移动。”

    “刚刚清中路第一波线的时候，浩子不是早就说过了么？”

    “知道归知道，但鬼能想到，这技能能这么用啊？”

    林浩哈哈一笑：“你们才反应过来啊，这就是金蝉二技能的妙用，但是呢，想要像我刚刚那么准确的释放二技能拉脱对面的蓝，还需要一点练习。”

    “简单来说，就是让二技能那个圆形施法范围，外围跟蓝区坑位右下角凸起来的那处地形的边缘重合！卡着这个位置，释放二技能，别说像韩信这样拉到草里打了，就是蓝BUFF还在原位，也能拉脱！”

    金蝉上线讲道理还真没多久，很多人只是大概知道一个技能，像这些小技巧，观众们还是第一次听说。

    本来是看个娱乐直播消遣时间，竟然还能学到这种小套路，许多观众都摩拳擦掌地想要去排位里试验一下了。

    回到游戏中，周瑜和张飞来到下路，这时候下路的消耗战已经打完了，收到林浩信号的老夫子和刘禅，也是急忙往后撤退。

    周瑜看着他们回到塔下，也没有深追，只是帮着马超，把边路的河蟹抢了。

    也就在那个时候，他看到了韩信野区的动态。

    具体过程他倒是不知道，当周瑜把视野移到韩信的位置时，已经看到，韩信放弃了打蓝BUFF，转而去打旁边的小狼了。

    这刷野节奏被金蝉拖了？

    怎么办到的？

    再看一眼金蝉，正在中路优哉游哉地闲逛，暴露视野，还不停地回城回城，血量也极其健康。

    离了个大谱。

    没办法，周瑜在抢完下路河蟹后，还是带着张飞往中路赶，他准备去抢中路河蟹了。

    中路河蟹的争夺战是周瑜最喜欢的环节，因为周瑜本身就是打阵地战的，需要扑火拱火来打伤害，一旦双方抢河蟹，周瑜能不能抢到先不说，但肯定能给对面的血线压下去。

    (本章完)

