    明蓝主星被血洗，诸圣全灭。

    天鬼族祖星破裂，一个活口都没有存活下来，都化作了黑暗至尊的血食。

    浩瀚宇宙星空，也不知道有多少古地成为流血的坟墓。

    全宇宙重新陷入了黑暗中，这是一场延续的大动乱，百年的恐怖篇章被续写，无上人物在巡猎，横扫诸天万界，根本就没有敌手。

    宇宙颤栗，万灵哭泣。他们仿佛回到了百年前，血与泪在滴落，绝望与恐惧的气氛渲染星空，举世生灵都在无助哀嚎。

    没有恒宇大帝了，更没有虚空大帝拯救苍生了。大成圣体与至尊同归于尽，古史中的帝兵齐出，联秧对抗黑暗至尊...

    万古最为奇迹的时代，只过去了百年前。

    “为何才过去了百年，奇迹只有片刻，黑暗才是永恒吗，”

    一位本是慈眉善目的老者如今已是哭瞎了双眼，贵为圣人却是蓬头垢面，眼中流露绝望，看不到一丝的曙光。

    众生悲恸，谁也不知道何时就会轮到他们，没有能力，只能发泄心中的恐惧与不甘。

    动乱波及了全宇宙，所有人都无法逃过，为帝者曾统驭宇宙，足迹遍及八荒，没有他们不知的坐标。

    更没有一个人可以阻挡他们哪怕半步，极道至尊非同处一个领域的存在不可敌。

    “没有了希望，从此就是黑暗，再也看不到光明。”荒僻无人烟的星域，寥寥无几的圣人活了下来，亲眼看见灭世场景，流下了恨的血泪。

    亲人朋友丧命。祖星被毁，满满的血与悲充斥星空。

    易尘破碎无数星辰，沿途生灵尽数暴毙，化作生命本源，缕缕长生之精。就这样，一日内他便清洗了大半的宇宙，不知吸食了多少生命。

    宇宙很大，有无尽的星系，但是生命古星远非想象的那么多，绝大多数都是荒凉的无人星域，有生命的星辰只占海中一粟，尤其是勾陈、紫微星域这样的主星，就更少了。

    下方，无数的身影奔走，哭喊着，跪地祈祷苍天，拖儿带女，滚爬逃亡。

    易尘来到了羽化主星，这里的人都是羽化神朝遗留下来的后代，共同信仰羽化大帝。可如今大难临头，没有人再有兴趣祭奠羽化大帝，只有寥寥的老古董还在跪地祈求大帝显灵。

    这里似乎和其他星辰一样，不过是历史上出现了一位帝皇罢了。若是易尘没有前世记忆，便一掌拍碎这颗星辰，覆灭羽化神朝的神话。

    原剧情里，四十多万年后，叶凡的第八世，羽化古星一座龙脉中，一个天生地养的圣灵石人会成道，显化于世间。

    它与该星供奉的羽化大帝一模一样，实力冠绝大帝，胜过了第一世的成道者许多，最后被证实这圣灵的确为羽化大帝。

    他参考了圣灵一脉的无上奥妙，逆向而行，将自己的肉身慢慢转化，成为了一个石胎，保留过去的一点不灭灵识，历经数十万年的天地之精华滋养，最终化作一个大圆满的圣灵，重新证道为皇，活出了第三世。

    也就是说这里是羽化神朝的大帝参透圣灵奥秘，蜕变第三世的所在地，此地一直都藏有一个二十多万年前的大帝，与他留下的后手。

    这个人的实力不会太差多少，若是打断对方涅槃，到了你死我活的地步，一时半会也分不出高下。

    不能像对待别的古星一样，一掌拍碎这颗羽化古星。

    反正羽化就在这里，也跑不掉，当务之急是要求自保，不妨后面有余韵了再吞噬掉他。

    易尘一指点下，数十亿人爆碎，生命的霞光没入他的口鼻中，如一缕缕白雾在弥漫。

    白发苍苍的老者仰天怒斥，满脸都是老泪。在他的怀中是几个因恐惧而发抖的孩子，血腥气染红了天际，毛骨悚然，如同末日降临。

    血液汇聚成了汪洋，白骨堆积，无边无际。他们的父母，他们的亲人，全都死了。活下来的只有寥寥无几的老人与孩童。

    他留下了一些种子，像过去发动黑暗动乱一样。随后转身离去，前往下一个星域收割。

    此时天地混乱，这个时间点隔断了万古时空，没有人能推算到此刻发生的一切事情，更不会发现任何端倪，羽化即便有灵识也不会起任何疑心。黑暗动乱罢了，古史不知发生过多少次。

    他踏步而行，转眼到了另一片生命古地。

    这里是紫微星域，曾走出过不止一位的帝与皇。黑暗动乱中仅剩一张人皮还在燃烧精血守护紫薇的太阳圣皇，星空中迎战黑暗至尊的姜家祖先恒宇大帝，都是出自紫薇。

    “也不知太阳圣皇看到自己族人凋敝，被分食殆尽时是个什么滋味。”无数年前，人族弱小，只能依附强大族群获得庇护，过着牛马一样的日子。

    但伴随着太阴太阳的相继几个时代血与骨的奋斗牺牲，人族才终以摆脱附庸，立足于万族之林。

    可对人族有大功德，守护人类，为人族奉献一生的太阳圣皇得到的是家族破灭，后人被屠尽，祖星的各个道统与他对抗一生的异族同流合污，图谋圣皇功法，连道统都迫害了一遍，被鸠占鹊巢。

    若不是叶凡救了太阳圣皇剩下的唯一血脉，那这个族群就彻底消失在历史之中了。

    可后面黑暗动乱时这群连幼童都不放过的罪人在悲惨恸哭中却想起了曾经差点将其绝户的太阳圣皇，

    圣皇一脉没落后，被屠戮了个干净，在场每一个道统都沾有不可磨灭的污血。

    黑暗动乱来临，举世将灭，世人又想起了曾经嗤之以鼻的太阳圣皇，希翼他保全自己性命。真是莫大的讽刺。

    一群寄生虫，紫薇的腐朽与荒唐在整个宇宙都是稀少的，可怜太阳圣皇心中有大悲悯，一生都为人族抛头颅洒热血，死后还在守护人族，为众生着想，保下了这群虚伪自私的道统，真是可悲可叹，但凡心中有一丝血性的人都会意难平，为圣皇落泪。

    而今他们又在悲鸣，口中呼唤着太阳圣皇，祈祷圣皇再次复苏，展现奇迹，力敌黑暗至尊保护紫薇。

    北海眼炸开，一口棺椁飞出，一座石塔震动，发出万丈光芒！

    一张人皮，带着太阳圣皇的血迹复苏，而后剧烈膨胀，化作一个人形，手持一座帝塔，杀向易尘。

    太阳圣皇的残念复苏，被众生的意志唤醒。这场景与黑暗动乱时一模一样，时光似是回到了百年前。

    石塔发光，亿万缕仙芒飞舞，照耀了永恒，圣皇雄姿慑人。发丝披散，神武盖世，持帝器而重新君临天下。

