    他没有立刻回办公室，而是独自一人站在电梯口等待着我，他认为我这是对他的考验，他必须要这样做。

    可是陈海眼瞧着电梯缓缓停在了十层。

    十层？！

    程先生去那里做什么？

    陈海一下子有些慌，他早就注意到我穿着简单廉价，若是去了十层，很可能会被那帮没有眼的员工误会的！

    的确如同陈海所想，我刚走下电梯走了几步就被前台拦住了。

    “先生您好，请问您找哪位？”

    我被前台女人身上的香水熏得头痛，微微皱起了眉头。

    “我找陈总。”

    女人听到这话上下打量了一番我，十分不耐烦的语气飘在了我耳边：“我们陈总可是很忙的，没有预约的话不可以约见。”

    我听到这话也没恼，而是看了看女人胸前的工作牌——张黎。

    张黎看到我的眼神定在了自己胸前，立刻生气地用手护住了自己：“你干什么！耍无赖？”

    张黎尖细的声音引的在场的其他员工视线立刻投射了过来，大家都对前台这里发生的事情充满了好奇心。

    “叮！”

    电梯在这瞬间打开，陈海急忙从电梯里走了过来：“怎么了？！”

    张黎看到陈海仿佛见到了救星一般，委屈的样子与刚才那般嚣张跋扈的模样仿佛判若两人：“陈总！他说要找你，而且刚才视线还乱瞟，就是个无赖！你可要为我做主啊！”

    “够了！”陈海气的朝着张黎大声怒吼了一句，吓得张黎打了个寒颤，低下了头。

    此时我内心也十分无奈，没想到这么大的成海集团前台居然是个这等货色，实在是不称职！

    “开除她。”我的声音不大不小，十层办公的员工都听不到我说了什么，可是张黎和陈海却听得真真实实。

    张黎瞳孔放大，不可置信的看着我，她怎么也不敢相信一个穿着廉价如同的男人居然说出这样的话，简直是太可笑了！

    恐怕不是个神经病吧？！

    张黎捂着嘴巴讥讽大笑：“陈总，你看看他，真的好好笑啊，居然还想开我，哈哈哈……”

    陈海听到这话脸色越来越苍白，生怕张黎不知死活的话连累到自己，连忙用手敲了敲前台的桌子示意张黎安静，冷声道：“你被开除了。”

    张黎愣了一下：“陈总，您说什么？”

    “我说你被开除了，赶紧滚蛋，别再出现程总的视线里。”

    陈海再重复了一次，话说到这个地步了，张黎也明白了此程总非彼陈总，顿时明白了我身份不一样，接着脸色惨白，整个人瘫在了凳子上。

    成海集团的前台可是一个又体面又轻松的工作，正所谓活少钱多恐怕说的就是这个工作了，可是她却弄丢了……

    正在员工们并不知道前台发生了什么，所有人都带着异样的目光看着我，坐在工位上的每一位员工穿着都不菲，没有人像我这般寒酸。

    但是大家看到陈海在我身边，又都不敢多说什么。

    就这样，在陈海的跟随下，我将整个公司视察了一圈，最后回到了办公室。

    我看着简约大方的办公室很是自在，几株绿植也显得活泼有趣，我不需要什么财大气粗的装饰品，简简单单的就好。

    “今天那个张黎还有之后那几个摸鱼的都开除，以后我在这里不允许集团出现这么低级的错误。”

    “好的程先生，我一会儿就去通知人事部。”

    陈海不禁捏了把汗，他没想到这我第一天来就给了公司所有人一个下马威，只不过大家还不知道我到底是什么人。

    “还有，给我安排一个工位，我要去楼下工作。”

    “楼下？”

    陈海看了看整个办公室的装潢，这都是按照程先生的要求办的啊，怎么又换地方了？

    “程先生，楼下的工位不符合您的身份啊，您是对办公室有什么不满意吗？”

    “没有，我要看看那些员工到底能不能在成海集团好好工作，不可以的先开除，不要占用公共资源。”

    陈海听到我这么说也只能同意，毕竟他是自己的上司，但若是被我发现了太多错误那他这个总裁也是干不长久了！

    “好。”

    陈海答应了我后赶紧去安排这件事了。

    我在办公室里往下看去，自己的办公室位于成海大厦四十二层，是个整个大厦最高视野最开阔的地点，可以俯瞰北苏市的风景，是个不错的地方。

    我看着下面伸了个大大的懒腰，我想趁着公司人还不认识自己的时候来个釜底抽薪，好好整顿一下成海大厦内部的问题，这也是我此次特地回来的原因。

    由于是我的吩咐，陈海不敢怠慢，赶紧去了人事部将我安排到了楼下的工位。

    当我再次出现在众人面前的时候，大家都开始交头接耳，不知道在议论着什么。

    “好了，都别说了，这是我们企划部新来的员工我，我希望大家互相帮助。”

    企划部的总经理一脸期待的看着周围的人，带头鼓起了掌。

    众人象征性地鼓了鼓掌，充满了不情愿。

    我没有在意这件事，自己一个人安静的工作了一会儿就溜开了。

    这次我不光是为了来成海集团，我还是为了找一个人。

    他和那个霍鸿有解不开的关系，既然如此，我就顺便调查一下这个事情。

    临走前我将豆豆交给了楚婉竹，楚婉竹答应我肯定会照顾好豆豆的，所以我也放心，这几天准备全力调查这件事情。

    我到了成海大厦的楼上，看到了总经理的办公室。

    办公室门口写着李原两个字，这个人就是我找的那个人。

    之前魏源给我的报告上写着，李原是一个不折不扣的坏人。

    他这种坏还不是那一种人尽皆知的坏，公司里许多女性都被欺负过，但是由于都想保住工作，所以这些女员工都不敢说什么。

    霍鸿和他的关系不一般，调查里都没有发现他们怎么经常碰面的，但他们总是弄一些有的没的事情。

    我不知道那些事情和我有什么关系，还有霍鸿的儿子到现在下落不明。

    恐怕和这个李原脱不了什么干系！

    潜入到成海也并不是我所想，毕竟这里我不熟悉，我能找到成海大厦也是因为知道我和李海的关系。

    曾经我帮助过他，所以他对我十分敬畏，而且还一直和我的公司有联系。

    我们公司之间的合作并不简单，他经常会借用我公司的员工。

