    “轻拢慢捻抹复挑，初为霓裳后六幺。”

    “间关莺语花底滑，幽咽泉流冰下难。”

    “银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。”

    ……

    结婚的第二天，朱见济起的很早。

    一来他从小就养成了良好的生活作息，二来是他昨天睡得很香，一夜无梦，醒后便极有精神。

    王氏却是没跟着一块醒，朱见济便让下面的人别去打扰她。

    自己轻手轻脚的出了中圆殿，眺望远处微微探头的太阳，口里轻轻吟诵着《琵琶行》这首古诗。

    他实在不知道该用如何言语描述昨晚的经历，只能借古人之口，稍微表示一下。

    如果可以，在念完白居易的诗词后，他还想把他弟的白行简的《大乐赋》也念一遍，抒发心中的激动。

    “陛下心情很好！”

    随侍的阮伯山跟着说一句，脸上也带着喜气。

    “是很好！”朱见济直接应了。

    由于他此前已经推迟了早朝时间，所以现在并不急着去上朝。

    一夜长大的皇帝继续保持的生活作风，骑马跑步，锻炼身体。

    他现在是有家室的人了，以后他的身体，可不止是一个人的。

    当时挑选皇后，入选的统共有五位。

    因为颜值和性格原因，朱见济扣了其中四位的分。

    但并不代表那四位姑娘就被打回原籍了。

    皇帝不可能只有一个老婆。

    皇后是王氏当了，所以那四位就留在宫里，当皇妃了。

    这段日子他还得跟王氏继续相处，以昭示她作为皇后的地位，避免以后出问题。

    所以剩下的四位美人只能保持沉默，等着皇帝允许他们登场。

    “过段日子，就是固安公主的婚期了。”

    等跑完了马，朱见济忽然想起来一件事，让阮伯山给他去办了，“替朕给英国公和公主各自送点东西过去，不然后面忙着忘记了。”

    张懋从辽东打仗回来后，朱见济就履行承诺，为他和固安赐婚了。

    虽说舍不得一手带大的妹子出宫拱白菜，但固安显然是迫不及待了，当大哥的朱见济就只能从了她——

    皇帝对那几个堂兄弟都如此优待，何况于亲妹妹？

    趁着自己大婚的喜庆，朱见济也让礼部把公主的婚礼安排上，一边表示皇帝对妹子出嫁的重视，一边节省点开支。

    两场婚礼前后脚办，间隔不远，倒不用再花精力去准备东西了，只需要把皇帝的规制换成公主用的就好。

    “……陛下送我《琵琶行》干嘛？”

    英国公府里，张懋看着使者送来的东西，一头雾水。

    他把这首长篇唐诗翻来覆去的看一遍，没有看出多余的颜色，却是自有觉悟。

    “这诗里面写琵琶女颜色故去后就被人抛弃，下场凄凉……陛下莫非是担心我以后和固安在一起了，天长日久，就对她变心了？”

    张懋越想越觉得有道理，心里感叹皇帝真是重情重义，到了这时候还不忘提点他，以免发生不好的事情。

    好在自己已经有了决心，是肯定不会让固安受苦的！

    而固安那边，却是收到了一首来自古老诗经中的《氓》。

    不像张懋长到这么大个儿，偏重家传的武将传统，导致文学理解能力不达标，固安被朱见济安排了翰林院的侍读们讲课，却是明白这首诗深意的。

    “哥哥有心了！”

    固安捂嘴轻笑，折下一根花枝逗弄着她养着的小白猫，“不过我相信英国公，更相信我皇家的威名。”

    “本公主才不会‘不可脱也’呢！”

    张懋本性稳重，跟她两情相悦。

    皇家公主的身份，也不允许别人践踏。

    固安不会让自己受委屈的。

    “让陛下放心吧，英国公府就在京城里，若是我有一点委屈，自会回宫里找哥哥为我主持公道！”

    奉旨送东西的小宫女也是笑嘻嘻的应了。

    不过比起宫里的一片喜气，负责招待外国使者的鸿胪寺那边，却是笼罩着一片乌云。

    而这片乌云，主要是朝鲜使臣带来的。

    自打张懋在辽东说出那么一番话后，就给朝鲜方面带来了巨大的冲击。

    李秉说要辽东全境，把朝鲜王朝的咸吉道和平安道拿去一半，那还不是大问题。

    毕竟领土还是要靠实力来打和统治的。

    以前朱太祖多强硬，还在那边弄了个铁岭卫，后面不还是不得已内迁了？

    以大明和朝鲜此时的实力差距，若前者硬要这样，朝鲜除了喊“爸爸不要啊”之外，又有何办法？

    大问题是“宗系辩诬”。

    这玩意儿跟嘉靖帝的“大礼仪”以及万历帝的“立太子”一样，在这个时代，是事关国本的！

    所以张懋一说，朝鲜反应剧烈，赶紧的派了使臣过来，想对天朝皇帝进行申诉。

    结果却在鸿胪寺遭到了冷暴力。

    好在使者已经习惯了大明在这问题上的态度，熟练的掏出自己从国内带来的财宝到处送人，最后才被告知，朝廷正在忙着给皇帝举办婚礼，让他等着。

    于是朝鲜使臣只能怀着满肚子悲愤，在鸿胪寺里等待。

    在大婚当天，使臣甚至都没有出去看热闹！

    跟他不同情况的，是施二姐和从帖木儿帝国来的使者。

    施二姐其人，乃是永乐时期经过朝廷认证的旧港宣慰司第三任长官。

    想当年她爹施进卿和梁道明同是广东那边南下的华侨，定居在南洋爪哇岛三佛齐国，颇有声望。

    之后三佛齐国的旧王朝被爪哇岛上的另一个国家满者伯夷国所灭，国中动荡不已。

    后者在称霸爪哇岛以后，心气大增，又贪图上了岛上华侨的钱——

    毕竟南洋的土著都知道，这些从海的另一边来的商人都有钱。

    南洋诸岛就那样的开发程度，哪里比得上华侨的脑子机灵，能发现商机？

    三佛齐国的华侨们由此慌乱失措，最后决定联合三佛齐的残余力量，共推梁道明为新的国王，保家卫国。

    在抵抗满者伯夷入侵期间，还有不少南下的华侨加入，有数万人口，其中大部分都来自广东。

    等大明得知这方面的消息后，便派遣梁道明同乡谭胜去爪哇进行招安，想把这个华侨建立起来的南洋国家，纳入华夏的朝贡体系。

    梁道明欣然笑纳。

    他在南洋这边打拼了一辈子，没想到好不容易有了个“国王”的身份，却还要累死累活的打仗。

    趁着天朝使者来招安，梁道明直接跟着返回大明了，把位子传给了施进卿这个副手。

    还是那个理由，

    南洋的发展太落后了！

    在这边当国王，还不如回本土当个富家翁来的舒服。

    于是施进卿接过重任，借用大明的力量击退了满者伯夷后，接受太宗皇帝任命，成为了第一任旧港宣慰使，不过对周边的土著国家仍旧保留三佛齐的国号，还帮郑和打败过当时的南洋海贼王陈祖义。

    等这人去世了，按照遗嘱，施二姐继位为女王，父死女继。

    结果其兄弟施济孙与施二姐争位，派使者到大明请求册封，太宗皇帝只当爪哇那边的风俗跟本土一样“父逝子承”，便下诏令其继旧港宣慰使之职。

    但随后郑和再次南下了解实际情况后，又以天使身份承认了施二姐为旧港首领，废掉了施济孙。

    哪怕后者又派使者到日本等国寻求支持，也没能成功动摇施二姐的地位。

    不过很可惜，正统五年，满者伯夷再次进攻三佛齐国。

    这时候的大明已经收缩了四方防线，不再支持过往的航海运动，让施二姐无法寻求到外援。

    三佛齐陷落，大明的旧港宣慰司也被人占据。

    好在海外华侨在爪哇岛上终究留有自己的根基。

    施二姐“亡国”以后，还以华侨首领的身份，带领手下人进行抗争，保住了一小片安身之地。

    如今的施二姐已经六十多岁，本已向现实低头，只想在自己活着的时候，不被满者伯夷吞并就好。

    可巩珍的下西洋又给爪哇岛上的华侨们带来了新的希望。

    他们迫切的渴望天朝拯救，把这边的蛮夷们打退，让自己不要再陷在泥淖之中。

    经过内部的商讨后，施二姐决定亲自前往大明一趟，请求朝廷派出官方船队，打击满者伯夷，重建旧港宣慰司。

    施二姐辛苦大半生，虽然活得长久，但一身病痛仍然难免。

    趁此机会，她也想来见识一下只存在于父亲口中的大明天朝的样子，顺便埋身故土的。

