    “啊！”

    “黑箭营炸的？”

    沈棋她们也都惊愣看着朱辕璋，似乎也没有想到是自己轰炸。

    朱辕璋呼出一口长气，看着叶凡低声开口：“沈家探子今晚向指挥部告知，在断头岭发现大批敌人埋伏。”

    “经过各方情报汇总和分析，判定这是铁木无月的先锋部队。”

    “指挥部怀疑这是铁木无月的斩首战队，想要在三十万敌军攻击燕门关时突袭沈战帅。”

    于是东狼大人下令调动十门长炮对断头岭进行重火力轰击。

    “轰击完后，我们清道夫战队就过来查看现场，核对是不是铁木雄先锋营。”

    朱辕璋把事情告诉叶凡他们：“同时查看有没有活口或者其余情报。”

    “我们刚才已经得到验证，这就是铁木雄的先锋营。”

    “山洞前面那个大个子尸体，就是天下商会的铁木雄。”

    他手指一点已经死去的铁木雄：“这佐证了他们要突袭燕门关斩首沈战帅的情报。”

    沈画四女闻言恍然大悟，原来是这样。

    虽然遭受了九死一生的凶险，但沈画她们对于这个解释还是认可的。

    毕竟黑箭炮营并不知道她们和叶凡存在，真正意图是要干掉潜伏的铁木雄一伙。

    叶凡没有说话，只是微微颔首表示了解。

    “扑通！”

    这时，朱辕璋再度扑通一声跪了下来，对着叶凡很是歉意：“叶少，对不起。”

    “我们是真不知道你今晚恰好经过断头岭，更不知道你们突袭了铁木雄他们。”

    “我刚才使用直升机炮火轰击，也只是想要扼杀残存的敌人风险，担心他们躲在山洞攻击我们。”

    “如果知道你和沈画她们在断头岭，我们就是十个胆也不敢对你们开火。”

    “叶少，对不起，对于黑箭炮营以及清道夫今晚行径，我向你说一声对不起。”

    “我们还愿意接受叶少一切惩罚。”

    “只求叶少不要误会了我们，破裂了屠龙殿和沈氏的盟友关系。”

    “叶少，朱辕璋请你惩罚！”

    朱辕璋拔出一把匕首，双手递到叶凡面前，一副甘愿受罚的态势。

    十几名手下也重新跪地喊道：“请叶少惩罚！”

    “不知者不罪。”

    叶凡没有惩罚他们，挥手把朱辕璋他们拉了起来：“你们也不知道我们在断头岭，如果知道的话，我相信你们不会开炮。”

    “直升机轰击山洞，你们也是受惯性思维，以为铁木雄阵地的山洞藏匿铁木战兵。”

    “你们也没想到我们已经血洗了阵地。”

    “再说了，我刚才也打伤了你好几个兄弟，你也差一点死在我的刀下。”

    “所以你们不用惶恐，我不会惩罚你们的，也不会生出隔阂破裂双方关系。”

    “沈七夜如果对你们有什么怪责，我会替你们扛了。”

    叶凡笑容如春风旺盛，丝毫不跟朱辕璋等人计较刚才轰击。

    “谢叶少！”

    朱辕璋脸露感激，接着忙侧手：“叶少，夜色已深，这断头岭虽然距离燕门关很久，但它其实还不算燕门关区域。”

    “它是天西行省薛无踪战帅的地盘，是当初王室特意划给他的，用途就是用来盯着沈氏。”

    “薛无踪战帅明面上保持着中立，实质已经偏向天下商会，不然也不会让铁木雄带这么多人潜入。”

    “所以这地方不算真正安全，说不定会随时杀出天下商会的人！”

    “咱们先抓紧时间离开这里，有什么事回去燕门关再说吧。”

    “叶少，你和沈画她们请上二号直升机。”

    “我们马上护送你们回燕门关。”

    “这十几公里，我们绝不让叶少受到半点伤害。”

    朱辕璋落地有声，还打出一个手势。

    二号直升机的枪手和炮手迅速离开机舱，只留下一个驾驶员，把舱室空了出来。

    朱辕璋还亲自拉开舱门毕恭毕敬请叶凡她们进去：“叶少，请上机。”

    沈棋她们高兴起来：“太好了，可以飞去燕门关了。”

    在四女收拾武器要走向二号直升机的时候，叶凡却笑着伸手拦住了她们：“沈画，不急。”

    “最艰难的时刻都熬过去了，不在乎再浪费一分钟。”

    “朱队长，危险现在基本解除，咱们还化解了误会，我觉得该给沈战帅打个电话。”

    “告诉他铁木雄死了，我和沈画他们安全了，让他不用担心敌人背后捅刀子。”

    叶凡绽放一个笑容：“不然我担心他会纠结睡不着觉。”

    沈画她们微微一愣，不知道叶凡什么意思，但她们对叶凡崇拜至极。

    所以令行禁止停止登上二号直升机的脚步。

    朱辕璋嘴角牵动了一下，随后恢复了平静，掏出直升机通讯设备：“叶少说的有道理，确实该让沈战帅他们知道情况，让他们高兴敌人横死叶少活着回来。”

    “只是这里是薛战帅的区域，不是他们的战机，通讯会受到了一定干扰。”

    “讯号时好时坏，你看，这架直升机通讯有干扰，驳接不到燕门关。”

    朱辕璋扭头对其余直升机吼道：“其它直升机打开通讯联系燕门关联系沈战帅。”

    一众手下忙用直升机通讯联系，结果全都沙沙作响难于联系。

    沈画她们掏出手机查看，发现断头岭果然没讯号。

    朱辕璋抬头对叶凡笑道：“叶少，联系不上，咱们还是直接回去吧。”

    “这也可以给沈战帅他们一个惊喜。”

    “你不知道，沈战帅念叨了你足足两天。”

    他笑着出声：“你突然现身，肯定能让他高兴不已。”

    叶凡向朱辕璋伸手：“把沈战帅号码给我。”

    朱辕璋一怔，随后笑着给出一个号码。

    “你们联系不上，我可以联系。”

    叶凡掏出一部从铁木雄帅营搜来的卫星电话，随后把朱辕璋提供的电话号码打了过去。

    朱辕璋呼吸微微一滞，神情也多了一抹复杂。

    似乎惊讶叶凡手里有卫星电话，也似乎不快叶凡对他的不信任。

    十几个手下也都无形中安静了下来，唯有头顶的直升机发出嗡嗡嗡的盘旋声音。

    “嘟嘟嘟……”在电话响起的时候，叶凡的左手也多了一把刀…… 

