
　　看到对方的样子，陈江海就知道黄老找过来的这个人，应该是个懂行的。

　　陈江海点点头，继续说道：“没错，过几个月，这个技术应该就会在M国拉斯维加斯的国际广播电视技术展览会上出现，到时候我希望你去将这个技术买下来。”

　　“啊，要出国？”童庆熊显得有点迟疑。

　　陈江海微微一笑：“出国的事你不用操心，费用这边我全包了。”

　　听到陈江海这样说，童庆熊这才松了一口气。

　　毕竟这年头，出国可是个大事，光机票费就不是一般人能承受的。

　　“只要你能帮我把这个项目研制出来，我给你十万块的现金奖励。”陈江海竖起一个手指头道。

　　听到陈江海这话，童庆熊倒吸一口凉气，随后心跳猛得加速。

　　“陈总，我刚才……没有听错吧？”

　　他颇为激动地问道。

　　陈江海很认真地回道：“没听错，十万！现金奖励！”

　　童庆雄坐直了身躯，双眸之中绽放出灼热光芒，拍着胸脯说道：“陈总你放心，你方向都已经指明了，我哪怕不吃不睡，也肯定要把这东西搞出来！”

　　重赏之下必有勇夫！

　　这招果然百试不爽。

　　“趁今天有时间，我带你去厂里面参观下。”陈江海站起来笑着说道。

　　童庆雄还沉寂在十万块钱的承诺之中，一下没反应过来：“那……好。”

　　陈江海知道，只给一张空头支票是不行的，必须让童庆熊看到自己的实力才成。

　　第一站，自然是工厂的车间。

　　童庆熊看着车间里热火朝天的生产场景，也是颇为诧异。M.23sk.com

　　说实话，他在此之前去过国企，也去过民营企业。

　　两个地方的工人，干活都是懒懒散散的，积极性并不高。

　　可在秋海，这里的工人就好像主人一样，干起活来真的是卖力。

　　“怎么，是不是很奇怪？”

　　陈江海见状笑道。

　　“啊？”

　　童庆熊愣了下，随后点点头道，“确实，这里的工人……很能干。”

　　“想知道为什么吗？”陈江海跟着问道。

　　“为什么？”

　　童庆雄一脸的好奇之色。

　　陈江海没有直接回答，而是招招手叫了个工人过来。

　　“陈总好！”

　　工人语气中带着尊敬。

　　童庆熊看得出来，这个工人表达出来的尊敬，是发自内心的。

　　“上个月工资拿了多少啊？”陈江海随口问道。

　　说起这个，工人一脸兴奋：“陈总，差不多有六百呢。”

　　听到这个数字，童庆熊嘴巴张得大大的。

　　“小伙子，你工资有多少？”他忍不住问道。

　　“应该是五百八十七！”

　　工人有些疑惑的看了他一眼，然后也不多想，自豪地报出了自己的工资。

　　“行了，去忙吧！”陈江海点头说道。

　　“好嘞！”

　　工人赶紧点头，回到了自己的位置上。

　　随后，陈江海又叫了好几个工人过来。无一例外，他们的工资都在五百以上。

　　其中有个熟练工甚至拿到了九百多！

　　童庆熊听到这个数字，感觉三观都快被颠覆了。

　　一个普通工人，月工资居然近千？

　　要知道，国企的一个中层领导，各种补贴加在一起，工资也才五百出头而已。

　　可是现在陈江海告诉他，这不过是一个普通工人的收入而已。

　　“陈总，我想知道这里的厂长，工资有多少？”童庆雄忍不住问道。

　　陈江海不紧不慢地说道：“老梁啊，他一个月基本工资一千吧！”

　　“基本工资就有一千？”

　　童庆熊的瞳孔猛的一缩，明显被惊到了。

　　陈江海又补充道：“嗯，他还有加班费，到手应该有一千五左右。”

　　“加班费？”

　　童庆熊皱了皱眉头，不是很明白。

　　陈江海嘴角一翘，是啊，现在似乎还没有加班费这一说，也难怪童庆熊不明白了。

　　加班费要等到九五年后，劳动法上面才有这么一条。

　　陈江海现在就提出来，无非就是想让工人们更加用心做事。

　　随后，陈江海便把加班费的情况，简单解释了下。

　　“陈总，我来的话，工资有多少，有加班费吗？”

　　童庆雄小心翼翼的问道。

　　陈江海立即回道：“我准备让你去研发中心当副科长，负责这个新项目，工资八百起步，加班费自然也不会少。”

　　听到这个，童庆熊眼睛又亮了起来，有些迫不及待地问道：“陈总，那我什么时候能上班？”

　　“你是本地人吗？”陈江海反问道。

　　童庆雄愣了下，有些紧张地摇了摇头：“不是。”

　　他显然是担心这些福利都是针对当地人的。

　　“上班你随时可以过来，不过你有地方住吗？”陈江海笑着说道。

　　童庆雄再次摇了摇头：“暂时还没有，我是刚刚从省城过来的。”

　　陈江海跟着说道：“这样吧，我叫老梁给你安排一个住宿的地方。”

　　童庆雄这才意识到自己是想错了，彻底的松了一口气，连忙说道：“谢谢陈总，我一定会好好干。”

　　“行，咱们去吃饭吧！”

　　带着童庆熊转了一圈，已经是吃饭的时间了。

　　两个人来到食堂，不少工人已经在吃饭了。

　　陈江海采取的是轮班吃饭的制度，食堂不大但也不挤。

　　今天闫少辉刚好在外面打菜，看到陈江海后立马急匆匆迎了上来。

　　“陈总，你好久没来这里吃饭了，是不是嫌弃我的手艺啊！”

　　一上来，闫少辉就有些忐忑地问道。

　　陈江海哈哈一笑：“老闫你想多了，最近我有点忙而已。”

　　闫少辉跟着附和道：“忙好啊，忙就是赚钱，陈总，今天想吃点什么，我给你做去！”

　　“你看着来吧！我不挑。”陈江海随口说道。

　　“好，那你等着，给你做两拿手菜。”

　　说完，闫少辉就兴冲冲地就进厨房了。

　　两个人说话的时候，童庆熊看了一眼员工的饭菜，又愣住了。

　　“陈总，今天是厂里的大日子吗？”

　　他忍不住问道。

　　陈江海诧异的看着他：“嗯？你这是什么意思？”

　　“你看看他们吃的什么，每个人盘里都有肉，还有鸡，旁边还有鸡蛋和水果……”

　　说到这里，童庆熊忍不住咽了口口水。

　　陈江海则不以为然地说道：“这就是他们平时的伙食啊。”

　　童庆熊显然有些诧异：“你说他们每天都吃这个？”

　　旁边有个工人听到了两个人的话，忍不住插了一嘴。

　　“是啊，明天还有大鸡腿，后天就是肉圆子，一周还能吃到一次虾呢！”

　　听到工人的回答，童庆熊这下真的不知道该说什么了。

　　这样的福利待遇，这些工人又怎么不好好干呢。

　　这位陈总的格局大，手腕高啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百五十八章 重赏之下必有勇夫！免费阅读。https://xs.23sk.com 