    一楼待客吃饭和修炼，二楼卧室和书房，房间足够用，一人一间，等扈轻把原来的家当找地方放置过去，宽阔的房子顿时显得以前的家具好小气好寒酸。

    扈轻：...即将又是一笔支出啊。

    不是她矫情，非要定制家具，而是这洞府原有的家具实在是少，上下两层楼，拢共一套桌椅，三个蒲团，除此之外，再无别的。

    修士枯燥而乏味的修炼生活，由此可见一斑。

    扈轻没打算自己以后的生活变成那个样子。

    人生追求多元而包容的现代思想，让她不可能一下子变成这个世界原住民一般的想法和行为模式。

    夜里差不多八点钟，她给扈暖发纸鹤：“宝贝，咱们搬新家了，在雀溪园乙字路一号。”

    扈轻发完纸鹤便去到练功室研究地火，挨着地火她觉得暖和，后来干脆在练功室睡下。

    这个点扈暖已经散开头发准备睡觉，收到纸鹤的信息兴奋得不得了，踩上鞋去找乔渝：“师傅师傅，明天我休息，回家看妈妈。”

    乔渝：“我同意了。我管着你的时间我允许你回去，你别的课的时间我没办法。你知道蒙学新规定，请假必须先生同意，先生只听宗主的。”

    扈暖握着两只小手摇啊摇：“那你就跟师伯说一声嘛。”

    乔渝平静道：“如今你师伯谁的面子都不给。有本事你自己说动他，要不然，你下学回去第二天早上回来也来得及。”

    扈暖噘了嘴，当着他的面拿出纸鹤，咳咳两声，尖着小嗓子：“掌门师伯，你最好了，我最最喜欢你了。”

    乔渝一个激灵，你最最喜欢的不是你师傅我吗？权利的诱惑就这么大？

    扈暖：“掌门师伯，我想请假，请三十天假。还有金金和讴讴，也要跟我一起请三十天的假。掌门师伯你不是不喜欢看到我们吗？就让我们离你远远的吧。”

    乔渝：“...”

    纸鹤飞走了，又飞回来，显示：拒收。

    显然玉留涯已经不吃她那一套，甚至听都不会听。

    乔渝忍不住幸灾乐祸。

    扈暖呆了一会儿：“师傅，我想逃课。”

    乔渝：“宗主会罚我的。”

    扈暖：“那你就让宗主罚嘛。”

    乔渝：...这还是亲徒弟吗？

    扈暖被他看得不好意思，出主意：“要不然，师傅你生气吧，你把我逐出山门吧。我再负荆请罪，咱们再冰释前嫌和好如初。”

    乔渝看着她头疼，以前吧，说话不利索他担心。现在吧太能说了他又觉得还是以前那样好。

    乔渝心道，金信那个小胖子管不住嘴，把他老实巴交的徒弟都带坏了。还有萧讴那小子，话不多，心贼。

    没能请下假，扈暖去爬山，如今小弟子们已经能不负重的情况下很快爬到山顶，这门功课对他们来说已经不难，只等着什么时候再升难度。

    半山腰，扈暖拐了拐，熟悉来到一处悬崖前，她趴在石头上往下看了看。风吹峭壁，矮树和藤蔓摇摇晃晃。

    她犹豫了再犹豫，纠结了再纠结，眼一闭，心一狠，滚了下去。

    嗯，这是她新学的苦肉计。金信说他不小心摔碎了他师傅的琉璃盏，不想被师傅骂，就故意从高处往下跳，磕破了膝盖和手，果然他就没挨骂。

    扈暖表示学到了。从这么高的地方滚下去，好歹能摔断条腿，她就可以回家养一个月伤吧。

    她紧紧闭着眼，双手揪紧小裙子，五官狰狞身体颤抖，半天——怎么不疼呢？

    她睁开一只眼，又睁开一只眼。

    咦？她怎么定在空中了？她的脚怎么跑到上头去了？

    身体被转了个个儿，看到她师傅黑着脸。

    “你可真聪明。”

    扈暖嘿嘿一笑：“师傅，我这是怕你难做。”她一指：“师傅，你嘴巴长鼻子上面了。”

    乔渝把她拎上去放下，扈暖爬起来，看到金信萧讴噤若寒蝉的站在一边。

    两人脸上害怕慌乱的表情还没完全退下。

    “小暖你做什么呢？”他们问。

    扈暖嘘一声：“苦肉计。”

    金信一哆嗦，完了，乔渝师叔听见了，他肯定会问，小暖不会撒谎，完了，自己完了，师傅要发现自己的小诡计了，自己的小屁股保不住了。

    果然，乔渝怀疑的眼神扫过去：“金信？萧讴？”

    说，你们哪个出的鬼主意？

    扈暖还把这两伙都当自己人，嘘声：“金金讴讴咱们一起跳吧，一起请假去找我妈妈。我家搬新家了，我请你们去做客。”

    一瞬间，金信和萧讴都心动了。

    没办法，请假太难了，那些先生都太不给面子了，师傅出面都不行。

    乔渝看得气乐了，为了跑出去玩情愿断腿？脑子长没长？

    可他徒弟宁愿断腿也要回家，他也不能袖手旁观，不然岂不是冷了师徒情？

    让他们继续去爬山，他自己去找玉留涯请假。

    什么先生不批假那一套都是糊弄小孩的，真正不批假的是玉留涯。

    玉留涯：“大半夜的给我发纸鹤就为请假？”你们师徒还有正事吗？

    乔渝：“才戌时，不到半夜。”

    玉留涯不跟他争辩这个：“好吧，我批了。三天假，他们三个我一起批。”

    乔渝愣住，你也太痛快了吧，这让我很没有成就感。

    玉留涯笑了：“我为什么不批？以前你徒弟逢五休二，那在内门是出了名的，好不容易她请假少了，表现好了，别的小弟子没理由闹腾了。这种时候才越要给奖励。我记得她好像挺长时间没回家了是吧？是要回去看看。孩子才这么小，母女连心。再说，别的小弟子家在宗门的可是天天回家见父母。你这个师傅啊，不太够格呀。”

    乔渝面无表情，好人都让你做了，你以为我会把你虚伪的话语传达，呵，休想。

    玉留涯：跟我斗？你还嫩。

    他亲自去，把三个孩子叫到一边，淋漓尽致的表达了自己的仁爱之心，让他们放假了。

    三人欢呼，叫着宗主师伯最好了。

    乔渝：...不愧是做宗主的人，奸诈。

    玉留涯：不会拉拢人心还怎么做宗主。

    金信的师傅和萧讴的师傅对此简直就是莫名其妙，强行给我徒弟放假？我这个师傅允许了吗？宗主你吃饱撑的吧？

