    证据？

    八哥冷笑了一声，说道：“证据肯定会有的，我的人已经检查紫面战神去了，绝对是你们下毒杀死的紫面战神，不然，它怎么可能输给一条小牛犊？”

    说到这里，八哥也变的激动了起来，扬起手说道：

    “大家听我说，罗马酒店下毒获得斗牛胜利，阴险卑鄙，下流无耻，你们说，这赌注要不要给？”

    “不给，不给！”

    在场的观众们全都大叫了起来，这些人全都押住的紫面战神获胜，眼下输了，怎么可能认账。

    八哥也很阴险，知道将观众们全都带上，这样一来，罗马酒店就处于下风了。

    他很满意现场观众的反应，用他出色的控场能力，继续说道：

    “这一场比赛，原本我们是能赢的，但是，因为他们用下三滥的手段，让我们损失了紫面战神，大家说，我们要不要让罗马酒店颜洛妃赔偿我们？”

    “要，要！”

    观众们齐齐的呐喊着。

    证据不证据的无所谓，让他们不损失钱就可以了，甚至他们也不关心真相到底是什么。

    场面已经失控了，所有人都涨红着脸，似乎要将颜洛妃和萧阳等人都淹没似的。

    幸亏老黄调集所有人手压制，不然说不定都会发生踩踏现象。

    这帮家伙，为了钱可以连命都不要，全都输红眼了。

    八哥戏谑的看着萧阳笑道：

    “小子，赶紧拿出10亿欧元，不然这件事咱们没玩，我八哥做事向来有一说一。”

    “哦，差点忘记了，还有你的一双手呢，也得献到我的面前。”

    毫无疑问，现场的观众们给了他最大的依仗，他说话自然也有底气。

    颜洛妃现在才知道这伙人是多么的无耻，多么的不讲道理。

    “吴天，你还是不是人了，凭什么说我们下毒，凭什么让我们出钱？”

    八哥斩钉截铁的说道：

    “紫面战神，就是被你们毒死的，你们还不承认？我们受到了冤屈，当然要反抗了，你们开门做生意，还想宰客？”

    “钱的事可以缓缓，但是这双手，立刻我就要！赶紧的！”

    一旁的小青年更是跃跃欲试，将一旁的水果刀拿在了手里，耍了个刀花，在萧阳的脸上拍了拍，说道：

    “没听我八哥都发怒了吗，麻溜的，要不要哥哥我帮你啊？”

    萧阳笑了，笑容中带着灿烂。

    “噗嗤！”

    萧阳手中刀芒一闪，就扎在了对方的大腿上，鲜血一下子就涌了出来。

    啊！

    后者惨叫了一声，一个趔趄就倒在了地上，直到这时，萧阳才将刀拔出来。

    萧阳将刀在对面那个青年的脸上抹了抹，说道：

    “你刚才说什么，要帮忙什么来着？我没听清，麻烦你再说一遍。”

    瞬间，周围的人全都哑然失色。

    尼玛，这家伙竟然敢动手！

    白刀子进，红刀子出！

    萧阳这一举动，直接秒杀全场，一下子喧闹的情绪全都安静了下来，就好像被按了静音开关似的。

    大家纷纷诧异于萧阳的果断，狠辣，笑眯眯的就做出了最恨的事情。

    那个青年疼的嗷嗷直叫，却是连半句反驳的话都没有。

    他大口喘息着，汗水滴答滴答的落在地上摔成了花瓣。

    “小子，有再一没有再二，这已经是你第二次在我面前动我兄弟了。”

    “你真以为我吴天，是好欺负的不成？”

    鲁东吴家，那便是鲁东的天，他乃是吴家子嗣，华夏之大，他去什么地方不是众星拱月。

    此人竟然这么肆无忌惮。

    而此时，萧阳却将长刀缓缓的抬起来，抵在了吴天的脖子上，歪着脑袋说道：

    “我从不欺负人，除非，这个人自己作死。”

    周围的几个人见状，大惊失色，纷纷大叫：

    “放下你的刀，你在干什么？”

    “你知道八哥是什么人吗，信不信我们拆了你这罗马酒店！”

    “敢在八哥面前动刀，你也不看看八哥是什么来历？”

    几个家伙说着话就要上前，但是萧阳冷漠的扫视了几人一眼，这几个人全都被吓住了。

    “萧阳，我记住你的名字了，你到底想做什么？”

    吴天也吓的不轻，虽然从颜惊鸿嘴里听过这个人的名字，可却没想到此人竟然如此不按常理出牌。

    “你下毒不说，还动手，这种态度，谁还敢来罗马酒店？”

    “你有种就把我脖子抹了，但是我告诉你，罗马酒店的名声也彻底臭了。”

    萧阳戏谑一笑，长刀刚要有所动作，颜洛妃急忙拉住了萧阳。

    “萧阳，不要冲动！”

    萧阳终究是没有动手，淡淡一笑，看着吴天，说道：

    “既然你想死个明白，我就成全你。”

    “首先，紫面战神的强，并不是本身就强，你给他吃了很多激素，而且还给它喂食了麻粟散！”

    “麻粟散，用的是麻黄，罂粟等多种能够刺激神经的中成药和毒素合成的，注射到身体之中，可以激发出最大的战斗力。”

    “这也是为什么，你的紫面战神明明和罗马酒店的斗牛一样体型，但战斗力却那么凶猛的原因。”

    此话一出，吴天等人面色就是一变，完全想不到，萧阳竟然能知道麻粟散。

    “这种麻粟散副作用很大，如果到时间不喂食解药的话，它就会毒发身亡。”

    其中一人突然叫道：“不可能，麻粟散的毒发时间是十个小时之后，怎么可能现在就发作？”

    萧阳冷冷一笑，看来不用他说，对方已经承认了。

    “原因很简单，我让牛魔王泡了个人参澡，而且还给他舒筋活络，让他的汗液之中也充满了人参液，而人参能够缩短麻粟散的毒发时间。”

    “两头牛互相碰撞，人参因子早就渗透到了紫面战神的体内，彻底提前了麻粟散的毒发时间，再加上紫面战神一直处于气血失控状态，一旦触发那个开关，自然就会毙命。”

    萧阳扫视着这伙人，一字一句的说道：

    “所以，紫面战神的确是中毒死的，可是却跟我们没有一点关系，全是你们自己的原因。”

    “天作孽，犹可恕，自作孽，不可活啊。”

