    第6136章 百万大敌

    轰！

    这方稳固的九级混沌，疯狂震颤了起来。

    在萧叶的感知中，好几股蛰伏的气息，转为了暴动，朝着他们这个方向迅速逼近。

    万千光辉洒落，这方混沌中的秩序规则都在紊乱。

    眨眼之间，有四道身影浮现长空。

    他们的面容皆是模糊一片，被独特的秩序所笼罩，有种霸烈诸天的气势，只是站在那里，就能让九阶中期强者为之折腰。

    “九阶后期强者吗？”

    萧叶的面色变得凝重了起来。

    这四位九阶后期强者中，有一股气息他颇为熟悉。

    当初他在断因庙堂大本营感受过，赫然是永昱。

    萧叶没有想到。

    除却永昱外，还有三尊九阶后期强者，也是随之现身了。

    “这下有些麻烦了。”

    墨元身边的三位青藤门徒，都是面色阴沉。

    原以为有墨元在，这次的始域争霸，根本谈不上凶险。

    他们这些门徒，甚至分散开来，各自去猎杀目标。

    可谁能料到。

    会有四尊九阶后期强者，联袂杀来。

    这在始域争霸的历史上，还从未出现过。

    “阵仗倒是不小。”

    墨元微微一笑，身上扩散出一股波动，好似有无形巨受在扫荡长空，四大九阶后期强者的气息，全部都消失无无形。

    “墨元！”

    “以你的身份和实力，要代替青城争取名次，无可厚非，也没人会指责你。”

    “可若是要执意庇护这小子，怕是会遭逢大厄！”

    其中一道模糊的身影，转为清晰。

    那是一位儒雅的男子，他身形挺拔，有种阴柔的气质，正是断因庙堂的永昱。

    “你们既然要联手，就应该知道我的态度。”

    墨元淡然道。

    青藤座下的门徒，各个骁勇善战，从未惧怕过强敌。

    在始域争霸这种盛事中，同样宁折不屈，更别说身为青藤最强门徒的他了。

    “既然如此，那就没什么好说的了。”

    永昱的表情变得冰冷了起来，“诸位, 出手吧！”

    话语落下。

    永昱身形化为一道流光, 朝着墨元蒸腾而来。

    唰！唰！唰！

    另外三道模糊的身影, 亦在推动秩序朝着墨元攻来。

    这是属于他们的混元法。

    在九阶这个层次，堪称绝强，罕有敌手。

    “你们自己小心！”

    墨元低喝一声, 整个人的气质大变，犹如一柄利剑锐不可当, 抬手将掠来的永昱震退, 又震碎来袭的秩序。

    嗡！

    下一刻, 一片绚丽的光幕，自墨元身上席卷了开去, 将永昱在内的四尊九阶后期，全部笼罩了进去。

    激烈的大战，顿时爆发, 却并未给这方混沌, 造成任何破坏。

    因为所有的余波, 都被限制在墨元撑开的光幕中, 否则绝对会重伤萧叶等人。

    “这是墨元老大的无序领域！”

    一位青藤门徒惊叹道。

    无序领域，一旦撑开, 在覆盖范围捏的秩序，都将成为尘埃。

    一切，都由墨元主宰, 堪称大杀招。

    “墨元老大应该知道会有这一天，可为何不告我们！”

    “萧叶师弟, 墨元老大不用我们担心，赶紧离开此地！”

    另一位青藤门徒, 连忙开口道。

    永昱等四尊九阶后期强者来战墨元，代表着大厮杀, 进入了白热化的层次。

    毋庸置疑。

    这个地方, 很快就会被强敌所淹没，形势已经很危急了。

    而青藤座下大部分门徒, 都分散了开去，就凭他们几个, 想要护住萧叶, 怕是太难了。

    当萧叶和洛琉璃，跟着三位青藤门徒准备撤离的时候，已有无数纷乱的九阶气息, 从四面八方蔓延而来。

    仔细望去。

    一尊又一尊九阶初期、中期的强者, 如同魔神一般现身，实质化的杀意, 全部锁定了萧叶, 让这方乾坤都要崩塌了。

    “果然还是来了吗？”

    萧叶呼吸变得急促了起来，握紧了双拳。

    祖气位面之事，再加上鸿龙祖力，参与始域争霸的他，近乎成为了众矢之的。

    而这。

    也是诸多混元巨头的目的。

    他目光扫过，只是粗略估算，发现围困而来的九阶强者，不下一百万了。

    而且。

    这个数字，还在暴涨。

    很显然。

    墨元受阻，让各大巨头级势力的九阶生命，没了忌惮。

    “萧叶师弟，我们掩护你，先杀出去！”

    那三位青藤门徒，也是变了颜色。

    他们知道。

    萧叶会被仇视, 但没料到阵仗会这么大。

    嗖！

    萧叶的身形突然拔地而起，竟朝着西方悍然冲去。

    “萧叶师弟, 你要做什么？”

    那三位青藤门徒大惊失色, 纷纷出声。

    “他不想拖累你们！”

    洛琉璃冷静了下来, 望着萧叶的背影，没有追上去。

    这么庞大的敌对阵容。

    她想助萧叶，也是有心无力。

    更何况。

    她并不认为，萧叶会这么轻易遭劫。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    刹那间，血雨纷飞，像是有着巨磨在碾动，只见西方有大批九阶生命倒了下去。

    萧叶全身都在流淌混沌光，混力波动爆发，在推动极境战法疯狂出手，要在包围圈中杀出一条血路。

    “此子的实力已经非同小可，不要大意！”

    “一起上，弄死他！”

    有断因庙堂的九阶生命在含恨开口。

    四个叠纪之前。

    萧叶在墨元的带领下，杀入断因庙堂的大本营，展现出来的实力，就已经令人心颤。

    而今。

    更是让他们惊悚。

    这尊非始域核心的混元生命，确有天才之姿，成长得太快，假以时日，他们很难再克制了。

    轰隆隆！

    顿时，一众九阶生命如同浪潮在翻滚，朝着萧叶浩荡而来。

    数不清的攻伐，一下子将萧叶淹没了，震出了漫天血光。

    以萧叶的强悍，也扛不住如此密集的攻伐，在不断爆退。

    每到这时，萧叶都会竭力在冲上去，不想将战火引到别处。

    只见萧叶的身子如浮萍，在无尽攻伐中上下起伏，进行躲避，可还是被打得千疮百孔。

    几个呼吸间，就被打得濒临崩溃。

    “我萧叶引来的敌，我自会来挡，不会牵连到师尊的门徒。”

    “就算穷尽手段，我也要活下去！”

    萧叶的眼神，变得锐利了起来，开始施展第二形态。

    (本章完)

