    同样在吃螃蟹的还有崇贤坊的卢怀慎。

    卢怀慎家穷，因为他把工资和其他补贴都分给亲戚了。

    在崇贤坊的房子还是租的，房子的所有权和土地使用权皆不归他所有，他只有使用权。

    当然，他即便不把俸禄资助别人，他在长安一样买不起房子。

    姚崇在兴宁坊的房子是李隆基给买的，与姚崇自己无关，没给房子的时候，姚崇还租过一段客栈住。

    最有钱的应该是张说，张说在永乐坊有个大宅子，属于自己。

    卢怀慎吃螃蟹，老妻同样在吃，原本他的妻子不在长安住，过年之前才过来。

    还有他未成年的二儿子卢弈也跟着一起来，此刻共同吃螃蟹。

    煞风景的是旁边有个天上人间的人，潇云，加上两个侍女。

    在另一张桌子上摆好了纸和毛笔，潇云拿着一块墨在砚台上研磨。

    潇云边研边轻声呢喃：“锦瑟无端五十弦……”

    “罢了罢了，吃你们一顿螃蟹，还要为你们写字，若早说，不吃也罢。”卢怀慎终于承受不住，答应给写字。

    “卢相说笑，若卢相不愿写，奴这厢便回。”潇云给卢怀慎台阶下。

    “唉！”卢怀慎叹气：“只是这对仗字联并非出自老夫之手。”

    他眼睛看着桌子上一张纸，纸上的字是特殊的那个字体，傲骨嶙峋的。

    上面写着：贪杯两樽梦小雪，宿瓮一醉闻惊蛰。

    专门写醉螃蟹的，说是螃蟹在小雪节气的时候喝了两杯酒，结果进到罐子里醉了听到了惊蛰万物始动的声音。

    本来一个吃的东西，写上这个联，感觉螃蟹分外有趣。

    卢怀慎知道是李易所写，但非要说是他这个宰相说的话，好传扬。

    卢怀慎不愿意占这个便宜，明明不是自己写的。

    可谁叫吃了人家的螃蟹呢，只好提笔照着抄一份，又写下名字落印。

    “且去。”把笔一扔，卢怀慎一副晚节不保的样子。

    “要写两份呢。”潇云把笔捡起来，又拿一摞纸放在那。

    卢怀慎无奈，刷刷刷又写。

    “多谢卢相。”潇云高兴地说着，指头在第二份的上面的纸的地方抠啊抠。

    抠几下，唰，揭起来半截纸，下面密密麻麻的小字。

    “如此咱们的契可就写好了。”潇云开始收纸。

    “慢着，什么契？”卢怀慎不干了，写个字，跟契有何关系？

    “卢相不记得了，方才我们说好的，卢相写醉蟹联一副，得润笔十缗，此十缗与天上人间楼前棉花糖买卖合股。

    凡此后卖棉花糖所得之利，于卢相半成，用以修葺屋舍、添置家什，间或粗茶淡饭，却不折钱财。”

    潇云用一种你记忆力咋这么差的惊愕表情说。

    两个侍女在旁使劲点头，表示确实刚才说好的，你转眼就忘了？

    卢怀慎茫然，看看妻子和儿子，有些怀疑。

    内容他明白，自己写一个联，换十缗钱。

    然后这十缗钱与天上人间入股在一个什么棉花糖里，以后卖棉花糖得到的钱有二十分之一给他。

    不过这钱是用来修房子和添家具的，有时也给买点吃的，不过不给现钱。

    “你等敢欺某？某连棉花糖是何物都不知晓，何来忘记一说？”卢怀慎怒了。

    “印都盖了，卢相当真欲反悔？走啦。”

    潇云扔下一句话，拿着纸跑了，两个侍女作保护状，跟随而去。

    “老夫，老夫……”卢怀慎喘，喘着喘着，眼圈红了。

    又嘟囔道：“老夫一世廉名啊，李易，你行，你能耐，你好本事。”

    嘟囔完，他突然笑了：“呵呵！吃，天上人间的会员卡老夫都拿了呢，不差一个棉花糖。”

    潇云回去，找人把字再模仿着放大两倍写出来，找人装裱，要挂起来。

    天上人间一楼的外面有四个人在那里组装棉花糖设备，一共四个。

    一踩动，里面周围有小孔的那个圆盒子就会飞快旋转。

    最下面是一个可以装焦炭或木炭的盒子，太热了能挪旁边去，还能调整上下的高度。

    如此一来，竹签子配合一点糖，就能甩出棉花糖。

    等赚了钱，拿出一些帮卢怀慎修房子什么的，以免他日子太难熬。

    卢怀慎出身范阳卢氏，东汉卢植的后人。

    大唐七姓十家，不准相互通婚，以免势力坐大的范阳卢氏在里面占了三家。

    长安中有很多范阳卢氏的人，他们生活不好，卢怀慎当宰相，不救济不行。

    他是没办法，不然祭祖的时候，他日子好过，其他的人日子不好过，整个范阳卢氏会攻讦他。

    大家同气连枝，你一个宰相怎能不顾卢氏其他子弟？

    你父亲仅仅是坐到了一个州的七品参军位置上，你可记得你小时候在族学学习？可记得族中给你家中吃穿？

    范阳卢氏即便其他各房你不管，你自己所在的三房也不闻不顾？

    卢怀慎又能怎么办，自己家中的日子便难过了。

    李易知道卢怀慎的情况，身体不好，照着正常历史发展，明年就死。

    这不行啊，一个宰相位置呢，即便是年岁大了，可以换到其他的位置上，朝廷中有个助力。

    于是行贿，你宰相穷不怕，给族人钱也无所谓，我有办法把你家生活质量提高上去。

    你在朝堂上稳住，谁要是想从你那里欺负我，你想想棉花糖。

    要公正啊、要清廉呀，棉花糖那么白，对不？

    翌日，棉花糖开始正式卖。

    四个机器由四个人操作，先哗啦哗啦制作出来几个，插在旁边让人看。

    女服务员出来两个，拿棉花糖小口吃，告诉别人，这东西是吃的，可甜了，不信看看我们的表情，甜不？

    甜，美，甜美，漂亮，有人就被吸引过来。

    看着女服务员在那伸着小舌头舔呀舔，自己跟着咽口水。

    “这是什么东西？”一年轻才俊眼睛盯着女服务员看，问。

    “回郎的话，此物棉花糖，只要两文钱，便是一大团。”侍女比划一下手上的棉花糖，娇声说。

    “我买一个。”才俊掏出两个铜钱。

    那边现摇一个棉花糖，他拿着站门口学着舔。

    舔了几下发现，这玩意儿不适合舔，应该咬着吃或揪着吃。

    不长时间，天上人间门口卖棉花糖的地方便排起了四支队伍。

    可惜侍女进去了，不陪着吃了。

