    绝地武士和蝎子王死于跳楼，这很不科学，罗素半晌都没接受现实。

    别的不说，单是两人的脸，就不是随随便便死掉的人物。

    最起码，他们跳楼肯定死不了，就像信仰之跃，下面总会出现草坪或者遮阳棚。

    再不济，也会有个游泳池，歪脖子树什么的！

    “局长，这么评价两位优秀同事不合适，可我还是想问一句，验尸官怎么说，他们当时有没有……你懂的。”

    罗素一边说，一边比划着抽烟的动作。

    “别胡思乱想，他们当时没干出格的事，尸检报告表明他们一切正常，没有被人暗害的迹象。”

    局长讲述起当时的情况，秃头兄弟追击抢劫珠宝店的劫匪，对方使用特种部队的滑索从高楼逃走，秃头兄弟不知哪根筋搭错了，从十几层楼的高度跳下，双双变成了照片。

    听起来就不正常！

    罗素微微摇头：“或许验尸官就是内鬼，他们查不出托尼死亡的真相，也查不出秃头兄弟无脑跳楼的原因。”

    “我知道你怀疑这是一起报复警员的恶劣案件，但不关你事，那是总部该考虑的问题，已经有人在调查了。”

    “好吧！”

    罗素点点头，纽约警局总部里除了秃头兄弟，还有很多精英干探，个个都是天命之子级别，的确轮不到他操心。

    “授勋仪式三天后在警察广场举行，我会和你一起出席，届时有多家媒体进行现场报道，你的演讲稿会有专人准备，别搞砸了。”

    局长叮嘱几句，再次重复道：“这三天那也别去，老实在家待着，关于史丹的调查暂时延后，我不想送演讲稿的时候发现你家没人。”

    “没关系，史丹菲尔警长的案情我已经大致摸清楚了，现在就差将其缉拿归案。”

    罗素说道：“给我半天时间，我就能把他从纽约揪出来，然后带到这间办公室。”

    “当真？”

    “当然，他的账本在我后备箱里。”

    对于局长，罗素还是很信任的，硬核谈心确认对方三观很正，只是私生活方面有些小瑕疵。

    毕竟人无完人，有点特殊爱好很正常。

    “证物由我亲自保管，给你五个小时，找到他就通知我，然后回家睡觉。”

    “OK！”

    罗素比了个手势，找人将史丹菲尔的账本搬进局长办公室，而后去隔离室走了一趟。

    谈心完毕，看管临时监狱的警员都是清白的，没有三年加三年的卧底。

    即便如此，罗素还是不信托尼的死亡真相是心脏病突发，肯定有人暗中对他的身体动了手脚。

    好在托尼虽然挂了，但任务进度前进一格，没让罗素白忙一场。

    【世界任务：2、普通案件3/50】

    “不止是持有重武器的黑帮，杀手也和小偷属于一个级别，这非常纽约！”

    科迈罗停在警局，罗素开着警车离开，半途打电话给史丹菲尔的情妇，先前留下的精神暗示种子起作用，情妇不知道史丹菲尔的具体下落，却知道另外两名情妇的号码。

    是个有本事的男人！

    罗素上门拜访距离最近的一名情妇，亮出令其合不拢腿的英俊面庞，很快就问出了重要情报。

    他运气很好，这名情妇知道史丹菲尔的下落，在纽约长岛的富人别墅。

    如果说中央花园是曼哈顿的后花园，那么长岛就是整个纽约的后花园，它西部靠着布鲁克林和皇后区，三面环海，遍布森林树木。

    加之气候宜人，被认为是世界上最适于人类居住的地区之一，也是美帝乃至全世界最有知名度的富人区之一。

    不管史丹菲尔在长岛的别墅是租还是买，都说明这货底子不干净，这些年没少捞钱。

    罗素看了下时间，五个小时往返史丹菲尔的别墅和分局，似乎有点困难，不是他不够快，而是担心交通不给力。

    ……

    【姓名：罗素】

    【金额：600万美刀】

    【消息发送中……】

    另一边，整个纽约的杀手们都收到了一条短信，一颗价值600万美刀的脑袋静待有缘人收取。

    同时，关于罗素的信息也传至这些杀手的邮箱，其中就包括了他街头火拼的短视频。

    很危险，但也很值钱。

    少部分杀手选择了知难而退，更多的则闻风而动，通过各式各样的情报网，飞快锁定罗素当前所在的位置。

    “阿嚏！”

    等待红绿灯的罗素打了个喷嚏，琢磨着是哪个妹子在自己，倒霉蛋姐妹被他自动忽略，最终确定目标人物是撒旦小姐姐。

    想想还有点不好意思。

    嘭！

    警车玻璃被击碎，罗素看着前方的弹孔，一脸无辜眨眨眼。

    “什么情况，光天化日之下朝警车开枪……哦，这里是纽约。”

    他挠了挠头，打开警铃，启动汽车冲上人行道，而后穿过前方十字路口的红绿灯，挂挡加速，再加速。

    心灵感应散开，他发现周边有很多不怀好意家伙朝他靠拢，个个都不是普通人。

    “有点意思，嘿嘿嘿……”

    罗素握住方向盘的手微微颤动，眼眸之中黑光涌动，嘴角更是下意识勾出一抹狞笑。

    想到自己现在的身份，他一巴掌拍在脸上，将勾起的邪恶嘴脸压下，换上一张人畜无害的笑脸。

    “喂，局长吗？”

    罗素拨通局长的号码：“五个小时之内我恐怕赶不回去了，顺便和你说一句，待会儿可能会死很多人……对，是我干的。”

    将手机收起，罗素开启老司机模式，想死在他手里哪那么容易，最起码要能跟上王牌驾驶员的车速，否则没那个资格。

    ……

    马路上，警铃长鸣，一辆警车以不可思议的走位，在复杂的车流中高速穿行。

    如鱼得水，游刃有余！

    复杂的路况没能限制警车移动，反倒给其一次次匪夷所思的表演机会。

    两旁路人听到警铃声响，视线内是高速驶来的警车，可等他们拿出手机拍摄，警车已经只剩下车尾灯了。

    同样懵逼的，还有在马路上慢吞吞晃悠的车主们。

    “这不科学！”

    追击的杀手望着前方开始堵塞的交通，不明白为什么都是四个轮子，平平无奇的警车能开这么快。

    罗素疾驰五分钟，无语地发现因为车速过快，身后的追兵全都跟丢了。

    好在身后的追兵虽然没了，但四面八方涌来的‘杀手’仍旧只多不少。

    他非常确信，肯定是自己触发了某个电影剧情，才招致无妄之灾。

    他随机捕捉了一名杀手，入侵其内心读取记忆，发现他们来自一个叫‘大陆酒店’的组织。

    姑且算是组织吧！

    罗素也不知道怎么形容这个组织，全员杀手，内部流通货币，是杀手世界的秩序建立者。

    而他的人头，被悬赏了600万美刀，悬赏他的人是谁暂且不知，但有一条信息很有意思。

    大陆酒店使用的杀手货币，之前托尼也曾和他提过，当时没怎么在意，想在一想，发现可以对号入座。

    罗素将悬赏单和托尼挂钩，推断这些杀手是来灭口的。

    “才600万美刀，看不起谁呢……”

    说到这，罗素的嘴脸又开始狰狞起来，这次没有抹掉，既然来者不善，一个个都想要他的命，那他也不再装什么正人君子了。

    “嘿嘿嘿！！！”

    警车突然提速，罗素扭动方向盘，冲进隔壁的反向车道，而后穿行数十米，从闸道口进入快速公路。

    他根据警车上的导航，选择了一处不错的屠宰场。

    附近有一片贫民区等待拆迁，目前住户全部被请走，人去楼空，十分适合大开杀戒。

    嗤啦！

    警车停在贫民区广场，罗素戴上终结者墨镜，换上街头火拼的那套装备，扛着M4A1走进最前方的危楼。

    路过监控摄像头的时候，他停下脚步，朝着镜头招了招手，缓缓开口让人读得懂他的嘴型。

    “我就在这里，哪也不去，想赚钱的速来。”

    当罗素的背影消失在废弃大楼，一辆辆仓促赶来的车辆停下，越野、跑车、老爷车、出租车、自行车，什么车型都有。

    杀手们面面相觑，唯恐600万被抢，拔出长枪短炮，飞快冲进废弃大楼。

    镜头拉远至高空，可以看到，还有数十辆汽车正火速赶往此处。

    整个纽约市的杀手圈向着此地包围，距离太远的选择了放弃，距离不算远的，都在加速赶来，祈祷罗素多坚持一会儿。

    最好多杀几个同行，这样的话，罗素的身价又能张上一笔，他们也能多赚一些。

    同一时间，一个不为金钱，只为信仰而战的身影出现在贫民区中。

    冷血无情的眼神望向废弃大楼，身形隐匿消失无踪，隐约可见一个模糊的轮廓。

    狩猎正式开始！

    但谁都没注意到，若有似无的黑色阴云逐渐笼罩天空，云层裂开缝隙，仿佛是一张恶魔狂笑的面孔。

    废弃大楼中，罗素站在顶楼，脑袋微微一侧，避开呼啸而过的狙击子弹，随意向前开了一枪，而后推开楼梯门走了下去。

    心灵感应全图定位，四十二个人类反应，一个不知名生物体反应。

    “虽然开透视很不好意思，但……”

    罗素推了下鼻梁上的墨镜：“不愧是人杰地灵大苹果，外星人都来这里做杀手赚外快了。”