
　　好在，人群中还有那么一个，稍微正常一点的。

　　虽然平日里不怎么说话，倒是还是可以将局势看的比较清楚的人。

　　陈航：是和安总相关的吗？

　　陈航：听吴特助说，之前安总就答应了陆爷你的求婚，说等你手术成功后就结婚，是决定要结婚的日期了？

　　陈航：恭喜陆爷了。

　　陆翌然看着陈航发的消息，心情才终于稍稍平复了一些。

　　只是看见周钊和吴文杰那两个大冤种，太阳穴又开始突突的跳：嗯。

　　吴文杰在陆翌然身边那么长时间，看到陆翌然高贵冷艳的一个嗯字，也就立马反应了过来，知道陆翌然应该是不高兴了。

　　只连忙打字：最近因为事情太多，一直没有跟进婚礼的筹备进度，我明天就问问策划做得怎么样了，然后将策划方案交给安总和陆爷选择。

　　陆翌然冷笑：等着你，花儿都谢了。

　　陆翌然抿了抿唇，仍旧一副高冷模样：安澜答应我了，明天先去领结婚证。www.23sk.net

　　陆翌然：我刚刚叫霍管家联系了人，他们会立马送衣服过来让我们挑选衣服，我也约了造型师，吴文杰你立刻去联系几个摄影，让他们今天晚上就过来，稍晚些，大概十点十一点的样子过来，给我们拍登记照。

　　吴文杰：好的好的。

　　周钊：所以陆爷和安总明天就要去登记结婚了？

　　陆翌然：嗯。

　　周钊：我靠，这也太疯狂了吧？陆爷竟然是我们中最先结婚的，简直震撼我全家。

　　周钊：陆爷恭喜恭喜了。

　　周钊：我们可太高兴了。

　　陆翌然哼笑了一声，一点也看不出他有什么高兴的。

　　陆翌然：我结婚登记，你高兴什么？又不是谁死了。

　　周钊：……

　　周钊：这不是为陆爷你高兴吗？天知道我们有多关心陆爷你的终身幸福。

　　周钊一条消息接着一条消息，手速飞快地做着补救措施：特别是我，作为陆爷你的私人医生，只有我最清楚，安总为陆爷你带来的是什么。可不仅仅是婚姻，而是爱，是幸福。自从遇见了安总之后，陆爷你发病的几率都变少了，发病的症状也轻了很多。

　　周钊：我作为你的私人医生，看到陆爷你这样巨大的改变，真的是由衷的为陆爷你感到高兴啊。

　　吴文杰看周钊这么努力，也立马道：是的，我身为陆爷的特助，陆爷这些年经历了多少，我都是看在眼里的。我也是真心希望陆爷能够找到自己的幸福啊……

　　吴文杰：我这就去联系摄影师，多联系几个本地致命的摄影师，保证让安总满意。

　　陆翌然心情这才稍稍好了一些，漫不经心地开始在群里撒红包。

　　一连在群里洒了几百个红包，车便停了下来。

　　“下车了。”

　　听见安澜的声音，陆翌然有些茫然地抬起头来：“到了？”

　　安澜挑了挑眉：“是啊，到了，陆爷一路上都在玩手机，玩的这么专注，连到家了都没有发现，是在做什么？”

　　安澜说着，就看了一眼他的手机。

　　陆翌然自然注意到了安澜的目光，只连忙轻咳了一声，按灭了屏幕。

　　“没什么，就是安排一下他们应该准备的东西。”

　　陆翌然垂下眼，可不能让安澜知道，他高兴的在群里狂撒红包的事情。

　　显得他有点太沉不住气了，不够稳重。

　　安澜挑了挑眉，眼睁睁地看着陆翌然的耳朵变红。

　　只是准备该准备的东西？

　　“只是领个证而已，需要准备的东西应该没有很多吧？”

　　“领证也很重要的。”

　　安澜想了想，才又点了点头：“那倒也是，毕竟领证之后，我们的关系就受法律保护了，同时，我们赚的每一分钱，也都属于婚后财产了。”

　　“再让吴文杰请律师过来，做一些婚前财产的公证吧？”

　　“之前你将你名下除了陆氏之外的资产都转移到我名下，是因为不知道手术会不会出现什么意外，加上陆家旁系虎视眈眈。现在手术已经顺利完成，陆家旁系的事情也已经彻底解决，婚前公证还是应该做的。”

　　安澜看向陆翌然：“你应该已经安排好了吧？”

　　陆翌然撇了撇嘴：“不用公证。”

　　“我之前就说过的，我的就是你的。”

　　陆翌然微微扬了扬下巴：“我不想和你分得太清。”

　　安澜身子微微一顿，只瞥了陆翌然一眼，没有作声。

　　“反正这些东西本来就是我的，我说了算。”

　　安澜啧了一声，行行行，你说了算。

　　下了车，霍管家已经提前到了。

　　“我先前联系了七个品牌方，其中有两个已经将衣服送过来了。”

　　“他们送了一些不同颜色不同款式的衣服，不过都说，如果是结婚登记的话，建议选择白色会比较好。”

　　“还有五个品牌方也已经在路上了，造型师化妆师也已经快到了，安总和陆爷可以先想想对造型的要求，到时候可以直接跟他们沟通。”

　　“可以先选好自己喜欢的衣服，也可以等着造型师过来之后，根据陆爷和安总的要求，以及妆容进行一个搭配选择。”

　　安澜险些被口水呛住：“七个品牌方？”

　　“登记照就一张，哪儿用得着那么多衣服啊？”

　　陆翌然抿了抿唇，似乎不太同意安澜的话：“可以尝试不同的风格选择最适合的嘛，选择的范围大一些，也就能够有更高的机会选到自己喜欢的了。”

　　“而且虽然登记照只有一张，但是拍照穿一套，明天我们去民政局的时候还可以穿另外一套啊。”

　　“下午回来不是还要庆祝吗？庆祝的时候也可以再换一套。”

　　“你要是有喜欢的，也可以留下来平时也可以穿。”

　　陆翌然振振有词，一副十分有道理的模样，险些将安澜说服。

　　安澜瞥了陆翌然一眼：“我觉得你是有选择困难症，到时候你选你要穿哪套去登记吧。”

　　“不会。”陆翌然振振有词：“我怎么会有选择困难症？我做的哪个决定不是十分果断的做出决定的？”

　　安澜笑而不语：“那你等着到时候看吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第八百九十四章 选择困难症免费阅读。https://www.23sk.net 