    喷涂鸦的两人正玩的起劲。

    “哎？”体型稍胖的圆头青年像是发现什么陡然皱眉。

    “怎么了？”举着摄像机的黑衣青年问道。

    “小隆这家伙真的回去了啊！”

    “是吗？”

    会而已青年转身回望，就见滑板被随意扔在地上，座位上已经看不见人了。

    但奇怪的是，小隆刚在坐着的木桩不见了。

    原地只留下一个巨大的坑洞。

    奇怪，刚刚应该没坑的吧？

    还有小隆还是离开的话，应该会带上滑板才对。

    意识到不对的两人立刻上前查看情况。

    “这是什么啊？”拿着DV拍摄的黑衣情况疑问道。

    下一秒，一根细长粉红触手从坑洞里钻出直接缠住黑衣青年的腿。

    “啊！！”

    黑衣青年惊叫一声，还未反应过来就被触手拉倒在地上，然后朝大洞里拖去。

    “救命啊！！”

    黑衣青年大叫着，但根本于事无补，直接被触手拖进了坑洞里。

    只留下摄像机摔落在地，镜头一直朝向洞口。

    “真的假的啊？”

    圆头青年看着眼前这一幕直接被吓傻了，一米八的大汉此刻双脚发软。

    厂房另一边。

    小女孩放下小狗转身刚走几步，听见小狗的呜咽声还是没能忍心。

    她立刻转身抱起箱子里的小狗。

    “我不要，我还是不想丢掉这只狗！”

    就在此时，她忽然听见了惨叫声。

    当她带着小狗赶到时，却根本没有看见任何人。

    原地只留下翻到的滑板与一个白色的手持式摄像机。

    小女孩抱着小狗还未反应过来。

    前方的巨大土坑里忽然喷吐出一个被泥沙弄脏的喷漆罐。

    下一秒，一条巨大的触手陡然从土坑中钻了出来。

    那根触手足有三米长，身上有着蚯蚓似的环节，左右摇摆着似乎在探查活人的气息。

    像是发现了小女孩，触手猛然朝小女孩冲去。

    “啊啊！！！”

    ————

    大桥高中天台，阳太与希子正在吃饭。

    随着幻梦游戏的火爆，话题度有增无减。

    他们根本在班级里无办法安静吃饭。

    最近这里都快成了他们的必备场所了。

    “你看见官网发布的新闻了吗？”

    阳太盘腿坐在地上，一手拿着筷子夹着根炸得酥脆的小香肠，一边刷着手机。

    “什么？”希子拿着炒面面包像是水獭啃树枝般小口啃着，身前放着草莓奶昔。

    昨晚训练比较晚。

    她没空带午餐，只能在学校小卖部买了午餐。

    最近他们和相川一直在驾驶超兽星神训练。

    技术相比最初，已经有了长足进步。

    现在三人可谓是热情高涨，一直等巨型异生兽出现。

    接了团队任务，就想找回场子。

    “幻梦似乎准备发布新的游戏，好像是格斗游戏方面。”

    “哦，这样啊。”

    “希子，你还真冷淡呀，幻梦社长可是说了，这款游戏可以作为卡带交由我们这些玩家使用，据说会提升玩家的战斗力呢！”阳台兴致勃勃道。

    “哦？这还有点意思。”

    希子来了兴趣，正想要多问几句，

    放在一旁的手机忽然发出提升声。

    ——Ｎeuxs！！

    阳太兜里的手机也发出同样的提醒。

    来了！

    没有犹豫，两人赶紧拿出手机查看。

    【白神白神峠附近的废弃厂房发现异生兽波动】

    【根据强度推测，很可能是巨型异生兽】

    【团队任务发布！】

    任务内容：击败异生兽拜格巴尊并救出困在厂房里的女孩

    完成奖励：幻梦新开发的游戏卡带x1；每人10个积分

    “是否接受领取？”

    没有犹豫，两人同时点下接受按钮。

    金色光门随之浮现，出现在天台楼顶。

    “准备出发吧！”希子将最后一点面包直接塞进嘴里，鼓着脸颊含糊不清的说道。

    “哎，我还没吃完饭呢！”阳太看着已经走向光门的希子喊了句，随后赶紧刨了几口饭跟了上去。

    ————

    作战参谋中心。

    “9号地区，坐标531，异生兽振动波确认，请夜袭队紧急出动。”

    吉泽良优看着屏幕上的数据，立刻进行汇报。

    很快，水坝打开。

    三辆切斯特战机立刻飞出。

    在半空中就齐齐隐身，以常人无法发觉的模样急速接近目的地，

    ……

    警察鸣笛声刺耳。

    一名中年女人看着前方人群拥挤的模样，心里没有由生出不太好的预感。

    就在刚不久，她让女儿一条捡来的小狗放回远处。

    目的地正好是前方废弃工厂。

    而此刻，却有警察出现还拉起了封锁带。

    想到这儿，她立刻走上去询问。

    “请问，这边被封锁了吗？”

    “对不起，前方废弃工厂发生有毒气体泄露。”离得最近的警察立刻解释道。

    “有毒气体？”中年女人瞬间瞪大眼睛。

    “是的。”

    警察刚说完，就见这个女人快速朝前冲来。

    似乎打算闯进去。

    两名警察赶紧拦住了她。

    “你要干什么？”

    “里奈，我女儿很可能在那个废弃工厂里面。”那个中年女人惶急的大喊道。

    ……

    废弃厂房顶端。

    三架战机立刻出现然后快速降落至空地。

    由和仓队长带队，全员全副服装立刻赶到厂房外。

    “这里是夜袭队，我们已经到达作战地点。”

    耳机内部，吉泽良优声音响起：

    “目标潜伏在工厂内，从反应数值来看，异生兽可能潜伏在地下。”

    “地下？”和仓队长愕然。

    “应该是为了捕食，那家伙从地底袭击猎物。”吉泽良优分析道。

    “作战计划如何？”

    “合成数据显示，目标体表十分坚固，首先请使用冷却弹将其冻结，再用强化装甲弹将其消灭。”

    “明白。”和仓队长说完，扫视全员下令，“各位冷却弹准备。”

    夏龙沉默着，将冷却弹快速安装在右臂贝雷格上。

    这玩意儿每个队员只有一发。

    要是没击中异生兽的话，那就完了。

    头盔通讯里再次响起优的声音：

    “还有，工厂内可能还留有一名6名的小女孩。”

    此言一出，孤门顿时抬头瞪大眼睛。

    和仓队长也面色一变：“你确定吗？”

    优：“只是来自封锁区的未经确认的信息，就算信息正确。

    就现在的状况分析，存活的可能性极低。

    比起救小女孩，请优先考虑将异生兽歼灭。”

    和仓队长眼神一变，但理性告诉他这是最正确的选择。

    “明白。”

    孤门闻言忍不住就要上前，夏龙立刻伸手按住了他。

    “副队长？”

    夏龙没有开口，只是微微摇头，示意他不要开口说话。

    虽然这个命令很残酷，但确实是最合理的安排。

    必须得在废弃厂房内消灭异生兽！

    这个地方与城区太近了。

    一旦让异生兽移动至城区，到时候造成伤亡更大！

    至于小女孩，拥有磁场感知能力的他已经确认了位置。

    等会儿直接去救人就行了。

    用不着这个关头跟队长争吵。

    孤门心里难受，但还是压抑了下来。

    和仓队长看了孤门与夏龙一眼，随后立刻下达任务：“A组攻击正面，B组移动至其背面。”

    “明白！”x4

    孤门还愣在原地，夏龙曲肘轻轻顶了下他的臂膀。

    “跟上，那个小女孩会没事的。”

    “哎？明白！”

    孤门看着夏龙脸上的笑容，心中郁闷顿时消去不少，赶紧抱着枪跟了上去。

    其他人他不知道，但他相信夏龙！

    夏龙不是那种冷冰冰的人。

    如果是他的话，一定会愿意与他一同拯救那个小女孩的。

