    叶洛完全不知道发生了什么，他只知道自己灵气的运转速度快得让他都感觉到不可思议。

    最关键的是，此时的他脑袋显得格外的清晰，他似乎能看清楚自身灵气每一次的运转，每一次的流动。

    甚至他还能感受得到，随着这些灵气不断的强化着他的身体，外界的灵气也开始快速的涌入到他的体内。

    这样的感觉很奇妙，这样的感觉也无比的美妙。

    尤其是能感受到自身灵气在不断的飞涨，感受着自身在不断的蜕变，叶洛也逐渐的沉迷其中。

    也不知道具体过了多久，叶洛逐渐的从这样的状态之中清醒了过来。

    他不知道时间到底过了多久，也不知道自己此时的状态到底持续了多久，但是他知道自己的灵气似乎得到了一个巨大的提升！

    “这是怎么回事？”

    叶洛心理还有些迷茫，但是随着他柱间的清醒过来，在这一刻他好像察觉到了什么。

    他现在还处于记忆之中的片段内，此时的他已经将最后的那段剑舞挥完，而这一次他的剑舞已经不再是那极致的风了。

    取而代之的是他对手所掌握的，那黑与白相互缠绕交织的，散发着阴冷与炙热的烈焰！

    很显然，模拟出来的自己彻底的将对方的技巧给掌握了，而且更加杀人诛心的是‘自己’居然是用这个技巧把对方给干翻了。

    “这算是什么，以彼之道还施彼身？还是异界版本的写轮眼？”

    叶洛略显调侃的想到，他当然知道这是他的那些组合起来的天赋发挥出了至关重要的作用。

    如果没有这些天赋，模拟中的自己就算在厉害，也绝对不可能做得到当前这个地步。

    深吸一口气，此时他记忆中的这一次战斗已经结束了，至于之后的战斗虽然依旧精彩而丰富，但是叶洛似乎无法静下心去感悟和体会。

    因为他总觉得自己的身体情况好像有些不一般，尤其是他察觉到自己之前似乎进入到的那个状态，好像有些不太一般。

    “莫非，刚才那个就是所谓的‘灵光一闪’的状态吗？”

    叶洛立刻想到了什么，他快速让自己变得更加的清醒起来，同时他也开始认真的检查自己的灵气。

    结果这一检查叶洛自己愣了一下，随后他的脸上不由自主的出现了一抹狂喜！

    七阶，见习武者七阶！

    这个等级对于那些本身天赋就很好的人而言算不上什么，甚至是那些志在要考上教导灵气的大学的人来说，现在这个岁数七阶他们早就已经超越了。

    但是对于叶洛而言，这里面的意义可就不一般了，这绝对可以让他在考核中得到一个靠前的成绩！

    “这就是七阶武者的力量吗？还真是.....好一般啊.....”

    叶洛感受着自己体内的力量，慢慢的他的脸色就变得古怪了起来，因为他发现好像这个力量并没有那么强啊。

    不过这个想法也只在叶洛脑海中停留了很短的时间，很快他就知道为什么自己会出现这样的想法了。

    原因很简单，那就是在他的记忆之中七阶的力量也就是那样。

    而且他的记忆除了第一个没被他自己玩死的之外，其他都是达到了武者阶段的存在，可以说他的眼界在就已经拔高了很多了。

    见习武者七阶和一个正统的武者，并且还是等级绝对不低的武者相比，那可真的是天差地别啊。

    不过这样也没有什么不好，虽然这样看起来有些眼高手低，但这至少也给了叶洛一个目标，一个让他前进的动力。

    尤其是现在，在已经感受到了武者的力量之后，他绝对不愿意在继续保持着当前的这样的灵气水准，他必然会让自己更加的努力才行。

    “不过路还是要一步步走才行，尤其灵气这种危险的东西，是绝对不能乱来的。”

    叶洛内心还是非常清楚的，他所在的国家和前世一样还是会对他们负责，尤其是他们这些学习灵气的学生绝对要更加的用心。

    虽然不得不承认有些人天生是天才，他们在灵气修行方面很有天赋，但是国家一样会他们老老实实走完所有的学习路程。

    这是对他们的身体负责，要让他们的身体能适应灵气的强度，不会因为过早的接触到更加庞大的灵气而出现什么意外。

    同时也要让他们的心性与品质达到一个能和力量匹配的地步，从而不会出现什么对危险分子破坏社会安宁。

    简单来说就是，在这常年数年的学习之中不但要科学的让你的实力循序渐进的提升，还要让你学会做人。

    以前的叶洛做人这一点没问题，但是灵气显然不太达标，即便他很努力但是内心也已经在考虑，无法修行灵气之后他要学什么。

    而现在叶洛已经换人了，他也不需要在担心灵气方面的问题，不过他还是需要老老实实按部就班的来，毕竟他的身体强度还需要慢慢靠灵气滋养和提升啊。

    “不过现在记忆吸收似乎也达到了饱和，而且我吸收灵气的速度也放慢了，看来我也该起来了。”

    心理这样想着，叶洛也快速的让自己的意识开始脱离当前的记忆之中，只是片刻他就感觉到自己的意识已经回到了他自己身体之中。

    他能感受得到，现在他的身体状况真的很好，好得有些出乎想象，或许这是灵气提升之后带来的好处吧。

    “嗯？怎么感觉怪怪的？”

    只是很快叶洛就察觉到情况有些不对劲，因为他感觉到似乎有一堆的目光真盯着自己看。

    这让他感觉到有些莫名其妙，自己好好的在睡觉也没有招惹谁啊？

    而当他彻底把眼睛打开之后，他发现情况好像有些不太对劲，因为全班的人都在用一种诡异而又复杂的目光看着他。

    那种目光就好像是发现了什么稀奇生物一般，与此同时在这种目光之中似乎还有着一种莫名的刻骨铭心的仇恨与嫉妒。

    这真的让叶洛脑子很懵，自己好像也没有做什么伤天害理的事情，为什么要用这样的目光盯着他呢？

    “哥哥....”

    不过就在叶洛最莫名其妙的时候，叶澜忽然走了过来，她停在叶洛的面前那双大眼睛轻轻眨了眨，随后才缓缓开口问道。

    “你.....到达七阶了？”

    “啊？”

    叶洛愣了一下，他不知道为什么这一次为什么自己这一次突破所有人都知道了。

    不过他似乎知道为什么大家露出这样的表情了，这让他不由得露出了一抹微笑。

    他轻轻点了点头，随后才轻声说道：“是啊，七阶了。”

    .....

