    “八爷，帝禹是不是知道一些什么啊？”我来到八爷身边小声问道。

    “什么？”八爷有些魂不守舍的看向我，然后又看向前方的帝禹。

    “不用看了，他现在没心思搭理我们。”我说道，“帝禹现在正在跟郁先生聊事情呢，我师傅他们也赶过去了。”

    “子瑜，你刚刚说什么？”八爷看向我问道。

    “我说，帝禹是不是知道了一些什么？”我问道。

    “不知道，他应该什么也不知道。”八爷说道，“这些天我们都在一起，帝禹自从回来之后，就没有离开过木屋，怎么可能会知道什么呢？”

    “所以到底是什么事情啊，让你这样魂不守舍的。”我追问道。

    “没什么事。”八爷摇头说道，“可能是我多想了吧。”

    “哦，对了，八爷，你跟你们老板在一起多少年了？”我准备换个方向继续追问。

    “一千多年了吧。”八爷想也没想的说道。

    “也就是说，如果你老板真的跟帝禹发生过什么的话，你也没有经历过？”我问道。

    “嗯，我只是听我老板说过几次而已。”八爷点头说道。

    “既然你都没有亲身经过了那件事情，你发什么愁啊？”我有些无语的说道。

    “说不定，张老板说出的那些话，都只是气话呢？有可能当时的情况没有那么坏呢？”

    “怎么可能没有那么坏。”八爷说道，“家都快让帝禹拆没了。”

    说到这，八爷迅速捂住了自己的嘴，然后尴尬的笑了两声。

    “八爷，你不用这个眼神看我。”我说道，“你就当我什么都没有听到就好了。”

    我嘴上这么说，但是心里却直犯嘀咕，家都快被帝禹拆没了？难道帝禹当年带着部队打到了地府？

    可这件事情，我从来也没有听说过啊，再说了，也没听说帝禹跟地府的哪位大佬有仇啊？

    难道，当时的张老板还没有下去地府，还在人世间？有这个可能。

    我心中有数了，想着要找个时间去问问我师傅，当年山海经时期发生过的一些大事，很有可能在这些大事当中，就能够找到张老板的一丝线索。

    穿过渊井结界之后，后面的路非常的顺畅，甚至给人一种不真实的感觉。

    帝禹部队的几个斥候，回来之后，探索到的都是一样的情况，那就是前路非常的安全，根本就看不到井民的人影。

    按理说这是不正常的，因为每到渊井结界薄弱的时候，井民都会在峡谷两侧重兵把守，就怕帝禹带人过来。

    可这一次，井民费了那么大的力气将渊井结界加强，让众人以为，穿过结界之后，会是一场恶战。

    但现在却平静的可怕，如果这不是井民布下的陷阱与阴谋的话。

    那就只有一点可以就是，就是井民们遇到了大麻烦，是相比帝禹的部队更加大的麻烦。

    也只有这样才能够解释，为什么我们这一路走来，再也没有遇到井民制造的麻烦。

    帝禹跟郁华两个人，可能早就做出了这样的推测，在几个斥候分别回来之后，帝禹就向我们发布了命令。

    “全速向前，不要有所保留。”

    我从小到大，从来没有骑过坐骑，就算是马匹，我都从来没有骑过。

    所以难免会非常的不适应，就算这胯下的坐骑非常的温和，可长途跋涉了这么远之后，我整个人的身子骨都快给颠簸的散架了。

    最后这一段的全速前进，我差一点人就被颠没了。

    要不是旁边的八爷看见我要支撑不住，扶了我一把，我可能真就要坠下坐骑了。

    好在，我还是坚持到了我们停下。

    帝禹带着我们在一处瀑布下面停了下来。

    “大家先休息一下，让坐骑喝些水。”帝禹说道，“后勤埋锅造饭，吃饱饭之后继续赶路。”

    休息期间，林大海跟金抄三回到了我们身边。

    “师傅，刚刚商量的怎么样了？”我从地上站起来问道。

    “帝禹跟郁先生估计，井民们可能是遭遇到了什么麻烦。”林大海说道，“所以才会让我们加速赶路的。”

    “这个我也猜到了。”我说道，“师傅，帝禹跟郁先生有什么计划吗？”

    “眼下倒是还没什么计划。”林大海说道，“现在也不知道那边的情况，我们只能够先休息一下，等斥候的报告。”

    “如果井民那边真的遇到了什么麻烦的话，帝禹跟郁先生会怎么做？”我问道。

    “帝禹刚刚说过，井民这里非常的安全，除了帝禹他们之外，帝禹也想不到井民会遇到什么麻烦。”林大海说道。

    “倒是郁先生有过一些猜测。”林大海继续说道，“井民们很有可能遇到了黄河龙王或者张老板。”

    “如果真的是这样，对我们来说就简单了。”我说道。

    “是啊。”林大海说道，“我也希望井民们遇到的麻烦是黄河龙王跟张老板。”

    “就怕他们遇到的麻烦不止这个。”

    “我们这几天似乎都忘记了一个事情。”说着，林大海扫向了我们所有人，然后继续说道，“我们能够进来这里，其根本原因，是渊井导致的。”

    “当时的情形是，黄河龙王成为了伪守井人，想要盗取渊井的力量，将他打造的那口仿制渊井，变成真正的渊井，取而代之。”

    “所以，师傅你的意思是，我们之所以能够来到这里的原因是渊井的反击？”我惊讶的问道。

    林大海说的这个原因，我是真的从来没有想过，但是现在仔细这么一想，林大海说的非常有道理。

    如果我们来到的这个蜃境，是渊井对黄河龙王盗取渊井力量，产生的防御反击，完全说的过去。

    “没错。”林大海点头说道，“所以我刚刚才说，我们所有人似乎都忘记了一件事情，那就是渊井本身。”

    “林先生，你的意思不会是，那些井民遇到的麻烦是渊井吧？”金抄三看向林大海问道。

    “这才是我最担心的事情。”林大海说道，“但是这件事情，根本就没有办法跟帝禹和郁先生说清楚。”

