    米勒说道：“总有一天会知道的，猫神这个状态，真的很好，不过猫神现在没办法上场，讨论他也没什么意义，不如去看看五天之后IG和SN的比赛吧，你觉得IG和SN的比赛哪一个可以赢？”

    娃娃思考了一下，“我觉得IG获胜的几率更大一点，但是SN也不是之前的弱旅了，SN的实力...一样很猛！”

    娃娃说道：“SN尤其是上单，对线实力很强的，sofm也不是之前那么菜的打野了，sofm的打野水平，一直都挺强，而且苏宁的辅助蛇蛇更猛。”

    米勒说道：“我也觉得IG会赢，不过看阵容硬实力的话，SN完全也不比IG差啊，IG说不定也有可能打不过SN，这也是没有办法的事情。”

    .....

    网上讨论猫神讨论的热火朝天。

    真正的猫神却很淡定。

    林凡，正在俱乐部吃薯片，买了点啤酒，还点了个烤鸭。

    这生活，还是挺有乐趣的。

    林凡觉得，打比赛固然重要。

    可吃饭一样重要。

    不吃饱，哪来的力气训练？

    以前吃泡面的生活已经过去了。

    现在林凡不管怎么说，也是千万富翁。

    林凡也已经赚了很多很多的钱。

    不会再像以前一样吃泡面了。

    吃一点烤鸭还是可以的。

    尤其是鸭腿，特别香。

    吃完饭之后。

    今天IG并没有约到训练赛。

    都是选手做自主练习。

    林凡的态度还是很认真的。

    五天之后和SN的比赛。

    可是真正的生死战！

    苏宁的实力，可以说是非常猛了。

    rookie说道：“有些担心几天之后的比赛吗？”

    林凡点了点头，“嗯，是啊，几天之后的比赛，有点难打。”

    rookie有些疑惑，拿起了一只烤鸭，问道：“为什么难打啊？”

    林凡说道：“sn有点猛，真的很猛。”

    听林凡这么说，rookie也是目光有些严肃。

    林凡说SN很猛，那SN一定很猛。

    这是没有原因的。

    也不用多说。

    SN肯定是相当厉害的！

    rookie说道：“知道了，那等会来训练吧，去韩服排位走。”

    林凡说道：“行，我先单排几把，好像韩服新赛季都到了，大家都在冲分，我的新号还没有开始冲分，之前的韩服号，好像都掉的很惨了。”

    rookie说道：“没事，双排走起，一起打定位赛！你之前那个大号是不是封了，就那个猫神的号。”

    林凡点头，“嗯，是封了，不过我有一个超级号，应该还可以排。”

    很快。

    林凡上了自己的韩服超级号。

    他要用自己的号排位了。

    其实林凡回归IG并没有多长时间。

    打RANK的时间就更少了。

    今天终于休息下来，有时间来打RANK了。

    林凡想了一下。

    给自己的韩服号取一个什么ID？

    林凡直接就取了一个很简单的ID。

    【qiuqiu】

    qiuqiu，也是秋秋的意思。

    而他喜欢的女孩子，正好叫做夏婉秋。

    所以林凡就用了qiuqiu来当韩服的ID。

    当然，这个号是林凡的超级号。

    只要一查..

    都可以查到的！

    所有的玩家，也都知道这个账号是林凡的超级号。

    只是林凡一直以来都没有打排位。

    也就是说，林凡在韩服的RANK分数，只有0分。

    这个号是超级号。

    林凡和rookie开始了双排。

    而且rookie还开了直播。

    很多职业选手都要抽空开直播的。

    他们都有合同。

    唯独林凡还没有直播合同。

    林凡是不用开直播的。

    刚刚开了直播，rookie的直播间内就有很多水友涌了进来。

    “卧槽，rookie开播了！”

    “你永远可以相信宋义进！”

    “rookie和谁双排呢？”

    “龟龟，旁边这不是坐着凡神吗？”

    “rookie快去和UZI双排。”

    很快，很多粉丝们就搞清楚了这个ID叫做qiuqiu的人是谁。

    IG的打野，林凡！

    “龟龟，rookie和凡神双排！”

    “好家伙，凡神也来打韩服了。”

    “之前一直都没有怎么查到凡神的rank记录，今天终于可以看到了。”

    “无敌凡神！！”

    “凡神要开始排位了吗，各位观众，凡神来打韩服了。”

    “来看看凡神的操作！！”

    “可惜凡神不开直播啊。”

    现在LOL里面，很多职业选手的粉丝都很多。

    而粉丝最多的一个人。

    那就是UZI。

    除了UZI之外。

    还有其他人的粉丝也很多。

    林凡才刚刚打职业没有多久，林凡的粉丝...已经比theshy，rookie都要高了！

    一方面，是因为林凡的游戏水平太高了，吸引了无数的男玩家喜欢。

    另一方面，是林凡长的太帅了，林凡真的长的太帅了，吸引了太多的女玩家们喜欢了。

    甚至哪怕不是女玩家，看不懂LOL的女孩子，也开始追星，也很喜欢林凡。

    因为林凡，很多女生还特意去了解英雄联盟这个游戏。

    喜欢林凡的女生很多很多。

    平日里，不知道有多少女生想要和林凡合影，想要林凡的签名。

    不过林凡平日也就本身很少出门。

    而今天rookie开了直播。

    还是和林凡双排。

    IG的中野双排！

    还是韩服这种高分段。

    不知道吸引了多少玩家来rookie的直播间。

    一时间，rookie的直播间，有着无数的粉丝们冲了进来。

    弹幕上都是密密麻麻的。

    “无敌凡神！”

    “无敌凡神！”

    “凡神什么时候开播啊？”

    “我也想看凡神直播，毕竟凡神这么帅气...他游戏也打的那么好。”

    “rookie帮忙问一下，凡神什么时候开播？”

    韩服排队需要比较久的时间。

    林凡拿了瓶水，走到了rookie的旁边。

    林凡正好看了一眼摄像头。

    这下，rookie的直播间更是炸了！

    “卧槽，凡神这么帅的吗？”

    “凡神这也太帅了吧。”

    “爱了爱了。”

    “求凡神开播！凡神开播！！”

    看到粉丝们强烈要求，林凡也只是笑了笑，说道：“我现在开不了直播，大家等我世界赛打完再去开播吧，如果我能进入世界赛的话...”

    林凡说完之后，游戏也开始了。

    很多观众听到这个消息。

    更是高兴。

    他们知道...

    如果林凡打完世界赛。

    那林凡就会开直播了！

    现在虽然看不到林凡的第一视角。

    不过好歹能看到林凡和rookie在双排！！

    这对粉丝们来说，已经相当满足了！

