    不得不说这面馆的生意是真的好，这桌还没吃完，就开始上人了，站在桌子跟前等位子。

    看着这一屋子的人，丁婉清抓着小布包的手又紧了。

    今天的车前子卖的特别好，包里装了至少两百块呢！

    她是真怕被人盯上，然后偷走他们的钱！

    不是她疑神疑鬼，而是这钱对他们来说真的很重要。

    这是肖何的辛苦钱，是禾禾定牛奶的钱，她无论如何也要保护好！

    见她绷着一张脸，表情严肃，肖何忍不住好奇。

    “这是怎么了？”

    丁婉清看了看周围，见并没有人朝着自己看，这才朝着肖何跟前凑了凑。

    半捂着嘴神神秘秘的小声道：“我怕有小偷！”

    看那这面前一脸认真的丁婉清，肖何没忍住当下“噗嗤”一声笑了出来。

    这人，要不要这么可爱啊！

    现在的治安虽然不算特别好，但好歹也是法治社会。

    尤其这里是面馆，还是小面馆，来这的基本上都是来吃饭的。

    他强忍笑意，抿嘴道：“你放心，就算真有小偷，还有我呢！”

    丁婉晴没来由有些尴尬，她小脸微红。

    这人，自己担心有错吗？

    居然笑话自己，过分！

    俩人正说着，面就上来了，老板娘端着两碗热腾腾的面走过来，把面放在桌上朝着两人热情道：“加肉的，趁热吃。”

    见面来了，丁婉清抿了抿嘴，“我去拿个小碗来。”

    说完目光就落在了收银台前面一张摆放着高高几落白瓷碗的桌子上。

    这年头没有消毒柜，杯子碗筷都整齐的摆在一张桌子上，谁用谁拿。

    她起身去拿了一个小碗，跟着从自己的那碗里挑了一些面条。

    把牛肉更是全部挑进了禾禾的碗里，这才心满意足看着女儿，“禾禾，妈妈这里有肉肉哦~”

    听见妈妈又肉肉小家伙当下就拧着小屁股从肖何身边的凳子上爬了下去，而后笑眯眯的朝着丁婉清扎手。

    “妈妈抱抱~”

    她绝不要放过一块肉肉！

    见状肖何忙道：“我来喂吧，你先吃，面凉了就不好吃了。”

    面条这东西不像是米饭，凉了还能吃。

    这东西稍微放个十几分钟，口感就变的不好了。就没有了原有的弹性，变得黏糊糊的。

    丁婉清摇摇头，语气淡淡，“没事，我不饿呢，你先吃。”

    其实她也饿了，看见面就忍不住流口水。

    可是想到肖何忙了一早上，背着米面还要抱着禾禾，是真的辛苦，她的心就软了。

    她想让肖何先吃。

    两口子总是有一个要喂孩子吃饭的。

    她觉得自己还能坚持，等肖何吃饱了自己再吃吧。

    她咽了咽口水，把小布包重新背在身上，放在靠着禾禾的一侧，这才开始一口一口的喂禾禾吃饭。

    小家伙嘴巴张的圆圆的，“好好吃！”

    这还是她第一次在外面吃饭呢。

    见女儿吃的开心，丁婉清心里也高兴，当下又夹了一块肉，又放在小家伙的嘴巴里，满脸疼爱道：“快吃吧。”

    肖何也饿坏了，见女儿吃的大口小口，自己也狼吞虎咽的的吃起了碗里的面条。

    这面是真的香，不像家里得舍不得放油，这油水足的不得了，吃一口还想来第二口！

    然而，他还没吃两口，就听见“咕噜”一声。

    ？

    什么声音？

    肖何诧异的抬头去看。

    就看见丁婉的筷子顿了一下，清满脸绯红，脸上的表情更是尴尬的不得了。

    要命！

    自己刚刚还说不饿，现在这么快就被揭穿了。

    真是太尴尬了！

    她眨眨眼，胡乱解释着，“那个，我不饿，我就是肚子，肚子不舒服......”

    她脸上的慌乱的表情像是个做错事的孩子，看的肖何好一阵自责。

    他当下放下了筷子，“你先吃吧，我来喂。”

    不饿？

    骗鬼呢？

    这忙了一早上，自己都饿了，她肯定也是饿了。

    见肖何要过来抱禾禾，丁婉清忙拦他。

    “你快吃吧，没事的，你吃饱了我再吃。”

    两个人让来让去，都想让对方先吃，可把禾禾急坏了。

    发现没人管自己了。

    小家伙伸手抓起长长的筷子，极不熟练地朝着自己的小嘴里扒拉面条。

    别说，虽然笨拙了些，却真真实实的吃到了！

    听见旁边传来了吸溜吸溜的声音，丁婉清诧异的扭过头来，这么一看，当下满脸惊喜。

    “呀，禾禾居然会自己吃饭了！”

    肖她这么一说，肖何也朝着禾禾看了过去，

    小家伙生疏的扒拉着面条吃的两个腮帮子鼓鼓的，根本说不了话，看着女儿狼吞虎咽的样子，两个人都笑了。

    禾禾是真的饿了，她现在满脑子只有吃这一个字。

    “咱们禾禾一定是不想让妈妈喂，所以自己学会吃饭了！”肖何笑道。

    “行了，你也快吃吧。”

    见女儿都会自己吃了，丁婉清自然也不喂了，当下拿起筷子，一家三口开始低着头吃面条。

    不得不说，这面馆的味道确实不错。

    肖何没两下就吃完了，见女儿和媳妇儿都还在吃起身去倒了两杯水，回来的时候，就见丁婉清放下了筷子。

    说实话，这大碗的面是真的多，丁婉清饭量不大，就算是给禾禾挑出来不少自己也还是没能吃完。

    肖何把水放在她面前，看了一眼碗里剩下的面条，“吃饱了？”

    丁婉清点点头，“嗯，吃饱了，就是剩下这么多，有点儿浪费了，早知道该要一个小碗。”

    闻言，肖何哈哈一笑，将丁婉清的碗挪了过来，“你放心绝对不浪费！”

    正好自己还没吃饱呢，又舍不得在要一碗。

    见他拿起筷子，丁婉清眼皮一跳，慌忙开口，“要不，要不给你再要一碗吧。”

    那可是自己的剩饭！

    过去的肖何和自己吃饭的时间都少，更别说是吃自己的剩饭了。

    就那么几次的一起吃饭他还是匆匆吃完自己的放下碗筷就走，甚至连碗筷都是和丁婉清分的很清楚。

    所以丁婉清一直觉得肖何很嫌弃自己。

    可是现在，他居然还要吃自己剩下的面条。

    心里像是被什么一下一下的轻轻挠着，一种说不出的感觉从心里涌了上来，温温热热的。

