    赵灵儿的多愁善感，段文俊是丝毫没有感觉到。

    他一直觉得，这指腹为婚的事情不靠谱。

    没有感情基础，在一起也是勉强。

    自己，可不想耽误了那么好的姑娘。

    而且，从第一眼看到江舒影的时候，他就已经认定，她是自己今生在等的人。

    那张脸，仿佛，在前世中便见过。

    亲切而熟悉，熟悉而眷恋。

    只是，记忆有些模糊，他并不是十分肯定，在哪里，在什么时候。

    仿佛，一切都在梦中……

    又或者说，自从醒来，两世为人，本来只想当个悠闲少东家，潇潇洒洒地享受生活就好了。

    可是，没想到，似乎从身体恢复之后，自己似乎就一直很忙很忙。

    忙到没机会，去想那么多事情。

    甚至，比前世执行任务的日子，更忙……

    他似乎都有些怀疑，是不是自己八字的问题，天生劳碌命……

    走进书房，柴静云已经在等待了。

    这段时间他经常往段家堡跑，还在这里小住过几日。

    此刻已经熟悉得跟自己家里没什么区别了。

    茶已经煮好，他正自斟自饮。

    看到段文俊走进来，他放下手中的茶杯，朝段文俊招了招手“文俊，过来坐！茶都泡好了！”

    说完，他熟练地倒上一杯茶，推到了茶桌的对面。

    看着他如此随意，段文俊都有些怀疑，这到底是自己的书房，还是他柴静云的书房了。

    “二公子，别来无恙呀！”段文俊笑着在他对面坐下“今日是什么风又把你给吹来了？”

    柴静云，向来是无事不登三宝殿。

    这才离开几天又回来了，肯定没好事。

    “文俊，你这‘又’字用得不对！”柴静云端起茶杯一饮而尽，然后笑道“搞得好像不欢迎我来似的……”

    “哪能呢？怎么可能不欢迎！”段文俊端起茶杯，轻轻抿了一口“您可是大忙人，过来找我肯定是有事吧！”

    “确实有事！”柴静云的脸色，一下子变得十分严肃起来。

    正如段文俊猜测的那样，果然，真不是好事。

    柴静云带来的，是张肃刑的消息。

    事情，似乎有些复杂。

    让段文俊听得有些糊涂。

    让段文俊觉得，仿佛在听电视剧……

    而且，他还十分奇怪，为什么柴静云要跟他说这些，又跟自己有什么关系。

    景州的吏治，一直是个很大的问题。

    顺帝曾经下旨彻查过，可是并不如意。

    也是这个时候，睿王府临危受命，帮助顺帝在暗中查访。

    几年过去了，收获并不大。

    睿王府一直在盯着上一任的望江郡守党飞鸿。

    可是，他明明知道他是这景州吏治中最为关键的一环，却始终找不到突破口。

    最后，党飞鸿依然能够告老还乡，柴静云的心中是有些不爽的。

    这几个月来，他对之前的那些案子，盯得更紧了。

    柴静云之前一直怀疑，刚刚荣升凌霄郡守的张肃刑，跟巩县知县一样，也是党飞鸿的人。

    只是，一样，也是一直没有查到证据。

    尤其是，在月亮岛的事情上，张肃刑能够劝降了铁葫芦，从内部瓦解了月亮岛，这也算得上是一件大功。

    所以，党飞鸿虽然被迫退了，张肃刑却上位了。

    柴静云一直担心，张肃刑会不会是第二个党飞鸿，所以对他格外关注。

    可是他没有料到，他没查到张肃刑什么，前几日张肃刑却自己过来找他了。

    正如柴静云猜测的那样，张肃刑确实是党飞鸿的人。

    可是，他却是八王爷安排在景州的眼线，是故意接近党飞鸿，故意跟他们沆瀣一气的。

    八王爷为什么要在景州布置眼线？

    那也是很简单，他也一直在查探景州吏治的事情。

    当初，为了查景州官员贪墨的事情，来了几任钦差，要不是离奇失踪，要不就是疾病暴毙，一直未曾有所进展。

    景州，一直是朝廷的一块心病。

    要知道，景州不仅仅是大顺的重要粮食产地，也是大顺重要的矿产开采大州。

    这，可是直接关系到大顺的命脉。

    八王爷虽然看似不怎么过问朝政，却是皇上最为信任的人。

    而且，也是暗地里面帮助皇上查探许多大事的人。

    这事情，除了几位皇上看重的皇室人员，外人并不是十分清楚。

    柴静云，是知道的。

    张肃刑能够说出来这些，柴静云已经有九成相信他说的是真的了。

    只是，这些年，张肃刑不过是个知县，虽然能够被党飞鸿所器重，可是并未接触到整个景州官场的核心。

    所以，这么多年过去了，他的收获并不是很大。

    关于党飞鸿和凌霄郡的操作模式，他是十分了解的。

    官员之间如何勾结，官匪之间如何勾结，他都是知道的。

    只是，按照八王爷的指示，即使党飞鸿请旨告老还乡，他也一直按兵不动。

    目的，就是为了摸清整个景州的情况。

    “这么多年过去了，他有找过你吗？”段文俊皱了皱眉头。

    “没有，如果他早找到了我，我之前也不会花费那么大的精力去调查他和党飞鸿的关系了。”柴静云一脸无辜地摇了摇头“甚至，我也不会向皇上建议拖住党飞鸿还乡的时间，早就扶着他担任这凌霄郡守了。”

    “那他前几天为什么找你了？”段文俊更加疑惑了。

    “因为，他遇到了难事，来寻求我的帮助。”柴静云的脸色变得严肃起来“他希望我能够帮他摆脱现在的困境。”

    听到这里，段文俊的眉头不由得锁得更紧“二公子，看来你这是有事要我办呀！”

    “张肃刑是八王爷的眼线，八王爷和睿王府都在暗中查景州官员贪墨的事情，这可算得上的是皇室的机密。二公子你不应该跟我说才对的。”

    “你跟我说了，也就等于将我绑在了一起，这件事情我不能够置身事外了对吧？若是我不管，你们睿王府和八王爷，恐怕都饶不过我，因为我已经知道了这件事情；若是我要管，就必须帮你做事了对吧！”

    段文俊的语气，变得有些不善起来。

    他似乎，已经猜到柴静云的来意了。

    “文俊，你可千万别误会！”柴静云端起茶杯轻轻抿了一口，然后又接着道“你是皇上的红人，刚刚封赏的男爵，而且你我还是好兄弟，我对你绝对没有恶意。我之所以告诉你这么多，是因为相信你，也是希望你能够帮我。在这凌霄郡，你可是我最佩服，最信任的人。”

    段文俊不喜欢玩这种权术，可是两世为人，若是他看不透这种权术，他也就白活了。

    只是，既然柴静云这么说了，他自然不好太拂了他的面子。

    看着他的一脸无辜的模样，段文俊的心中不由得十分不爽。

    他端起茶杯，轻轻喝了一口方才道“二公子，咱们也别拐弯抹角了，到底张肃刑想求你让我做什么？”

