    等到秦艽再次抬头时,程柒已经离开了。

    听到秦艽询问程柒后，总导演转告了程柒的话，“程柒老师说,今天她助攻的任务完成了,希望你好好享受接下来的约会时间。”

    秦艽眼尖的注意到助理吴零正挥着手上的手机,知道程柒给自己留了言,这才放心。

    看了一眼身边的罗时京，没有了程柒在一旁，第一次意识到她好像真的在参加一个相亲的恋爱节目。

    一旁的罗时京就更感动了,果然他之前都误会程柒老师了,对方真的是一直在给自己创造机会，甚至就连他原本想要帮秦艽完成小时候的遗憾差点失败后，都是程柒后来帮忙补救的。

    也正是因为程柒,他才看到秦艽露出那么孩子气的表情，得意的在人群后面开怀大笑。

    总觉得程柒不仅是弥补了秦艽小时候的遗憾,也完成了他曾经的一个奢望：想要早点出现在秦艽的生命中。

    而刚才的那个秦艽,好像真的变成了没有出道之前，可以在公共场合无所顾忌的大声笑、恣意的大声说话。

    这样鲜活真实的秦艽，似乎更让他心动了。

    突然很想给小毛驴木木画一个一起长大的朋友，可以陪着它一起哭一起笑，一起闯祸一起逃跑，永远陪在它身边永远不分开的那种‘朋友’。

    程柒在离开节目组后,先将钱静送回家，这才开车回到自己的住处。

    就在程柒刚到家的时候,手机就响了起来，“喂。”

    “柒姐！你竟然参加恋爱节目了？！”周帅的声音说到最后直接破音，好像真的被吓到了一样。

    “你怎么知道的？”程柒反问。

    “不是吧？还真的参加恋爱节目了？！”原本以为吃了个假瓜想要逗一下程柒的周帅,一下子被程柒的回答吓的从沙发上窜了起来，放在腿上的平板都掉了下去，“不是吧？柒姐你真的参加什么恋爱节目了？哪个男嘉宾这么有自信？”

    “不是，是艽姐参加节目，我陪她相亲而已。”程柒解释了一句，又重新问了一句，“你怎么知道的？”

    这个时间，节目组估计还在录制节目，应该没有时间去炒作这种事吧？

    “哦，原来是艽姐啊，吓我一跳。”周帅松了一口气，这才老实的回答了程柒的问题，“是奶茶店的店员发了一张微博，说今天好幸运，遇到了你和另一位很喜欢的演员，还传上了一张照片，照片上只有几个录节目跟拍的工作人员，因为有一个工作人员戴着工作证上面有‘甜蜜恋爱’节目的LOGO，所以就有人猜测你是不是参加了恋爱节目。”

    “那说的应该是我和艽姐，另外一个男嘉宾不是演员。”程柒了然的说道。

    “不是吧！”将平板捡了起来，重新刷新了一下微博，周帅的声音充满了不可置信。

    “怎么了？”程柒随意的将手机夹在耳朵和肩膀之间，打开水龙头洗手。

    “今天微博上本来都在讨论白苏宣布退圈的事，可是现在热搜第一直接变成柒姐你参加恋爱综艺了。”周帅快速的翻看着微博，顺便回答着程柒的问题。

    “不是说照片上并没有我么？”程柒有点懵。

    “是的。”看完热搜内容的周帅，此时的语气已经带着笑意了，“这条消息之所以被顶上热搜第一，不是因为大家相信了，而是大家谁也没相信。”

    程柒：？

    没相信也能上热搜？

    “大家都在讨论如果柒姐你真的参加恋爱综艺的话，到底男嘉宾是谁才能配得上你。”说到这，周帅实在没忍住，先是笑了两声后，才继续说道，“现在投票中萧然暂时位列第一，而第二是男盗贼曲少希，第三是曾经参加跨年时你穿西装的造型。”

    “姐，我觉得白苏应该会感谢你的，明明之前他退圈声明说为了重要的人要退出娱乐圈后，好多人都在讨论他那个重要的人是谁，甚至一些不理智的粉丝和吃瓜众人开始八卦他那个圈外女友的身份，结果现在，好多路人的注意力都被你吸引过来了。”周帅还特意再次刷新一下微博，发现白苏那里真的平静了很多。

    恩，其实不仅白苏微博那里平静了很多，就连白苏本人都一样如此，他是属于和公司合约刚好到期就直接没再续约，因为以后也不打算干这行了，所以和公司之间的关系处理的还是比较和谐的，之后才发布的退圈声明。

    因为这些年彼此也没什么不愉快，所以这次退圈后的事情公司也并没有撒手不管，而是专门派了一支公关队伍帮他处理网上的事宜。

    一直在公司观察粉丝情绪的他，在注意到很多人开始猜测女友身份甚至开始谩骂后，连忙和曾经的经纪人打了声招呼就往女友那里赶，就担心对方会被吓到。

    坐在车上的时候，白苏想过很多，也许他最对不起的应该就是那些一路陪他走来的粉丝们，和秦艽这个一直好友了。

    他试着平衡过私人情感和工作的关系，可是每次都失败，最后只能妥协。

    曾经因为女友反感因为影视剧角色而衍生的各种CP，所以每次作品宣传的时候他都不怎么配合，这也是这么多年他人气反而越来越差的原因，后来他也就想通了，人总要做出选择的，既然选择了爱情，那就只能放弃如今的事业。

    而就在电梯门叮的一声停下，白苏正外冲的时候，前经纪人突然打过来一个电话，白苏一个激灵，连忙躲到一旁，声音发紧的问道，“赵哥，怎么了？是小茹的身份被人曝光了？”

    “没事了，热搜上现在全是程柒老师，你圈外女友那里已经没有太多人关注了。”赵哥的语气充满了平静，“估计今天这股风过去粉丝情绪平静下来就没什么事了，我打听了一下，不管怎么说，有机会感谢一下秦艽吧，行了，你好好陪你的女友吧，好自为之。”

    说完，赵哥直接挂断了电话，他真的是一点都不想提白苏这个圈外女友，可以说，白苏走到今天的这个地步，除了他自己的性格之外，这位女士真的也是很厉害了。

    没事了？秦艽？

    正好这个时候，打扮的漂漂亮亮的女友打开门走了出来，看到站在门口的白苏后愣了一下，随即开心的说道，“苏苏你回来了？等下哦，我去楼下买点菜，晚上我给你做好吃的庆祝你退圈。”

    庆祝、退圈？

    “好。”白苏下意识的将手机收起来，努力的笑了一下，回答。

    周帅的电话挂断后，晨姐的电话就打了过来，告诉程柒热搜的事情不用担心，工作室这边会盯着的，如果是网友粉丝自己在那玩的话，工作室就盯着别玩太过火就行，如果是有些人为了压新闻而特意将热搜刷上去，工作室就会下场控制。

    “好的，晨姐，我知道了。”程柒回了一句，又让晨姐从自己账面上给工作室加班的工作人员发点红包，这才挂断了电话。

    此时的程柒还不知道，终于有出手机会的工作室同事们根本不在意什么红包不红包的，他们最在意的是能有点事让他们做。

    毕竟以前每次程柒那里稍微出点问题，当他们摩拳擦掌想要大干一场体现一下自己的价值时，事情就被其他人给解决了，根本就没有给他们表现的机会。

    这叫加班么？这不叫加班，这叫实现人生价值！

    不仅是公关组和网监组的部门，今天星晨工作室的人好多人下班后都没有离开公司，甚至连其他不涉及的部门都主动留了下来。

    可惜，这一次星晨工作室的工作人员又一次失望了，因为那个假如程柒参加恋爱综艺，你最期待的男嘉宾是谁的投票，就算最后在热搜榜第一的位置挂了好久，也真的只是粉丝和网友自行在那里玩的开心，从头到尾都没有其他水军下场。

    这一幕让一众明星艺人羡慕了好久，就像某位每次买通稿想要宣传一下新作品的艺人，就算是花钱都登不上热搜，哪像程柒这里，只是一个普通奶茶店员随手发的一条无照片的微博，就因为上面有程柒的名字，就直接把程柒本人给顶上了热搜，这种人气和国民度真的很让人羡慕了。

    当然，这件事还是有一点点后续的。

    就在晨姐挂断电话后，程妈、程年、程天、程越、汪莹、黄奶奶等人，全部打电话过来关心一下所谓的恋爱节目的事情。

    目前为止还没打开过微博，真实看到那条热搜的程柒在将发烫的手机充上电后，还有点纳闷为什么连黄奶奶都学会刷微博了。

    ‘甜蜜恋爱’节目组是在录制完节目之后，才发现如今微博第一的事情好像还和他们有点关系，至少在这件事情最开始的时候，是因为他们节目组工作人员的工作牌才开始的，只不过后来所有人的注意力都放在程柒那里，似乎就把他们节目组给忘了。

    “导演，咱们要不要顺便坐一下顺风车？”一位负责宣传的工作人员问道。

    导演想了想后摇头，“算了，咱们是相亲恋爱的节目，宣传的话还是以男女嘉宾为主，程柒的话就当是一个惊喜吧。”

    最重要的是，他们节目组连通告费都没给过程柒，他也不好意思借着程柒宣传啊！

    好再有了程柒的歪打正着，如今三对嘉宾，秦艽和罗时京这组艺人和素人的嘉宾反而熟悉的更快一些，至少两人在后来聊起漫画和学校的事情时，气氛反而和谐了不少，至少没有那种两人第一次见面之后的陌生和尴尬。

    这也给导演组一个思路，要是另外两组嘉宾迟迟进入不了状态的话，也可以邀请一些自己的朋友陪着，说不定就会好一些呢！

    不过很快，节目组就傻眼了，因为其中一组男女嘉宾各自的朋友来了后，两人的朋友反而看对眼了，不过好消息是，男女嘉宾反而因为这件事像是被点醒了一下，都不需要节目组提出要求，每次都会邀请自己的好友，后来还真又凑成了两对儿，最后那组嘉宾被观众们称之为红娘夫妇。

    红娘夫妇，虽然没成。

    双剑合璧，一对一对！

    为了程柒被迫上热搜的事情，秦艽也打过来电话道歉了，不过说到最后，话题不知怎么的就转到了罗时京身上，当然，秦艽也提了白苏热搜被程柒压下去的事情。

    对于这点秦艽是真的觉得不好意思，她是真没想到白苏会在给自己打完电话后，就直接在第二天公布退圈的事情，弄的不知道的人还得以为，她突然邀请程柒参加节目，是为了帮白苏压新闻呢。

    完全没想过那么多，甚至到最后也没登录微博瞧热闹的程柒安慰了几句后，这件事也就过去了。

    接下来的时间也就没程柒什么事了，她每天在家看看书打打坐，偶尔会去福利院看看奶奶，至于微博上挂了好几天的热搜，因为她这个当事人和工作室没有任何反应后也就过去了。

    投票结果后来也出来了，前几名全是程柒自己不说，影壹（嘴炮闯江湖）最后都混进去了，弄的好多吃瓜群众都懵了。

    最后粉丝们自己得出个结论，柒柒还是先搞事业吧，要不然跨圈玩一玩也好，至少如今圈子里的男艺人，她们是没找到能配得上她家柒柒的。

    后来圈里好几位因为直男思维被粉丝称为‘注孤生’的男艺人都为这条评论点了赞。

    其中一位还专门发了微博，说自己到现在也没有女朋友说明了什么？

    说明自己和程柒一样出色啊，都没人配的上自己！

    瞬间就不觉得注孤生是贬义词了呢。

    至于以周帅为首的苍云大陆剧组的演员们，纷纷发微博‘安慰’柒柒，表示自己会陪着柒姐一起共进退的。

    反倒是出道之前就结婚的路卓成（云翼的演员）懵了，发了一张结婚证和一张孕检单，表示他会看着自家娃，让他/她先别急着找对象的，一切向柒姐看齐！

    总之，剧组里这些个知道程柒根本不上微博的周帅等人，趁此机会在微博上玩嗨了。

    完全不知道程柒接到了一个电话，正准备登陆微博呢。

