    星斗大森林深处，天梦冰蚕的封印之地，蓝诺又来了，这次他给天梦带来了可以稳定将魂环年限压缩到两万四千年的思路，算上蓝诺提升的身体素质，基本已经可以安全吸收了。

    天梦接收完数据，也不得不感叹，微积分真特么有用，就是太难学了，他现在已经能用微积分精确的算出，自己还有多少天被彻底吸干，真是可喜可贺！可喜可贺啊！

    “我说，咱们就不能打个商量吗？我最少还有一万年的寿命，以魂兽的姿态向你效忠一生还不行吗？就非得要成为魂环吗？”

    成为魂环之后，就没有退路了，蓝诺的天资虽然卓越，但成神这事儿，终究是虚无缥缈的传说。

    “呵呵！你觉得你有的选？你猜猜，我在你的封印之地周围，埋了多少毁灭菇？我的花果山可已经被我改造成向日葵种植基地了，少说也种了八百亩的向日葵。

    听到没？咱现在已经不按株算，按亩算了！真要是把这些魂力全都利用起来，每天亩产个十几个毁灭菇不在话下，比你给我输送的魂力还多的多，你猜我这些天积累了多少？

    嘿嘿！我全都埋在你封印之地周围了！少说也有个十来万株吧！说起来，没有猴子们帮忙，我一个人可忙不过来这么大的工程！

    至于说十万毁灭菇的爆炸威力嘛！也就相当于一万吨当量的核弹而已，连小男孩都不如，不值一提，不值一提！

    虽然炸不死帝天，也很难炸死有帝天和翡翠天鹅保护的十万年魂兽，但炸死半死不活还被封印了力量的你嘛……”

    天梦冰蚕：“……”

    “别！咱们是盟友啊！你得对我有最基本的信任！”

    “那你得先跟我去花果山，我才能信任你！”蓝诺乐呵呵的道。

    天梦无语，你管被你家三千来只猴子拿弓箭指着叫信任？我特么要是有丝毫轻举妄动，你就能给我从冰蚕射成洋喇子！

    “得……我认栽！你这么不要逼脸，未来不成神，简直天理不容！”天梦也不挣扎了，好不容易有个逃脱的机会，总比在这儿被吸强。

    “你也别灰心！我知道一个万载玄冰髓的洞穴，没错，就是你吃光的那种东西，位置我大概知道，已经让分身去打听了，貌似有点眉目了。

    我以后要是无法成神，就去把那个挖出来，我死了你也能用那些东西重塑身躯。也算不亏了！”蓝诺还是知道打一棒子，给一个甜枣的道理的。

    当初他公司老板就说过，要让员工在工作时体验到快乐！后来……他老板因为在公司中央空调里加罂粟壳粉，企图让员工加班上瘾，被公安机关逮捕了……

    “真有这种好东西？”天梦冰蚕眼睛一亮，万载玄冰髓这个名字可不是谁都知道的，蓝诺很可能真的知道这方面的线索。

    “怎么样？这回不觉得献祭给我亏了吧！我跟你讲，到时候跟紧我！咱们得跟这群十万年魂兽好好来一波捉迷藏！我跟你说，我最擅长捉迷藏了！”

    天梦疑惑：“有多擅长？”

    蓝诺乐呵呵得道：“我小时候都是等别人藏好之后，就直接回家吃饭！”

    天梦：“?”

    你这可真是大熊猫点外卖，笋到家了啊！

    “得！您省省吧！我们冰蚕一族天生就会隐身，你给我创造个机会我就能隐身，我带你跑总行了吧！”天梦生怕自己刚破开封印，蓝诺就跑回家吃饭去了，精神病的思路，很难用常理揣摩啊！

    “那就这么定了！我相信你的承诺！绝对不会因为没有第一时间找到隐身的你，就直接引爆十万毁灭菇的！”蓝诺表现得谦和有礼，绝对没有一点威胁的意思。

    天梦算是看出来了，他要是第一时间找到蓝诺，那这些毁灭菇就是拖延帝天的第一道保险，他要是没来找蓝诺，那妥妥的就是用来炸死自己的后手！

    ……

    随着天梦最后一次改进魂环压缩技术，这场即将改变整个大陆局势的巨变，也进入了倒计时。

    如果说此前，蓝诺的所作所为只是小打小闹，给自己谋点好处的话，这次就是真的要改变大陆格局了。

    帝天出现在这个时代，几乎就代表了无敌，唐晨，千道流，波塞西，联手都未必能打得过他。

    战斗力很好换算，深海魔鲸王打不过帝天，而波塞西会被深海魔鲸王吊打，三位极限斗罗的战斗力，则相差不多，也就是说，他们中任意一个都会被帝天吊打。

    而那群十大魂兽，一个个也都是极限斗罗层次的战斗力，真要是和人类干起来，高端战斗力几乎就是碾压，而基层战斗力，则已经不是碾压能形容的了。

    星斗大森林的魂兽，能被猎杀数万年，说是有人类魂师的千倍数量，那都是大大低估，兽潮发动，一波下来就能给人类推回石器时代。

    不过蓝诺对此并不担心，帝天很心疼自己的子民的，瑞兽不出事儿，就不至于发动兽潮，况且他还要等待银龙王复活，最不希望的，就是大陆上发生变数。

    不过天青牛蟒和泰坦巨猿就比较惨了，这两个野路子十万年魂兽，甚至不知道魂兽可以修炼到二十万，就占据了生命之湖，占山为王，等帝天出来，发现到嘴的肥肉跑了，一定很生气，遇到这两个愣头青，会发生什么喜闻乐见的事情就可想而知了。

    蓝诺很想知道，他俩会不会被打死，他估计，这家伙很可能被挂在星斗大森林里最高的高树上！

    ……

    武魂城，教皇殿，比比东亲自出行，没有带上任何随从，同行者只有蓝诺一个，甚至连猫爷都没有一起，而是坐镇花果山。

    接下来的局面会极度混乱，也只有蓝诺亲自前往，才足够保险。星斗大森林，距离武魂城不远，所以两个人并没有飞行，而是奔跑前往。

    比比东难得将自己教皇的长袍换上了一身贴身的紧身鳞甲，也不知道是用什么魂兽皮革制作的，看起来很有弹性，蓝诺估计，捏一下，甚至能从手指缝里挤出来……

    另一边，蓝诺的分身也引导着唐昊，朝着星斗大森林进发！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

    求月票！

    上架了！我知道，你们很多人都是来看我笑话的，我也知道也不是什么有天赋的作者，但我还是要声嘶力竭的告诉你们！

    ！

    ！

    ！

    ！

    ！

    ！

    ！

    ！

    ！

    我的笑话有都是，你们可劲了看吧！

