
    叶秋没有生气，听到三舅妈的话就笑了笑：“三舅妈说的是，年后我考虑换下工作。”

    “那就是了，虽然换什么工作都比不上我们家可欣。”

    三舅妈显然相当得意，自己的女儿当上了主持人算是为自己争光了，比比看二舅、大舅家的女儿，主持人肯定是更有脸面工资也更高。

    于浩南听不下去了，撇嘴说道：“我姐夫生意做的可是很大的。”

    三舅妈不开心地看了他一眼，说道：“你小孩子懂什么。”

    于浩南被气到了，刚要说话。

    于青山就沉声道：“浩南，小孩子别插嘴，你刚回来就知道小叶的生意？”

    于浩南想到上次还是因为自己姐姐入院，所以才跑去天广市的，这事情还是不要跟爸妈透露出来好，也就没有继续说话。

    三舅妈脸上顿时露出得意的笑容。

    于珊珊的三舅倒是没说什么话，他在市里面做点建材小生意，也算是一个小老板，自问跟自己的大哥和二哥没什么话好说的，聊了几句也就没说话了，态度相当冷淡。

    顾青梅不想让气愤被弄僵了，就忙说道：“都吃菜，别顾着聊天，菜都凉了。”

    于小小坐到于可欣旁边，笑嘻嘻道：“可欣姐，你当上主持人是不是经常能够接触到明星？”

    于可欣喝了口饮料，嘴角露出一丝淡淡的傲然笑意，道：“嗯，见过一些。”

    于小小立刻双眼放光：“那可欣姐，你能不能帮我要几个签名啊，我同学上次去参加六月天的演唱会，拿到了一个签名可羡慕死我了。”

    于可欣一听这话，皱了下眉道：“我工作很忙的，没时间帮你去要签名。”

    于小小立刻就失落了：“哦，那好吧。”

    于可欣摇了摇头，冷淡道：“再说了你以为要个签名那么简单吗，那些艺人都是有工作时间安排的。”

    三舅妈斜眼说道：“就是小小，你姐工作很忙的，没事别烦她。”

    于小小立刻就嘟起了嘴巴，脸上就露出不开心的神色了。

    于珊珊有点生气，不帮忙就不帮忙，说小小干什么，而且要个签名有什么难的，明星难道会不给粉丝签名？

    就在这个时候，于可欣吃了口菜，然后立刻皱起了眉头，放下碗说道：“这菜都凉了，还怎么吃啊？”

    三舅妈听到自己女儿说的，就急忙说道：“是啊，我女儿是电视台主持人，吃凉的东西吃坏了身体怎么办？”

    这话一说出来，除了三舅一家，其他人的脸色都不好看了。

    凉了怎么吃？

    还不是你们来的太晚了所以才凉了！

    叶秋也皱了下眉，菜凉了点怎么了，又吃不死人，生的他都吃过，还不是照样活蹦乱跳的。

    不过大过年的谁也不想闹得多僵，于青山等人也没有再多说什么，顾青梅就强笑道：“我去给你们热一下。”

    于可欣站起身，走到一旁去看电视，道：“算了，我不吃了。”

    顾青梅就僵着脸站在那边，坐也不是站也不是。

    叶秋看不下去了，就站起来说道：“妈……不，伯母，你坐着，我去热。”

    顾青梅心里面对叶秋的好感顿时就被刷上去了，不过以为叶秋是给自己解围呢，就笑道：“小叶，还是我去吧。”

    于珊珊拉了拉自己老妈，说道：“妈，让他去吧，他会做菜的。”

    顾青梅迟疑道：“小叶会做菜？”

    于珊珊笑道：“会啊，他还是五星级酒店的厨师呢。”

    顾青梅愕然道：“五星级酒店，你们不是做生意吗？”

    于珊珊自知多嘴了，吐了吐舌头：“以前是，现在吗，不是厨师了。”

    心里面就说了句，现在是五星级酒店的老板。

    顾青梅就只好坐了下来，让叶秋端着菜进了厨房，于青山和二舅想去帮忙，不过被于珊珊拦了下来。

    三舅妈闻言这次也没说话，只是心里面鄙夷，什么五星级酒店的厨师，估计是进去当了个切菜工什么的，不然要是能够做到五星级酒店的厨师，还做什么水果生意，出来开个饭店也比卖水果更加赚钱。

    叶秋进了厨房，就把菜放到了一旁，拿了双筷子尝了口：“味道有点偏淡了，再加点葱花能够更好。”

    这是一道猪肝炒菜，味道其实还算是不错了，不过在叶秋看来还是有改进的地方，看了看厨房里面的材料，随手就拿过来一些杏鲍菇放入碗中，然后冲入开水浸泡。

    接着叶秋又把猪肝挑了出来，冲入热水刷了下，用漏勺盛出放在一旁晾干。

    又准备了色拉油300克，姜蓉、葱蓉、青椒片、红椒片等等掉成酱汁。

    于青山和二舅做菜的时候，旁边还留着半只煮熟的白鸡，叶秋想了想就拿过来，切下了胸口的肉，然后切成丁，接着锅内放油，等到油开的时候，放入进去一阵热炒。

    等到鸡肉白色，又把猪肝也倒进去进行翻炒，同时加入盐、酱油等等调味料，时机差不多的时候，放入了准备好的一半酱汁翻炒入味。

    时间不久就把猪肝和鸡丁翻匀出锅，装盘。

    再浇上剩下的酱汁。

    撒上葱花。

    一道鲍猪肝就成了，色香味俱全！

    叶秋关掉煤气炉，然后端着菜出去：“好了。”

    “这么快？”

    于青山等人见到叶秋进去都没几分钟就出来了，心里面就奇怪热个菜也不会那么快吧，然后就看到叶秋把菜端上了桌子。

    结果他们看到又端回来的菜。

    “这，你这菜有问题吧？”

    顾青梅几个人就有点傻眼了，眼神当中透露出五分的迷糊，五分的迟疑。

    这端进去的不是一道猪肝炒菜吗？

    可是，这特么的怎么端出来就变了另一道菜？

    合着你几分钟进去，又重新做了一道？

    没道理啊，就这么几分钟能够做一道热菜？

    于青山迟疑道：“小叶啊，不是热菜吗？你怎么又做了一道？”叶秋放下菜，笑道：“是啊，我就是进去热菜啊，这不是之前伯父你做的那道吗？”
