
　　洛柠没拒绝，站起身跟着他走到院子单独开辟出来一块种花的地方，里面种植着不少名贵的花种。

　　从这点能看出这个农家院的主人不简单。

　　主人指着一片不同的茶花问：“你能分出这些茶花的品种来吗？”23sK.com

　　洛柠笑着回道：“能，这是十八学士，这是赤红、这是皇冠，这是……”

　　这里单是茶花就有三十多个品种，而洛柠只是看着花就全都指认了出来，陆洵已经不自觉的站到旁边听着，眼中带着意外和惊讶。

　　他发现洛柠真是时时都能给人惊喜。

　　主人笑着又让她认了认其他的花，问了不少的问题，洛柠全都答了出来。

　　然后两人就花这个问题聊上了，全是比较专业的问题。

　　主人养了一株特别喜欢的兰花生病了，洛柠还提了根治的方法，让主人惊喜不已。

　　然后拉着她一起处理生病的兰花，看着她动作娴熟又专业的除掉兰花坏的根等，主人连连夸赞。

　　“小洛，我养花的技术已经是业内领先水平，没想到你比我还强。”

　　“现在的年轻人可没几个能像你这样懂花，老头子我服了。”

　　“小洛，你来品鉴下我的这株白毛菊。”他完全就是一副已经将洛柠当做养花知己的模样。

　　洛柠受妈妈的影响就很喜欢花，老者懂的很多，于是没有拒绝，和对方一起鉴赏起花来。

　　同时还没有冷落陆洵，时常都会和他解释下或者拉着他一起聊。

　　弹幕里的观众们一个个都目瞪口呆的，完全没想到洛柠竟然懂那么多。

　　【他们的对话听的我一头雾水，然后刚才去查了查度娘，发现洛柠说的全对。】

　　【洛柠刚才说懂点，现在才发现人家这个不是装逼，而是谦虚。】

　　【是啊，洛柠对花的了解完全就是专业水平了。】

　　黑粉不死心，【她指不定是知道这次综艺的主题，所以提前做过功课，我们才不信她真懂那么多。】

　　【就是，她一个花瓶明星能懂那么多？开什么玩笑。】

　　这次路人粉都看不下去了。

　　【我一直养兰花，刚才洛柠处理生病兰花的方法完全是教科书级别的，如果不对兰花有很深所了解的话，就是做再多功课都是做不到的。】

　　【这里的花有上百品种，人洛柠是指一株认一株，要是这都能提前做功课，那我也服气。】

　　【而且洛柠和这位花主人说的不少东西都是书上没有的，只能说明洛柠对养花方面真的很专业。】

　　【她这完全是花卉百科全书啊！】

　　【就是，上面那些黑子你们做一个功课给我们看看，自己废物就得了，别再来秀你们的智商有多低。】

　　不少路人也因为今天洛柠的表现转粉。

　　【天啊，洛柠是什么神仙小姐姐，长得那么美，还懂的这么多，粉了粉了。】

　　【洛柠还很会暖场，她虽然和花主人讨论，可却一直都拉着陆影帝一起，让他能够聊在一起，我也要转粉。】

　　【柠宝又美又暖，爱了爱了！】

　　【以后她也是我的柠宝了。】

　　下午，洛柠和陆洵离开的时候，不单只提了新鲜的肉和瓜果，主人家还送了她们一瓶野蜂蜜。

　　“看来咱们的晚餐应该是最丰盛的。”陆洵对洛柠笑着说。

　　他和洛柠相处了一天熟悉起来后，不像是对待别人那样表面有礼优雅却保持着很大的距离和疏离感。

　　洛柠侧头笑问：“陆老师喜欢吃什么菜？”

　　陆洵轻笑反问：“意思我能点餐？”

　　“可以啊，你看着这些食材点，我只要会做的都行。”洛柠对陆洵的感官很好，这是个很有内涵又体贴周到的男人。

　　她并不知道陆洵对其他人根本不是这样，特别是对女性，永远都会保持着让人摸不到的距离。

　　陆洵没客气，点了几道菜，全是洛柠会做的，两人愉快的聊着天回了农家小院。

　　此时其他人已经陆续回来坐在院子里休息。

　　陆洵和洛柠得到的食材是最多最丰富的，其次就是薄湘湘和纪星珩。

　　两人接的任务是去帮忙抓鱼。

　　不得不说薄湘湘不愧是天运之女，运气不是一般的好，那鱼像是傻了一样往她们的网里钻，收获很大得到的食材也多。

　　只是没有对比就没有伤害，原本还在对童珈等人嘴上谦虚心里得瑟的薄湘湘，看到洛柠和陆洵提着的食材脸就僵了。

　　童珈等人也都惊了，“你们做的是什么任务？食材比我们和魏老师他们组加起来的还多。”

　　陆洵回道：“我们帮忙打包花卉，洛柠还帮主人家一株名贵兰花治病，所以送的报酬就比较多。”

　　“哇，小柠柠你居然还会给花治病，你也太厉害了吧。”童珈瞪大眼睛的说。

　　其他人也没想到洛柠还有这样的本事，“你还会养花啊！”

　　“她不单只会养花，花园里有上百品种，她全都能认出来，这方面很专业呢，我当时都看呆了。”

　　陆洵继续夸赞道：“所以她在养花方面不是一般的厉害，而是特别厉害。”

　　洛柠轻笑：“陆老师夸得我都不好意思了。”

　　其他人自然也跟着陆洵狂夸了洛柠一通，薄湘湘心里憋屈难受的紧，却不得不跟着嘴上附和了几句。

　　原本她还想向陆洵秀一秀她们的成果，现在又被洛柠抢了风头，这个女人是来克她的吗？

　　纪星珩没有说话，只是定定的看着洛柠。

　　看着她和陆洵有说有笑的走进来，她被另一个男人不停的夸赞，他很不舒服。

　　忙了一下午，大家都饿了，于是只能苦逼的去做饭。

　　大家询问了洛柠和陆洵的意见，就先陆续轮流做饭。

　　实在是他们怕一会洛柠先做出饭来，他们自己做的就吃不下去了。

　　陆洵和洛柠都没有反对，等他们做好饭后，陆洵帮忙洗菜等，洛柠炒菜。

　　果然一阵阵的香味从厨房出来，童珈几人苦逼的抱着肚子。

　　“刚吃完饭，闻着这个香味，我觉得自己又饿了。”

　　“我也是，刚才做的饭太难吃，我们就没吃多少。”

　　“呜呜，我想蹭饭。”童珈对导演问：“你们只说不能帮忙做饭，没说不能蹭饭吧？”

　　导演第一天也不想把他们整太惨，“只要陆老师他们不反对，我们没意见。”

　　大家就激动了，童珈冲进厨房问：“小柠柠，我们想蹭点饭，可以吗？”

　　洛柠没有立即回答，而是看了看陆洵。

　　陆洵很尊重她的道：“辛苦做菜的是你，你来决定就好。”

　　洛柠给了他一个笑容后，对童珈说：“没问题，正好我们的食材多，一会给你们蹭点。”

　　“嗷嗷，小柠柠你太好了，你就是个小仙女。”童珈好话不要钱的丢。

　　直播间的观众们看得也很欢快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第22章 真是时时都能给人惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 