    神灵号列车轰鸣着启动。列车上没有多少乘客，沈依和赵教授作为调查团仅剩的成员，得到了最高的重视。

    王志斌等天赋者几乎快要把他们围在一起保护起来。

    不过，伴随着时间的推移，能看出来王志斌等人也渐渐放松。

    离场域越远，也就越安全。

    赵斌显得有些高兴，大抵是因为自己活了下来，又包揽了走出场域的功劳，他本就是研究场域的专家学者，这一次必能让他名声大噪，搞不好可以入联邦某些大人物的眼，那可就飞黄腾达了。

    倒是沈依平静一些，默默地凝视着窗外掠过的风景，这一次她第一次乘坐火车。

    她虽出身世家，但败落的世家还不如殷实的普通人家庭。灾难的阴影之下，这世界的经济都很糟糕。

    而列车掠过的窗外大地，触目所及，都是大片的荒凉。

    而在这个过程中，陈墉其实已经进进出出来了好几遍了。

    他发现，自己进入神秘门扉的次数是没有限制的，限制他的只有他的精神状态。

    维持上帝视角和集中注意力观察，都会极大程度地消耗他的精力。

    今天陈墉的时间多一些，他便想到另一个办法，他可以进来一会退出去休息一会，或许能延长自己维持这种上帝视角的时间。

    虽然时间紧迫，陈墉也没急着去观察神灵石碑，因为他很清楚，那东西看一次，他就得睡一宿，在此之前，他先“学习”了沈依的《魔药学》。

    陈墉承接的订单里，除了低阶精力魔药，还要低阶速度、低阶力量魔药两种，可以增幅天赋者的速度与肌体力量。

    陈墉哪里会炼制这两种，只好现学现卖。

    来来回回反复横跳，再加上休息的时间，天色已经快彻底黯淡下来了。

    再回到神秘门扉的时候，火车里的灯光甚至都已逐一亮起。

    那同样是原石灯，价格不菲，陈墉自然是用不起的，因此出租屋里点的还是油灯与蜡烛。

    而这时候，列车已经使出很远了，两侧的景象不再荒凉，一些星罗棋布于联邦首都周边地区的小型城镇出现在视野中。

    这世界并无真正意义上的乡村，邪祟复苏后的废土时代，农耕是以半城镇的姿态运作的，保障安全系数的同时，也让这世界的瓜果蔬菜异常昂贵。

    尤其是水果，堪称天价。

    反正陈墉穿越这么多天，是没有买过水果。

    尼玛两根香蕉五十块。

    这让陈墉这个月薪一千二的家伙哪里吃得起。

    当然，这也是因为滨港城附近缺乏类似的城镇的原因，水果运输而来价格又翻一倍，联邦首都等大城市的水果价格反而要便宜一些。

    陈墉速成魔药成功，便马不停蹄将注意力投向神灵石碑，准备看完神灵石碑上最后一部分的字符。

    神灵号的速度虽慢，但明天天亮，也就抵达了。那时候，锁定沈依视角的陈墉，很难保证自己可以再接触到那张照片。

    他总不能让沈依把照片抢过来。

    陈墉的时间已经不多了。

    不过，陈墉的目光倒是微微一顿。

    他注意到了沈依的行动。

    离场域越来越远，王志斌等人也明显放松下来，虽还是不离开赵教授俩人以及装有神灵石碑速写照片的背包太远，但他们却也是不再一板一眼，在另一边甚至架起了一桌象棋，下起棋来。

    这世界没有扑克吗？

    陈墉有些疑惑。

    沈依过来的时候，象棋的边儿上已是围了不少人，王志斌稳坐众人中央，他的棋艺相当好，刚刚有好几个人向他挑战，都是铩羽而归，不少天赋者恭维起哄。

    当然，虽是恭维，这王志斌下棋确实也有几把刷子。

    沈依就是这时候过来的，显然是她考虑了陈墉所说的话，也想要借此机会，和这个天赋者行动局的大人物打打交情。

    沈依对这位神秘莫测的“提示器”阁下的目的还抱有怀疑，但她也是能分清楚是非的人，知道对方起码到现在为止都是在为自己好，而且从现在的情况来看，这位提示器阁下的力量之强，至少是五级、六级的天赋者，这样的人给她的经验与判断，她如何能不听？

    不过，沈依的性格执拗，这样的场面，却反而有些插不上话。

    陈墉旁观了一阵，都有些着急。

    一帮子人恭维领导，你也站在一帮子人里面，那有什么用？

    陈墉想了想，提醒道：“上去和他下一盘。”

    沈依吓了一跳，差点被这位神出鬼没的提示器先生吓到，喊出声来道：“啊？”

    提示器阁下是什么时候来的？

    他早就在了吗？

    这如果是自己洗澡的时候……

    沈依的这声喊在一众恭维中格外扎眼，王志斌看了沈依一眼。

    沈依虽只是触灵的魔药师，但她是调查团的幸存者，此前的交流中，王志斌对沈依也很有好感，这时候玩笑道：“怎么？你也想要下一盘？”

    “上去和他下一盘。”

    陈墉第二次发出提醒。

    沈依心中焦急，心中悄声答道：“提阁下，可是我根本不会啊！”

    紧张的说错话了吗？提阁下是什么意思？

    陈墉奇怪了一下，但他没在意这个细节，语气沉稳地说道。

    “有我。”

    提示器阁下仅仅说了两个字，但对于沈依来说却仿佛是一个定心丸。

    她甩了甩头，爽利的性子上来，便不管那么多了，在一众人的讶然的目光里，直接坐在了王志斌的对面，心中则是地好奇问道：您还了解象棋？

    不，我不了解，我是永远只会开局当头炮然后疯狂拱卒瞎下的菜臭棋篓子。但其实你坐在王志斌面前对弈，就已经赢了一半了。

    陈墉心中悄悄做出回答，但面儿上他只是很镇定地重复道：“有我。”

    沈依顿时心中大定。

    王志斌笑了笑：“你先。”

    “这……还是你先吧……”沈依有些微地局促，她注意到另一边的赵教授都好奇地探过头来了。

    起哄的天赋者们安静下来。

    “还是你先，要不然大家该说我欺负小丫头了。”

    沈依伸出手，手悬在半空中，她有些紧张，但并不缺乏胆量。

    这时，她的耳边响起声音。

    “当头炮。”

    最开始的几步，在陈墉的指导下，沈依走的很是潦草，王志斌看了看，便是嘴角含笑，看了一眼眼前的这个少女，目光里透露出几分欣赏。

    棋术一般般，但确实是个心性不错的好苗子。

    嗯……

    让她多走几步吧，敢坐过来和我下棋，也是鼓了勇气的，也别让这小丫头输的太没面子……

    想了想，王志斌瞄了一眼另一边的赵教授，心中却有些走神，打起另外的盘算来。

    不知道这沈依过两年毕业有什么打算，也许可以找赵斌问问……

    这可是个好苗子，虽是魔药师，或许也可以……

    下了几步，沈依这边的劣势开始增大。

    沈依有些紧张起来。

    陈墉却沉下心神，开始集中注意力于棋盘之上。

    ……

    ……

