    海普教授转身离开了，用他的话说，就是他要思考一下怎么让铁甲咒变得更合身。

    “听起来就像是在讨论怎么修改一件衣服的尺寸。”哈利心想。

    他看到格兰芬多的队员们走进礼堂，他赶忙走了过去。必须要垫点儿东西，哪怕是一碗粥，这种恶劣的天气，很难说比赛会进行到什么时候。

    ……

    菲利克斯独自漫步在草坪上，天气十分晦暗，黑云压得极低。狂风摧折着树木，他看到打人柳的枝条不断摇摆着。

    但他周围的一切却安安静静的，雨淋不到他，风吹不透他——除了高了他一英尺的透明罩子有些碍眼。

    远远地，有一些学生提前赶来了，他们好奇地看着海普教授在暴雨中绕着球场转圈，谁也没敢打扰他。

    这些学生选择坐在高台上，目不转睛地盯着菲利克斯，虽然不明白他在做什么，但看起来就很有意思。

    尤其是一些小女巫，黑发蓝瞳的海普教授（虽然被暴雨遮挡了视线，全靠脑补），在雨中悠然漫步，她们的视线都挪不开了。

    当菲利克斯绕着魁地奇球场走到第三圈时，他身上的人形铁甲咒已经逼近半英寸左右，如果不仔细看，已经很难发现了。

    他停了下来，瞥了球场大门一眼，一队赫奇帕奇球员穿着金丝雀黄的袍子走了进来，领头的那个高高瘦瘦，相貌英俊，正是赫奇帕奇球队的队长——塞德里克·迪戈里。

    菲利克斯沿着木质台阶走上教授看台，安静地坐了下来，头顶的棚子根本起不到遮挡雨水的作用，他只能继续维持人形铁甲咒。

    一个个小巫师或是披着斗篷、或是举着雨伞走进了球场。

    时间一点点过去，人越来越多，麦格教授、霍琦夫人陆续赶到，邓布利多也来了，他看到菲利克斯，微微一笑，坐在他的旁边。

    “邓布利多校长。”

    “菲利克斯。”

    邓布利多近乎耳语地说：“很有趣的技巧。”

    菲利克斯说，“除了防防风，用处似乎不大，本质上还是一个铁甲咒。”

    “菲利克斯，你太执着于魔咒的威力了。”

    “铁甲咒不就是用来防御的吗？”

    两人小声交谈起来，没过多久，今天比赛的两只队伍站在球场中央，暴雨形成了层层水幕，观众们只能看到黄色和猩红色的袍子，但这依然不影响他们的热情，雷声隆隆中，看台上爆发出一阵巨大的欢呼声。

    随着霍琦夫人的一声哨响，比赛开始了。

    两队球员歪歪斜斜地升空，风实在太大了，菲利克斯注意到哈利被风吹着卷向一侧，好在他很快熟悉了风向，除了他，几位女性魁地奇球员也略显狼狈。

    这与技巧无关，单纯只是体重不够。

    在思维加速状态下，菲利克斯眼中的一切都慢了下来，层层雨幕遮挡不了他的视线，他快速分析着场上的走势，并试图预判接下来一段时间的得分。

    这也是菲利克斯对魁地奇感兴趣的原因，对他来说，每一次比赛都是一场高质量的群体决斗。

    ‘哈利如果不转向，将在两秒后撞在自家球员身上——他转向了。’

    ‘塞德里克的速度不慢，这种天气他的体重更占优势，咦？他还能分心指挥球队？’

    ‘这点儿风对伍德完全没影响，果然，他轻松守住了球门。’

    ‘游走球要砸在那个红袍子女巫身上了，我记得她叫安吉丽娜·约翰逊？她的队友从左下角赶过来，游走球被挡住了，是弗雷德还是乔治？’

    ‘暂停哨，是伍德要求的，他们明明领先……’

    比赛暂停，格兰芬多领先五十分，拥挤的露天看台上格兰芬多们爆发出兴奋的吼叫声。

    片刻后，比赛继续。两个学院的纠缠更加激烈了，观众们根本无法分辨场上球员的脸，只能凭借球衣和他们的行为来判断学院和位置。

    解说员李乔丹抱着麦克风大喊：“格兰芬多发起进攻，球在追球手手里，三个姑娘之一，我看不清……”

    塞德里克把重心放在了寻找金色飞贼上，他临时组建的球队不是格兰芬多的对手，比分差距只会越来越大。

    唯一的胜机就是他抓住金色飞贼，但这并不容易，因为他的对手是格兰芬多的天才找球手，哈利·波特，在天空领域，他还未曾输过。

    菲利克斯还在继续分析着场上的局势——

    ‘赫奇帕奇看起来很悬，正面进攻不是对手；找球手的对抗中，哈利过往的战绩更占优，除非哈利失误，他真的失误了？’

    半空中，哈利的手突然滑了一下，身体下滑了几英尺，他在天空中翻了一个跟头，但他很快控制住了这场意外。

    比赛还在继续，塞德里克似乎发现了什么，他操控着扫帚逆转一百八十度，摆出了俯冲的姿势。但菲利克斯来不及关注了，一群黑色的摄魂怪占据了他的视线。

    他们从禁林一角出现，贴着地面滑行，还有一些散在半空中，如同被风卷来的黑色垃圾袋。

    雨水一下子变得冰冷起来，空气陷入了寂静，欢呼和呐喊声似乎被从源头掐断，菲利克斯知道，这是摄魂怪对大脑的影响。

    一百英尺的高度上，几只摄魂怪借助黑云和雾气的遮掩，将哈利圈在中心——他们不太在意塞德里克，作为腐败和绝望中滋生的黑暗生物，他们能轻易分辨出那些拥有惨痛际遇的人。

    可以看出，哈利还有些意识，他一只手抓着扫帚，一只手握着魔杖，红色的咒语划破云层，但却收效甚微。

    他的扫帚不受控制地下坠，哈利彻底陷入了昏迷。

    “邓布利多……”菲利克斯轻声道。

    “我来救人。”邓布利多沉声说，他探出手指，对准了哈利，他迅速放慢了下降的速度。

    菲利克斯手中魔杖的杖尖猛地炸开，一道银色的流光眨眼间冲破浓密的云层，如同银色的闪电，将哈利周围的摄魂怪撞开，他们翻着跟头跌落，但随后又轻飘飘地落地，融入下方的摄魂怪群落里。

    银色流光化作一只纤细小巧的雨燕，它有着镰刀状的翅膀，无需扇动就可以停在半空。从雨燕口中传出震耳欲聋的声响，“摄魂怪，离开这里。”

