    也是因为那次事件，这秦风就对整个冥道产生了抵触的情绪。

    因为他不管走到哪里，都会有人对他指指点点。

    而且眼神当中满是鄙夷和轻视的神色。

    他虽然很想弄死那些人，但是由于嘲笑他的人，基数实在是太大了，几乎遍布整个冥道，所以他只能干瞪眼，却无能为力。

    所以叶辰把这次的突破口，就放在了这个秦风的身上。

    而此时叶辰和恶元，已经站在了秦风府邸的大门外。

    叶辰和恶元站在秦风家的大门外，想想之后，他们直接上前敲门。

    虽然现在是大白天，可是他们两个人现在已经完全伪装成了冥道之人，就连身上的气息都和冥道之人完全一模一样。

    所以他们根本不用担心去避嫌，因为每天进入八大护法他们这些人府邸中的人，实在是太多了。

    刻意的伪装，还不如堂堂正正的走进去。

    叶辰他们走进大门的时候，被两个开门的家丁给拦住了。

    只不过那两个家丁是一声不响地站在他们的面前，挡住了他们的去路，就那么静静地看着他们俩。

    叶辰先是愣了半晌，随后便反应过来。

    他不动声色地取出半袋金币，塞进了那两个人的手中。

    这两个家伙掂了掂手中的金币，随后笑着让开了去路。

    秦风的府邸非常的大，因为这整个中域都是他们冥帝宫的地盘，所以在修建这些高官住宅的时候，都是极尽可能地修建的又大又奢侈。

    叶辰和恶元两个人一边走，一边不停地参观着秦风府邸内的风景。

    这家伙的府邸，那实在是太奢侈了，不仅有一片森林，而且还有一片小型的山脉。

    他这简直就是将一个小世界，给浓缩进了这间院子里。

    因为他们是徒步行走，而从大门口走到秦风的主厅内，足足有几十公里的路程。

    因此叶辰和恶元两个人，用了将近半个时辰才走完这段路程。

    当他们终于来到主厅之后，却发现整个主厅内已经有不少人挤在里面了。

    因为秦风是负责他所在这一片区域的官方指定的最高官员。

    所以每天找他办事的人非常多。

    由此可见，那两个守在门口的家丁，他们的收入也是非比寻常的。

    因为叶辰和恶元他们两个人到这里来，并不是为了普通的事情，而是为了能够策反秦风。

    所以他们的事情，肯定是不能当着这么多人的面说出来。

    于是叶辰和恶元找了一处角落的位置，坐了下来，静静地等待着。

    同时他们也在悄悄地偷听着，以秦风这样的人品，到底是怎么处理每天的公务的。

    哦不，这应该属于私务。

    因为现在这些人都是私底下来找他的，每个人手上都提着礼物。

    “秦长老，左沁源那块地您可是上次拍着胸口保证是会给我的！可是为什么这次我去了之后，泰丰商行的张掌柜说，你已经同意把那块地给他了？秦长老，你可不能这样做事啊，你可是收了我五百万金币的筹礼呀，要是这样做的话，那实在是……”

    这是一个胖乎乎的中年男子，他一脸痛心疾首地对着秦风控诉着。

    可是他的话还没说完，却被秦风挥手打断了。

    “李掌柜，你这是在教我做事吗？你送了我五百万金币不假，可是人家张掌柜可是送了我六百万金币！你自己心里没点逼数吗？我这里地有的是，你能不能拿到手，全看个人的诚意，没有诚意，你跟我说个锤子啊！”

    听完秦风的话之后，那位李掌柜直接气得差点吐血。

    他一手捂着心口，一手指着秦风吼道：“秦疯狗，你你你你你……你无耻，你无赖！你把我的钱还给我啊！”

    秦风顿时眼睛一瞪：“钱是你自己主动送给我的，现在又让我还回去！你是不把我秦风放在眼里，还是不把冥帝宫放在眼里？说我无耻，我看你才是厚颜无耻，送出去的东西你也好意思要回去！连三岁的孩童都知道，送出去的东西就是泼出去的水，谁要回去，谁不要脸！”

    那你掌柜直接被他气得脸色通红眼，看着就要昏过去了，他张开嘴又想说什么。

    可是又被秦风打断了：“你还有事吗？你没有事，赶紧回家去吧！不要在我这碍眼，我这里客户多的是，每天都忙不过来，你还在这儿给我添乱，来人给我扔出去！”

