    “突破了？”

    “嗯。”苏安然点了点头。

    宋珏并没有在察觉到苏安然气息有所改变的时候，就立即开口询问。

    而是一直等到苏安然的气息彻底稳定下来，然后才开口询问。

    她突破的时候，毕竟是有师门的长辈在一旁护法，因此她自然也知道修士突破到地仙境会得到一种玄妙的天地感悟——宋珏并不知道，苏安然可不是依靠自己的实力突破境界的，所以他并没有得到这种天地感悟，所有相关的感悟信息，其实都是系统通过解析郝杰的小世界法则后，塞给苏安然的。

    但她不知道没关系，因为苏安然刚才的气息变化，跟她当初突破到地仙境的境况是一样的，所以自然也就误认为苏安然也是在体验那种天地法则的感悟。

    在宋珏的认知中，这是一名修士突破到地仙境时最为宝贵的一种体验，是不能被打扰的。

    因此，宋珏也就自发的担当起苏安然的护法者。

    “感觉如何？”

    “挺……奇妙的。”苏安然也不知道该如何解释，脸上露出几分复杂之色。

    “你的小世界诞生了几个基础元素？”

    听到宋珏的询问，苏安然先是一愣，旋即才反应过来，宋珏说的“基础元素”应该就是指的小世界的五行法则。

    “一个。”苏安然开口说道。

    “一个？”宋珏眨了眨眼，脸上露出几分惊疑。

    “太少了？”

    “是有点。”宋珏倒是挺耿直的，“这一点也不太一谷。”

    苏安然的脸色一黑：“我们太一谷也没那么特殊吧。”

    宋珏摇了摇头，不过看向苏安然的目光倒是有几分疑惑：“你二师姐的情况我不太清楚，不过你三师姐唐诗韵据说当初踏入地仙境时，就已经五行圆满，划分阴阳了，所以她那次在天元秘境才能够和其他宗门的长老交手。另外你四师姐，据说在剑宗秘境的时候就展现出五行圆满的五行化境期修为了……”

    宋珏的意思很简单。

    当初唐诗韵突破到地仙境时，就已经是地仙境巅峰，无限接近于道基境了。

    而叶瑾萱，在剑宗秘境时表现出来的实力，也是五行化境的巅峰状态。

    换句话说，她踏入地仙境时，其小世界就已经五行圆满了，算是半只脚踩在地仙境后期的阶段。

    至于王元姬、宋娜娜，那就更不用说了。

    一个去了天山秘境出来后，就是道基境了。

    另一个在太一谷闭关了一段时间，出来也是道基境了。

    如果这都不算特殊，这都不是妖孽的话，那什么才是妖孽？

    “我的修炼方式，与我的师姐们不太一样。”苏安然无话可说，只能生硬的转移话题。

    同样是穿越者废柴组，但他的五师姐就是能够打破常规，直接进了妖孽组。

    虽说六师姐目前还在凝魂境徘徊，不过按照黄梓的说法来看，他这位六师姐的潜力也是相当可怕的，搞不好将来也是五行化境起跳的水准。

    所以认真算下来……

    苏安然的脸色更黑了：小丑竟是我自己？

    “倒也是。”宋珏似乎没有听出苏安然在转移话题的意思，点了点头认可了苏安然这句话，“你的修炼进度实在太快了，若不是知道你的情况，我都要以为你也在修炼什么邪门功法。……不过从地仙境开始，只靠吞吐天地灵气已经没什么用了，真想要有什么进展还是得看悟性。……不过我想这一点对你而言应该不是什么问题。”

    苏安然还能说什么，他只能保持笑容了。

    悟性这东西，他从来就没有。

    虽说他能够轻易就举一反三，但这只能说明他的脑子转得快，可不是他悟性高的表现。

    尤其是在玄界这种光怪陆离的地方，悟性可不是简简单单的能够多举几个例子就能够表现出来的，这更多的是一种对天地法则的明悟——甚至不能说是感悟了，毕竟感悟也只是有感而发，但却无法真正的将其利用。唯有明悟其中的规则，能够做到彻底利用，才能说是真正的掌握。

    苏安然现在总算明白，为什么黄梓曾经说他不借助系统的话，也就只能止步地仙境了，原来便是因为“悟性”这个原因。

    毕竟正常地球人哪懂得那么奇奇妙妙的天道法则。

    苏安然这一瞬间就明白了自己未来要怎么规划了。

    特殊成就点。

    他必须想办法获取更多的特殊成就点，以及想办法汲取到更多其他人的法则能力，如此一来他才能够真正的打造完善他的小世界，从而踏入道基境。

    至于之后的苦海三劫，他倒是没什么感触。

    对别人而言或许非常困难的苦海三劫，事实上对苏安然的威胁和影响反而并不大，毕竟这种他本身牵扯到的因果就不多，而且七情六欲这种负面因素，也正好属于系统的“食粮”，所以苏安然只要能够成功晋升到道基境，他就能够顺顺利利的晋升到彼岸境。

    这一点，便是苏安然的优势了。

    但成长到道基境的前提，是大量的特殊成就点。

    这玩意，一时半会间可没办法轻易获得。

    苏安然望着宋珏，然后开口说道：“说说吧。”

    “说什么？”宋珏有些疑惑。

    “你在妖魔世界的事。”苏安然凝视着宋珏的双眼，“这里只剩你和我了，不会有第三个人知道那个世界的事了。”

    “也没什么。”宋珏苦笑一声，“我之前也说了，我……害死了程忠。”

    “不是这一点。”苏安然摇了摇头，“你的妖魔化是怎么回事？”

    宋珏一愣，抬起头一脸愕然的望着苏安然，甚至眼神里还有几分惊恐。

    很显然，妖魔化就是宋珏最大的秘密，是她从未想过暴露的秘密，哪怕是面对苏安然，她也没有想过坦诚。但宋珏没有想到的是，哪怕她隐藏得再怎么好，居然还是被苏安然发现了，这让她感到一阵手足冰冷。

    “唉。”苏安然叹了口气。

    之前他还有些不明白，不过等之后冷静下来时，他就一切都想明白了。

    在葬天阁的时候，宋珏的实力可没有达到地仙境，那会还只是凝魂境的她自然不可能拥有妖魔化的能力。但妖魔化的这个特殊能力，只有从妖魔大世界才能够获得，那么宋珏必然是在葬天阁之后又一次进入过妖魔世界，而且还是在那个世界突破的地仙境，但也正因为如此，所以才导致她的身体状况出现了问题。

    这是很多轮回修炼者都会遇到的问题。

    只不过宋珏的情况比较特殊和极端而已。

    大多数轮回者修士，在经历某些境遇后都会遇到一个相当特殊和罕见的小世界，而这类小世界往往也不会被其他轮回者发现，因此他们便能够从中获得相当可观的收益。

    这些收益包括但不限于能够让他们的境界得到提升、修为得到增强，甚至还有可能让他们获得其他的武技、神兵等等。

    例如宋珏，便是凭借在妖魔大世界里获得的太刀术从而拥有了如今的实力和地位。

    因此，她会非常重视乃至依赖妖魔世界也是可以理解的。

    只是或许就连她自己都没有想到，妖魔世界居然存在着类似于“寄生”这样的特殊危险性。所以等到她真正反应过来的时候，她的神魂已经被妖魔世界的妖魔侵蚀污染了——虽然这并没有让她变成妖魔，但实际上按照玄界的标准来看，她也已经不能算是人类了。

    “我……是在妖魔世界突破的地仙境。”宋珏叹了口气，然后开口述说起来。

    玄界自然不可能有那么多的妖孽。

    事实上，在玄界很多宗门高层的眼里，对于“万界”其实不算陌生，甚至很多三、四流的小宗门，都会把万界当成自己宗门的一根救命稻草，想尽一切方法的获取进入万界的机会。

    毕竟大宗门把持了玄界太多的资源，以至于其他弱小的宗门如果不投靠、依附于大宗门，根本就没有什么生存空间可言，这也是玄界几乎不存在散人的原因。

    所以那些小宗门小世家为了寻求发展，自然不得不另辟蹊径，从万界的无数小世界来获取资源了。

    但进入万界的渠道和方法，却是被惊世堂掌控着，那么这些小世家、小宗门能怎么办呢？

    答案已经非常明显了。

    而这，也是窥仙盟为什么一定要掌控万界中枢的原因。

    只有真正的控制住万界中枢，获得操纵整个万界进出的权限，窥仙盟才能获得整个玄界基层的支持，之后凭借他们窥仙盟自身的强大战力，以及拥有培养基层和掌握了晋升空间的能力，他们才能够让整个玄界真正的臣服。

    这一点，也是苏安然这一次在和泰迪、宋珏的交流中才得知的。

    因此，事实上玄界对于那些晋升速度非常离谱的修士，自然也是多有留意，知晓他们肯定是轮回者——当然，这并不是妖孽并不存在，但终究只是少数：不过玄界对于天才弟子，显然是有一套判断标准，这也是为什么太一谷一群妖孽并没有被人误认为都是轮回者的原因。

    毕竟，苏安然那些师姐们，在修炼晋升方面的轨迹都是有迹可循。

    不像宋珏这样，从默默无名到举世皆知，只花了相当短暂的时间——如今她的妖刀之名，或许还算不上举世皆知，但在顶尖宗门那一批地仙境修士中，已经算是声名鹊起了。

    而宋珏所拥有的这一切，便都是在妖魔世界里磨练出来的。

    毕竟，妖魔世界的时间流速和玄界可不一样，这也因此让宋珏拥有了更多的修炼时间。

    随着宋珏的叙说，苏安然很快就了解到，原来她如今的妖魔化，实际上因为她在葬天阁事件后，再次通过回溯符进入妖魔世界，结果却没想到那个世界已经彻底成了妖魔的乐园，因此她陷入了相当长一段时间的血战，直到将自身的所有潜力彻底压榨出来后，她本来是想要立即离开的，却没想到遭遇到了一名自称妖刀姬的十二纹大妖魔。

    在一番持续不断的苦战后，宋珏意识到如果她不能突破地仙境，根本就不是这头大妖魔的对手，所以为了活下去，她冒险在妖魔大世界内突破，却没想到她那会其实已经中了妖刀姬的妖毒，等到她发现的时候，她已经处于晋升突破的关键时期，根本无法中断，所以最终的结果就是她的神魂被彻底改变了，也因此才导致她如今拥有了“妖魔”的一面。

    单论实力而言，妖魔化的她拥有相当于道基境的恐怖实力。

    但她的这种能力，是不能曝光的。

    也正因为如此，宋珏很难发挥出真正的实力——她只要敢暴露出自己妖魔化的一面，不等龙虎山那群道士出手，她自家的宗门就第一个不会放过她。而除此以外，她也不敢轻易的展现出自己妖魔化的一面，因为按照宋珏自己的说法，妖魔化后的她拥有很强的杀性，她的理智会逐渐消失，到时候很可能会变得六亲不认，伤害到自己人。

    这也是她之前在郝杰的小世界内，只是短暂的出手爆发了一次后，就强行解除自己妖魔化状态的原因。

    她可不想伤到苏安然和泰迪、魏聪等人。

    “难道就没有解决的办法吗？”

    宋珏摇了摇头：“没有。……最好的结果，也就是我能够自己掌控住妖魔化的状态，不让自己失去理智。想要彻底摆脱妖魔化，已经不可能了。……哪怕我舍弃自己的身躯，夺舍其他人，也是如此。”

    苏安然有些沉默。

    他明白宋珏说出这句话有多么沉重了。

    毕竟她现在就连神魂都变了，所以就算她能够夺舍别人，也只是把自己妖魔化的神魂注入到其他人的身体里，本质上是没有任何变化——宋珏的真正神魂乃是妖魔化后的她，一体双魂里的另一道人类模样的神魂，可不是她的本命神魂。所以哪怕她先妖魔化后，再选择夺舍，结果也不会有区别。

    想明白这一点，苏安然也只能无奈的叹了口气：“以后若是有什么我能够帮忙的地方，就尽管开口吧。……而且若是有朝一日，你的妖魔化状态暴露了，也不用太过担心，直接来我太一谷就行了，起码我太一谷还是能保下你的。”

    “你能做主？”宋珏倒是乐了。

    “放心吧，我太一谷现在什么妖魔鬼怪都有了，也不缺你一个了。”

    “哈哈哈。”宋珏这次是真的笑了起来，“好，如果以后我走投无路了，就去投靠你了。”

    “尽管来。”

