    马车在大雨中一路飞奔，时不时可以看到有差役骑着快马，背上插着红旗边跑边吹响报警的号角。

    浑厚绵长的号角声是水灾预警专用的声音，还没来得及撤退的民众听到这种声音，便知道大水即将到来，无论再大的事也要先放下，抓紧时候紧急逃生。

    号角声很快响彻城中每一条街巷，民众们先后从各个路口涌出，驾着牛车，背着病人，抬着孕妇，带着口粮，有的甚至还抱着鸡牵着狗，跟随等候在路口的引路官兵向城外逃命。

    不得不说，在官府事先有所防范和准备的情况下，即便形势危急，也能尽可能地做到慌而不乱，有秩有序。

    杜若宁在车上看着自己和江潋宋悯忙碌了一天的成效，情绪从最初的激动转为欣慰，对两个丫头说道：“你们两个松手吧，我的骨头都快被你们勒断了。”

    茴香藿香对视一眼，似乎是在判断她的话可不可信，过了一会儿，藿香试探着把手松开，好生劝她：“小姐，您可一定要冷静，现在的情况您留在那里已经帮不上什么忙，督公大人反倒还要抽出精力来照顾您，所以他让咱们先走是对的，您得明白他的心意。”

    “对呀对呀，藿香说得对。”茴香附和道，“小姐您千万不要冲动，贺侍卫和郁郎都不在，现在除了春公公没人帮咱们，咱就好好的跟着春公公走，不要让督公担心，也不要让春公公为难，好不好？”

    “好，我知道了，你也放开我吧！”杜若宁点头答应她。

    前些天她想着反正和江潋在一处也不会有什么危险，便让贺之舟和郁朗带着侍卫们秘密去了苗疆，想尽快查清江潋身上的毒到底是怎么回事，早知道江水会提前决堤，应该留一两个人在身边才是。

    这话也不对，早知道会提前决堤，他们早就连夜撤离了，留不留人便也无所谓了。

    所以，茴香虽然是为了哄她，话说的却也没错，眼下只有望春在，她们不能再给望春添麻烦。

    望春的耳力极好，听到主仆三人的对话，在前面大声喊道：“若宁小姐，您就好生坐着，什么都不用担心，府衙地势高，且准备的有船，有羊皮筏，干爹无论如何都不会让自己出事的。”

    杜若宁心下稍觉安慰，大声回应他：“知道了，我不担心，你好好赶车吧！”

    大家都不再说话，只有望春把马鞭甩得噼啪作响。

    身后，洪水低沉的咆哮已然隐约可闻，仿佛一头猛兽正在挣脱牢笼向猎物扑来，只是听到它的声音，便让人心头发慌。

    茴香紧紧抱住杜若宁的手臂，一向红润润的小脸此时也没了血色。

    藿香还算好，虽然害怕却在极力克制，脸色因此变得十分凝重。

    压抑的沉默中，马车突然猛地停下，三人没有防备，身子狠狠撞在车壁上。

    “春公公，怎么回事？”茴香顾不上自己身上的痛，忙去扶杜若宁。

    “若宁小姐，前面有个孕妇拦住了咱们的路。”望春大声说道。

    杜若宁爬起来，透过被撞开的车门往外看，果然看到一个大肚子的妇人冒雨站在车前，双臂大张着，背上还背着一个哇哇啼哭的孩童。

    “贵人老爷恕罪，民妇实在跑不动了，求求你们把我和孩子捎上吧，我给你们磕头了。”

    妇人哭喊着，眼泪和雨水混合在一起，艰难地扶着肚子往地上跪。

    “行了，别跪了，上来吧！”杜若宁实在不忍心，打开车门吩咐望春，“去把她扶上来。”

    “这……”望春有些犹豫，不太想多管闲事。

    不是他狠心见死不救，实在是马儿也累得够呛，在内城还有砖石铺路，跑起来不怎么费力，出了城更多的是土路，泥泞程度可想而知，多拉一个人，车速就会慢很多。

    他答应了干爹要护若宁小姐周全，不能为了旁人而忘记自己的使命。

    可是那妇人和孩子又着实可怜，让他的心都揪成一团，左右为难。

    “别犹豫了，扶她上来。”杜若宁催促道，“我们没有多少时间了。”

    望春咬咬牙，只得听从她的话把人扶上了马车，重新驾车赶路。

    妇人千恩万谢，哭得两眼昏花，直到被茴香扶起来，才看清车里面坐的不是什么贵人老爷，而是三个姑娘，忙又局促地赔罪，语无伦次地道谢。

    “现在道谢还早了些，等真正安全了再说吧！”杜若宁冷静道，“你先把孩子放下来哄一哄，自个也歇一歇，毕竟肚子里还有一个。”

    “是是是，多谢小姐慈悲。”妇人连连应声，把背上的男童放下来，搂在怀里拍哄，因怕身上的水弄脏了座位，不敢落座，直接坐在车厢地上。

    杜若宁又问：“怎么就你一个人，你家里其他人呢？”

    妇人一边哄孩子，一边回答她：“我家公爹是坊正，这会儿正在协助民众撤离，我男人是衙门的差役，方才骑马吹着号子从我家门前跑过，我喊他他也没停，让我带着孩子先走，他忙完了再来找我。”

    “……”

    车厢里一时安静下来，主仆三人望着这个浑身湿透狼狈不堪讲起家人却没有半点怨言的妇人，都不知道该说些什么。

    过了半晌，望春从前面转过头，冲着车里喊了一嗓子：“大姐，刚刚是我对不住您了。”

    风疾雨大，他的话还没传进车厢就被狂风吹散了。

    妇人没听清，也不知道他在跟自己说话，低头拍哄着孩子：“小宝不哭，阿爹很快就来找咱们了。”

    茴香眨眨泛红的双眼，拿出望春匆忙间备下的为数不多的糕点给那孩子吃。

    孩子有了好吃的，在母亲怀里安静下来。

    车子跑着跑着却又停下来，这次没等杜若宁发话，望春便打开车门扶上来一位白发苍苍的老阿婆，把人交到茴香手里，自个又打马赶路。

    杜若宁也只是笑了下，没有多说什么。

    一路狂奔到城外，马车上又多了一个和家人走散的小姑娘和一个跛脚的阿公。

    道路越来越难行，洪水咆哮的声音也越来越清晰，行至高处回头看，已经可以看到远处有白浪翻滚，要不了多久，这白浪便会将整个杭州城吞没。

    因此，当又一个男人扶着快要生产的妻子拦车求救时，望春真的不想也不能再停车。

    杜若宁也明白此时的情况，除了一声叹息别无他法。

    马车从夫妻二人身边跑过，狂风掀起车帘，男人搀扶着妻子，无助的脸从车窗前一闪而逝。

    杜若宁心头仿佛被刀尖猛扎了一下，大声吩咐望春：“停车！”

    望春勒停了马车，杜若宁直接从车上跳下来，站在雨里冲那男人挥舞双手。

    雨水瞬间将她从里到外淋得湿透。

    “小姐。”

    “小姐。”

    茴香和藿香也跟着跳下来。

    望春更是急得不行：“若宁小姐，现在不是任性的时候。”

    “我没有任性，我知道自己在做什么。”杜若宁说道，一开口便被灌了满嘴的风雨，“我这一路上并未消耗体力，走起来不会比马车慢多少，最多不过淋些雨，总好过让一个产妇在雨里生产。”

    “……”望春知道她说的对，却又惦记着干爹的嘱托，纠结到整张脸都在扭曲。

    “春公公，你不要担心，我和藿香会陪着小姐的。”茴香已经快哭了，还在故作坚强，“你只管拉着他们走吧，咱们比比谁更快。”

    望春看着这个乖乖巧巧的小丫头，感觉有雨水被风吹进了眼睛里，又从眼角流进嘴里。

