    但是虽然心里没有底，表面上她还是要装出一副根本不屑的样子：“徐老，你以为你请五十个M国的打手，就能是我的对手了吗？”

    徐老却笑着说：“如果你在正常情况下，这些人也许不是你的对手，但是如果你在不正常的情况下？”

    苏幂皱眉，正揣摩他话里的意思，就见徐老问身边的kimi道：“时间有多长了？差不多了吧？”

    kimi看了一眼手表：“徐老，时间差不多了！”随机两人看向楚尧和苏幂。

    苏幂并不知道徐老在说什么，但是隐隐间觉得不对劲。

    她忍不住对楚尧道：“楚尧哥哥，你知道他们在说什么吗？算了，不管他们在说什么，我一定会保护好你的！”

    苏幂刚说完就听见kimi正在倒计时：“3……2……1……”

    话音刚落。

    苏幂竟然觉得浑身忽然无力，整个人就像被拆散了骨头只剩下皮囊和肉一般，膝盖更是完全承受不住身体的重量，整个人往前摔去。

    幸好一只手及时的扶住了她，是楚尧。

    苏幂抓着楚尧的手，借着他的力道勉强能撑着自己，皱着眉道：“楚尧哥哥，我怎么觉得浑身虚软是怎么回事？”

    她说完，并没有得到楚尧的回应。

    当苏幂抬头看去的时候，就看见楚尧面色冷峻，捎带着一丝红晕，额头上却竟然泛着冷汗。

    苏幂瞬间察觉到了楚尧的不对劲，难怪他刚才一直没说话，难道是……

    “楚尧哥哥，你怎么了？”苏幂忙问。

    “哈哈哈，你们真的以为我什么？准备都没有做就来的吗？”徐老大笑的声音传来。

    苏幂皱眉瞪着徐老：“你到底做了什么？”

    徐老也不拐弯抹角：“还记得在飞机上你喝的那杯奶茶？我只是在里面下了一点东西，我当然知道你这小蹄子的厉害，我怎么可能一点准备都没做，就把你们两个给抓来？”

    奶茶？苏幂心一惊，没想到徐老在那个时候就已经设好了埋伏，可是楚尧根本就没有喝奶茶，为什么楚尧也会中招？

    徐老仿佛知道苏蜜心里在想什么似的，道：“楚尧当然没有喝那杯奶茶，可是他碰过那杯奶茶的杯子，上面的药粉效力虽然没有奶茶里面强，但是也足够楚尧一个人的分量了，毕竟楚家大少爷从小娇生惯养。弱不禁风，这一点点阴阳调合药就足够他用了！”

    “而你这个小蹄子就不一样啦，你可是我专门吩咐要用双重药力弄倒的女人！”

    苏幂听见徐老这么说，简直咬牙切齿：“卑鄙无耻。”

    徐老笑盈盈的：“这就卑鄙无耻啦，我还有更卑鄙无耻下流的在后面呢！小蹄子你就呆会儿好好求饶吧！”

    “徐老，你说过不会做任何伤害楚少的事！你说话不算数！”

    一旁的薛飞听见徐老这么说，早已急红了眼，说着就要对徐老动手。

    Kimi立刻挡在徐老面前，威胁道：“薛特助，我看你最好是审时度势，识时务者为俊杰好了，现在这里可不是你说了算！”

    薛飞自知自己着了徐老的道，眼看着楚尧和苏幂都中了招，薛飞忙跑到楚尧身边，担忧道“楚少，你怎么样？”

    楚尧没有理他。

    此时的楚尧一张精致的脸上苍白，双唇却殷红出奇，额头上冷汗不断冒出。

    “楚尧哥哥，你怎么样了！”苏幂话音刚落。

    苏幂感觉到一直支撑着自己身体的力度突然消失了，接着就看见楚尧整个人向前无力地摔了下去，虚弱的半跪在地上。

    “楚尧哥哥！你没事儿吧！”苏幂吓了一大跳，可是她浑身无力，看起来比楚尧还虚弱。

    她靠在楚尧身边，看着楚尧面色非常不好，又担心又着急，可是却无能为力。

    “主子！”薛飞焦急地喊，“我该死！都怪我！”

