
　　炙热的鲜血从永芳.春兰嘴中呛出，她如同断了线的风筝，向下坠落。

　　激发【青面鬼王】效果的【暴力拆解】，威力极其惊人，竟然一口气砸碎了永芳.春兰五根肋骨。

　　肋骨破碎形成的碎片，扎入永芳.春兰的内脏。

　　每呼吸一下，永芳.春兰胸口就如烈火燎原般疼痛,她眼前仿佛出现死神幻影，向她举起屠戮的镰刀。

　　坊间传言，临死之前，一个人的意识会变得无比清晰。

　　永芳.春兰此时的意识无比清晰，一些画面如走马灯般的，在她的眼前不断闪过。

　　我这是要死了吗？

　　就这样干脆利落的被敌人解决......

　　永芳.春兰不能接受自己就这样死去,明明还有一大堆东西要去做,明明还没有看见劳克斯的理想实现......

　　她怎能这样败北？

　　把手放在胸膛，绿色的光芒从永芳.春兰的掌心释放，钻入她的胸腔，极大地缓解了她身上的痛苦。

　　永芳.春兰也学过治愈魔法，但治愈魔法比起圣光治疗，有着诸多劣势。

　　治愈魔法释放的复杂程度，远超圣光魔法。

　　永芳.春兰这种级别的魔法师，想使用治愈魔法，也需要耗费不少时间进行准备。

　　高元义极速飞来，咄咄逼人，永芳.春兰根本没时间释放治愈魔法。

　　她只简单，给自己做了处理。

　　永芳.春兰内心中，仍保持一种乐观。

　　如果放弃，一切都完了。

　　她被白槿他们四人围剿，代表劳克斯要应付的对手大幅减少，只要再争取一点时间，劳克斯一定能击败他面前的敌人。

　　自己绝对不能这么简单倒下，让这里围剿的人，再去围剿劳克斯。

　　永芳.春兰坠落的方向,立岩编制出来的火焰魔法继续生效，熊熊燃烧，带起强大的上升气流。

　　拼命扭转身躯，永芳.春兰面向熊熊火焰，费力端起禅杖，大量魔力从永芳.春兰体内释放而出，在她的周围铺成圆形，变作滑翔伞。

　　乘着上升气流，永芳.春兰向上飞起。

　　脚底喷射着火焰，高元义毫不客气，逼近永芳.春兰。

　　敌人还在挣扎，说不定会使出什么没有见过的魔法或是使用什么没有见过的道具，但，这不代表自己就必须畏畏缩缩。

　　抡起拉普拉斯，高元义死死攥紧拳头，【青面鬼王】的效果还剩两次，他必须用这两次攻击决出胜负。

　　“【鬼舞.改】！”

　　额头上的角散发出更为耀眼的蓝色光芒，一只巨大的鬼影张牙舞爪出现在高元义的身后，彻底没入他的身躯，他的力量和速度急速上升20%,还凭空多了20%的穿甲。

　　输出提升,但想要彻底弄空永芳.春兰血条里面的血还差那么一点点。

　　不过，没有关系。永芳.春兰现在已经受了很重的伤，尽管她勉强止住伤口流出的血，但她血条里的血还在不断缓慢流逝。

　　胜利的方程式，已经构成。

　　再次和一个鬼影交换位置，高元义拉近和永芳.春兰的距离。

　　“【鬼冲】！”

　　身躯在原地突然消失，高元义眨眼间来到了永芳.春兰身边，抡起硕大的机械拳头，直奔永芳.春兰的脑袋。

　　永芳.春兰早已预判到了高元义的到来，她释放出磅礴的魔力，塑造强大的魔力波动。ŴŴŴ.23sk.com

　　放出如此巨大的魔力波动，会导致自己实力受损，但永芳.春兰义无反顾，大量释放体内的魔力，轰击身旁的高元义。

　　毕竟......

　　人死了，还要什么鸟魔力。

　　一次性释放这么庞大的魔力，就算自己死了，劳克斯也应该能掌控这些魔力，用这些魔力做点什么。

　　强烈的魔力冲击扑面而来，刮蹭高元义的脸庞，划出一条条裂痕。

　　脚底的火焰喷射装置开启最大功率，高元义早有防备，没有被永芳.春兰突然释放的巨大魔力吹飞。

　　从系统中又摸出一个小巧的圆球，高元义奋力往前一扔。

　　圆球直接在高元义的身前爆裂开来，吐出深黄色烟雾。

　　【曼陀罗花粉弹】喷吐的黄色烟雾，不会受到周围各种爆炸和魔法的影响，黄色烟雾径直扑向永芳.春兰，将她包裹。

　　【曼陀罗花粉弹】在麻痹别人的同时，也能够干扰别人的五官感受，使之产生大量幻觉。

　　一個个令人怀念的画面出现在永芳.春兰眼前，她宛若再次看到了走马灯。

　　永芳.春兰以前中过类似的技能，自然知晓如何应对【曼陀罗花粉弹】的效果。

　　把手快速放在胸口，永芳.春兰解除了刚刚施加在自己身上的魔法。

　　刹那间，难以忍受的刺痛，再次席卷永芳.春兰的胸腔，让永芳.春兰再次吐出一口鲜血。

　　这份疼痛瞬间让永芳.春兰清醒过来。

　　此时，高元义闪烁着光芒的拳头已经来到她的面前，毫不犹豫朝她的脑袋砸下去。

　　抬起禅杖，向后奋力一甩，“铛”——地一声，禅杖撞上高元义坚固的机械手臂。

　　高元义手上的力道瞬间把禅杖打了回去，永芳.春兰抬起另外一只手抵挡弹回来的禅杖，却没有办法去抵挡禅杖上传来的力道，禅杖毫不客气压在她的胸口上，再次压断她的两根肋骨。

　　要一个法师跟一个斗士比拼力量，实在太过勉强。

　　永芳.春兰如被拍打的皮球，从天空坠落而下，撞击坚固的魔王城魔王城模块，在地面上砸出一个深坑。

　　受到【曼陀罗花粉弹】的影响，也是受到高元义强力一击的影响，坠落在地的永芳.春兰彻底动弹不得。

　　吸纳周围突然膨胀的魔力，劳克斯终于在杨宇的荆棘丛林中撕开一道口子，看到了白槿他们的所作所为。

　　杨宇再次发动强有力的攻击，抡起黑色太刀，想要阻止劳克斯，但劳克斯全身被团团黑色包裹，直接把杨宇撞开数米，朝着永芳.春兰快速跑了过去。

　　高元义没有任何犹豫，伸直手臂，数道诡异魔法光芒缠绕上拉普拉斯，为其附加上强大魔力，脚下火焰快速推进，高元义化身一柄巨大的火箭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千七百二十九章 胜利的方程式，已经构成免费阅读。https://xs.23sk.com 