    这啥情况？感情不是要把皇雲弄死弄残。

    李诗韵这个黑夜女王让皇雲留下，就是想亲口对皇雲道歉。

    同时，亲手把皇雲需要的东西免费送给他，作为道歉礼？！

    想到平时里的黑夜女王的残忍恐怖，再看看这时对皇雲笑魇如花的李诗韵。

    众人只感觉脑子都成一团浆糊了。

    此时，皇雲其实也是有些愣神。

    这是啥情况？！

    好想说一句，这里是哪里？我在那里。宝宝要离开这里。

    他原本都做好了在拍卖会当中，被叶天打脸的准备了。

    结果拍卖会那两个经典的打脸桥段迟迟不来。

    然后又听到旗袍女子对他说，李诗韵有事要和说。

    再然后原先皇雲感觉自己想明白了，可能是计划有变。

    李诗韵或许和叶天联手准备在拍卖会结束后，直接对打他脸。

    感觉打脸剧情要来了。

    皇雲原先都已经做好准备迎接李诗韵这个黑夜女王的狂风骤雨了。

    结果却是这黑夜女王一脸凶煞的走过来，然后给自己道歉？

    而且还把原本应该在拍卖会拍卖东西直接送给他？

    你他妈是不是有病？

    是不是三无产品喝多了？傻了！？

    皇雲心中骂骂咧咧。

    看着表面纨绔凶恶的，眼底却有些错愕的皇雲。

    李诗韵嘴角微翘，心里颇为开心。

    其实这一切，都是李诗韵早就计划好的。

    重活一世的她很清楚，原先在拍卖会上的这幅画，会让皇雲在整个魔都丢净脸面，成为上层圈子的笑柄。

    为了避免这些事情的发生，李诗韵早就做好准备，直接不拍卖这幅《凤凰于飞图》了。

    而且那个黑色药丸的功效原来她是不知道的。

    但是她记得是个宝贝，前世这个黑色药丸后来给叶天那个混蛋捡漏后，他的实力大增。

    最最最重要的是皇雲和叶天的打赌。

    她记得好像是他的小宝贝输了一个玉佩，使得叶天后期强大无比。

    而且既然自己重生了，那么这一世她自然不会再让这种事发生了。

    不管什么有价值之物，自然是要给她最喜爱的人，所以李诗韵临时调换了拍卖的物品，把这两样东西都直接送给了皇雲。

    虽然在场的众人都不知道李诗韵这些深层次想法。

    但光是李诗韵给皇雲送东西的举动，就足以让他们惊讶不已。

    毕竟虽然李诗韵说的没什么问题，做错事给点道歉礼是正常的。

    但…但最关键的是你李诗韵以往不管是别人做错了，还是你自己做错了。

    最终你都是以为是别人的错，从来就没有道过歉，承认自己做错了呀！

    而看到那小巧的木盒子，人群中的叶天也是紧紧的握成了拳头。

    心里十分不爽。

    这个木盒里的黑色药丸可是他今天必须要拿到手的东西。

    结果现在居然即将要落在皇雲的手上，这让叶天如何能接受？

    就在皇雲摸不着头脑中，只见李诗韵那个美艳无瑕的黑夜女王，莲步轻移的走到了皇雲的身前，还带着一股好闻的香风。

