    “这里不知道距离神庭还有多远，应该差不多快要到了，自己是不是单独脱离出去，去寻找神庭所在——”

    身处于这密密麻麻的海妖大军之中，洛天心中在沉思，他可不愿意参与这等大战之中，海妖和他一毛钱的关系也没有，对于神庭，他也并没有什么感情，唯一让他担心的就是自己的母亲十三妃。

    “好了，诸位头领，规矩还是和以前一样，把你们所招募的大军分开吧，前面千里处就是神庭的大军，需要即可大战，”这时，身在虚空之中的那冰焰尊者冷漠的说道。

    “是，尊者，”

    夜叉等诸多招募的头领会意的一笑，心意一动，顿时从大军出分离出来不少的强者，每部大军足有上百位，洛天发现这些人才是真正的强者，有海鲨，有电鳗，还有鲤鱼等海妖，这些海妖的实力无一不是相当于人类强者天境境界。

    “这个冰焰尊者倒也懂得一些用兵之法，知道对抗神庭，实力太过低下的根本排不上作用，”

    洛天心中暗暗点头，他和水蛇三人都属于低等级的存在，同在这低等级的大军中。

    只不过让洛天有些无语的是，接下来这个尊者的话却是让他不解了。

    “各路先锋头领速带余下之人，赶往莫虚之地同神庭交战，我等作为后援殿后！”qL11

    “是，尊者大人！”

    红衣虾卫等人就属于先锋头领，在场的足有几十个这样的头领，齐齐答道。

    “妈的，这是什么用兵之法，先派炮灰上去么？”

    洛天对于这个冰焰尊者的战术又有些不懂了，不过当他看到红衣虾卫这些人那眼中玩味的笑容，心里不由一动，不出意料的话，这些挑出来的强者根本不会出动，似乎另有他谋，到底要做什么，洛天一时却是猜测不到。

    “海妖大军听我号令，速速赶往莫虚同神庭决一死战，”

    这时，红衣虾卫等诸多先锋头领齐齐吼道。

    “决一死战！”

    整个海面沸腾了，数以千万计的低级海妖大军齐齐高吼。

    “这些低等的海妖，这分明是让他们前去送死！”

    洛天心里苦笑，不过也正合他意，正要寻找神庭，只要找到神庭的人，自然就会有办法进入神庭。

    随着一声大喝，这数不尽的海妖大军正式的开始冲锋了，千里之地，对于他们来说，并不远，一个个的极速的前进，声势强大之极。

    后面那冰焰尊者、夜叉还有诸多挑出来的强者立于虚空之中，望着下方的海妖大军冲刺，这些人的神色冷漠之极。

    “唉，为了我海妖一族，这段时间不知道葬送了多少海妖大军的性命，幸好海妖众多，无穷无尽，不然的话，真的承受不起这等损耗了，”

    那个冰焰尊者心中叹息，神色有些复杂。

    “吼吼吼——”

    “杀杀杀！”

    很快的，千里的战线到达，前方，气息强大，一队接着一队的神庭的兵将出现在那里，排列整齐，甲胄分明，比起凌乱的海妖大军有序的多。

    “这是——”

    洛天夹杂在大军之中，此刻，却是轻轻皱眉，神庭大军虽然气息强大，不过远没有自己想像中那样强大，有许多还有真灵，通灵境界的人物。

    “这到底是什么原因？”

    洛天有些百思不得其解，看到海面之上，妖力漫天，血雾飞散，大战惨烈异常，海妖大军和神庭各有伤亡，照这样下去，定会两败俱伤，整个海面尸体到处都是，如同血海。

    “杀，神庭大军快要抵挡不住了，”

    这时，那个红衣虾卫大声的喝道，他并没有参战，只是督导。

    “这只大虾，他定是知道一些秘密才对，”洛天心中暗想，心思电转，对着这个红衣虾卫掠了过来。

    “大人，此处危险，你速速退后，属下来保护你，”

    洛天叫道，护在了红衣虾卫前面。

    “小子，不要管本大人，你速速前去杀敌，本大人为你记功便是，”

    这个红衣虾卫被洛天“忠心护主”的行为有些感动了，不过还是说道。

    “不行，属下一定要保护大人的安全，”洛天认真的说道，拉着这个红衣虾卫就逃。

    “混蛋，放开我，你——”

    红衣虾卫不由的被洛天激怒了，他竟然要逃，一旦扩大化，那个整个海妖一族的大军都会如此，这还了得，所以红衣虾卫不由的被洛天这个开始说的豪情满志，一到关键时候竟然保护自己为由往后辙，弄的火大。

    只不过更让他惊骇的是，自己竟然被洛天控制了，体内的海妖之力完全的凝滞，让他不由的大吃一惊，想呼救竟然发不出声音，试想，洛天击杀天境后期顶峰的强者都是轻松异常，更何况这个小小的才相当天境初期的存在。

    趁着海面大乱，谁也没有注意到，洛天直接把这个红衣虾卫一下子拉到了海底。

    “你——你到底是什么人？你的实力竟然如此强大，不该加入到这等大军当中来的，”

    海底之下，红衣虾卫面对洛天，惊慌的问道，整个身体缩成了一个大虾，在他的眼中，洛天就是恐怖异常的存在。

    “你这只大虾，想必现在知道我的实力，现在我问一句，你答一句，如果敢欺骗我，我取你识海，直接强夺你的记忆，明白吗？”洛天冷漠道。

    “是，是，大人请问，小人知无不言，”这只大虾着实被洛天的实力吓怕了，一个劲的点头。

    “冰焰尊者为何派低级的大军前去作战，那些所选出的强者到底要做什么?”洛天也不废话直接问道。

    “回大人的话，其实这是上面的决定，小人并不怎么清楚，不过小人却是知道，我们的海皇大人似乎和神庭某位大人物达成了谋种协议，派一些低级的海妖进行大战，其实都是做给上面看的，那些所挑出来的强者据传闻好像是帮助神庭某位大人物夺取神庭之主大位用的，”

    这个红衣虾卫知无不言，把所知道的全部告诉给了洛天。

    “原来如此——”

    洛天一下子明白了到底怎么回事。

    “不知道神庭一方，负责大军的统帅是何人？”洛天想了一下再次问道。

    “姓陈，好像叫作陈法容，在神庭之中似乎地位极高，”红衣虾卫知道的不少，急忙说道。

    “陈法容——”

    洛天微微点头，在强者战场上，殷天赐和自己谈过有关神庭的一些事宜，这个陈法容地位极高，似乎是神庭第二副神庭之主，看来这次的神庭惊变也和此人有关，此人竟然勾结海妖一族，想谋取神庭大位。

    “大人，小人所说的都是真的，还请大人放过小人一命，”

    这个大虾其实怕死的很，此刻望着洛天，跪在那里苦苦的哀求。

    “好吧，看在你告诉我这些的份上就饶了你吧，不过以后我也许还会找你的，另外，我还想知道有关海皇的一些信息，你可否清楚，”

    “大人，小人只是一个先锋头领，不过知道的也算不少，这是海灵玉佩，一些有关海妖一族的信息都在这上面呢，”

    红衣虾卫从刚洛天所释放的气息上，已经判断出洛天并不是海族，而是人族，于是急忙再次拿出一个水泽闪闪的玉佩双手递给了洛天。

    “嗯，不错，记得帮我留意海族的动向，我过段时间还会找你，”

    洛天说着，大手拍向这个红衣虾卫，此人惊慌莫名，只感觉自己的神识之中，多了一些东西。

    “刚才我打入一道神识进入你的识海，只要我的心意一动，你就会立马爆炸，就是海皇也救不了你，”洛天淡淡的说道。

    “是，是，大人，你让小人做什么，小人就做什么，”红衣虾卫感受到识海中有一道恐怖的神识潜伏在那里，他毫不怀疑，只要自己有异心，这道可怕的神识就会把息炸的尸骨无存。

    “现在不需要你做什么，你还是你的红衣虾卫，做你自己的事就行了，以后我再来找你，”

    洛天说完，直接就出了海底，正准备离开，暗中潜向那神庭大军之中，却是看到水蛇一族的那三人，正在和神庭的几个人大战，想了一下，潜了过去，在他们的身上，轻轻的各拍了一掌，三人的身体同时一震，那控制他们神识的丹药一下子化成了无形，头脑瞬间清醒了过来。

    “天呢，逍遥兄，这——是战场？”

    这水蛇三人本来就是生意人，可不愿意参加什么大战，三人看到眼前的洛天，不由吃惊的问道。

    “还不快走，更待何时?”洛天冲三人低喝，然后身形瞬间消失。

    “是，逍遥兄，今日之恩，我兄妹三人改日再报，”

    这三人自然知道洛天救了他们，顿时感激的说道，然后同时化成了水蛇，动用了密法，潜入了水下，逃走了。

    “吼，给我杀！”

    红衣虾卫此刻从水里冒出头来，有些担心的左右看了一眼，然后再次的威风凌凌起来，大声的喝道，只不过一双眼睛却是滴溜溜乱转，明显心虚了许多。

    “九曲公子，应该差不多了，我们是否！”

    神庭大军之中，中央位置，玉撵之上，华番之下，异兽拉动，场面极大，一看就是一位显赫的大人物，此人面如冠玉，唇红齿白，一双大手修红白晰，眼神阴柔之极，正细细的抚摸着怀中的一个女子

    此人叫名陈九曲，是陈法容的一子，和海妖一族大战，就是他坐镇指挥的，很明显，他所派的这些人也同样没有高手，只是一些低级的兵士，简直就是在做戏。

    听了手下的汇报，这个九曲公子这才抬起头，扫视了一下那早已血气满天的战场，轻轻的伸了一个懒腰道：“好吧，回去，下次再让冰焰那个家伙再弄些什么海妖大军再玩一场，”

    “是，公子，辙，”手下之下满面含笑，眼神望向这个九曲公子却是敬畏异常，一声令下，神庭的兵将开始辙回。

    只不过没有人知道，在这些兵将之中，洛天已经混了进来。