    “吃饭了，小杂种们！”

    祁大山一手提着泔水桶，一手打开了瓦房的大门，呼喊着那破箩筐的嗓子，招呼一声，背着月光走进屋内，刚想把手里的泔水桶放下，便看到一颗小小的拳头带着轻微的风啸声迎面而来。

    砰！

    小小的拳头落到脆弱的鼻子上，足以与成年人相较的力量瞬间就让鼻梁断裂，粘稠的鲜血低落。

    “啊！”

    祁大山松开手里的泔水桶，双手下意识地捂住鼻子，发出一声痛呼，剧烈的疼痛让他脸颊上的横肉都止不住的抽搐。

    “小杂种！”

    双手所接触的粘稠物，再加上那都已经渗入口腔的铁锈味，让祁大山一瞬间就明白自己刚刚遭遇了什么，剧烈的痛苦让他那双狭小的眼中透露出极致的暴虐。

    但是还没有等他动作，在他刚刚适应鼻梁断裂的痛苦时，那向他挥拳的孩子已经拎起了地上的泔水桶，一个倒扣，拍到他的脑袋上。

    顿时，没有一丁点荤腥的残羹剩菜淋了这家伙一身，同时那泔水桶也挡住了他的视线，这让祁大山更加愤怒。

    但是还没有等他挣脱泔水桶，重新获得视野，他便感觉到了腹部传来的剧痛，一下，两下，三下……接二连三的打击落在柔软的腹部，直接让这壮实的家伙倒在地上，蜷缩成一团，如同一只大虾。

    “啊！”

    突然，这名遭到了偷袭的人伢子发出声嘶力竭的嘶喊，因为一只小脚狠狠踢在了他双腿间的位置，毫不留情的一脚，似乎让某种东西破碎了。

    对于雄性生物而言，这是最极致的痛苦，也是最极致的羞辱。

    祁大山的脸庞都因为剧痛而发青，那一双眼睛都爆了出来，隐隐变大了几圈，眼白处爆出几根血丝，显得更为狰狞。

    “你们找死！”

    身上的脆弱之处与要害被接二连三攻击的恶徒陷入到暴怒之中，他没有想到自己仅仅只是过来送饭，居然遭到这样的偷袭。

    “我要杀了你们，你们……”

    话还没有说完，因为跌落而摆脱了头上的泔水桶，重新获得视野的祁大山，就看到一只脚就在眼前放大，然后落到自己脸上。

    嘭！

    头颅遭受到了冲击，刚刚还凶狠万分的人伢子，顿时就连话都说不出来了，整个人都晕乎乎的，连起身的力气都没有了。

    砰！

    但这只是开始，心中已经积蓄足够怒火的风秉文即将逃出升天的刺激下，一脚接一脚地踹向倒在地上的人伢子。

    不把这家伙解决掉，他们这三个小孩子即便是逃也逃不了多远。

    “风哥，可以了，我们赶紧逃吧，不要再打了！”

    另外两名孩子目瞪口呆的看着年龄与他们相差不多的风秉文暴打一名成年壮汉，看着他竭尽全力向着对方的头狠踢猛踹的那股狠劲，也不禁被震了一会儿，然后才回过神来。

    “走！”

    每一下都是竭尽全力的风秉文。看着脚下那脸庞被他踹得血肉模糊，都已经看不出五官面貌的人伢子，也不确定这家伙被他弄死没有，但是可以确定的是，这家伙应该暂时没有起身通知其他人的能力。

    看着屋外昏黄的夜色，风秉文率先带头冲出了屋外，呼吸到了名为自由的空气，也在这时，他终于看清了自己呆了一天多的小屋是在什么位置。

    这是位于一处山坳的低谷中，抬头向上望去，借着黄昏的余晖，隐约能看到依山势而建的诸多屋舍。

    举目四望，群山苍茫，草盛林深，随着夜色的降临，化作成片的黑色，令人望而生畏。

    而在身后的屋舍中，有不少都点燃了烛火，在昏暗的天空下，散发出令人感到温暖的光芒。

    风秉文当然不敢靠近这些房屋，那一群拐卖孩童的人牙子并不是单打独斗，而是一群人而且看起来数量众多，这些房屋明显就是这些家伙的住所。

    “快走！”

    风秉文压根儿不敢耽搁，随意挑了一处方向，便带头冲进黑暗中。

    而那两名也能够活动的孩子看着头顶上逐渐亮起的屋舍，也不敢耽搁，紧跟风秉文的步伐，冲进黑暗的原野中。

    “不要怕！”

    冲进树林中的风秉文一瞬间就感受了这种原始环境对人的恶意，凌乱的灌木，高大的瞬间枝桠，胡乱生长的树藤。

    每前进一步，都要付出在平地行走数倍的力气，同时稍有不慎，身上便会被划出一道口子，火辣辣地疼。

    但即便如此，风秉文也没有想过回头，而紧紧地跟在他身后的两个小家伙也是如此，被草木划伤固然会痛，但也远远比不上被人伢子的毒打。

    在艰难的行走一阵后，身后始终没有人追来，似乎是那群人伢子没有察觉到，有孩子逃跑了。

    于是，在经历了一阵的踌躇后，风秉文带着两名孩子走到一条杂草丛生的小路上，虽然同样不好走，但也比在林子里面钻好多了。

    而在尚且还算明亮的月光照耀下，风秉文带着两名孩子朝着与山村相反的方向不断前进。

    他现在唯一的念头就是找到最近的县城，然后报官。

    身后的村子里还关着他同村的玩伴，但是风秉文也知道自己几斤几两。

    他如今的力气不过与成年人相当罢了，率先偷袭下，还能放倒一名汉子，但也就如此了，他不可能单挑那群人贩子，更别说那些人还掌握邪术。

    “风哥，那里有光！”

    三名孩子结伴在夜色的原野中穿行，哪怕是拥有宿慧的风秉文也有点虚，但也是咬牙强撑着，更别说另外两名孩子了。

    而在此时此刻突然在夜色中出现的光亮，就不能不让人感到欣喜了，那微弱的烛火象征着人烟。

    “走，过去看看！”

    即便是风秉文，此时也只能做出如此决定，人生地不熟，大晚上的他能带着两个小屁孩往哪儿跑?就算想去报官，也得问找人问清楚方向。

    望山跑死马，在夜色下走了一阵，才终于抵达了那一处散发着光亮的茅草屋。

    咚咚咚！

    有节奏的敲门声响起，砰隆一声，有桌椅之类的东西被碰倒了，房屋中的人似乎是被夜晚的敲门声给吓到了。

