    第378章 埋葬杳马，凝聚神格

    神格。

    根据丁力所翻阅的各种典籍所述，神格其实就是神所代表的东西，是神的本体及其功能。

    神格对于神灵作用重大，传闻失去神格就会失去神位，大多数直接陨落，但不绝对。

    在圣斗士的世界里，神格是神灵的力量核心，神灵的绝大部分力量都依赖神格运行。

    凡人要想获得神格极其困难，在神话传说中只有宙斯赐予神格才可以成为神明，这就是传说中的封神。

    拥有了神格的神灵将不死不灭，神魂永存世间。

    当然，这只是根据书本上的知识推理出来的。

    具体的神格作用未知。

    “一位二级神只提供个位数的神格？看样子神格是很稀罕的东西。”

    丁力暗自猜测。

    刻尔的尸体可是神明本体，自神话时代就存在的神，号称是不朽不灭。

    而且对方的独有技能是无法学习，似乎是拥有神格本尊的神才能学习专属神格技能。

    墓地没有标准神格属性，恐怕意味着这是神格无属性的。

    “学不到技能那就算了，十二星座之绝啸，雅典娜之叹息，还有银河星爆本身就拥有神级威力。”

    “我还是懂得知足吧。”

    丁力触摸了墓碑，神力神性立刻进入身体中，立刻感受到海量的神性和神力进入体内。

    “慢着，这神格的作用实在是有些太过于明显。”

    丁力明显察觉到了异样。

    神格进入的体内后，他体内分散的神性和神力全部聚集了起来。

    体内就像多了一个口袋，这个口袋将神力神性全部装入其中，并且呈现出了黄道十二宫的形态，围拢成了一圈。

    所有的神性和神力都被分为了十二個等分，相辅相成，和谐共生。

    “神格可以跟自身的神力神性进行调节？”

    “看来是墓地将神格变成了无属性的神格。”

    丁力摸索着神格，突然发现自己小宇宙的恢复速度快了不少，自己对于神力的掌握更加娴熟。

    难道神格相当于一种特殊的框架？

    不管了！

    反正自己拥有了神格后，不用担心神力消耗过度了。

    每次与神明交手，他都是全力以赴，用燃烧神力的方式与对方硬钢正面。

    这对于神力消耗异常巨大。

    每次消耗干净，也只能慢慢等神力自行恢复和墓地每天产生的那点神力。

    现在恢复神力的速度加速了不少。

    好处那自然是巨大的。

    也许自己积攒够了神格，就可以成神了！

    这事情得慢慢来，得让时间之神杳马进墓地了！

    这位才是大鱼。

    虽然杳马是个冥斗士，但本质上可是个超神。

    他要是进了墓地的话，估计会成为墓地中，大佬中的大佬。

    哐当！

    异次元空间中掉落出一个晶莹剔透的冰棺材，丁力只是定睛一瞧，直接吐槽：“杳马，你疯了吗？”

    就见冰棺之中的杳马没穿衣服，嘴巴张着老大，一副大笑的模样。

    “我疯了？我可没疯？”

    杳马的小宇宙幽幽传来：“你抓我来有什么用？就是为了镇压我吗？”

    “镇压我没有半点用处。”

    “因为我的任务已经完成，冥王哈迪斯已经成功降生。”

    “啊哈哈……”

    杳马在用小宇宙：“一切都已经迟了，大部分计划我都已经完成，冥王会用意向不到的方式降临，这个世界，众神都将被毁灭，你也会被毁灭。”

    丁力也不说话，拿出了刻尔的那身冥衣，然后用火焰巨人之心将棺材重新锻造，给杳马锻造出一个新的墓碑，在上面浸染神血。

    随后将杳马葬入了墓地中，一套墓葬流程走下来，又在墓碑上浇上了些睡神之血。

    丁力这才望向了墓碑。

    就见墓碑上出现的相关信息，让他不禁皱起了眉头。

    【尸体：梅菲斯特-杳马】

    【等级：天魁星冥斗士、时间之神的高级分身】

    【每日产出：时间之力+1，神力+0.2，神性+0.1】

    【可提取技能：时间暂停，其余技能无法展示】

    【坟墓品级：神级】

    【状态：该死的，这到底是怎么回事，这块墓地太诡异了，我的力量竟然被抽取了！丁力，你放我出去，我告诉你冥王在哪里】

    “这小子竟然只是个分身？”

    丁力此刻诧异不已。

    看样子杳马本尊的实力还要在他想象之上。

    杳马属于超神，本质上是神王宙斯那一个等级的神明，位阶上甚至要强于宙斯。

    这么看来时间之神杳马的本体是将他的高级分身投送到了两百年之后？

    区区一个分身就犹如强悍的力量，对于时空拥有着强大的操控力。

    分身能和杳马的本体一样行动，作出判断，实施计划，扰乱整个时空。

    可光是这具分身就拥有了神明般的力量。

    那么時間之神杳马本尊到底能有多强？

    真的就如同自己所指的那样，可以凭借一己之力操控凡人甚至是神明的命运，并毁灭整个圣域？

    多想无用，丁力伸出手按在墓碑上，吸收了上面的属性。

    别看杳马分身提供的属性少，这时间之力的属性那是绝对稀有，长此以往，说不定自己也可以成为一位时间之神。

    只要给自己时间的话……

    这时，丁力突然感知到墓地中，有人在用念力联系自己。

    他一个瞬間移动来到墓地正中央的冥界空间裂缝跟前，挥手打开了封闭冥界的空间裂缝。

    “参见主人！”

    拉达曼提斯抱着一具麻布包裹的尸体向着丁力下跪行礼：“主人需要的尸体我带来了。”

    “干得不错。”

    丁力点点头。

    他就知道睡神修普洛斯会换掉身体，这才叫拉达曼提斯注意死睡双神換下的尸体。

    “结果嘛，干得不错。”

    丁力见状微微点头。

    “主人，根据属下见闻，冥王哈迪斯已经降临人间，可能降临在圣域，甚至可能某位圣斗士身上。”

    拉达曼提斯如实汇报。

    “圣斗士吗？”

    丁力微微点头，也不意外。

    冥王哈迪斯本就是降灵在仙女座青铜圣斗士的瞬作为身体。

    估计对方已经附着在瞬身上。

    他只是略微感知就察觉到了瞬的位置，目前瞬还在日本，身体并没有什么异样。

    “估计冥界在哈迪斯觉醒之前，不会再有行动。”

    “你回去继续监视冥界吧。”

    丁力吩咐道。

    “遵命！”

    拉达曼提斯消失在了墓地正中的冥界裂缝中。

    丁力带着睡神丢下的肉体，转而回到了秘密洞穴。

    神明不要的废弃肉体对于他来说可是件宝物。

    这次丁力没有选择埋葬这具可以榨取身形和神力的尸体，而是将他直接丢进了智慧树的大嘴中。

    “嗝！品质很高，好吃！”

    智慧树吞下尸体后，一阵晃动，最粗的树枝上多出了一片比巴掌还要大不少的紫色树叶。

    丁力深吸了一口气，询问道：“告诉我，冥王哈迪斯到底降临谁的身上？”

    ?  ?抱歉圣斗士们，今天下午先更一章，主要时间都花在了写番外，以后有时间会补上

    ?  

    ????  

    (本章完)

