    第107章107：正经不过三秒

    苏漾的头发平时保养得也特别好，光滑而又柔顺，感受着头上那不太熟练十分生疏的手法，她唇角的弧度加深，清沉的杏眸里也漾起丝丝笑意。

    吹风机的风力很大，大约七八分钟左右，苏漾的头发就吹干了。

    ‘呼呼’的风力声戛然而止,整个房间都静谧了下来，苏漾顺手将腕上的头绳将秀发随手扎了起来。

    “走吧，我饿了，看看罗嫂做什么好吃了。”

    容湛将吹风机的线拔下来，睨着她消瘦的千影，眯了眯眸，随便将线缠在吹风机上，放在了旁边柜子上,跟着出了房间。

    餐厅里，桌上的菜碟都被盖子盖着，罗嫂见他们二人出来了，连忙把盖子揭开，拿来了碗筷。

    等一切准备就绪后，便就去了地下室打扫卫生了。

    容湛帮她盛了一碗乌鸡汤，又夹了块糖醋排骨到她碗里：“昨天晚上，怎么回事？”

    苏漾默了会，也没打算隐瞒他，问道：“我记得你好像和我说过，你怕猫是因为小时候做过一个噩梦，被一只黑猫袭击了。”

    “嗯。”容湛递了她一眼，淡淡的应了声：“也是那时候开始，我开始时常晕倒昏迷。”

    “应该就是那个时候，你身上的气运被黑猫吸收掉了，我和你的气运相同，昨晚那个邪祟，应该是盯上了我身上的气运。”

    容湛眉头紧锁,她这个说法，倒是和他奶奶请的那位释空大师说得所差无几。

    且那只有黑猫的梦，已经伴随了他二十多个年头了，也就是娶了她，和她同床共眠之后，那个梦就再也没有出现过了。

    “我昨晚突然不适，也是因为被那邪祟吸附了气运，但问题不大，那个白玉兰瓶里的桃枝可以助我养气，你身上的气运也可以帮助我恢复。”

    苏漾看他一副陷入沉思的模样，再次缓缓开口：“晚上……有空吗？”

    容湛下意识看向她腕间那串奶白色的菩提珠，其中有两颗都泛有深红色。

    “嗯，怎么了？”

    “陪我去趟苏家吧。”

    “回苏家？”

    苏漾点了点头：“按常理来说，我有这串菩提珠护身，一般邪祟是近不了我身的，反而会被菩提珠吸附掉，但是昨晚那个邪祟并不惧怕我的菩提珠和气运。”

    “你是怀疑，那邪祟是出自苏家？”容湛眸光一沉。

    “这只是我的猜测，得晚上回了苏家后才能定夺,而且,就算这东西来自苏家，估计也是被利用了而已。”苏漾喝了口汤，微微一顿：“对了，你让人查一下，倪桑晚最近这段时间和苏家有没有往来吧。”

    “你怀疑她？”

    “上次羲羲晕倒的事情，我问过她了，她说是在接倪桑晚手里的点心时，忽然就没意识晕倒了。”苏漾又默了会，也没有直言，只是把自己怀疑的那个点说出来。

    “果然是因为她。”

    容湛瞬间了然，眼底泛起危险又鹰隼的光，放下手中的筷子，从裤袋里拿出手机给秦屿打了个电话，让他查倪桑晚包括倪家近期所有的动向。

    晚上七点左右，如玉盘般的银月一半隐在朦胧的云雾中，散发着淡淡清凉的光辉。

    苏漾和容湛用了晚餐就坐在客厅沙发上一块看着电视。

    电视里播放的是晚间新闻，容湛瞥了眼墙上的挂钟，戳了块水果喂到她的唇边：“不是说晚上回苏家吗？不回了？”

    “回，现在还不到时候。”苏漾扬了扬眉，清冷的语气里带着些许轻佻：“再晚点吧，九点再过去也不迟。”

    现在这会回去，她怕担上克父的名声。

    尤其是面对能颠倒黑白，是非不分的许仪，必须得谨慎才行。

    不然舆论可杀人。

    这些没必要的麻烦，她还是尽量避免较好。

    “先生，您要的东西，我都备好了，您看让司机什么时候出发比较好？”罗嫂这时走了过来，微微颔首问。

    “八点半出发。”容湛冷冷的吐出没有什么温度的两个音阶。

    “是，那我和司机去说一声。”

    罗嫂离开后，苏漾不解问：“你准备了什么东西？”

    “前两天，许仪送了份礼去了容园，我今天让人送过来了，等会正好还回去。。”容湛嘴角牵扯出笑意，低沉醇厚的声音被拉长了尾音，显得磁性又惑人。

    苏漾皱了皱眉，这事她倒没听他说起过。

    “你这大晚上回娘家不应该有个什么合适的借口？”容湛牵着她的手，轻声为她解答：“你和苏家既然脱离了关系，那这礼我们容家也没有收的道理，还回去也是理所当然。”

    听言，苏漾不禁笑了起来，点了点头：“奶奶那边没说什么？”

    这种事情确实，如果许仪盘问起来，她也不好直接拿魂魄来说事，不然又容易被许仪冠上克父的由头。

    他这样安排，事情倒是显得顺理成章，合情合理了。

    “我和她老人家解释过了。”容湛搂着她，非常自信得意的扬了扬眉，神采奕奕的哂着笑：“是不是很周到？奖励一下？”

    他目光灼灼，又离自己十分近，言外之意溢于言表，苏漾忍不住翻了个白眼过去。

    他在她面前，永远正经不过三秒。

    “奖励你一块苹果，是不是又脆又甜？”苏漾戳了块苹果强行塞他嘴里，收回视线，转移话题：“你看，今天的新闻还挺精彩的。”

    容湛眯了眯眼，小样，还治不了你。

    等吃完嘴里的苹果，容湛捏住她的下颌，轻咬住她的唇。

    水果的清甜和清香瞬间弥漫在口腔内，捏着她纤细腰肢的修长手掌微微收紧。

    苏漾没忍住轻‘唔’了声，双手抵在他的胸膛前，轻轻攥起了拳头，将他的T恤揪出了条条褶印。

    最后的理智却时刻牵动着她的心，呢喃不清的开口：“容……容湛。”

    “叫老公。”容湛霸道的将她搂进怀里，沉声道。

    “别……别闹，有……有脚步声，罗嫂……回来了。”玄关处响起脚步声，苏漾着急忙慌的拍了拍他的胸膛。

    这种事被人看到，那不得被社死。

    她以后在家里怎么抬得起头。

    简直不要太丢人好吗？

    听到她最后那句话，容湛才停下了动作，幽暗深邃的眼眸里浮着明显的浑浊和躁意，又似是在隐忍什么。

    (本章完)

