    “今天，我看看你们有几个人，能从我手中逃脱！”

    络腮胡中年男子扫过观众，嘴角浮起残忍笑容，眼中似是泛着红光，浑身上下杀气逐渐显露。

    半年了！

    他来华夏潜伏，为了监督一个小女孩，足足半年没有杀人了！

    他已完全克制不住自己的杀人念头！

    如今得到上层允许，总算可以杀人了。

    而且，杀的还是华夏之人！

    最安全的国？

    他心中泛起一丝难以言喻的快感。

    今天，他就要在无数华夏人的关注下，让这个称号成为一个笑话！

    两边的刀、剑发出颤鸣，两位合气高阶老者想要脱身。

    “哼！”

    络腮胡中年男人发出冷哼，双手猛地一抖！

    可怕的力量霎时爆发，顺着武器传到两人身上！

    啪！

    啪！

    武器脱手，两人连连后退，脚步踉跄。

    可还没回过神来，他们眼前便是一晃！

    络腮胡中年男人仿佛分身两人，同时在他们身前出现，一根手指骤然点出！

    正中心口！

    霎时间，两人便是一口鲜血喷出，面色煞白的脱力瘫倒在地上。

    浑身无力，一时间如待宰羔羊。

    这就是合气与宗师级的战力差距！

    “杀......杀人？”

    “樱国忍者？！”

    “他要杀我们？！”

    观众们面露惊骇，此刻表情已然变了。

    刚刚那一幕，仅仅不过数秒。

    待他们反应过来，战斗已然结束！

    两个先前让他们敬若神明的高人，居然在这樱国中年男人手中不堪一击！

    那脆弱的，就像是大人打小孩子一样，毫无还手之力！

    这个突然出现的神秘男人，得有多强？！

    难以想象！

    可这样的强者，居然要杀他们？

    他们心头涌现不妙预感，有些人甚至已经往后退去。

    但更多人虽心中不安，却仍旧勉强保持平静。

    场中足有两三百人！

    人多之下，他们心中终究有些安全感。

    而且，从小生出华夏，“杀人”这个概念对大多数人而言都有些遥远。

    可秦子云却是神色狂变！

    别人不知道宗师是什么概念，他怎么可能不知道？

    他脑袋轰的一声，头皮发麻，猛地拉住秦嘤，着急道：“姐，快跑！”

    秦嘤神色迟疑。

    直播间人数，已是三千多万了啊！

    秦子云近乎低吼：“姐，再不跑，跑不了！”

    “那是宗师！是宗师啊！”

    “他真的会杀人的！”

    秦子云修为不高，却能成为束武营预备成员，是因为他有一种特殊天赋，对气机无比敏锐。

    他从这个中年男人身上，感受到了实打实的无边杀气！

    那个男人，真的想杀光这里的所有人！

    秦子云甚至忍不住双腿打颤！

    那是何等恐怖的气机？前所未见！

    似乎是因为他的话语，引起了络腮胡中年男子的注意。

    络腮胡中年男子，朝着秦子云刷的看去！

    一双充满杀意的眼神，仿佛在看着猎物！

    秦子云脑袋轰鸣，仿佛见到了恐怖杀神袭来，心跳加速，浑身一软！

    宗师之势！

    因为樱国忍者体系的缘故，这宗师之势，比起普通宗师还要更加可怖！

    秦子云不过一个淬体四层，怎么可能抵挡的了？

    他仿佛失去了所有力气，腿肚子一抽搐，直接摔倒在地上。

    他心中生出恐惧，可心底却涌现出一股沛然勇气，面色扭曲的大吼道：“姐，倾城姐，快跑！！！”

    周边的人，终于隐隐意识到了不对劲。

    刷！

    一道黑影掠过，在众人还没有反应之下，络腮胡中年男人来到了秦子云的身前！

    他居高临下的俯视秦子云，舔了舔嘴唇，似在压抑着野兽般的兴奋：

    “小子，就拿你开菜！”

    “华夏？我很早就想在华夏这片土地杀人了！”

    他抬起脚来......对着秦子云的头颅！

    脑海中，仿佛出现了西瓜爆裂的场景，越发兴奋！

    “我......难不成要死在这里？”秦子云绝望了！

    他没想到自己的大吼，却让自己当了出头鸟，被率先盯上。

    “去死吧哈哈哈哈！”络腮胡中年男子猛地一脚踩下！

    所有人面色剧变！

    秦嘤更是失声道：“不！”

    那可是随手便能解决两位合气高阶的怪物！

    这一脚下去，下场可想而知！

    部分人面露不忍，本能的合上了眼睛。

    歘！

    一道破空声响起！

    砰！

    仿佛空间爆炸的声音响起！

    时间仿佛静止！

    众人呆呆的看着眼前场景。

    空中。

    络腮胡的脚，没有落下！

    因为，他踩在了另一只鞋上。

    虽在空中，却稳如磐石的挡住了这一脚！

    秦子云脸上的恐惧与惊骇还未散去，看着救下他的人。

    那是一个穿着束武营特制白色练功服，带着白色面具的神秘人！

    络腮胡中年男人瞳孔猛然一缩。

    神秘人抬起头来，双眸对视。

    一双清澈又深邃的眸子，平静的看着他！

    络腮胡中年男人心跳疯狂加速，警兆生出。

    不对劲！

    这个家伙，有些不对劲！

    不可能，上边不是说只有一个半残的宗师初阶吗？

    可很快，他的杀意便是盖过了理智！

    鲜血的味道，近在眼前，怎能被破坏？

    “该死的华夏人！给我滚开！”络腮胡中年男人仿佛歇斯底里般的怒吼道。

    “八嘎！”

    一脚，猛地再次踩下！

    砰！

    可下边的那一只脚，却仍旧平稳，丝毫不动。

    那双眸子，平静的让他心中有些发寒。

    何亮不知道发生了什么，但他知道，出意外了。

    “樱国人？”

    “你想杀光这里的华夏人？”

    何亮微微抬头，看着比他高出半个头的络腮胡中年男人。

    络腮胡中年男子这一刻如遭雷击，仿佛从何亮眼中看到了尸山血海！

    那平静到极致的眼神，让他都为之胆寒！

    他浑身一颤，竟是忍不住朝后踉跄退了两步。

    何亮缓缓的放下脚。

    朝着络腮胡中年男子走去，平静道：

    “虽然我不知道你为什么要杀人。”

    “但......”

    下一刻，何亮从原地骤然消失！

    快！

    太快了！

    络腮胡中年男人只能勉强看到何亮朝着自己箭步而来，却根本来不及反应！

    一只手，抓住了他的脖子，犹如扯着布袋般，猛地往地面一砸！

    “犯我华夏者，必诛之！”

    今日一更，晚上要出去，明天加更！

