    星斗大森林乃是当之无愧的斗罗大陆第一森林，其面积之大，甚至超越了两大帝国的一些行省甚至是小一些的附属国。

    这个庞大的森林之内，存在着整个斗罗大陆最为多样的魂兽生态圈，存在着整个世界上最全的魂兽种类，自然也暗藏了许多危险。它的核心区域，就算是封号斗罗级别的强者也得万分小心。

    因为这儿汇聚的天地能量极为浓郁，所以吸引来了无数强大魂兽的定居与划分地盘，没有实力压根没办法在这儿栖居。

    据说曾经在这片区域，十万年魂兽的数目也不算少，不过最近这几百年来，关于十万年魂兽和凶兽的传说变得很少了，目前能够确定的也就泰坦巨猿和天青牛蟒。

    根据焱翻找过的武魂殿古籍记载，星斗大森林更深处还有一个最中心的区域，被称之为禁地。只不过不知道从什么时候开始，星斗大森林的禁地被浓雾所笼罩而封闭，已经很久没有消息了。

    武魂殿记载，曾经有封号斗罗级别的强者欲要一探禁地，选择了深入那片浓雾之中，最后消失的无声无息，什么动静都没有传出来。

    这件事使得星斗大森林一度成为强者的禁忌，不过人类强者更新换代还是比较快的，至少在这一代的强者眼中，星斗大森林也就那样。

    现在这个时代，也不知道是什么原因，十万年魂兽太稀少了，想要获取十万年魂环都找不到目标。

    焱这一次要去的自然不会是核心区更深处的禁地，而是核心区的中心，一个名为星湖的美丽地方。

    星斗大森林的中心区域，绿树成荫，广袤的大森林充满了清新的空气。森林中心处，有着一个不大的小湖。如果不是真的来到这里，很难相信在这片广袤森林中还会有如此奇景。

    这一片湖并不是很大，直径只有百米左右，但澄澈的却像是一面镜子，倒映着两旁的绿树，交映成趣。

    “嘭！”

    天空之中忽然有着一团阴影迅速放大，泰坦巨猿的庞大身躯落地之时闹出的动静着实不小，地动山摇一般，整个大地都在晃动，星湖也是荡漾起一阵阵的涟漪。

    “大明，快出来呀，我们来看你了。”

    泰坦巨猿的头顶，小舞挥舞着手掌呼唤着星湖深处正在修炼的天青牛蟒。这一片星湖似乎还联通了核心区更深处的大凶之地，故而此地的生灵气息极为浓郁。

    但大多数兽根本耐不住性子，耐得住性子的也打不过天青牛蟒，所以这儿便成为了天青牛蟒的绝对领地，大部分时间都是泡在湖底吐息修行。

    小舞朝着湖水呼喊了片刻。突然间，哗的一声水响之中，一颗巨大的头颅钻了出来，就从小舞面前的湖水中。

    这是一枚酷似牛头的庞大兽首，头生双角，显露出不凡的气息。天青牛蟒，看着是莽牛的头颅和巨蟒身子的结合体，实际上却是身怀顶尖龙族血统的强大异兽。

    青龙虽然并非九大元素龙王之列，但也是龙族之中极为高等的神龙，天青牛蟒身为他的血脉传承后裔，体内的龙血自然是极为不凡。

    “大明。”

    小舞蹦蹦跳跳的来到了大明的面前，伸手环抱着庞大牛头一跳，轻易的骑到了它的头顶，驾驭着天青牛蟒来到了焱的面前。

    牛首蛇身的天青牛蟒口中发出一声浑厚的低吼，而后目视着焱口吐人言，“人类，又见面了，我在你身上感受到了极为浓郁的高等龙族气息，是源自这一头瑞兽吗？

    瑞兽钟天地之灵秀，对星斗大森林来说异常重要，虽然不知道面前的瑞兽如何打搅到了你，我这儿代它替你道歉，不知你可否将它给放了。”

    焱摇了摇头，并没有直接同意大明的要求，而是解释道：“大明，不是我故意找茬，你可知道，这家伙差点就杀了我。

    而且这家伙，你可别看它长的小，心里头的心思可一点都不会少，就刚才还试图影响二明攻击我来解救自身。你应该庆幸我没有出事，不然对星斗大森林来说就是一场灾难了。”

    “呵呵……可恶的人类你就瞎说吧……”

    大明这边还没有做出回应，被焱提在手上的的那个大猫就先忍不住了，它才不会信这个家伙的话呢。

    “你被魂兽尊为帝皇瑞兽，日后成长起来能够统帅星斗大森林之内的无数魂兽，这身份地位的确不凡。”

    焱提着这三眼金猊说着道：“而我要告诉你的是，我在人族之中的地位和你差不多，你要是真让我出了事，星斗大森林无数魂兽都会遭殃，就这样还瑞兽，灾厄之兽才差不多吧。”

    三眼金猊对于焱将自己和它比较成一类身份很是不满，“可恶的人类，你不要瞎说了，你有什么资格能够和我相比的。你和我根本不同，不可能是人类之中的瑞兽。”

    “算了，我和你这没见过世面的毛孩子解释什么呢，到时我魔怔了。”

    焱没了再解释刚才话题的想法，一只手插在三眼金猊的金毛之中轻轻的挠着，后者明显在撸猫十八式之已经沦陷了，居然还很配合的转出了肚皮，果然生物的本能就是真香。

    焱挠了挠金色大猫的脖颈和下巴，“你看吧，小家伙，现在还不是乖乖享受本少爷的撸猫十八式，叫两声主人来听一下。”

    “你休想。”

    三眼金猊试图维持自己身为瑞兽的尊严，只可惜焱的十香软筋散实在是太厉害，让它压根没多少力气反抗，没两下就被摁住了脑袋，一波波的奇异感觉几乎要让它沦陷。

    “大青蛇你快救我呀。”

    三眼金猊带着哭腔开口道，正和小舞联络感情的天青牛蟒闻言差点被把小舞给掀下去，它第一次觉得焱的话是如此正确，这一头瑞兽确实是应该好好教育教育，实在是太不会说话了。

    它身为天青牛蟒，也是身怀上古神龙血脉的后裔，就算不及眼前这帝皇瑞兽，但比之一些真龙也不算差了，它称呼自己什么，大青蛇，虽然它以前是这个名字，但它现在有角了，不算蛇了。

    “人类圣子，还是不要太过分了，瑞兽是不可能认主的。”

    虽然天青牛蟒很是不爽这瑞兽的某些话语，但它还是拎的清倒地应该站哪边，要不是焱和小舞母女还有二明已经混的很熟关系极好了，见面的第一刻，它就要把瑞兽抢回来了。

    “放心吧，我还没那么疯，和它玩呢，没想到那么不禁逗。”

    焱话里说着是玩，但手掌压根没有离开瑞兽脑袋的意思，还在不断的盘着仿佛液体一般的金毛大猫，‘猫头’都快被他给撸秃了，这让三眼金猊有些欲哭无泪了。

    想它堂堂帝皇瑞兽，日常对上魂兽，除了一些极度邪恶的，大部分魂兽都被它撵着跑，自出世之日起就没受过这种委屈，今天这经历实在是憋屈。

    “人类，你来这星湖，何事？”

    天青牛蟒见焱并没有伤害三眼金猊的意思也稍稍安心，暂时来说没危险就好，大不了后续再让小舞姐作为中人协商一下，自己弄些奇珍异宝来把瑞兽换回来就是了。

    焱并没有太多的迟疑，便是拿出了那一枚火龙蛋，“我想要知道，你可有办法让这枚龙蛋加速孵化。”

    三眼金猊看到火龙蛋就又有些激动了，只可惜小嘴巴直接被焱给堵上，喉咙里传来的声音都呜咽不清了，“大青蛇你看到了吧，不是我胡乱出手的，是这小偷窃取了我们龙族的……呜呜……”

    天青牛蟒此刻并没有去关注焱又一次欺负瑞兽，而是盯着焱所取出的那一枚龙蛋，俯下庞大的身躯凑近过去，两只灯笼大的眼睛瞪的浑圆。

    它细细的凑近感应，下意识喃喃的话语透露出它的震惊，“这怎么可能，世间怎么还会有这么纯粹的龙族，虽然还未曾出世，却让我有种被绝对压制的感觉，比瑞兽还要明显。

    它和瑞兽不一样，体内的龙血甚至比瑞兽还要更强几分，是属于早已绝迹的高等龙族，甚至比起生命之湖的那一位也……”

    天青牛蟒看到这一枚龙蛋先是惊叹，而后又是小心观察了许久，并没有和瑞兽那样有过激的举动，良久之后方才再度开口道：“你从哪儿带出的这位大人，能够将它留在星斗大森林吗。”

    “星斗大森林之内，现在还醒着的十万年以上魂兽，就只有你和二明了，我把它还有这小家伙留下，你们真的保的住？”

    焱反问道，而后盘膝而坐，将竖起耳朵的三眼金猊拉着放到腿上，一边撸猫一边继续道：“而且我要是猜的没错，生命之湖的那一位，还有核心大凶之地的那些强大魂兽都在沉睡吧。

    他们之前爆发了一场大战，直到现在都还没有恢复过来，就连瑞兽出世都还没有发觉。小家伙，你应该还不认识帝天吧。”

    他这最后一句话是对三眼金猊说的，后者闻言之后微微侧首满是疑惑，好奇的道：“帝天是谁呀。”

    PS：第一章更新，求个签到，大家在这扣个1。

