    

    徐清欢一脸苦涩，既没有对自身修为精进的喜悦，也没有即将面对丹劫的那种惴惴不安。张世平见徐师兄话语之中，稍显无奈，像是心中有事的样子。

    “世平，师叔今日便实话告诉你吧，如今白芒山万剑门重立，玄木宗、落枫宗、彩霞谷三派灭亡，元婴老祖尽皆身死道消，而我们正阳宗与旗云宗、玄火门，无奈遁走。”玉洁神色不变地说道，她见张世平正想说些什么的时候，抬手止住了他。

    宗门立足白芒山正阳峰几千年时间，其实舍弃了以后，他们这些修士，以王老祖心中最是难受，但是他们都明白，若是他们留下，只能与宗门陪葬。

    落枫宗的申虞真君、彩霞谷的明月仙子，两位宗门元婴老祖就是前车之鉴，王老祖在人与地之间衡量取舍，最后这才无奈选择了存人失地，这一无奈之举。

    而对于李景庆来说，那三派元婴老祖，会不会舍下脸皮，去灭杀万剑门新收的弟子。他倒是不怎么担心。

    这些弟子中，有很大一部分是他们六派的旧弟子，衷心与否，他不能确定，若是三派暗中报复，他倒也能借此看能不能留下一两位下来，还能遴选出来一批能用的宗门弟子。

    万剑门重立以后，自然不可能和以前一样，暗中行事，毫无顾忌。宗门新立，事情更是烦杂到极点。他不止要有雷霆手段，又要有怀柔心术，打压灭杀一批，拉拢分化一批，多方权衡，宗门人心才能安稳。不然无须三派反攻，万剑门便已是名存实亡。

    至于木机散人，他灭杀了申虞与明月两位故旧后，见万剑门重立，心中自觉也算对得起万剑门，什么家族血脉亲情，什么宗门传承之责，都比不上修行来的重要，万剑门重立半年以后，他就已经离开了白芒山。

    不过他为了磨灭万剑老祖在鱼然山冰灵矿脉布下的法阵，所炼制的炎邪魔尸，除了带走了以玄木真君元婴之躯炼制的那一具外，余下的十八具金丹躯身魔尸，他都留给了禹行，算是他留给万剑门的最后的一点情谊。

    其实他更想离开此界，但他这魔躯肉身远超元婴修士，虽能与分神尊者相抗，但是在法力这一块，相差甚远，无法平平安安地渡过漫长虚空。要不然他说什么，也会和玄山、溪风两位分神尊者，一起借着空间节点，脱离此界，不再困囚在这方道途堵断的凡界中。空间节点之所以珍稀，是因为一旦有修士通过，离开此界，那处空间节点便会被此界修复。

    木机散人心生惋惜，但奈何他还不够资格，就算他想尝试，那玄山、溪风两个老怪物，也不会答应。虽然那处空间节点，能过个三五人，但人数越多，所引动的虚空暴乱也就越大，那两个老怪物自然不会答应。

    ……

    “师叔！”马膺正巧到了大厅之中，听闻玉师叔所说的消息，一时间整个人如遭电击。他从年轻时候就入了宗门，如今百余年时间匆匆而过，突闻惊耗，委实难受！

    “你来了，先坐下吧，以前没和你们说，也是因事情已成定局，多想无用，若你们真的有心，至少先成了金丹再说吧。现在正阳峰我们是回不去了，老祖他们远遁在宗门其他藏身之地，现在我们还是来说一说眼下的事情。”玉洁从马膺一进近山云舍，她便已经知道了。世上没有什么不衰不灭的门派，上古时期那些有大能坐镇的圣地，到了如今不也早已烟消云散，甚至有些连名字也没能留下来。

    “你们徐师兄如今渡劫在即，本座决定了将此地作为他渡劫布阵之地。我也先将事情给你们挑明了，万剑门还在重金悬赏我们六派门人，丹劫声势浩大，定然会引起有心人的查探，丹劫一过，为了安全，我们必须离开此地！清欢他想问一问你们两人可否同意。”

    “师叔，当然是以徐师兄成丹之事为重！”张世平听玉师叔的话，哪能听不出对方的意思，玉师叔已然决定将此处作为徐师兄渡劫布阵之地，他哪能哪敢说个‘不’字。再说了徐师兄与他两人关系算是不错，他对此更是毫无意见。

    不过得知了正阳宗这偌大的宗门说没了就没了，张世平心中对张家安危极为忧虑，便忍不住向玉师叔一问，语气颇急：“师叔，你可知现在张家如何了？”

    玉洁摇了摇头，不过她安慰着说道：“世平你暂放下心来，宗门真传弟子名谱中，没有将你的名字记上，你来此地的消息，知晓的人不多，想来万剑门也不会太过为难你们白猿山张家。”

    张世平一听，为了不让徐师兄多想，淡淡应了声：“那我也能放下心了”，但是他心中实则已经沉入谷底。几百年来未有的剧变下，什么事情都可能发生，他白猿山张家只不过是一个普普通通的筑基家族，也没有举族投靠宗门，或许万剑门不会太过为难，但是也说不定被对方当做一只鸡杀了，给其他家族看。

    “丹劫过后，我们不过是换个地方修行，师兄又有什么好顾虑的。”马膺收拾好心情，看着周身气机浑厚的徐清欢，他也知道以徐师兄的修为，早晚要渡丹劫的。

    他最多再凝练法力十几二十年时间，也会迎来劫雷，只是没有了灵山福地相助，结丹的几率便少了一丝，他心情有些沉重，但是现在也只能藏在心底，连半点都不能表现出来！

    “清欢在此多谢师叔相助，也多谢两位师弟体谅。”徐清欢从椅子上站了起来，他朝着玉洁深深施了一礼，然后转身又分别与马膺、张世平两人行礼。

    玉洁受了徐清欢的礼，但是马膺与张世平两人则是站起身，朝徐师兄回了一礼。

    见此同门相谊的情景，不管双方到底是真情还是假意，玉洁心中这一两年来的忧虑，终是散去了一些。

    她在自己腰间所系的青花玉佩上轻轻一点，三道火光闪动，转眼便到了他们三人面前，张世平定眼一看，却发现是一个淡金色的储物袋子，他伸出手，那储物袋子便落到他手心中。        

