    第38章 暗中谋划

    “大哥，凭借他们两人力量或许并不是他们单独一人的对手，可我们也可以找同伙啊……”

    元始天尊一脸阴笑的说道：

    “你别忘了，这先天葫芦藤的机缘圣人可并不是只通知了我们两人，还有西方不要脸二人组，以及帝俊和东皇太一他们四人！按照老三刚刚的说法，这葫芦藤上一共六个葫芦，合该我们一人一个！既然我们的机缘在这里被抢走了，我们也可以联合其他人，再将这葫芦抢回来就是……”

    “对！”

    太上老君眼前也是一亮，用赞赏的目光看着元始天尊！

    “二弟言之有理！不过，我还有一点不同的意见，和那四人合作，无异于是与虎谋皮，是没办法的办法！在那之前，我们可以先调查一下刚刚三弟所说的这几个人的身份背景，判断一下他们谁的实力最强？！谁的实力最弱？！有没有什么仇家？！或许我们可以借助他们仇家的帮助，从而达成我们自己的目标。”

    “嗯！”

    元始天尊进一步说道：

    “没错，先调查，再借仇人之手，不行再去找其他四位，若是还是不行，我们还可以将他们得到葫芦藤的消息散布出去！联合洪荒各处大能一起围攻他们……”

    “好！”

    “事不宜迟，调查走起！二弟，调查的时候，切记要进行保密！”

    “大哥放心，小弟明白！”

    太上老君和元始天尊不甘心自己的机缘就这么被抢走，在洪荒世界之中探听起来。

    他们是三清正统！

    又是斩尸准圣，还获得了圣人赐下的鸿蒙紫气，未来成就不可限量！

    洪荒之中，不知道有多少人想要和他们两人套关系，攀亲戚呢？！

    他们想要打听点事情，自然不用亲自去办，只需要将消息散布出去，没有多少时间，就将他们想要的消息打听的清清楚楚。

    元始天尊也连忙来找太上老君商量。

    “大哥，消息已经回来了！按照三弟所说，得到葫芦的分别有女娲，后土，红云，羲和和西王母，那镇元子得了葫芦藤！”

    “这六人之中，后土是巫族十二祖巫之一，有巫族做为靠山，实力最为雄厚，能不招惹，我们还是不招惹的好！”

    “羲和居于太阴星，和常曦是姐妹，两人深居简出，具体事情鲜有人知！不过，有传言说常曦和帝俊的关系极近，招惹他们，等同于招惹东皇太一和帝俊！”

    “西王母，又名瑶池圣母，本是鸿钧圣人坐下侍女，道魔大战之时外出游历，再回来之时，已经不再去紫霄宫当差，反而隐居在瑶池修炼！”

    “女娲，妖族，大妖伏羲之妹。”

    “红云，居住于火云宫中，天地一点红云成道，道魔大战之前，在洪荒之中素有老好人之称，交友广泛，第一次讲道之后，不知为何和鲲鹏以及西方不要脸二人组有了矛盾，逢人便说他们的坏话！”

    “最后一个，就是那镇元子，居住在五庄观，号称地仙之主！实力非凡，不可小觑！”

    简单介绍了一下这几个人的情况之后，元始天尊继续说道：

    “这几人之中，最不可招惹的就是那西王母瑶池，她背后疑似站着圣人鸿钧！其次是后土，之后是羲和，再之后是女娲，红云和镇元子！”

    “嗯！”

    太上老君点了点头，赞同着说道：

    “没错！若想要葫芦藤，我们就要从这镇元子下手，若想要那葫芦，就要从红云入手！想那先天葫芦藤，乃是天生地养，无数年来也才凝聚了这六个葫芦而已，其宝贵程度自是不言而喻，能取葫芦，我等还是要以葫芦为目标，那葫芦藤就算是弄到手，再想要等它长出葫芦来，还不知道要多少年岁月！红云的实力莫测，他既然和那鲲鹏以及西方不要脸二人组有矛盾，我们到是可以从这个入手，看看能不能挑出他们的矛盾，从中渔利……”

    稍微一顿，太上老君的眼神之中闪烁着智慧的光芒。

    “二弟，我们可以如此如此……若是事情有成，届时，我们既可以除了西方不要脸二人组，又可以从红云的手中得到那葫芦，可谓是一举两得！”

    “太好了！”

    元始天尊连连点头，认可着太上老君的计划。

    “大哥，我们就这么办，分头行事，立刻行动！”

    ……

    北海，妖师宫。

    鲲鹏有些烦躁不已！

    随着红云创建妖文，经过一段时间的发展，天下妖族尽皆使用其所创之文字。

    为了感念红云创建妖文的恩德，天下妖族皆尊称其为妖师！

    妖师红云！

    每次听到妖师红云这四个字的时候，鲲鹏身形就会不自觉的一痛，总觉得像有人在剜他的肉一样。

    妖师！

    这个称号，本应该是他的。

    就差一点，他就能够先红云一步，创建妖文。

    一步之差，这称号就归属他人！

    鲲鹏平日里最不愿意听的就是关于此人的消息，偏偏今天就是个例外。

    “你说什么？！”

    “红云他辱骂西方那两位，西方二位和红云相约，三日之后在混沌之中大战一场？！”

    “好，太好了！”

    鲲鹏的眼眸之中闪现出了一道道的精光。

    “红云老贼，你也有今天！？”

    “嘿嘿……”

    “三日之后，我一定前往混沌之中，去给你好好的‘助拳’一番。”

    鲲鹏自从斩尸成功，进入准圣之境后，实力大增，一直都想要找红云的麻烦！

    哪怕是成为准圣，单独一人，他也没有绝对的把握能够战胜红云，如今总算是等到了一个好机会！

    ……

    西方。

    准提和接引得到的消息是红云派人前来宣战，由于他们的不要脸行为，引起了红云的愤慨，羞于他们为伍，特于三日之后，在混沌之中一决生死！

    接到这个消息的时候，准提和接引是一脸的蒙圈。

    红云看他们不顺眼的事情，他们早就知道了。

    只是一直都没有在意而已！

    管他红云在外面说什么坏话呢？！

    他想说，就然给他说去，他们又不会掉一块肉，没什么大不了的……

    (本章完)

