    顾家的轿子竟还在门口。

    人没接着，她们不敢走。

    正好，省了雇车的钱。

    云黛就钻进轿子里。

    管事婆子一脸茫然。

    刚才还说坚决不去的呢，这一言不发就上轿子了。

    真是……

    到底还是舍不得顾家嫡女的身份呢。

    管事婆子撇撇嘴，让起轿回顾家。

    顾家的主要家庭成员，都待在祠堂中。

    顾家族长，几个族老，二房的人，然后就是顾宏邈和叶氏，以及二公子顾承宁，庶三小姐顾云湘。

    以及云黛还没见到的嫡亲哥哥，顾家的大公子顾承安。

    长辈们都坐着，晚辈们都站着。

    云黛进去的时候，他们正在争论什么，看见云黛，就立即停止了说话。

    好几个人看见云黛，都露出了鄙夷和轻蔑厌恶的神色，好像云黛给他们身上抹黑了似得。

    只有叶氏站起身，快步走来，笑道：“黛儿回来了，快过来坐。”

    “这里哪有她坐的位置？”一道冷冷声音响起。

    云黛本以为说这话的会是顾宏邈，却没想到，竟是嫡亲的哥哥顾承安。

    她看向顾承安。

    顾承安二十左右，看着与赵元璟一般大，但远没有赵元璟的深沉。

    他身姿笔挺，容貌俊朗，情绪全都写在脸上，看着云黛的神情，全都是厌恶。

    云黛皱眉。

    好歹是一母同胞的亲哥哥，不同情不爱护也就罢了，看自己亲妹妹的眼神，怎么倒像看仇人？

    难道原主以前做过什么得罪过哥哥？

    可在潘婶口中的原主是个极为天真良善的小姑娘，除了未婚先孕这件事，十六年来没做过一件坏事。

    到底是什么缘故，云黛不知道，也不敢问，只好保持沉默。

    她就站在原地。

    顾宏邈说：“孽障竟还有脸回来。”

    云黛微笑道：“你们请我回来，我能不来吗。”

    “混账！”顾宏邈一拍桌子，喝道，“你做的那些败坏门风丢人现眼的事情，我不想再重复一遍。自己过来在这里按手印，祭告祖宗，从此你顾云黛再不是顾家的子孙！”

    顾承宁拿来一张文书，让她按手印。

    “这个不急。”云黛没有看一眼文书，不紧不慢说道，“在这之前，顾家是不是应该先把我的东西还给我？”

    “什么东西？”顾宏邈问。

    “我娘留给我的嫁妆。”云黛轻声说道，“东西给我，我立即按手印走人。”

    众人脸色变了变。

    顾宏邈没想到，这个向来有些蠢的二女儿，竟还能想到要嫁妆。

    按照朝廷律法，女人带的嫁妆，只能留给子女，夫家不许霸占。若是没有子女，就要还给娘家。

    顾家若是不把嫁妆给云黛，就得还给明家。

    顾宏邈心中恼怒，说道：“你这孽障，做出这种伤风败俗之事，竟还想着要你母亲的嫁妆？你怎么有脸要？你对得起你母亲吗？当初你母亲生你的时候难产，用命换的你。你竟……”

    他越说越气，举起杯子就砸向云黛。

    云黛侧身闪过，冷冷说道：“顾宏邈你用不着恼羞成怒，我做什么事，跟嫁妆的归属，没有任何关系。你不要混淆视听，企图霸占属于我的东西。”

