    看着杰弗里-沃士伯伸出的手，刘明叹了口气，说：“如果我握住您的手，那么我将会付出什么代价呢？”

    杰弗里-沃士伯微微一笑，然后正色说：“那么您将成为美国的朋友！整个自由世界都将站在您的身后！”

    刘明的心一跳，对方的话是说，从此美国将支持刘明在伊拉克夺权，并将支持这个以刘明为首的政权！

    “好吧！”刘明伸出手有力的握住了杰弗里-沃士伯的手，他心中默默想着：在神话中，有人为了获得强大的力量而把灵魂出卖给了魔鬼！虽然现在的我也是一样，要借助美国人的力量迅速强大起来。但当有一天拥有强悍的力量时，我就会让他们知道，想控制一个强者需要付出什么样的代价！

    刘明终于象一个成熟的政治家一样露出了笑容，伸出了手臂……这个平凡的青年就象一颗普通的种子，在惊风密雨般的政治和军事斗争中，艰难而顽强的成长着！终于在这一刻，他成长成为一棵小树，他开始真正懂得政治家的真谛——利益和利用的玄妙！

    杰弗里-沃士伯的眼光闪烁了几下，仿佛读透了刘明心中的想法，但他没有任何反应，仍然笑着说：“我们把马吉德交给萨达姆总统，让他知道事情的来龙去脉，给了你的冲动行为一个合理的解释！这算是我们送给你的第一个礼物！”

    “那么第二个是什么？”刘明很感兴趣的问道。

    “那就是我——”杰弗里-沃士伯自负的指了指自己的鼻子：“一个拥有二十多年经验的老特工加一个医术精湛的医生！”

    “奥——可是我对男人不感兴趣！”刘明呵呵一笑，想到了这个人想要跟随在自己身边的含义——美国人希望在自己身边打下一颗钉子，来时刻监视自己！毕竟这是一笔事关重大的大买卖，他们必须小心谨慎！

    “呵呵，放心！我也对你不感兴趣！虽然作为一个男人来说，你还算是不错的！”杰弗里-沃士伯毫无愠色的笑道。

    “杰弗里——你就这样离开，沙特王室会不会对你们不满？毕竟CIA派了个间谍潜伏在他们身边这么久！”

    “看来我需要介绍一下我自己，否则我们很难合作愉快。我已经退休了——”杰弗里-沃士伯的语调舒缓了起来，眼神中好像罩上了一层迷雾，“在很多年前，我是CIA的特工，是那种做最危险工作的！”

    最危险？刘明心中暗想：所谓最危险恐怕就是最出色的精英分子吧！

    “但发生了一件事情让我退出了这个行业！可能局里的大人物觉的一脚将我踢出去实在有些过意不去吧！他们给了我一份退休的工作，给沙特王室当医疗顾问。这份工作不错，福利好，收入高！”杰弗里-沃士伯微微一笑，但笑容中带着些很难表述的意味。

    “所以我只是个退休的家伙，算不上什么潜伏特工！你可能会觉得奇怪，为什么大名鼎鼎的CIA会求助于一个退休的老家伙出马跟在象你这么重要的人身边！这是因为，他们感觉自己搞不定他们的敌人，所以才会求我出来！”

    “搞不定？让CIA无可奈何的人？”刘明有些奇怪的问。

    “当然了！”杰弗里-沃士伯看了刘明一眼：“你以为CIA是万能的上帝吗？比如你的父亲萨达姆-侯塞因总统就是这种让CIA无可奈何的对象之一！象古巴的卡斯特罗、格林纳达的毕晓普以及那些狂妄的伊朗头头，这都是更难对付的家伙！不过他们并不可怕，他们是政治家，站在明处，暴露在阳光下，与我们这些间谍是完全不同世界的人！”

    他看着波尔河的河水，眉头间飘上了一层阴云：“可怕的是我们的那些同类，那些和我们一样躲在黑暗中，彼此熟悉，但又彼此痛恨的人们——而对我们威胁最大的就是那些寒冷北方的家伙！”

    “你是指克格勃？”刘明问。

    “是的，将军！俄国人并不是第一流的间谍，但他们却是最可怕的敌人！因为他们可以牺牲一切东西，践踏一切准则！在这个世界上，没有什么是他们不敢做的，也没有什么是他们不忍心毁灭的！你出现今天的遭遇全都是他们设计的结果，而我从沙特来到这里的原因，是因为克格勃最强大的武器已经出现在了你的周围！”

    “你能说的详细点吗？这与萨米拉和马吉德又有什么关系？”刘明沉声问道。

    “касатка！”杰弗里-沃士伯嘴中吐出了一个俄语单词，缓缓的说：“它的意思是燕子！这是整个克格勃体系中最强大，最美丽但也是最残酷的武器！而我与这件‘武器’有着某些因缘，确切的说，是她欠我的！”杰弗里-沃士伯的脸色仍旧是平静的微笑着，但那眉头间的阴云却无法抹掉。

    “我会给您详细的讲解我所知道的关于这件事情的一切，而在此之前，我要把我的话做个总结了！我的意思只有一个，我要对付那只燕子，因为她欠了我太多！而对于你和CIA之间的关系，只要你不过分……”杰弗里-沃士伯突然微笑了一下，他雪白的牙齿让刘明想起沉睡在棺木中的吸血鬼德古拉伯爵。

    “看来我们已经取得了谅解，我很荣幸能够和你一起工作，杰弗里先生！现在你来详细的谈谈你所知道的一切吧…………”刘明看着杰弗里，平静的说，眼神中却不可避免的升腾而起了一股炽热的火焰！

    第二天，美国驻伊拉克大使巴巴拉-博丁向伊拉克政府递交了请求晋见伊拉克总统萨达姆-侯塞因本人的请求，并宣布要当面递交一份由美国总统里根亲笔书写的书信。萨达姆-侯塞因总统同意了这个请求，晋见被安排在当天下午五点左右，为时10分钟。

    刘明跟在巴巴拉-博丁的身后冒充外交人员进入了共和国宫，晋见的时间逐渐邻近，刘明也在暗暗思考着萨达姆打算如何对待自己。从美国人得到的消息看，后果应该不是很严重！萨达姆不顾可能还存在暗杀者的危险，在昨天拜访了沙巴吉一家，并在沙巴吉家中吃了晚饭。以萨达姆多疑的性格来说，这可谓难得的殊荣了，而乌代也也被暂时禁止出门。

    这些是对自己的利好消息，但也有不好的，自己以前的参谋欧义莱尔动员了一支超过5000人的装甲部队，突然离开了南方军区辖地，号称要进行军事演习！

    刘明随巴巴拉-博丁大使进入了装潢华丽的接见厅，凭借内心的一股直觉，刘明一眼就认出了面前的萨达姆正是他本人而不是替身。而萨达姆与大使简单的谈了几句话，接过书信后，突然看到了刘明，他一阵错愕，脸色阴沉了下来。他大声对着巴巴拉-博丁大使说：“大使先生，我想您的意图已经达到了！我想和我的儿子单独谈谈！”

    “这个——好吧！没问题，总统先生！”巴巴拉-博丁有些尴尬的说道，带着自己的随从人员退了出去。

    萨达姆严厉的看了刘明一眼，转身走去。刘明迟疑了一下，然后跟在他身后走进了一间房间。保镖关上房门，房间中只有两个人了，萨达姆和刘明面面相对。萨达姆坐了下来，指指自己身前的沙发，示意刘明坐下。

    刘明坐下后，萨达姆盯着他看了整整有一分钟，而刘明想到正是面前这个人对乌代的娇纵才造成了萨米拉的惨剧，于是也毫不示弱的紧盯着他，两人的目光在空中冲撞了许久。最后萨达姆沉声说道：“库赛-阿卜杜拉，你是不是对我有什么不满意的地方？”

    “是的！总统先生！我认为您对乌代的娇纵践踏了真主的教义和这个共和国的法律，违背您当年发动革命行动的宗旨！”刘明斩钉截铁的说道。

    “你弄清楚这件事的来龙去脉了吗？没清楚情况就在这里乱下结论！真主在上，你就是这样看你的父亲吗？”萨达姆生气的说道，语调中带上了一丝怒气。

    “您是说乌代也是受害者？诚然俄国人陷害了他，但是那些被他践踏的平民的女儿呢？那些普通的伊拉克女孩，难道就不是真主保佑的子民吗？如果他平常不是这么行为放纵，能发生这种事情吗？”刘明毫不退让，大声说道。

    “乌代固然有错，但他毕竟是你的哥哥！难道你的行为就对吗？开着坦克冲进去，一炮杀死了好几个官员的亲戚子女，还险些碾死你的哥哥！古兰经说兄弟要相亲相爱，真主的教诲你就这样理解的？”萨达姆大声的怒吼道，发怒的样子象草原上的雄狮一般霸气十足！

    “在战场上，我亲眼看到那些勇敢而淳朴的伊拉克青年，我的战友们——”说到这里，刘明突然抑制不住自己的情绪，他的声音哽咽起来，他对着萨达姆大声喊道：“他们为了自己的国家毅然走上战场，去浴血奋战；而在后方他们的爱人、姐妹却遭受强奸和虐待。您——萨达姆-侯塞因总统，伊拉克人民的伟大领袖，又是怎样理解真主的教诲呢？”