    越是接近六合，我这心里越是毛躁，这无缘无故的，额头都冒出冷汗来。

    不行！

    我连忙停了摩托，靠到路边，点了根烟边抽边琢磨。

    窃玉生香跟我说过，不管我找没找到相机，刘勇都不会放过我。就是为了应付这茬，所以昨个我才会去把相机里的内容做好备份。

    如果刘勇想对我做什么，我就说我有备份，他还能把我怎么样？！

    本来这是我的依靠，可此时想着想着，我却突然意识到，我似乎太想当然了。

    相机里的内容那么重要，不知道我有备份也就算了，知道我有备份，刘勇还会放过我吗？！

    这就是让我不安的原因！

    找到问题所在，我哪还敢去六合？

    调转车身，油门加到底，我直奔鼓楼老街那片。

    相机的备份可以做暗牌来用，这是最后的底牌，一但用了，与敌皆毁，所以我得另想个法子跟刘勇交易。

    到了老街那片，找到‘金陵梁家大排档’。虽然现在时间还早，远没到大排档营业时间，我依旧走进了店里。

    店里灰蒙蒙的，都没开灯，窗户也大多用窗帘遮着阳，前台里面，一个十七八岁的小伙子正在酣睡。

    “咚咚——”

    我敲了敲前台桌面，并道：“喇叭，醒醒。”

    趴在前台桌上酣睡的小伙子悠悠转醒，看了看我，伸了个懒腰说：“道哥，你咋来了。”

    我道：“来请你吃饭。”

    他怔了一下，逐渐醒盹：“我们这段时间都没往外散货，有什么东西，你找老大。”

    这是以为我来找东西了。

    我也不解释，并道：“你们老大在不在？”

    喇叭说：“后院教一帮小孩摸针呢，你自己过去吧。”

    说完，他换了个姿势，继续眯瞪起来。

    我也没说啥，抬脚便走向后院。

    先是路过后厨，从后厨的后门过去便是后院。

    百十来平的地方，院子中间有棵树，树下是张八仙桌，八仙桌上放着茶水，左右各有一个小板凳，此时正有一个四十左右的中年汉子坐那。

    在他面前是两个十五六岁的小年轻，一个人站着不动，另一人在他身上摸摸索索。

    对这些我只是一眼扫过，随后走向那汉子。

    “梁哥。”

    早在我进来的时候他就看到了我，只不过没跟我打招呼，等我到了近前，他才斜了我一眼，并说：“你又拒绝六爷了？”

    我干笑一声，拿出烟来给他散了一根，随后也不用他请，自己便坐了下来。

    “梁哥又不是不知道我，野惯了，要是被人管着，不自在的很。真跟了六爷，要是还不干事，我也不好跟六爷交代不是。”

    这人大号梁颢钦，人称青面兽，六爷的门徒之一。别看那懒猫儿也是六爷的门徒，但地位跟这位比起来，那就是一个天一个地。同时他也是这家大排档的老板。

    再说这家大排档，看上去这是大排档，实际上这就是个贼窝，前台那个小伙子也是个三只手，绰号大喇叭，是梁颢钦一手调教出来的。

    梁颢钦斜我一眼：“怎么不好交代，时不时顺点尖货给六爷送去，不就好交代了？”

    “哎呦！”

    我忙给他点烟：“梁哥，我要是真这么做了，那可就是对不起我师父了，老人家尸骨未寒，我哪能干对不起他的事？！”

    不等他再说别的，我便扯开了话题：“梁哥，晚上借你场子用用，请人吃饭。”

    梁颢钦抽了口烟，淡淡说：“吃饭好说，用人免谈。”

    在哪吃饭不能吃，偏偏到这来吃，为得就是梁颢钦背后是六爷，一般人得罪不起。而且这里是贼窝，歪门邪道的人能少了？

    我在这请刘勇吃饭，他真要来混的，有这个青面兽做靠山，我也不用怕他！

    我干巴巴的抽着烟，抽了几口后说道：“梁哥，没得商量？”

    梁颢钦撇我一眼：“有道，咱俩关系怎么样？”

    我张嘴就来：“咱俩谁跟谁，认识都七八年了，亲兄弟啊！”

    梁颢钦有道：“既然是亲兄弟，你就别让哥为难。”

    我叹口气：“梁哥，不是我想为难你，是弟弟我真遇到事了！”

    话落，我突然话锋一转：“对了梁哥，上次不是有个外地来的大款丢了手表吗，那事我可一点风没给你露，人家当初可放话了，要让偷他表的贼吃不了兜着走，他砸了弟弟七八万，那些钱，我看都没看一眼。用钱不行他就跟我来硬的，威胁要办我。最后连邪的都玩出来了，要告我去，说我跟贼串通好了，还说我敲诈勒索。可任他怎么说，对哥哥你，我愣是一个字没往外露。”

    等我说完，梁颢钦久久都没说话，直到一根烟抽完，他喝了口茶水，才说：“今晚上几点？”

    我笑道：“晚上六点，时间早点，不耽误梁哥晚上的生意。”

    大排档的生意一般都是七点八点往后，我把时间定在六点，那时候大排档刚开门，一般不会上太多客。

    “话我给你撂这，我这最近进去几个，人不多，真有硬茬，你可指望不上我。”

    我眨眨眼，随后道：“我说怎么光看见喇叭，没见到那几个货呢。”

    随后我又说：“这样，人手的事哥放心，我自己搞定。”

    梁颢钦摆摆手，我笑了笑，拿起茶壶给他把水满上，随后去了前边。

    到了前边，我给子昂打去电话。

    “子昂，晚上有事，过来一趟，多带点人。”

    子昂疑惑道：“啥事？”

    我道：“还能啥事，上次那相机的事。”

    子昂惊异道：“相机找到了？”

    我道：“找到了。”

    子昂又道：“哎，那相机你能不能给我。”

    我没好气道：“你是不是觉得我活得太舒服了，想让我赶紧死去？”

    子昂不耐道：“你这什么话，我不就这么一说嘛。”

    我道：“兄弟，这相机要是你想要，我没准就给你了，但你实话告诉我，这相机是你想要吗？”

    子昂有点心虚的道：“呃……这相机，确实不是我想要。”

    完了他又说：“兄弟，我这不是刚跟马春梅处上吗……”

    我懒得听他再说，直接打断：“马春梅还是我，你选一个吧。”

    “操，这话还用问吗？女人如衣服兄弟如手足，兄弟我裸奔这么多年了，在乎过吗？！”

    我嘴角勾了勾，道：“晚上六点前，带人来青面兽的大排档。”

    这次子昂答应的挺干脆：“行，一定到。”

