    柯南坚持不放手，趴在服部平次背上，蒙着服部平次的眼睛，依旧用着远山和叶的声音，“嘻嘻～不要，是我啦～”

    他算是明白了，为什么怪盗基德会用小兰和其他熟人的声音戏弄他，还跟疯了一样不断用……因为太好玩了！

    “放开我……”服部平次挣扎得直接把柯南甩到了地上，恼火道，“听到了没有啊？工藤！”

    静。

    站在交警身前的远山和叶、毛利兰转头看。

    站在交警亭边的池非迟、灰原哀转头看。

    跌倒在地的柯南后背一凉，抬头看服部平次：“……”

    他就不应该相信服部说的话，什么谨慎小心，什么帮他隐瞒，什么不会让小兰或者池非迟知道……

    灰原哀转头看着两人，仗着个子矮、池非迟看不到她现在的脸色，冷着脸朝服部平次飞眼刀子。

    这两个人干什么呢，嫌生活太平静了，嫌身份没有暴露的生活不刺激？

    还好她今天跟出来了，不然哪天被这两个家伙闹得身份暴露都不知道。

    服部平次被这么多道视线盯着，其中两道还隐藏杀机，汗了汗，连忙圆回来，朝柯南吼道，“攻……攻击人啦！都跟你说了别这样啦！”

    远山和叶呆呆看着情绪极度激动的服部平次，“平次？”

    服部平次嘿嘿笑了笑，掩饰着刚才的‘失误’，很快又叹了口气。

    柯南一愣，服部这情绪转得也太快了吧？

    灰原哀悄悄看池非迟，发现池非迟依旧在看着服部平次、目光平静得不知在想些什么，稍微有些心慌，面上稳住，“非迟哥，怎么了吗？”

    池非迟观察着一脸惆怅的服部平次，“服部的情绪起伏太大，就像双向情感障碍，比如躁狂抑郁症……”

    灰原哀心里松了口气。

    还好，看来非迟哥没有起疑，不过非迟哥难道没有看出……

    “恋爱果然会让人变成蛇精病。”池非迟总结完，收回了视线。

    灰原哀：“……”

    有道理。

    既然非迟哥都发现了，那么可以排一排，他们这里最迟钝的还是服部，和叶排倒数第二吧……

    等远山和叶问好了路，一群人走向表演会场，期间，服部平次跟远山和叶又免不了吵嘴。

    买票进了会场入座，远山和叶跟毛利兰凑在一起看宣传单。

    “怎么样，小兰，星河童吾长得很帅吧？而且他不仅帅，变魔术的功力也不得了呢！”

    “哎……是吗？”

    另一边，柯南和服部平次用右手撑着下巴，一脸不爽地看着没开幕的舞台。

    会场的光线暗下去，掌声中，舞台帷幕拉开，两个年轻漂亮的魔术女助理穿着紧身兔子服、套着白色西服外套、戴着白色礼帽，随着移动的聚光灯从两边走向舞台中央。

    服部平次来了精神，“那两个女孩好漂亮啊！”

    “是啊！”柯南也道。

    一边，远山和叶不爽飞眼刀，毛利兰也转头看过去。

    中间的池非迟和灰原哀：“……”

    由于之前服部平次、远山和叶斗嘴，所以六人入座时，顺序依次是远山和叶、毛利兰、灰原哀、池非迟、柯南、服部平次。

    感受着两边互相变换的不爽氛围，灰原哀打了个哈欠，盯着舞台，双手盘非赤。

    真是的，他们为什么要做中间。

    池非迟也面无表情地看着舞台。

    要不跟小哀商量一下，他们去最角落？

    至少可以好好看表演……

    灰原哀看着表演开始，突然想起一件事，转头对池非迟低声道，“非迟哥，你别透露魔术手法。”

    上次怪盗基德空中漫步，就因为池非迟提前把魔术手法、怪盗基德的打算都说了，害得她一点期待感都没有。

    “知道了。”池非迟应声。

    没一会儿……

    服部平次听到远山和叶惊叹，一脸无感地揭露魔术手法，“那个坚固笼子肯定可以从里面打开，然后趁着拉上布的时候偷溜出来，舞台上的八位小姐就是掩护，说不定是混进了她们中间……”

    柯南半月眼接过话，“没有人注意助手的人数，就算八位变成了九位，也没有人会察觉。”

    “可是刚才那个空中悬浮的魔术真的好厉害！”远山和叶又夸起另一个魔术。

    毛利兰笑着点头，“嗯！根本看不到钢索的痕迹！”

    “那个是用棒子支撑身体……”

    服部平次和柯南又开始揭露魔术手法。

    灰原哀：“……”

    跟侦探什么的一起看魔术最烦人了。

    “吵死了！”

    “你们两个给我闭嘴！”

    远山和叶、毛利兰越过中间的池非迟和灰原哀怒喷。

    “那么，作为今晚的压轴表演……”舞台上，美女助手笑眯眯道，“让我们来欣赏刺激的水下魔术逃生！”

    舞台上，星河童吾被拷住双手双脚，沉入装满水的玻璃圆柱大缸中。

    双手双脚的锁链还连着沉重的铅球，沉在水中，星河童吾朝观众席笑着，一串细小的气泡往头顶的水面冒。

    灰原哀想到被破坏得一干二净的观看气氛，转头看池非迟，故意装出一脸好奇的表情，“非迟哥，这个魔术是怎么回事啊？”

    既然没心看，那就谁也别看了。

    池非迟一看灰原哀故意装出的好奇模样，就知道灰原哀在打什么主意，看向大水缸被盖上铁盖，“盖子其实可以当成四个正方块，其中有一两块是活动的板块……”

    舞台上，魔术助手用铁链栓住铁盖和铁缸。

    池非迟：，“铁链不会挡住活动的板块，这个时候需要蒙上布，暂时挡住观众的视线……”

    舞台上，女助手开始拉布蒙水缸。

    池非迟：“在布蒙上后，魔术师用藏在口中的铁丝打开手脚上的铁拷锁，打开头顶可以活动的板块，钻出水缸……”

    “肺活量好的人，憋气也在两分钟左右，这个时候的舞台，同时让观众看到钟表，最好能够听到指针走动的声音，助手静静站在一旁，让不知道魔术师已经脱逃的观众屏息等待，盯着水缸里的动静，制造紧张气氛……”

    舞台上，助手搬上大时钟后，指针走动的声音也在四周响起，助手则都静静站在一旁。

    远山和叶：“……”

    毛利兰：“……”

    服部平次：“……”

    柯南：“……”

    居然比表演还抢先一步‘报幕’？

    过份了嗷。

    “然后呢？”灰原哀见其他四人一脸无语，幸灾乐祸地问道，“魔术师就突然出现在另一个地方吗？”

    池非迟盯着舞台，“他还没有趁机混下台，应该还在水缸上面躲着，那就不会是出现在观众席间，而是用传说中的魔术师胡迪尼在逃生魔术中常用的手段，假装出了意外，让工作人员上去，并且试图放下幕布，一是为了让观众更紧张，二是让魔术师能够趁机从水缸上面下来。”

    十分钟后，水缸里没有丝毫动静。

    不仅观众窃窃私语，魔术助手们也开始低声交谈，然后朝舞台边招手，让两个场外工作人员上台。

    魔术助手兔女郎一头冷汗，“好像出问题了……”

    一个工作人员到了水缸边，“闭幕！快闭幕！”

    另一个工作人员也连忙喊道，“快！拿斧头过来！”

    柯南和服部平次右手撑下巴，半月眼看着舞台，整齐地发出一声不带丝毫情绪的笑。

    呵呵，一模一样……

    真是谢谢非迟哥啊，他们连欣赏一下舞台效果的期待感都没有了。

    “可是，要是真的出事了怎么办？”毛利兰迟疑了一下，站起身就往舞台上跑。

    “没错！”远山和叶跟上。

    柯南和服部平次愣了一下，没来得及阻拦，就看到两个女孩子已经跑向舞台了。

    “这个时候，出现了热心的观众，有点出乎魔术师和助手的意料，”池非迟用语气平静的声音道，“工作人员会拼命阻拦，拖延时间，魔术师会急匆匆地从蒙住水缸的布后面下来，假装自己刚从水中逃出来……”

    服部平次一巴掌呼在额头上，无力叹气。

    求非迟哥饶了他吧。

    柯南半月眼叹气。

    他错了，下次他不会扫兴了。

    舞台上，毛利兰、远山和叶冲上去后，直接放倒了阻拦的工作人员。

    就在毛利兰准备空手道暴力破缸的时候，蒙住水缸的布被拉开，脚上还连着铁索的星河童吾坐在布后面，气喘吁吁地出现。

    “对于这种情况，魔术师不会责怪，”池非迟道，“从容应付任何意外并以最佳方式处理得当，也是一个魔术师必备的能力。”

    舞台上，星河童吾笑着回应观众，然后宣布魔术成功，还让观众给毛利兰、远山和叶掌声，借着两个女孩子的真实反应，让逃生魔术显得更加精彩。

    魔术表演完美结束，毛利兰、远山和叶在最后莫名其妙地在舞台上露脸，然后跟到休息室跟星河童吾道歉。

    “我们担心真的出了意外，下意识地就……真是太对不起了！”

    “没关系，”换过干衣服、坐在椅子上的星河童吾笑着，朝两个女孩子眨眼，“而且我能逃脱还多亏了你们，因为我在水箱里快昏过去的时候，听到了你们爱的声音。”

    静了一秒。

    远山和叶无语道，“难道不是在布被拉起来的时候，早就用藏在嘴里的铁丝打开了手铐、脚链吗？”

    “头顶上水缸的盖子也有一两块是活动，铁链没有挡住板块，”毛利兰回忆着池非迟说的，“在脱身之后，就移开头顶的盖子活动板块出来，躲在水缸上……”

    星河童吾：“……”

    本来想哄女孩子开心，结果内幕人家都知道，这就尴尬了。

    不过问题是，既然知道，还是担心他出意外冲上台吗……

    这算不算是担心他菜到连做了手脚的道具都打不开？

