    最近这段时间山东鲁能士气不错，踢得也非常的压制力。

    天津卫虽然还落后一球，可是这并不意味着天津卫就攻不起来。

    时间来到第16分钟的时候，本来是山东鲁能的进攻。

    可是他们的传球失误了，杨叙的传球力量太大了。

    安塔尔根本接不到传球，继续努力的朝着足球追了上去。

    同时卢廷文也往足球方向跑了过去，而因为足球是滚向卢廷文的，所以卢廷文率先接到了足球。

    然而安塔尔并没有放弃，他直接朝着卢廷文铲了过去。

    希望可以将足球反抢回来，卢廷文很果断直接将足球往前踢去。

    卢廷文的传球力量很大，足球飞快的传向了中场线附近的乌尔塔多。

    可是因为力量大了一点，乌尔塔多没有停舒服。

    而皮斯库里奇趁这个机会防守了过来，乌尔塔多知道他这个时候需要传球了。

    于是他果断大范围转移，将足球传向了右路。

    他不想浪费这一次反击机会，而乌尔塔多的传球不错，很好的找到了邵轶。

    邵轶连停带领继续往前推进，邵轶速度还是可以的。

    眼看距离禁区越来越近了，和他对位的边后卫郑争跟了上来。

    郑争可不想邵轶继续上来，于是他朝着邵轶迎了上来，想要将足球抢断。

    可是他小看了邵轶，邵轶突然压低重心然后右脚朝着足球往右一点。

    一个小变向竟然直接让开了郑争，而且邵轶并没有减速。

    邵轶直接突进了禁区里右侧，郑争在被过后瞬间晃了。

    他没有想到自己竟然被眼前的这个小将这么轻松的过掉了，他赶紧朝着邵轶防守了过去。

    然而邵轶往禁区里领了一步之后直接起脚打门，郑争根本追不上。

    邵轶这脚打门和之前吕正的打门有点像，而邵轶这脚打门质量同样很高。

    不仅球速很快而且角度也不错，山东鲁能的门将耿小风赶紧飞身扑救，希望将足球扑出去。

    可是他终究没能扑到足球，足球飞进了球门里，狠狠的打在了球网上。

    天津卫1比1扳平了比分！

    “球进啦！天津卫扳平了比分！”段轩惊讶的解说道。

    上半场比赛都还没过半，两队就已经各打进了一球。

    还都是华夏球员打进了，而且都进得挺漂亮的。

    “这个球进得和吕正那个有点像，两个人的进球都非常潇洒。”

    “天津卫果然不是软柿子，在开球丢球之后，终究还是扳平了比分。”徐洋接着解说道。

    “现在比分来到了1比1，比赛重新回到了起点。”

    “这比赛才过去16分钟而已，就已经这么精彩了。”段轩继续解说道。

    “虽然不知道谁能笑到最后，但是相信今天这一场比赛将会非常的精彩。”

    进球后的邵轶兴奋的庆祝着进球，之前因为抢罚点球被薛阳雪藏。

    虽然雪藏没多长时间，可是邵轶依旧觉得委屈。

    他认为薛阳有点夸张了，在他看来这只是一件小事。

    所以他想过好好表现，让薛阳知道自己的分量。

    很快队友纷纷冲了上来，和邵轶一起庆祝。

    之前因为落后而沮丧的心情，这一刻瞬间消失了。

    现场的天津球迷们大声的欢呼着，天津卫果然没有让他们失望。

    虽然开局落后了一球，可是很快又扳平了比分。

    薛阳看到邵轶进球，也是非常的感慨。

    说实话邵轶潜力真的不高，可是在中超这个舞台上，总是能拿出让薛阳惊讶的表现。

    说实话邵轶这个球还挺难的，变向过人之后的斜射。

    这个打门需要一定射术能力的，而邵轶做得很不错。

    今天这个雨确实有些影响，双方都或多或少有点失误。

    比如说天津卫的门将庄仲通，开门球的时候竟然将足球开出了边线。

    随后一段时间里，双方的进攻效率开始下降。

    虽然踢得很激烈，可是几乎没有什么打门。

    就这样时间过去34分钟了，突然山东鲁能发起了防守反击。

    杨虚在左路带球往前全速的推进着，可是覃大宝死死跟着他。

    杨虚无奈之下只能选择传球，将足球往中路传了过去。

    这是一个中距离的传球，所以力量稍微有点大。

    而韩朋面对传过来的足球，突然两腿一开选择漏球。

    他的想法很不错，他知道在自己的身后是有吕正的。

    只要他这一漏，足球就来到吕正脚下。

    而韩朋在漏球的瞬间，直接往前跑位。

    吕正接球后往前送出直塞球，这样韩朋就可以跑出空档。

    然而他再带几步就来到禁区了，想法还是不错的，可是他高估了吕正的意识。

    吕正并没有意识到韩朋的想法，足球漏过来之后没有停舒服。

    幸好这一次山东鲁能的反击很迅速，所以防守吕正的卢廷文离他有点距离。

    可是等到吕正停好球之后，卢廷文来到了他的面前。

    此时吕正肯定是不能传给韩朋了，韩朋的想法还是失败了。

    虽然卢廷文没有马宇文强，可是他防守能力也还可以。

    吕正想要摆脱他的防守也不容易，而吕正注意到左路的杨叙此时空了一点。

    于是他也大范围转移，将足球传向了杨叙。

    他这是一脚斜传球，将足球斜着传向了禁区里。

    杨叙见状往禁区里跑位，而和他对位的覃大宝，刚才没有注意防守站位，所以距离杨叙有点距离。

    然而他还是朝着足球铲了过去，希望可以将足球铲出底线。

    遗憾的是他并没有铲到足球，此时薛阳睁大眼睛看着禁区。

    幸运的是虽然他没有铲到足球，可是却一定程度的影响了杨叙。

    再加上传球力量有点大，所以杨叙停球也没有停舒服。

    而覃大宝在滑铲防守失败之后，想要赶紧站起来然后继续防守杨叙。

    杨叙见状左脚一扣，想要扣过来之后直接打门。

    就在这个关键的时刻，中后卫严沙补防了过来。

    他时机抓得非常好，杨叙刚刚将足球扣过来，严沙就从侧面冲了过来。

    然后朝着杨叙脚下的足球踢去，成功将足球踢出了底线。

    严沙这一次防守太及时了，如果不是他的话，杨叙扣过来之后就可以直接打门了。

    天津卫好不容易扳平了比分，要是这么快又落后了，对球队绝对是一个打击。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

