    第522章眼神

    来了。

    听见帝王发问的白景真心下一凛，放在膝上的五指悄然蜷缩了一瞬，面上却半点颜色不改，仍旧作一派自如之状，只是眸中略略浮现了三两分惋惜之意。

    “回陛下的话，奴才当日也受了些伤，”青年声线平静如常,“趁乱将十二拉出人群之后，便再无余力回头去拉已被拖入混战深处的十四与十七了。”

    “是以，他二人多半已死在了那场混战之中……”白景真缓缓放轻了语调，话毕陡然又单膝跪了地。

    “陛下，奴才无能，既未能完成任务，也未能救下十二等人,还请陛下责罚！”

    病榻上的帝王倚着床壁,眼角半垂,静默的斜睨着叩在地上的玄衣青年。

    白景真盯着那满是审视与探究的视线，身形岿然不动。

    元濉指尖微动，良久才收回了目光。

    “你还不曾讲过，那家猎户的下场。”帝王的嗓音沙哑而不失威仪，巨大的压迫感似山川巨浪般冲着青年扑面而来。

    提早数日便做好了准备的白景真，不曾被那气势骇到半分。

    他闻声微微勾了唇角，半垂的长睫掩去他眸底冷冽的清光，音调亦随之有着刹那的转凉：“那家猎户……自是被奴才除了个干干净净。”

    文煜帝应声转眸，故作惊诧：“哦？那猎户可对你有着救命的恩情。”

    “景真竟是连这样的大恩，都不管不顾了吗？”

    “陛下，家国大义之前，不拘私人小义。”青年沉声，略略将脑袋压得更低了些，“这还是奴才年幼之时，陛下亲口教给奴才的。”

    “自然，救命之恩不可不报,所以奴才动手时未尝留手，他们死得利落，想来也不会痛苦。”

    “此外，往后奴才每年在清明时节，会记得他们上一炷香的。”

    元濉听罢不曾言语，只维持着那斜眸俯视的动作，半晌动了动唇角尾音微扬：“这样。”

    “陛下若心中仍有疑虑，大可派人前去聿川林外一寻。”白景真不紧不慢地仰了头，面上无惧亦无畏。

    他似是被人逼得有些无奈，由是大着胆子与那病榻上的帝王对视，他漆黑的瞳底一片澄澈坦荡，眼神坚定而不屈：“奴才所言是真是假，陛下派人一探便知。”

    文煜帝垂着眼角，一动不动地静静看着他，神情忽然有着一刹的恍惚。

    他见过这样的眼神。

    或者说，在他这一生之中，他不止一次的瞅见过类似这样的眼神。

    第一次是在三十多年前，那年他尚未加冠，仍不过是个十七八岁的半大少年。

    中秋宫宴上他嫌宫中的歌舞太过嘈杂纷扰，索性寻了由子，借故溜出了会宴的大堂，跑去御花园中赏了会月、寻了那么片刻的清静。

    ……正是在那轮澄明的满月之下，他偶然遇到了那位眼神干净而坦荡、脾气直来直去却不失娇俏可爱的姑娘。

    他瞒着身份，与她从学堂先生的唠叨，聊到京中街头最好吃的那一家蜜果糕点，那夜他们聊了许久，直到中秋的宫宴眼见着便要尽了，这才相互告了别。

    那日回去后他本想向父皇请旨，召她入宫做他的太子妃，但临出门前他突然想起她的眼神——只一下便让他打消了念头。

    他不想让那样澄澈干净的眼睛，被这深宫中的倾轧不堪权势名利蒙了尘。

    他觉得那样的姑娘，不该被困锁在重重宫闱之内。

    于是他选择放过，他放弃了那份年少的心动，同样也逼着自己忘掉了那曾令他一眼便挂念上了的姑娘。

    后来他听说她嫁给了她意中的少年，几年后得了个乖巧的麟儿，却又在那孩子四五岁时，不幸战死在了沙场。

    第二次是在小清身上。

    帝王的眉眼微微松垮，他当年是不愿让小清嫁去乾平、嫁给墨景耀的。

    一来他不忍让自家妹子为人妾室；二来，扶离与乾平是当世唯二的大国，大争之世近在眼前，这天下只会余下一个帝国，他们两国，注定不能共存。

    他并不想与他的亲妹妹对立，他不想与她反目成仇。

    但当她倔强又无所畏惧地对上他的眼睛时，他觑见她清澈的瞳底，心中忍不住地生出了动摇之意。

    最后他败在了她的眼神之下，并割了南方边陲的两座城池，送她做了嫁妆。

    不过……打那之后，他到死也不曾准她回国看上一眼，她大抵是会恨着他的罢。

    元濉的唇角自嘲是的牵了一牵，第三次是在近二十年前，在那尚未及幼学之年的白景真身上。

    他是被老太师牵着，一步一步，慢慢走到宫里来的。

    彼时幼童的脸上带着擦不尽的惊惧与懵懂，他像是被刑场给吓坏了，又像是什么都还不曾懂。

    他那时瞅着他的面容，只一瞬便想到了当年那个眼神澄澈而干净的姑娘。

    他想起他曾听人说过，那姑娘嫁给了她中意的少年郎，又在几年后战死在了沙场上。

    昭武将军府的长媳便是于四年前，战死在了沙场上。

    心念倏然颤动，他低眸静默了良久，终究叹息着开了口。

    他问他，要不要留在他身边，做这宫中的死士。

    他可以把他培养成这天下最厉害的死士。

    他的语速不急不缓，幼童在他的声线内渐渐定下了心神，小小的孩子盯着自己的脚尖思量了许久，而后仰头答了声好。

    他当时的眼神，便如现在这般。

    帝王略略舒缓了眉眼，面前青年的轮廓，恍惚像是与记忆中的无数人面，慢慢重叠了起来。

    他好似在他眉眼间瞥见了那娇俏的姑娘，又似是瞧见了他那病故多时的妹妹，最终幼年白景真的面容缓缓占据了绝对的顶峰，眨眼间铺散、长开。

    跪在他眼前的，依然唯有那玄衣的清隽青年。

    “……那猎户。”文煜帝静静别开了头去，他不想让白景真觑见他眼瞳深处的那抹遮掩不住的怀念，“家在何处？”

    他这辈子留下的遗憾太多，对不起的人也太多太多。

    但他别无他法，他身在那孤高的皇位之上，便注定享受这一世的猜忌与孤独。

    扶离不是乾平，元氏不同于墨家。

    许多东西，从一开始便有了平不去的区别。

    而他，没有那等选择的余地——

    ?  ?满纸悲怆

    ?      一世荒唐

    ?  

    ????  

    (本章完)

