    这次光明神域秘境，奖励异常丰富，光是每个人得到的一件装备，就已经物超所值。

    当然，江铠也没忘记秘境宝箱。

    可是让江铠失望的是，宝箱里大部分都是一些材料。

    虽然都是一些罕见的高品质材料，甚至还有武徒和士兵的四阶完整转职材料，但可惜并没有他们需要的物品。

    “弄个雷击木也行啊……”胡言颇为惋惜的说道，“也是咱们太贪心了，给我们的四件装备已经很好了，宝箱里再出极品，那就没天理了。”

    “算了，铠队你还是拿去卖钱吧。”阮语说道。

    “恩，要不是铠队，咱们连秘境都进不来，更得不到好装备。这次秘境的收获，我以前连想都不敢想。”沈呓只顾着看自己的修罗镜。

    胡言和阮语还是没有忘记他们当初的约定，战利品他们从不多要。

    江铠正要推辞，胡言说道，“铠队，别忘了玄武要对付你，你必须要开始积累财富，否则斗不过他们！”

    这句话倒是提醒了江铠。

    这次江铠便没有再推辞，收起了宝箱。

    距离去遗落之地还有十三天时间，江铠他们也不想回安全带，便准备带队再去升级。

    沈呓已经是二阶满级，而且又得到了修罗镜，他打算留在瀑布这里修炼，看看能不能突破三阶。

    江铠等人再次来到青色平原。

    胡言迫不及待的尝试了一下风雷杖的威力。

    要引动天雷，就需要天上有雷电，而对于胡言来说，一点难度也没有。

    他只要先使用祈雨，天上的雷电就取之不尽。

    引雷劫引动天雷，只是天雷在下落过程中，能量衰减严重，按照说明上所说，最终只能造成万分之一的伤害。

    本来众人觉得即便是万分之一的伤害，也足以秒杀一个强大单位。

    然而最终的结果却让人大跌眼镜。

    引雷劫没能秒杀任何一只吸水鬼牛！

    虽然引雷劫的攻击不尽如人意，但是胡言却发现了引雷劫的另一个效果。

    麻痹！

    被雷电击中后，虽然不致命，但是会出现短暂的全身麻痹状态，并且防御小幅度降低。

    这样一来，即便引雷劫不能直接秒杀敌人，但是配合江铠的高攻击力，依旧可以对敌人造成巨大威胁。

    另外，胡言还开发出了风语咒的用法，他可以利用风力让自己浮空……

    十二天后。

    阮语跟江铠看着浮在半空的胡言，正在祈雨。

    狂风大作之中，只见胡言凌空而立，头顶乌云密闭，电闪雷鸣。

    突然，轰隆隆隆，一声巨响，一道闪电从天而降，击中一只吸水鬼牛。

    “铠队，又没杀死，你快上！”胡言看着被激怒的鬼牛朝自己狂奔而来，对着江铠焦急的大喊着。

    江铠随手一击追命飞刀，击穿吸水鬼牛头颅，将其击杀。

    “铠队，别的不说，老胡这几个技能合起来，装逼的效果绝对是拉满了！”阮语在一旁嘀咕。

    “不明真相的人看起来，还以为他在修仙呢，其实谁也劈不死。”

    江铠点点头，“是啊，以后要是跟人打架，让他摆好架势就行了，千万不能出手。”

    “恩，不出手感觉比出手效果还好。”阮语深以为然的重重点头。

    “对了，铠队，等从遗落之地回来，再刷半个月，我跟老胡就都二阶满级了，我们都有三阶材料，你的三阶材料找到没？”

    江铠摇了摇头，“鬼知道在什么地方。”

    上次他的职业转职配方还是在BOSS秘宝里找到的，正常情况下，他哪有机会再弄到秘宝。

    “铠队，你要不要试试去找地图BOSS的秘宝？”

    “哪有那么容易？”江铠无奈的摇摇头，“找到秘宝的机会本来就很低，再说就算找到，也未必能开出来。”

    “何况咱们主神还有自己的任务，连接触地图BOSS的机会都没有。”

    阮语也跟着叹了一口气，“我真想看看你的三阶职业到底是什么样的……”

    江铠笑道，“军方几次邀请我加入，要是有高阶职业材料，我早加入了。就是因为材料没着落，我知道他们肯定不会一直在我身上花费时间。”

    “那个叫威利斯的家伙跟我说，超凡才是真正的开始，在凡人职业再强都没用。”

    沉默片刻，江铠看着呼风唤雨的胡言，幽幽说道，“或许这就是赌徒的命运吧，永远不知道将来是什么样子的。”

    阮语说道，“铠队，那个威利斯给人的感觉挺神秘的，要不去遗落之地的时候，问问他那封信要怎么开。”

    江铠点点头，他也有同感。

    “也好。”

    “老胡，下来吧，明天就要去遗落之地了，军方肯定要带咱们过去，咱们先回安全带。”江铠对胡言喊道。

    ……………………

    火神小队返回安全带后的第二天，卢俊亲自找到了正在营地里休息的江铠等人。

    他还带来的柱子和暖暖。

    一行人在军方的护送下，前往太平山道的连接传送门处。

    站在传送门前，卢俊对江铠说道，“江铠，你哥让我给你带句话，如果有时间的话，希望你去看看他，他有事跟你说。”

    “我哥恢复的怎么样？”

    “挺好的，他其实已经可以出院了，不过将军说让他多住一个月。”

    “有人就是希望你哥跟你妹赶紧离开军区医院。”卢俊意味深长的说了一句。

    江铠微微眯起眼睛，很显然，他已经知道是谁这么希望大哥三妹离开军区了。

    卢俊看到江铠神色凝重，微微一笑，“你也别想太多，有将军在，你哥跟你妹就算离开军区也不会有事。”

    “不过我也要提醒你一句，将军一直不让我告诉你，但我觉得还是告诉你的好。”

    “玄武总部一直在给将军施压，他这边的压力也挺大，所以你要懂得克制。”

    江铠皱起眉头，怒道，“玄武给老卫施压？他们要对付我就冲我来！”

    卢俊微微一笑，“你真的遇到危险，将军还能真的见死不救！他们要弄你，肯定要先把将军那边摆平！”

    “他们能动得了将军？！”江铠有些不相信，“江中城都是将军守下来的！”

    “上面已经在研究要不要调动将军的岗位了。”卢俊平静的说道，“玄武军工的能量，是你想象不到的！”

    江铠攥紧拳头，冷声说道，“卢大哥，我在遗落之地的收获，是你们军方谁跟我交接？”

    “如果有超凡以上的东西，那就肯定是总部的人。”

    江铠冷哼一声，“好，你放心，将军的岗位不会有变动。”

    说罢，江铠便带着火神小队，进入传送阵。

    【作者题外话】：三更

