    黯淡的白光充斥了玻璃缸。

    到了这个地步，其实已经没什么可以指望了。

    仪式中人偶召唤成功的情况，会出现对应的光芒。白色就是低级，蓝色是中级，紫色是残缺的高级实质还是中级不过会被称作准高级，淡金色是完整的高级，红金色则是传说。

    召唤已经结束，剩下的基本就是过场动画，白光充斥，就是下级人偶。

    而且光芒暗淡，大概是下级里最差的档次，妥妥的人偶下人偶。

    阿隆面无表情，倒不是说他很失望。他才刚穿越过来，即使有原身的记忆，那也不是融合，而只是阅读，想要快速共情是没办法的。

    而且真从自身情况考虑，出个好人偶，阿隆或许也带不动。

    人偶保养也需要经费，人偶的强化也需要经费，人偶最基础的驱动更是对人偶师的硬需求。

    阿隆挺穷的，作为魔界灾害的幸存者，更是个孤儿，靠着国家福利一路走来，本来就很不容易。

    而且因为小时候身体经受过高浓度的魔气侵蚀，魔力回路受损，经评定原本少说是中级流通质量的回路，现在甚至不如正常的下级回路。

    魔力回路的评定被分为三方面。

    第一是分支质量，人类的魔力回路在体内是有分支的，分支的数量意味着一位人偶师对魔力的精细操作潜力，想操作人偶，最低限度是七条分支，也就是俗称的七级，上限是四十九级，不过是理论极限，貌似这个世界还没有真的出现过这种级别的怪物。

    第二是流通质量，虽然分支质量是人偶师的硬性需求，但人偶师之间的比较中，占比较大的还是回路流通质量。现代的检测标准是单位时间内单条魔力回路的单次输出魔力量，俗称单支流魔力值，单位是纳。

    第三是回路特性，这个相较前二者占比要更靠后，因为这个决定的更多是一个人偶师的未来发展倾向。最常见的特性就是元素属性回路，比较方便专精某一元素体系，除此外还有一些奇奇怪怪的特性。只有在高级别对比中这个评级的占比才会显著放大，但对初出茅庐的人偶师来说也就看看。

    阿隆的魔力分支质量27级，差第四门槛就一步之遥，十分可惜，算是中等程度。

    而魔力流通质量就惨不忍睹了，因为遭遇侵蚀，阿隆目前的单回路极限输出功率是70纳，但总输出率只有900，连理论极限的一半都不到，妥妥的下级质量。

    而回路特性是无，当今时代无特性回路也算是少部分人了，倒不至于是人下人，但指望后期翻身也是无望了。

    这种情况他的魔力值能在三十岁前达到两千纳左右都是谢天谢地了，而不谈高级人偶，中级人偶中的个别都是吃魔力大户，除非是自律人偶，不然抽到完全操作型或半自律型，那他根本用不了。

    更何况这次不过是未成年名额的白嫖罢了，本来就没什么好呼天抢地的。

    白光逐渐散去，阿隆很快感觉到自己的魔力回路和白光中的存在产生了共鸣。

    这基本说明了人偶的类别——半自律人偶。

    人偶的类别从人偶师的操作角度分为三种：完全操作型、半自律型和自律型。

    顾名思义，完全操作型的人偶离了人偶师就完全没有自主活动能力，半自律型有一定自主性，拥有人偶意识，只需要人偶师提供魔力就能在人偶师身边一定距离自由活动，自律型的人偶核心拥有一次性储存大量魔力的特性，只要魔力足够甚至能完全离开人偶师进行行动。

    一般只有拥有人偶意识的人偶才会主动对人偶师进行共鸣，而自律型人偶刚召唤期间不会随意与周围的人共鸣，因为人家出生自带定量的魔力，最初没有对魔力的硬需求。而共鸣就相当于一道邀请，邀请人偶师与它进行尝试性的操作回路构建。

    半自律型人偶因为没有魔力就无法活动的原因，所以一经召唤就会找人构建回路。

    而完全操作型……人家压根没有意识，就别说共鸣了，躺平就完事了。

    阿隆没有选择，直接顺从共鸣，他的魔力回路在体表浮现，暗淡的白色条纹，上面甚至还沾染着些许不详的黑灰色。

    魔力透过玻璃传到进入仪式之中，很快得到了接纳，在双方的共识下很快建立了操作回路。

    阿隆顿时感觉体内的魔力开始向着玻璃缸内传输过去。

    第一次回路搭建消耗不小，魔力瞬间少了大半，让他面色微微发白。

    正常人肯定不至于如此，但他的情况太差了。

    “■！”

    令人难以言喻的声音从玻璃缸内传出，模糊不清、如同疯人的呓语，抑或是不明物体在地面上来回摩擦、鸣叫，光是听着就令人头皮发麻心生不快。

    “what’s up？”阿隆懵逼。

    自己召唤了个啥？

    “吸溜”一声作响，阿隆敏锐地察觉到有什么东西已经从玻璃缸内脱出了。

    他本能地向后退了一步。

    随后他的裤脚就被什么东西紧紧抓住了！

    他立刻低下头，真正看到了自己的第一具人偶的样子。

    一个灰黑色的小人，二头身，混身上下仿佛被灰黑的水泥覆盖然后凝固了一样，浮现着诡异神秘的花纹，丑陋但细看下似乎有着异样的美感，加上从这些灰黑色中时而有探出的暗金色棱角，仿佛是一件被罪恶污染的铠甲。

    这个小人浑身上下充斥着一股诡异的阴郁感，但它那双椭圆的眼睛却像一对探照灯一般明亮，只是仔细观察可以发现它的眼睛中有黑色的裂痕弥漫，阿隆甚至可以看到那些黑色裂纹在缓缓蠕动，其中有两道最狰狞的裂痕直接将它的双眼分别分成了两半。

    虽然一眼看上去很让人嫌弃，但又透露着一种可怜兮兮的感觉。

    人偶意识还很懵懂，大概也就跟普通小动物差不多，和它构建了回路的阿隆是它目前感觉最亲切的对象，所以一上来就紧紧抱住了他的腿。

    阿隆愣愣地看着这个人偶，感受着从它身上几乎要溢出来的不详气息，感觉这东西不太一般，它真的只有低级？

    玻璃缸内已经空空如也，玻璃缸的门甚至都没开启，阿隆都不知道这小家伙是怎么从里面自己钻出来的。

    结果而言，似乎自己的第一体人偶就是它了。

    他伸出手，也不嫌弃小泥人看起来脏兮兮地将其抱起，像抱婴儿一样环抱在怀里。

    小泥人明亮澄黄的双眼怔怔地注视着它。

    抱起来后，阿隆才发现它的胸口有着一道暗淡的暗金色月牙，十分规整，没有被黑灰的水泥浸染，似乎是它身上最完好的一处角落。

    “就你啊？”阿隆有些无奈地开口。

    如果出来一只阿猫阿狗他都坦然接受了，但这玩意实在是怎么看怎么诡异，总感觉背后蕴藏了什么隐秘一般。

    不过他也不会随意遗弃它，因为一来他刚穿越过来光脚的不怕穿鞋的，死也不是第一次死了没啥可留念的，二来这小家伙看起来真的太可怜兮兮的了，他看不过去。

    仪式进行完毕，再呆下去耽误后面的人，阿隆便抱着小泥人出了门。

    他的出门引来了不少人的目光，毕竟刚刚有一个高级人偶从这个房间出来了，大家不免提高对这里的关注度。

    只是看到阿隆怀里的小泥人以及它身上暗淡的白色光粒之后，就摇摇头失去了兴趣。

    果然没什么可期待的。

    阿隆抱着小泥人来到了前台处排队进行人偶登记，稍等片刻后就轮到他了。

    给他登记的恰好就是刚刚那位提醒他的工作人员。

    “你好，你这是……”这位工作人员手指快速敲打眼前的键盘，一开始甚至没有转头，问候了一句后才转过头，看到阿隆的时候他愣了下，而看到阿隆怀里的东西后更是直接懵了。

    “我的人偶。”阿隆身体前倾，让他能更仔细看到小泥人，像是要给别人看看自己孩子的母亲。只是工作人员随之身体后仰，并不是很想仔细地看那个东西，太辣眼睛了。

    “我知道是你的人偶，就是它有点……你好像还没成年，以后机会很多，不必这么强迫自己。”工作人员觉得是遇到了那种家境不好所以珍惜所有得到的人偶的那种孩子。但根据他的经验这实在没必要。

    人偶这东西即使有意识，那也顶多就算个纸片人一样的东西，说白了就是工具，工具的种类千千万万，获取的渠道也不少，没必要逼着自己去接受自己不喜欢的东西。即使家境不好，国家也提供了很多获取人偶的渠道，免费单抽的福利只是其中之一。

    不过这位工作人员撇了几眼小泥人，也是感觉有些大开眼界。

    人偶大部分都是比较符合人类审美的，召唤仪式中据说存在着与召唤者思维产生共鸣进行一定微调选择的程序，所以什么不可名状的人偶可以说是少之又少。

    一般这种人偶的人偶师都……不太正常。

    工作人员古怪地看着阿隆。

    阿隆是不知道那么多，但他确实不打算放弃小泥人。

    他觉得小泥人挺好的，至少还是个人形不是吗？况且战斗力潜力啥的，对他来说不是很大的问题。

    工作人员也没继续劝，人有自己的考量，他一个前台登记的人除了多劝一句也没法干更多的了。

    将阿隆的资料录入，然后给他的小泥人拍了照记录。

    “你的这体人偶，叫什么名字？”最后，工作人员问道。

    “名字啊，月墓，月亮的‘月’，坟墓的‘墓’。”阿隆看了一眼小泥人，目光在它身上的月牙上停留片刻，这么回答道。被黑灰色的不详水泥环绕的月牙，看起来就像是在沉入它的坟墓一般。

    工作人员看他的目光更奇怪了，但阿隆并不在意。

    “可以了。”得到工作人员的答复，阿隆带着小泥人月墓离开了人偶师协会。

    来到外界，春季的骄阳照在阿隆身上带来一丝暖意。

    街道上车辆来往，行人熙攘。

    单凭肉眼，你很难看得出来，路边的猫猫狗狗，甚至某个人到底是不是人偶。这就是魔驱机巧技术发展至今融入家家户户的现状。

    街边垃圾桶一般的清洁机偶在行人间穿插，行人都会理解地避让，或是在它靠近时把手头的垃圾扔进它的体内。

    公共服务人偶都是制式的自律型人偶，没有严格意义上的人偶师，靠着人工魔力电池循着预设好的程序运行，是新人偶时代的一道风景线。

    当初的人偶都是人偶师老爷的尊贵玩物，古时候的人或许根本无法想象未来的时代，能让人偶为大众进行服务吧。

    走在路上，阿隆的小泥人吸引了一些目光。

    丑到如此地步的人偶着实少见，愿意带走培养的人偶师更是稀奇，这么脏兮兮的一副模样居然还有人当个宝贝抱在怀里，这个画面有些引人注目。

    “阿隆？”这时，一个声音叫住了阿隆。

    阿隆停下脚步循声望去，那件条纹衫告诉了他来者的身份。

    木苟。

    木苟没有经历高级人偶的骚动，比阿隆早抽完就直接走了，没想到还在路上遇到了。想着，阿隆的目光看向木苟身侧。

    那里站着一个金发幼女，粉雕玉琢，气质出尘，只是身上有着一些细微的拼接线，彰显着她的身份。

    “你的人偶？”阿隆挑了下眉头，他此时的心态发生了一点微妙的改变。

    “这是我爸老早给我定制的，刚刚抽出来的是这个。”木苟说着弯下腰，从他脚边提起了一个东西。

    一只身上反射着亮丽光泽的墨绿色毛毛虫。

    阿隆的心态又变了回来。

    “中级机偶，稍微差了点，但还可以养，事后更新下部件，还有机会冲击高级。”木苟讪笑着道。

    阿隆的心态又开始变化了。

    翻阅一下记忆，一些细节显示木苟的家世似乎确实不算一般，即使不是什么传世大家，为孩子负担个中级高级人偶倒也不是什么难事。

    “你好，我叫阿比。”木苟的少女人偶开口打了个招呼，声音清脆但很微小。

    “你好。”阿隆颔首示意。

    “你的人偶是……”木苟开口正要问，阿比突然伸手在他的腰间狠狠地掐了一下，让他吃痛之余注意到了阿隆怀里的小泥人。

    “就它，低级人偶，还很嫩，名字是月墓。”阿隆倒是没有避讳，再度像是炫耀孩子的母亲一样给木苟和阿比看怀中的月墓。

    月墓也俏生生地伸出一只小手向木苟招了招，粗短的小手指抓合。

    “看起来其实也挺可爱的嘛。”木苟倒是没和其他人一样嫌弃小泥人，温和地笑道。阿比也点点头表示同意。

    只是阿隆通过回路模糊地感觉到月墓的思维后，表情有些微妙。

    粉碎……你……

    月墓是这么想的。

    “阿隆你也想报人偶专业吗？”木苟开口问道。

    现在阿隆和木苟上的高三，而且是最后一个学期了，马上就是毕业然后进入高等学府的时候了。

    不少知名高等学府都有开设人偶专业，而想要报考的前提是成为三等人偶师，三等人偶师的考核其实不难，魔力值在100纳以上且拥有一体人偶就可参与考核，考核内容也只是理论考试。难的是高等学府的统一招考。

    人偶专业很吃香，入门简单，但深造难，所以高等学府的人偶专业是个绝佳的机会。虽然义务教育只进行基础人偶理论的课程，但大家都想进，自然是卷起来，为了增加报考成功率，学校也有举办人偶班。

    但实际上，木苟和阿隆都不是他们学校人偶班的学生。

    “试试吧。”阿隆道。

    这个世界人偶师是主流，他来都来了，觉得不可不品尝。

    “那，加油吧。”木苟没有多说，很诚恳地勉励道。

    阿隆看得出来木苟比那个单抽出奇迹的少年要真诚许多，而且也没有说什么他的人偶不行没有机会什么的，便也真诚地回赠了一句：“共勉。”

    两人终究是点头之交，简单地寒暄过后再度走上了各自的路。

    木苟似乎是刚刚出来和阿比会合的，从魔力回路上看，阿比是自律人偶，有极大的自主行动权。而且木苟一只手上还提着一个袋子，阿隆瞥见里面是蔬菜和肉，看来是在家用的食材。

    没有细想木苟的生活状况，阿隆继续回家。

