

               原来，苏启白天看到小丽她哥哥后，马上给猴子发了一条短信。

    猴子马上出动，一路跟踪到底，最终发现了他哥哥杜浩的住所。

    杜浩去年被苏启给威胁了一次之后，他气冲冲的回了老家。

    原本心里还在想着，你个死妮子，等你回来过年，看我不整死你！

    妈的，在中海对我什么态度！

    可好不容易等到了过年，小丽一个电话打回来，说不回来过年了，并没有给任何的解释！

    这让他气的一个年都没有过好，当然了，他们一家子在老家面子也是丢到了姥姥家。

    尤其是跟他一起来中海的那几个朋友，把在苏启身上受的气，一股脑的撒在了杜浩的身上。

    各种造谣，各种宣传，反正就说这一家人以后不会有好日子过了，因为他们的生活来源小丽，也被他们老板给开除了。

    最后事情证明，他们一家子后来确实不好过了。

    这让杜浩越想越气，也让他妈妈越来越不顺畅，正在在家里骂杜丽没有出息。

    从始至终都没有认为自己错哪里了。

    后来，杜丽跟彭军山在长洲订婚的消息传到这个家里。

    顿时，他爸妈爆炸了，说这个没娘心的东西！谈婚论嫁居然招呼都不打一声，自己就这么订婚了！

    真当自己没父母了还是怎么滴！

    其实无非也是惦记着那些彩礼罢了。

    于是一家人合计，让杜浩去中海再堵一次人，然后跟踪！

    杜浩就这样过了年后来了中海。

    果然发现自己妹妹还在艾衣格上班，不但如此，每天彭军山每天都会开车过来接她上下班。

    看着自己妹妹天天坐着小车，过着光鲜亮丽的日子，一想起自己的窘迫，他恼火无比！

    就这样，死皮赖脸的找彭军山要走了几万块钱的彩礼，寄回家里没几个月就被他爸妈在镇里添置了一套房子。

    然后每个月还在彭军山那里索取几千块的生活费，养活着他们一家子，维持着他们在村里人上人的生活。

    再一次风光，加上在镇上还买了房子，这家人现在干脆在村里牛气的不得了，走路都带着风走的。

    这会，杜浩待在家里，不止羞耻的幻想着自己，已经住进了今天白天去看的那栋大别墅。

    这可是别墅啊，富人的象征，没有想到自己也会有住进去的一天。

    这时，他那个妈妈打电话过来了。

    他从床上坐起来，一接通就说“妈，我跟你讲，今天我又去了下小丽别墅那边。”

    “房子可真大啊！这次快装修完了，所以格局更加清晰，四个大卧室！”

    “刚好我们一家四口，再加以后小丽生了小孩，每个人一个房间刚刚好！”

    他妈说：“这么大的别墅，怎么就四个卧室？以后家里来了客人住哪里？怎么回事。”

    杜浩说：“妈！你这就不懂了吧！虽然说卧室只有四个，可是，别墅里有书房，有健身房，还有钢琴房等等，真的好大！”

    “而且院子好大，有一块地方以后你们还可以种种菜什么的！”

    他妈电话里笑的非常开心，不过责备了句：“都住大别墅了，还种什么菜，我有毛病啊！”

    “妈明天就会到中海，到时候我们一起去别墅那边看看！”

    杜浩说：“行叻！我们家这个姑爷可真不是一般的有钱啊，他好像是小丽他老板的第一保镖，然后自己在外面还有些产业！”

    他妈妈叹了口气说：“早知道镇里这房子就不应该买的，白白浪费了一万多块钱。”

    “都怪你爸，你说他懂个什么？以后我们都在中海别墅里养老了，这小地方镇上买个房子有什么用。”

    杜浩说：“我爸就是那样，永远那么点见识，所以一辈子都离开不了农村。”

    “行了行了，别讨论你爸了，我先收拾下东西，明天还要赶早去中海。”

    “好，妈，你先忙。”

    杜浩满心欢喜的挂了电话。

    刚一抬头，马上就看到了黑夜中，自己房间里一张人间凑到了面前。

    他吓的大叫了一声，从床上滚落在了地上。

    “鬼！他妈鬼啊！”

    猴子声音传来：“我鬼你妹，这么帅的一小伙，你居然说我是鬼，把灯打开！”

    啪的一声，屋子里灯光亮起。

    杜浩望着这几个魁梧大汉，猛的打了个激灵，随后阴沉着脸说：“你……你们是谁！怎么进来的！赶紧给我出去！”

    猴子没搭理他，走到了旁边，拿起了一脸碎花衬衫：“啧啧啧。这不是今年广省那边最流行的款式吗？小几百块一件，你这个寄生虫拿着彭哥的血汗钱，就这么享受了？”

    “妈的，彭哥都从来不买这么贵的衣服，操！”

    杜浩一听猴子提到了彭哥，心里估计是自己妹夫的人，所以没有了那么害怕。

    “你们是我妹夫派过来的？后天他们就要大婚了，你们来的正好，帮我收拾下。”

    猴子一个手下看他这嘴脸，实在忍不住了大声说：“猴哥，我听说这厮脸皮厚，这一接触。他妈还真是比我想象中的不要脸啊！”

    “你他妈什么货色啊，让我们给你收拾东西！给老子好好蹲在那里，不然我揍死你！”

    “什么玩意儿！”

    杜浩面色一冷：“有病吧！知不知我是谁！”

    “你他妈不就是一农民吗？哦，不不不，这话不正确，农家人可不是你这叼毛样儿！”

    “一好吃懒做的寄生虫！难道你还有什么身份可言？”

    杜浩火冒三丈，认定了这些人肯定彭军山的手下，因为他看到过彭军山拳馆里的人。

    个个都是这种肌肉发达的大汉，所以也料定了对方不好对他动手。

    大吼了一声：“你他妈有种就对我动手！”

    冲过去就准备打人。

    猴子手下一脸揣在了他肚子上，轰的一声，杜浩就倒在了地上。

    然后原本看不爽的另外几人，也冲过来对着他就是一顿爆打。

    打的他满地到处爬，大声求饶。

    猴子见状开口说：“算了，还打会打死去，停手。”