    有了这段时间对七品丹的更深入了解，老王也渐渐明白到了七品，才算是真正超凡脱俗的灵丹！

    在地界，即便是那些金丹大能，最顶天的极限也就只是四品丹而已，这次天门用来奖励大家的一品二品丹，那根本就不是在地界能炼制出来的，都是由和天门保持着紧密联系的天界上传下来。

    昂那种极品，可遇而不可求，在地界也根本不要想炼制。

    而老王这边，除了一开始时的首要目的，通过炼丹来凝聚虚丹的目标没有改变之外，他现在已经开始对炼丹产生了浓厚的兴趣和爱好了，掌控着丹炉，细细的品味着各种药材、各种杂质在一次次的熔炼中归回物质本质、回归能量形态，再细细重组……那是一种创造。

    这世上说起来快感千万种，可没有任何一种欲望的快感能和‘创造’相比！别说创造天地、创造生灵万物的那种境界了，老王相信炼丹的过程其实蕴含着铸就虚丹的奥义。

    王重现在也是给自己定下目标，那就是在天门期间，完全跟上炼丹堂的课程，甚至争取登顶能炼制四品丹，否则一旦离开天门，除非自己卖身进入那种超级丹药宗门，那就将绝无可能再有那么好的环境了，相比外面的残酷和苛刻，天门里的“二代”要可爱多了。

    不得不说依依确实是火元素精灵中的天才，力量在那批元素精灵中虽然不算强，但主要是因为太年轻，而元素精灵一旦拥有宿主，成长速度就会变得相当快，力量上的少许差异完全就可以忽略不计。

    在控火的手法讲解和分析上，更是一开口就让老王惊为天人。

    “主人，控火一般是用灵力来控火，可实际上呢，那只是表面。也有人说做到身体本能记忆，用身体来控火，这可以算是个进阶，但这种方法往往成效慢，比如分控七火，要是没有个三五年的苦练只怕是不行的呢。但除开这两种之外，还有一种最高阶的，用心念来控火……”毕竟是专业，人家依依一开口，果然就是和妮妮不同的角度和层面：“灵魂层面、心念意识层面……这些才是控火最好最便捷、也是最效率的方式。”

    “现在就能学吗？怎么做？大概需要学习多久？”老王点点头，要是能自己学会分控法，他还是更愿意靠自己的力量来炼丹。

    “嗯，以主人的天赋，学会一定是没问题的啦，时间的话，大概两三年吧。”依依想了想，做了个估计。

    老王一呆，瞬间无语：“你这不是和身体记忆法差不多嘛……”

    “主人主人，你误会了哦。心念意识和灵魂控火，一旦学会，那就是掌控由心，千焰万火都没有差别，可是身体记忆法那种，两三年只是学会个分控法，这其中差距很大的呢。具体练习方法，主人其实都已经开始了呢。”

    “啊？”

    “就是同时用灵魂契约承载我和大姐啊。”依依的尊称让妮妮相当受用，这妮子别看小，可在元素精灵中也算是相当天赋出众，在族中是很有地位的：“同时承载两个元素精灵，这本身就是对灵魂的一种负重练习了，不同的两个个体，更是能让主人熟悉分心的感觉……”

    依依滔滔不绝的解释了一大通，老王也是听了半天才算听明白。

    原来契约元素精灵并非是完全没有限制的，由于元素精灵和主人之间是一种宿体关系，需要靠宿主的灵魂来滋养、成长，因此拥有一只元素精灵，对个人的灵魂实际上是一种负担。

    但这种负担并非是完全负面的，可以说是一柄双刃剑。

    元素精灵寻找宿主时要求强大的灵魂，便是源自于此，只是王重的灵魂有点匪夷所思的深不见底，这也是妮妮愿意让他尝试契约两个精灵的原因，而实际上妮妮还是有点小担心，如果承受不住，契约会失败，而实际的情况是，老王根本半点反应都没，妮妮自己也是很吃惊。

    这灵魂本质的强大，根本就不像是一个筑基期，甚至连虚丹的强者都很难与之相比，再加上他身上存在一些相当特殊的现象，既吸引了元素精灵，也是让妮妮很清楚的意识到承载两只元素精灵，对王重来说毫无过载的危险。

    此时听依依解释后，老王才仔仔细细感受了一下隐藏在身体意识深处的那两个心灵契约印记，果然能感受到它们在缓慢的汲取着自身的灵魂意识，但那种汲取却是一个相当缓柔微弱，王重几乎给忽略了。

    换一个角度说，其他人契约精灵需要消耗很大，而他只提供很微小的一部分就能满足精灵，精灵的汲取不是量，而是质。

    “主人的灵魂天生就格外强大，这也是之前炼制八九品丹时，控火顺利的主要原因，其实主人自己就已经琢磨出一些灵魂控法或者说心念控法了，只是还不够成熟，依依以后一定会经常和主人讨论，帮助主人更快掌握的。加上一些其他的促进方法，两三年内一定能大成呢。”

    妥了！

    不管是不是这小丫头拍马屁，可老王毕竟还是受用。丹道这东西或许需要时间的沉淀来拓展，但那只是平向拓展，真要说成为真正的顶尖高手，更重要的还是天赋，有话说，炼丹一道，五年内不能成大师，终生无望。这个‘大师’的界定，是以炼制五品丹为标准的……

    看着主人和依依在那里聊得火热，妮妮倒是意外的没有吃醋的感觉，主要是依依这丫头分寸把握得很好，不像那些一个个捎首弄姿的小婊砸，在主人面前时规规矩矩，有一说一，也从不过分的表现她自己。而且对妮妮这个大姐也是相当的尊敬啊，看得出来那是发自内心的尊敬，和精灵花园里那帮拍马屁的显然还是有很大差别的。

    妮妮是越看越满意，在两人聊着控火和炼丹问题的时候，偶尔也是插上几句嘴，发表一些自己对炼丹的看法，毕竟三人中，要说对炼丹的感悟，她这个‘大姐’肯定还是首屈一指的。但凡是元素精灵，对炼丹肯定都是有帮助的，而且作用基本不相上下，别说水元素精灵了，就算是金元素、木元素、土元素精灵，都绝对有其各自擅长的一面，只不过现在摆在老王面前迈不过去的是控火问题，因此才显得依依更加重要而已。

    老王直接将七品玄晶续命丹的丹方，以及上次准备的那个炼制流程、细节流程又翻了出来。这材料上次是自己和妮妮一起整理的，这次再加上个依依，三个人群策群力，要修改掉控火的部分，重新分配三人在炼丹过程中各自的司职……

    正忙得不亦乐乎，只听门外有个声音大叫道：“老大老大！我回来了！”

    乔纳斯的声音又粗又大，透着一股子俗气，依依不明觉厉，旁边的妮妮则是一脸的嫌弃：“回来就回来呗，大呼小叫的，真是没礼貌。”

    “哈哈，老大你看我给你带什么好吃的了！”

    ‘砰’

    也不知道这飞猪今儿是不是遇上了什么好事儿，相当的兴奋，踹开门时手里还拧着一个装满食物的大袋子，上面有个圆形的牛头商标，用星盟文字写着‘安诺玛灯影牛记’。

    安诺玛是神域地界中一个相当著名的美食文明，卖的都是各种各样的牛肉，那可不是普通的牛，据说安诺玛在地界外围专门买了数十亩地来开发牧场！能承受神域重力的肉质很常见，可是在神域养大的，那就是完全不同的概念了。毕竟你要知道，它们吃的那些牧场里的草，可全都是能在神域生长的植物啊，这要搁地球上，就跟你天天用人参燕窝、鲍鱼首乌喂出来的猪一样，你先甭管这猪最后能长成个什么水准，就冲这份心思和豪气，那能便宜吗？绝对的顶级奢侈品一类。

    老王也算半个吃货，对这玩意是闻名已旧，只是现在心思没在这上面，随便撇了一眼：“你丫不的吃素的吗？”

    （两更送到，伙伴们，内牛满面，不是2k啊，求一张保底月票支持，感谢！）