    看到我被抬下来，杨倩雯和婉茹还有蓝星辰都紧张的扑了过来。

    见我伤势不轻，三人的眼泪都啪嗒啪嗒的掉了下来。

    “君华哥哥，你怎么样？”

    蓝星辰哭的梨花带雨，满眼心疼。

    我强撑着疼痛，对她摇摇头。

    “我还好，问题不大。”

    杨倩雯和婉茹也都满脸心疼，十分担心我。

    这时，我的对手南风庆也走了下来。

    见我身边围着三个绝世的大美人，他眼中闪过意思嫉恨。

    “一个废物而已，也值得你们三个大美人为他哭泣心疼？”他不屑的说道。

    蓝星辰愤愤的看着他。

    “你这个坏人，都是你，竟然把君华哥哥伤成了这样。”

    “哼，是他自己废物，打不过我，被我打的像一条狗一样，爬都爬不起来……”

    他的话还没说完，三个女人都愤怒的看着他。

    蓝星辰粉拳握的紧紧的。

    她粉拳冲着南风庆就砸了出去。

    “坏蛋，你闭嘴，我不许你这样说君华哥哥！”

    可是她那两下怎么可能伤的了南风庆呢。

    南风庆像是逗猫一样逗弄了她两下，双手还不老实的占了蓝星辰便宜。

    最后还当在众目睽睽之下把蓝星辰拉到怀里摸了一把她的纤腰。

    我看在眼里，气在心里。

    要不是我受了伤，我爬也要爬起来跟这个孙子拼命。

    我的女人当众被他调戏，这对我来说简直是天大的羞辱。

    蓝星辰屈辱的挣扎着，狠狠的咬了他一口。

    南风庆这才松开手，一脸戾气的看着蓝星辰。

    婉茹紧张的拉住蓝星辰。

    “星辰，你没事吧？”

    “我没事，他没有伤到我。”

    母女二人愤恨的瞪着南风庆。

    南风庆见状，却更加的兴奋了。

    “你们这样的美貌，跟着这样的废物实在是可惜了，不如你们跟了我，我一定会好好的满足你们的。”

    他目光贪婪的从她们三人的身上扫过，眼神里充满了邪念。

    我气的咬牙。

    这个王八蛋，竟然敢觊觎我的女人。

    “南风少爷，还请你自重，我们是君家的女人，你要是再这样出言侮辱，我们君家可不会善罢甘休。”

    婉茹义正言辞的说道。

    听到君家，南风庆还是一副无所畏惧的模样。

    “哼，你们君家的少主都这么废物，君家的其他人能强到哪里去，有朝一日我们南风家定会压你们君家一头，到时候你们三个美人还不乖乖的在我的身下承欢。”

    一旁还有不少其他家族的人。

    听到南风庆这样羞辱君家，都是一副看热闹的姿态。

    我刚才输得丢脸，可被所有人看在眼里。

    一时间，整个君家都被人看不起了。

    我心里愤恨不已。

    要是我能再强一点，我的女人就不会被人羞辱，家族也不至于被人如此看不起。

    南风家，我记住了。

    等我变强了，第一个收拾的就是你南风家。

    我目光狠狠的从南风庆脸上扫过。

    我被抬回了君家，君福请了医师给我治疗。

    “福叔，我今天是不是给君家丢脸了？”

    我有些惭愧。

    君福摇摇头，一副忠心耿耿的模样。

    “少主，您说的这是哪里的话，您是君家的主人，是君家的主心骨，整个君家都是您的，无论少主做出什么决定我君福都会支持少主，君家也会支持少主。”

    我听了君福的话，心里叹气。

    “少主您别灰心，三日后就是您的第二场比赛了，老奴对您有信心！”

    我点点头，让他下去歇着。

    两日后，我的伤势好的差不多了。

    我开始疯狂的修炼，但是效果却不大。

    杨倩雯看我这样刻苦，十分的心疼。

    “亲爱的，你伤势刚好转，这样强度的修炼是没有什么好处的，不如在院子里转一转，散散心，说不定状态能好一些呢。”

    我本就修炼没有进展，她的一番话让我同意了。

    我带着她在君家的花园里面散步。

    迎面却看到了赤云宗的那几个弟子。

    也对，这几个人这阵子都住在君家的。

    他们看到我的时候，脸上都露出了不屑的神情。

    “这不是君家的少主吗，能出来行动了？看来伤势好的差不多了。”

    这赤裸裸的嘲讽让我翻了个白眼。

    为首的那个邱凡见我这样的态度有些不满。

    “几年未见，君华少主似乎实力大减啊，那日的比赛真是震惊了我们几人，没想到短短几年，君华少主竟然只会挨打了……”

    几人丝毫不留情的嘲讽了我一番。

    我眼神不善的盯着他们。

    “几位可别忘了，你们还在我君家呢。”

    在老子家里这样嘲讽老子，实在是太嚣张了吧。

    我越想越来气。

    心里却也明白，以我的实力，现在连他们几人的头发丝都碰不到。

    邱凡闻言，不屑的摇摇头。

    “希望君华少主在后天的比赛上，能输得慢一点，不然君家的脸都被你丢完了。”

    他说完，随即带着那几个赤云宗的弟子扬长而去。

    “江东，你不要太把他们的话放在心里，我相信你一定可以的。”

    杨倩雯柔声安慰我。

    我扯扯嘴角。

    这两天外面怎么说我的，我心里都有数。

    无非就是嘲讽和看不起。

    这些让我心里很不爽，却也在锻炼我的心智。

    “亲爱的，你放心吧，我会变强的，迟早我会把这些人都踩在脚底下，到时候我看还有谁敢嘲讽我。”

    “嗯，我相信你，在你的身上，没有什么是不可能的。”

    杨倩雯对我信心满满。

    转眼间，就到了我的第二场比赛。

    选拔比赛的规则不是输一场就淘汰。

    根据规则，连续胜利三场，才能晋级。

    同样的，连续失败三场，就会被彻底的淘汰。

    我也听说了，这三天里，已经有人一天之内连胜三场，成功晋级了。

    这个人就是大名鼎鼎的皇甫公子。

    他连续比了三场，全都大胜，这事可是传遍了整个蓬莱岛。

    皇甫公子，又成为了整个蓬莱岛的梦中情人。

    很巧的是，我第二场比赛的对手，正好是皇甫公子的堂弟。

    他站在我的对面，眼神里带着几分轻视。

    “你就是君华？”

    “是又怎么样？”

    他冷笑一声，道：“很好，记住我的名字，就是让你输掉第二场比赛的人！”

