    第六十二章

    林灵儿成为所有男生饭后的话题。

    如果不是女生宿舍不允许男生进入的话，估计林灵儿的宿舍都被男生挤爆了。

    话说这些男生都是全国学霸，但他们爱美之心，还是有的。

    太漂亮了，从来没有见过这么漂亮的美女。

    “请不要靠近我，请不要用小刀划我车身，不然把你们行为拍摄下来，传到民警手里去！”黄金跑车对围过来观看的男生女生们说。

    “我靠，这跑车很先进，比智能机器人厉害得多了！”他们对这个会说话的小车拍摄起来。

    “让我拍一下，发一下朋友圈！”

    “你们可以靠在小车上，可以坐在小车上，但不能用力划车身上面的黄金！”小车头灯闪几下说。

    “坐上面？坐一坐，不见几十万哦！”

    “划黄金？”

    当然，他们不会做一些过分的事情。

    毕竟，他们都是全国高材生，从这里出来的学生，每一个都是人上人，未来前途非常牛。

    特别是一些选择了国的天才，出国回来之后，更了不得。

    所以说，青华大学里的学生，牛人！

    何嘉玲，南宫雪儿，吴东儿，还有上官蓝儿，她们被安排与林灵儿同一个宿舍。

    这里的大学宿舍，与普通大学宿舍是不一样的。

    有套房，也有二人，四个间的。

    “灵儿，收到许多情信，你要不要看一下？”上官蓝儿出去一下，即收到许多情信。

    “我都不知道谁，泄露我的手机号码，许多男生都发信息我，约我去吃饭！”林灵儿把一些不认识的号码拉黑掉，并阻止陌生电话打进来。

    “明天要军训，你们的太阳油都买好没有？”

    “买好了。”

    “对了，咱们的班主任导师，你们见过没有？”

    “见过了，看起来，二十七八岁，不会是本校毕业生留下当导师吧？”

    “如果我说，那是我小学，中学的老师，你们相信吗？”

    “……”

    听到这里，她们开始怀疑林灵儿的爸爸，是不是给她安排导师，怎么跟到大学里来。

    但想到林灵儿的老师，都是博士后，到这里来当导师，觉得很正常。

    不正常的，是当了灵儿的导师。

    翌日！

    开始军训了。

    都穿着迷彩制服，到操场里集合去。

    “这衣服码数有一点小！”林灵儿看着衣服，快要被她撑爆的样子。

    “不是小，是你的大太了，快F码了吧。”她们说。

    “你们的也不小啊，出海回来之后，我觉得你们变大了许多！”林灵儿看着几个姐妹，差不多也是这样的效果。

    有一点不得不说，他们这个班比较冷门一点，学生只是38人，男生二十人，女生十八人。

    在林灵儿出现时，所有的男生都望着林灵儿她们身上，觉得这几个美女，太漂亮了，特别是灵儿。

    “各位同学们，未来我会陪你们渡过七天时，请大家好好努力哦！”教官开始对他们训话起来。

    高中时候，他们都军训过。

    有了第一次经验，第二次好许多，多听多学，少说话。

    一个班，被分二个教官，一男一女教官。

    主要是方便一些女生。

    毕竟他们都是国内天才生，未来国家的栋梁之材，许多有用之材，都是从这里走出去的。

    “你们有没有发现，咱们的班主任导师，是一个极品美女，还有辅导员也是美女一个！”一些男生注意到他们的老师。

    “应该是留校当导师的天才吧！”某男生经声说。

    “都给我安静一下，再说话，我就让你们出来跑十圈八圈的！”教官对下面的私私细语的家伙骂。

    在没有开始操练之前，先跑十圈八圈再说吧，考一下他们的体力，毅力！

    “来，都跟着我唱《当兵的人》！”

    “……”

    他们可以什么歌都不懂得唱，但这些当兵的歌，一定要会唱。

    “再来，大声一点，跟着我唱《团结就是力量》”

    “……”

    第一天的军训，很简单，就是排队，站立，唱歌，还有自我介绍等等。

    直到第二天。

    他们开始真正的军人特训了。

    “你们这些男生，都没有吃饭吗？怎么跑不过几个女生的，要点脸好不好？”女教官对下面十几个男生骂。

    不错，除了朱霸他们四个男生之外，下面的男生像没有吃饭似的，跑不过林灵儿她们几个女生。

    “教官，我们是城市里出来的，她们都是农村出来的，我们怎么可能跑得过她们！”几个城市里娇生惯养的男生说。

    “那你们更丢人，城市生比不上乡村出来的？你们还好意思说吗？”

    “……”

    话是这样说。

    但一些休息的班团队，看着林灵儿这样的美女跑步起来，双眼都看傻了，那一种快要把跳出感觉，让人热血腾腾的。

    “看到没有？那个就是我们学校极品校花，林灵儿，真人比相片，还要好看多呢。”这些男生看着操场的大美女说。

    “她真的有一艘海盗船吗？”许多男生女生在关注着她。

    “你们没有关注她的直播吗，那些视频，连考古教授都说是真的，而且还有人看到她们在宿舍里玩金币。”

    “不会吧，把古金币带到学校里来玩？不怕被偷？”

    “偷毛，这是哪里？真不知道你怎么考上这里的。”

    “也对，偷个毛，天才不会看上这些东西。”

    话是这样说。

    但这些男生们，不得不佩服她们几个的体力，跑起来，一点都不输于任何男生。

    跑完之后，气都不喘一下。

    “灵儿，你过来一下！”班主任导师看着大家休息，把林灵儿叫过来。

    “老师，怎么事？”林灵儿笑嘻嘻跑到老师身边，双手紧紧搂抱着这美女老师的手臂。

    “小灵儿，来，老师在图书馆里一本旧书的夹层发现的，送给你！”她很享受灵儿撒娇的样子。

    “这是……”林灵儿看着这个薄薄的丝巾。

    这的确是丝巾，不一样，是上面刺绣着一张地图，看起来，像一张宝藏地图。

    “拿去玩吧，这是真的，怀疑海盗藏在书夹里！”这个美女老师对她说。

    “真的？”

    “嗯，不比你爸的少！”

    “我爸的？什么我爸的？”

    “哦，没什么，你归队吧，别让人看到哦！”

    她差点说漏嘴了。

    别人不知道林下帆的布局，但她们很清楚。

    那些宝藏都是林下帆收藏起来。

    同样，林下帆的追随者也有这个爱好，必须的时候，他们拿了出来。

    “灵儿，老师给你什么东西？”南宫雪儿问。

    “一会儿，我再告诉你，嘻嘻！”

