    他都这么大年纪了还娶不到媳妇！容易吗？

    李子璇看到薄司霁走了进来，不由得吐了吐舌头，模样可爱至极。

    “啊？依璇，刚刚你说要陪我去后院下棋，我们现在就去吧。”

    霍老爷子看着薄司霁那一脸铁青的样子，心里忍不住偷笑了一声。

    急忙拉着李依璇离开了战场，走的时候还不忘转过脸给霍筝使了一个眼色。

    “老婆，你到底什么时候才愿意嫁给我？”

    薄司霁看着霍筝，棱角分明，如刀刻般的脸上露出了一丝不满。

    “额……”霍筝抬头看着天花板，似乎，这个风光很不错啊？

    “唔……”就在她抬头看天的时候，薄司霁一下子把她抱进了怀里，火热的唇附上了她的唇，他的吻十分的霸道，充斥着浓浓的占有欲。

    “薄司霁……”

    霍筝挣扎了好一会，才挣脱开他的钳制。

    此刻的她，脸上带着淡淡的红晕。

    “这是客厅！你怎么可以在这里亲我呢？难道不怕被别人看到？”

    霍筝抬眼，黑白分明的眸子看向他，里面带着一丝控诉。

    “噢？你的意思是换成其他地方就可以了？”

    薄司霁挑眉，一脸认真的看着霍筝，眉头深锁，几乎在考虑着她的这个问题。

    “我不是这个意思。”

    霍筝撇开脸，不去看薄司霁，脸上带着淡淡的红晕。

    “老婆？你说吧，什么时候愿意嫁给我？”

    薄司霁凑了过去，眼神满是深情的看着霍筝。

    “等抓到霍羌年再说吧。”

    霍筝淡淡的开口，她知道霍羌年能够隐忍这么多年，绝对是一个祸患！

    她要在没结婚的时候，把这个男人绳之以法！

    毕竟，结了婚，她再怎么说，也是薄家的人了，也没有现在这么方便管霍家的事情。

    “司霁，我们等一切都过去了，就结婚，然后再生几个小司霁，怎么样？”

    霍筝黑白分明的目光带着一丝向往。

    这么多年来，薄司霁的心意，她早就已经感受到了！

    所以，这个世界上，如果有她对不起的人，那么就是薄司霁了。

    虽然说，这个世界上的好男人很多，但是他的独一无二的。

    “好，那我等你！”薄司霁突然干劲十足，只要让霍羌年绳之以法，他的小豆芽菜，就会变成自己的小娇妻。

    霍筝依偎在薄司霁的怀中，觉得十分的踏实。

    “家里的事情管家都告诉我了。”薄司霁轻声的说着。

    “我妈她已经知道你的好了，所以，霍小姐，你愿意原谅她以前的过错吗？”

    薄司霁看向霍筝。

    虽然他以前一直不说，不过态度都摆在唐柔的面前。

    “过去的都过去了，我也不会在意，她只是反对我，没有伤害过我。”霍筝淡淡的开口。

    薄司霁听完，眼角眉梢都是微微上扬，他就知道他的女孩不会为难他。

    两个人正说着话，霍思辰从外面走了进来手中拿着几张演唱会门票。

    “咳……筝筝，这是明天我演唱会的门票，你要不要来捧场？”

    霍思辰看着客厅里的两个人，不由得咳嗽了一声。

    他只听管家说薄司霁来的，没有想到客厅里只有他和霍筝。

    “好啊。”

    霍筝想也没想就从霍思辰手中接过演唱会的门票。

    这两天她似乎听吴艳提起过，据说已经一票难求了，而且，这还是前排的票。

    当天晚上，霍筝就把自己手上有票的事情和吴艳说了。

    “哇，筝姐，你太给力了！明天演唱会上的零食我给准备了，你只管带着一张嘴过去！”

    激动的吴艳，甚至还在电话里亲了霍筝几大口。

    听的一旁的薄司霁眉头蹙起。

    第二天，他早早的下班来到了霍家，霍筝甚至能够感觉到他似乎刻意打扮过。

    一身休闲无比的运动装让他整个人收敛起了身上的菱角。

    气场也变得温和了许多。

    霍思辰的演唱会，霍家兄妹几人肯定都去捧场的，就连霍娇娇当天也来到了演唱会现场。

    “筝筝！哇……依璇嫂子也来了！”

    吴艳大老远的就看到了霍筝，因为她身上的气场太过独特了。

    李依璇今天也化了淡淡的妆容，脸上戴了口罩，神情温和。

    毕竟是要做母亲的人了。

    “你好啊……”

    以前听霍筝提起过吴艳，所以李依璇也十分有好的打着招呼。

    听的一旁的吴艳惊喜不已！因为李依璇是她为数不多喜欢的女明星。

    “好了，我们快进场吧，二哥估计都等不及了。”

    霍行之一脸吹促的说着。

    闻言，吴艳忍不住瞪了他一眼，霍行之主动走了过来，和吴艳一起走了进去。

    “我们也进去吧。”

    这时候，霍筝的手突然被薄司霁抓在了手中。

    她点了点头。

    没一会，一行人就走了进演唱会现场。

    毕竟霍思辰是一线流量明星，京市的演唱会吸引了全国各地的粉丝。

    虽然网上爆料出他已经结婚的消息，对方的工作室也已经承认，并且晒出了两个人的结婚照。

    但这并不影响那些粉丝们对他的自爱。

    “筝筝，听说依璇嫂子前两天受了惊吓，你今天怎么能够让她也来这种人多的场合？”

    好巧不巧的，霍娇娇的位置刚好在她们附近。

    霍筝刚刚坐了下来，就听到她阴阳怪气的声音。

    “你管好自己就行了。”

    霍筝淡淡的看了霍娇娇一眼，虽然她已经有四个多月的身孕，不过保养的依旧很好。

    只不过眉宇间的戾气，似乎比以前多了很多。

    “哼，狗咬吕洞宾不识好人心，别今天又出了什么意外！”

    霍娇娇冷冷的说着，然后把目光移到了舞台上。

    这场音乐会她也不想来，可是她现在已经嫁人了而且京市的那些名媛们也在关注着她和霍家的关系。

    所以，霍思辰好不容易办了一场音乐会，哪怕天上下刀子，她也是要来的。

    “你这个人，怎么说话的？你们都是孕妇，还是要留一点口德！”

    吴艳看不惯霍娇娇这种颐使气指的样子，忍不住开口。

    “呦，吴艳，你以为你算什么东西？我们霍家的事情，什么时候轮到你一个外人来管了？”

    如果是霍筝开口，霍娇娇就忍下去了！

    可是开口的偏偏是吴艳，她就忍不下这口气了。

    “她算什么东西？她是我女朋友，你有意见？”

