    就在王皓犹豫不决的时候，亚朗已经迈出了脚步。路卡利欧依旧没有任何的动作，但是亚朗行进的步伐却越来越慢，似乎受到了什么强力的阻隔。

    王皓虽然看不明白究竟发生了什么，但他知道阻隔亚朗行进步伐的应该就是老爷爷所说的波导圈了。亚朗的动作越来越吃力，没走一步所花的时间也越来越久，但是最终他还是走到了路卡利欧的身后。这也就表明了亚朗通过了试炼，可以留在这里学习了。

    眼看着亚朗都已经成功了，王皓也不好再犹豫了。于是，他也迈出了自己的第一步。第一步踏出的时候并没有什么特别的感觉，似乎也没有阻碍，但王皓并没有掉以轻心。他知道还有所谓的波导圈在等着自己。

    于是，他小心翼翼的踏出了第二步。第二步迈出的时候，他就感觉到了明显的阻力。但是这样的阻力并不算太强，王皓还是能勉强的走出第三步。可就是这第三步，王皓就感觉自己的双脚怎么都抬不起来了。一股巨大的阻力让王皓寸步难行，就只能到这里了吗？王皓尝试了几次都无法抬起双脚，就在他准备放弃的时候，身后的利欧路却突然的吼了一声。

    这一声吼叫让王皓感觉阻力骤减，原本无法抬起的双脚现在却可以轻松的抬起了。虽然王皓不知道是怎么回事，但是他知道这是个机会，于是便迅速的往路卡利欧的身后走去。

    直到王皓走到路卡利欧的身后，他才松了一口气，总算通过了所谓的试炼。尽管不知道自己是怎么通过的，但肯定跟利欧路待得吼叫有关。

    见王皓与亚朗都已经通过了路卡利欧的试炼，老爷爷才缓缓的说到。

    “恭喜你们都通过了试炼，在这个村子里学习期间，你们可以住在我家。而每天的学习，路卡利欧会给你们安排的。只要你们学会波导之力的基本使用便可以离开。”

    老爷爷的话刚说完便离开了，只剩下亚朗、王皓、利欧路和路卡利欧依旧站在原地。王皓十分困惑老爷爷所说的路卡利欧会安排他们每天学习内容这件事，宝可梦要怎么教人学习呢？就在王皓百思不得其解的时候，一个奇特的声音在他的脑海中响起。

    “想要掌握波导之力，首先你们要知道什么是波导？波导其实是一种特殊于其他物质存在的能量，几乎所有的东西都存在波导，只是波导能量的强弱不同而已。而一般的人类和宝可梦都无法察觉到波导的存在，所以才会出现不能使用波导之力的情况。”

    这一段突如其来的解释让王皓震惊不已，同样震惊的还有一旁的亚朗。虽然他们都或多或少的知道波导之力可以传递信息，但他们并不清楚原来还可以做到这样自如的沟通。两人都瞪大了眼珠盯着眼前的路卡利欧，仿佛想要了解更多的信息一样。

    “你们两个属于完全不同的类型，一个是天生波导能量极强，却还没有掌握正确的控制方法；另一个则是波导能量微弱，却有利欧路做为伙伴，享受伙伴的波导能量共享。所以，你们两个的学习是完全不同的方向。之后的教学，我会根据你们各自的问题来一对一的指导。”

    路卡利欧的安排十分的清晰，让王皓和亚朗对于未来的学习日子感到十分期待。此后，王皓跟亚朗便开始了正式的学习生活。

    “由于你本身的波导能量十分的微弱，所以想要通过你自身调动周围的波导能量来产生波导之力是十分困难的。但因为有利欧路共享给你的能量，才使得你也可以掌握波导之力，不过这个前提是你和利欧路之间的能量共享能达到完美的境界。现在说这些还有点远，你还是从基础开始吧！因为你的利欧路刚孵化没多久，自身对波导的控制还十分粗糙，他才应该重点学习控制波导，而你的训练就是跟利欧路培养感情。情感是调动波导之力十分有效的方法之一，当你和利欧路足够亲密的时候，你就能做到随意调动利欧路的波导能量。”

    路卡利欧的一对一指导很快就让王皓进入了学习的状态。王皓也知道自己之所以能通过试炼完全是依靠利欧路，所以在路卡利欧说主要学习控制波导的是利欧路时，他是完全可以理解的。但是他不明白的是为什么自己的训练是和利欧路培养感情，增加亲密度。难道亲密度决定了自己与利欧路的沟通吗？王皓只记得，利欧路的进化与亲密度有关，可他没想过波导之力的使用居然也和亲密度有关。

    “你想的并没有错，你跟利欧路的亲密程度不仅决定了利欧路以后的进化问题，同时也决定了你能否使用波导之力的问题，因此你现在最重要的事情就是提升你们之间的亲密度。因为利欧路是由你孵化出来的，他对你的认可程度很高，相对也比较亲密，不然刚刚他也不会借助自己的波导之力让你通过我的波导圈。至于怎么提高你们之前的亲密度，其实也很简单，你们一起去耕地吧！”

    耕地？这是什么鬼？耕地就能提高自己跟利欧路之间的亲密度？王皓内心彻底的凌乱了，这是个什么方法啊！也太可怕了吧！

    “不要质疑，你和利欧路一起耕地，他通过波导之力来探测环境，你则用锄头锄地，是一项需要相互配合的工作。不要以为你们耕的是普通的土地哦，路卡利欧王国的土地可是很神奇的，硬度与一般的土地完全不是一个等级的，你要通过利欧路的探测找到最松软的地才能耕，不然一锄头下去，手震麻了，地还没个动静。”

    路卡利欧不解释还好，一解释王皓彻底的晕菜了。还真的要耕地，而且耕的还不是一般的松软土地，只要利欧路没探测好地形，自己分分钟就锄错地方！手怎么受得了？不过，为了学习波导之力，王皓也只能硬着头皮，拿起路卡利欧递过来的锄头，开耕了！

