
　　大明丢了广宁城，所以最前沿的城市就变成了广宁中左屯卫，也就是锦州城。

　　原本整个辽东军编练了十二万，但是自从流寇肆虐之后，辽东军被多次抽调，现在已经不足七万。

　　而锦州城附近驻扎着的就有三万多。

　　当然这只是账面上的三万，实际上去掉吃空饷之后，能有两万就不错了。

　　各部接到命令，由新军李明诚部接管防御，各部集结于锦州城接受整编。

　　在祖大寿乖乖上路去京城之后，整个锦州城一下子变得乖顺了很多。

　　新军击溃皇太极威名正盛，除了前线大凌河驻扎的黄得功部，接管他们防线的李明诚部，锦州城里还驻扎着曹变蛟部。

　　锦州城迎来了真正的强龙，稳压这些地头蛇。

　　对于上层的心思如何，暂且不论，但是对于底层的士卒来说，这次整编无疑是顶好的消息。

　　谁不知道，新军不仅装备好，能打胜仗，更关键是吃得好，穿的好，饷银还是实发！

　　比起他们来说，那简直是天地之差。

　　王富贵就是这么一个士卒，原本他是大胜堡靠山屯的一个军户，辽东乱局中，对于这个山中小寨来说，影响是微弱的。

　　建奴不可能专门来打他们这样的小寨子，没啥油水，官军也不敢出城。

　　对于他们来说，最大的负担就是到大胜堡当差了。

　　每年卫所都会抽到军户到大胜堡应差，要么出人，要么就交钱粮。

　　王富贵家弟兄三个，老大进山打猎死了，老二体弱多病，所以王富贵就成了家里唯一应差的人选。

　　对于他来说，山外面的世界，最远的就是大胜堡，建奴对他们最大的威胁就是建奴一来，这商路就断绝了，有很多东西就买不到了。

　　不过买不到也没啥，那些需要从很远的地方运来的东西，都不是啥必须的。

　　大家的日子很难过，应役，当差，交税，官府总有说不完的名目，不仅想要拿走他们所有的粮食，还要让他们一年都不得闲。

　　无奈之下，他们投奔了祖家，成为了祖家的佃户，这样只需要给祖家交税，官府就不再收他们的税了。

　　这样算下来，一年能省三分之一的粮食，能混个温饱。

　　跟着祖家种地这些年，王富贵也参加过几次祖家的家丁选拔，但是每次都应为没钱贿赂选拔的军官被唰下来。

　　时间久了他也就淡了这个心思，过着种地加守堡的简单日子。ŴŴŴ.23sk.com

　　直到前年，情况有了改变，忽然又一日祖家来人，招呼全堡的男丁去大胜堡集合。

　　就连他那个体弱多病的二哥都被拉了去，然后好像听说朝廷皇上派来了查验使，按照军户员额给他们发钱。

　　官员挨个给他们点名，登记造册，然后发放欠响，军饷这个东西王富贵仅仅在传说中听过。

　　没想到朝廷有一天真的给他们发响，而且这一发就是十三两银子。

　　王富贵有生以来还是第一次见这种十两的官银，并不是传说中的银元宝，而是一个银条，中间有凹槽。

　　把十两的银条均匀分成十份。

　　到发钱的时候他才知道，这是官府特意定制的饷银，做成这样是方便发放剪开，一格一两省的出错。

　　只可惜官府的心是好的，他们领了钱欢天喜地的谢恩，然后在堡内议论纷纷的时候，祖家的人送走了皇上派来的人。

　　然后露出另一副嘴脸，按照名册把银子又收了回去，凡事不给的就是一顿毒打！还有人被打死了，被祖家直接拉出埋了。

　　从那个时候起大家就知道，这皇上啊，高高在上，管不到祖家，祖家才是这里的天。

　　之后的日子，没三个月，官府就会来人，点名然后发响，最后官府的人一走，祖家再把银子收回去。

　　这已经成为一种仪式。

　　眼看着到自己手里的银子被人夺走，不满的情绪滋生，祖家为了安慰大家特意降低了地租。

　　大家的怨气一下子消耗了大半，不少人夸赞祖家的仁慈。

　　事情就这样过去了，日子依旧继续。

　　一年前，突然大批关内的百姓迁往关外，靠山屯旁边也成立了两个新的屯子，分别在靠山屯东和靠山屯西。

　　所以各自称为靠山东屯和靠山西屯。

　　大家以打听才知道，这些人都是河北山东的军户，被上面迁过来实边的。

　　跟王富贵他们想象的不同，原本从内陆关内被迁到关外不应该是非常难过的事情么？

　　为何这些人不仅没有哭天抢地，也没有怨天犹如，反而如火如荼的开始建设家园开垦土地。

　　一问才知道，原来他们又三年免粮免役，种植田地十年即可花钱赎买自己租种的土地。

　　采用的也是以税抵租的形式，也就是说交税三十年之后，这块地就是自己的了。

　　他们是按人头分地，每人十亩，不论男女老幼都有。

　　也就是说一家至少也能分到二三十亩地，干上三十年，三十亩地就是自己的了！

　　这还不算啥，最让靠山屯人气不过的是，他们也是军户，每三个月，他们也要去领军饷。

　　但是他们确不用上交，领了就是自己的，这让靠山屯的男女老少怎么不羡慕。

　　这人啊就怕比，没有比较还不觉得什么，这一比较，大家的心思就变了。

　　祖家自以为得计，身为辽东将门，把锦州经营的水泼不进，犹如铁桶一般。

　　但是从一开始朱慈烺就已经用滚滚大势强力渗透，把他们和普通百姓剥离开来。

　　还要祖大寿最终妥协了，选择顺从，要是稍有异心，那么祖家的结局一定很难看。

　　甚至想翻起一朵浪花都难！

　　要问王富贵最恨的人是谁，那一定是祖家，他们抢了自己的田地，抢了自己的钱，那些本来就应该是他的！

　　特别是靠山屯的村花嫁给了靠山西屯新迁来的一个青年之后，王富贵更是气的两天没有吃饭！

　　那家伙不就是仗着自己家有四十亩地么，不就是仗着一年能领三十多两的俸禄么！他即没有我王富贵高大威猛，也没有我王富贵好看！

　　我王富贵还会打猎！还会种田！还会射箭！凭啥不如那小子！都怪祖家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百一十二章铁桶其实是筛子免费阅读。https://xs.23sk.com 