    时间一晃而逝。

    因为黑衫保险公司不再抛售，索罗斯量子基金也没再增持，雷曼兄弟的股价一直在小范围的波动。

    到了晚上12点。

    “你们盯好盘面，有什么突发事情，及时通知我”

    “是BOSS”

    接着王冠熙返回家休息了。

    12点30分，他美滋滋的洗了一个澡，然后躺床上休息，扫了一眼新闻。

    【巴菲特的伯克希尔·哈撒韦公司未能与雷曼兄弟公司达成收购协议】

    股神巴菲特开价很低，遭到了雷曼兄弟公司首席执行官理查德·富尔德的直接拒绝。

    【美国银行公司正在与美林银行会谈，可能抛弃雷曼兄弟】

    事实上美国银行公司收购掉了美林银行，花费500亿美元的价格，一跃成为世界上最大的银行集团。

    【雷曼首席执行官理查德·富尔德明天将于韩国产业银行总裁商讨收购价格】

    最终查德·富尔德也没有跟韩国产业银行谈拢，毕竟韩国人也不是傻子。

    想到这里，王冠熙安然入睡，等着明天起来看看雷曼兄弟的股价。

    而美国股市依旧在火热交易，香港时间凌晨2点半，投资者们对雷曼兄弟公司的前景越发的担忧，股价开始下跌。

    跌破11.00位置，然后跌至10.05位置，最终在10.00位置收盘！

    索罗斯量子基金浮亏4亿美元，而黑衫保险公司浮盈2.5亿美元。

    雷曼兄弟公司的股价在10.00位置还是有很强的支撑力度。

    雷曼兄弟公司的大股东美国国际集团(AIG），威灵顿资产管理公司都在这里增持，守住了股价。

    此刻，AIG集团亚洲总部，香港AIG大厦，AIG集团全球副总裁，亚洲负责人布赖恩·施雷伯，今晚熬了一夜。

    因为借了1亿股雷曼兄弟公司的股票给黑衫保险公司做空，每天是80万美元的利息，打算一直割黑衫保险公司的韭菜，可是万万没想到雷曼兄弟的股价一直涨不上去，反而下跌了不少，目前股价在10.00位置附近，多头苦苦支撑着这里。

    他细算算了算，黑衫保险公司的建仓位置，大概就是在12美元到13美元每股的位置，现在已经浮盈2亿美元以上了。

    “这次要是雷曼兄弟公司跟韩国产业银行的谈判不成功的话，雷曼兄弟公司的股价将暴跌！”

    想到这里，他都非常羡慕黑衫保险公司的王冠熙了。

    这个少年不是傻瓜啊，是自己看走眼了，想到这儿，布赖恩·施雷伯脸上带上了一丝羞愧，他以为每天可以获得80万美元的利息，那是一笔非常好的业绩，但是万万没想到，雷曼兄弟的情况越来越糟糕，导致股价萎靡不振，随时可能跌破10.00位置，加上AIG集团借了1亿股给黑衫保险公司做空，让原本就脆弱的股价，变得随时可能崩溃。

    而AIG集团的账面损失也非常之高。

    这时候走来了两名男子，分别是友邦保险的首席财务官，约翰·巴里·哈里森。

    美亚保险，财物总监，加思·琼斯。

    友邦保险和美亚保险是AIG集团旗下的两家巨头保险公司，也是AIG集团旗下的两员虎将，“施雷伯先生！”

    约翰·巴里·哈里森，加思·琼斯两人今晚也在熬夜。

    布赖恩·施雷伯开口道：“你们明天去跟黑衫保险公司谈谈，我们收购了黑衫保险公司，价格就给10亿港元”

    黑衫保险公司的净资产似乎没多少，经过调查得知，黑衫保险公司之前收购了香港雷曼兄弟保险公司，打折处理掉了大量资产，目前黑衫保险公司的净资产几乎是零，他觉得给15亿港元的价格也不错了。

    收购了黑衫保险公司，那么一切就好办了。

    “是，施雷伯先生！”

    翌日9月2号，周二，早上，王冠熙起来的时候已经是上午10点了。

    很快他来到了黑衫保险公司总部。

    得知了AIG集团旗下的美亚保险，友邦保险想要收购黑衫保险公司，开价是15亿港元，这不是扯淡吗？

    想都不用想，直接就拒绝了。

    这次做空完雷曼兄弟公司后，下一个就是AIG集团了。

    自美国次贷危机爆发，AIG连续三个季度出现净亏损。2008年第二季度的信贷违约掉期业务累计亏损已高达250亿美元，在其他业务上的亏损也累计达到150亿美元。

    AIG集团跟雷曼兄弟那是一条船的蚂蚱，最终美国政府救助了AIG集团，给AIG集团贷款了850亿美元，不至于让AIG集团破产，但是美国政府也不是白白救助的，事后从AIG集团这里拿走了220亿美元的利息。

    王冠熙叫来了马仔们，吩咐道：“你们在最近可以联系AIG集团的长期股东们，问他们借股票，比如贝莱德集团··”

    贝莱德集团是世界上最大的资产管理公司之一，目前管理着3.5万亿美元的资产，持有大量上市公司的股票，都是长期持股的，当然持有AIG集团的股票了。

    “当然还有美国富达投资集团”

    美国富达投资集团那也是巨无霸，资产规模高达2万亿美元，也是持有AIG集团股票的。

    上市公司的规模越来，市值越高，反而非常吸引这些巨无霸机构们，第一安全，第二流动性强，交易量大，第三方便套现，第四持股上市公司还可以间接的让自己旗下的其他产业获利，相互合作，战略投资。

    “是，BOSS”众人非常期待，这AIG集团旗下的两家保险巨头想要收购黑衫保险公司，但是现在黑衫保险公司却准备做空两家保险公司的母公司AIG集团。

    接着王冠熙打开了雷曼兄弟公司的股票走势图看了起来，美国股市早已收盘了，雷曼兄弟公司的股票就是无法跌破10.00位置，因为这里有大机构护盘，吸纳股票。

    就在这时候，他的电话响了起来是AIG集团全球副总裁，亚洲负责人布赖恩·施雷伯打过来的。

    接通后，王冠熙开口道：“施雷伯先生，什么事？”

    电话里布赖恩·施雷伯直接开口道：“王先生，20亿港元的价格收购黑衫保险公司如何？”

    他觉得雷曼兄弟公司的股票很可能跌继续大跌，收获了黑衫保险公司，那么这赚的钱也就是AIG集团的了，虽然股价暴跌会让AIG集团损失很多，但是至少能缓解一下。

    特别是黑衫保险公司的现金流很高，完全可以让AIG集团旗下的美亚保险，友邦保险获得充裕的资金。

    王冠熙笑道：“我不会出售保险公司的，你就是给30亿港元，40亿港元，我都不会出售的”

    虽然黑衫保险公司净资产，暂时是0，但是现金流多啊，而且保险公司盈余的部分，可以随时分红给股东们，就是用那些保险客户们投保的钱进行投资，收益归保险公司，当然也可以给买了分红险的客户们分红那么一点点。

    剩下的都股东们的权益，而保险公司客户越多，未来缴纳的保费就越多，只要不出现大规模的事故，比如火灾，大规模的交通事故，黑衫保险公司就不会在保险业务上亏钱，而且黑衫保险公司可以为黑衫财团带来源源不断的现金流，王冠熙的黑衫财团的两大核心企业，第一个就是黑衫保险公司，还有一个就是黑衫投资银行。

    电话里布赖恩·施雷伯遗憾的道：“王先生，那真是遗憾了，老实说，你这次做空雷曼兄弟是很危险的事情，他的股价已经跌至历史的最低位置，股价随时会大涨上来”

    王冠熙笑道：“施雷伯先生，这就不用你操心了，那是黑衫保险公司的事情，亏钱的话，就认赔”

    “那好吧，祝你幸运”电话里布赖恩·施雷伯那是相当的无奈。

    两人聊了几句后，结束了电话。

    接着王冠熙对着黄绍开问道：“黄总，这次韩国产业银行收购雷曼兄弟的负面消息准备好了没有？”

    这次韩国产业银行跟雷曼兄弟公司之间的谈判，王冠熙希望收购的谈判早点破裂，所以黑衫保险公司花钱在韩国找游说公司，让游说公司去游说政要，不要让韩国产业银行收购一家负债超过6000亿美元的雷曼兄弟公司，让他给韩国产业银行的总裁施加压力。

    “嗯，准备好了，效果不错”黄绍开有些激动。

    此刻，美国纽约，现在是晚上。

    韩国产业银行的总裁闵友成带着团队刚刚结束了跟雷曼兄弟公司总裁查德·富尔德的第一轮谈判。

    闵友成刚刚返回酒店，坐下，陷入了沉思。

    查德·富尔德要求每股20美元，价格远比他相信的高。

    这个查德·富尔德太傲慢了！

    他直接一口就回绝了！

    两人明天将继续谈判。

    而在韩国国内因为这笔收购，他已经遭到了抨击。

    韩国民主党议员Hong Jae Hyong抨击：闵友成试图收购雷曼兄弟是一桩“荒唐可笑的”交易，让韩国的银行在全世界面前丢脸。

    更是指名道姓的说闵友成在收购雷曼兄弟的问题上“过于热心而不现实”。

    韩国投资托管公司.驻首尔的基金经理Mo Jae Sung称：“很难评估韩国产业银行的要约价格是否合理，原因是如果当时这项交易得以实现，那么雷曼兄弟可能走上复苏之路。如果韩国产业银行以任何价格收购了雷曼兄弟股份，我不太相信雷曼兄弟将会破产，但是我相信闵友成不会做愚蠢的事情”

    又有一名议员：“雷曼兄弟负债6000亿美元，第三季度将亏损70亿美元，我们怎么可以收购这样都公司，要将韩国的银行拖下水吗?闵友成如果收购了雷曼兄弟无疑将次贷危机带到韩国，他将被解雇，并且起诉”

    ··

    闵友成顿时压力山大，翌日，醒来，他再次跟雷曼兄弟公司总裁谈判，直接开出了最低价格，6.40元美元一股。

    但是遭到了雷曼兄弟公司总裁查德·富尔德的拒绝，他要每股17.50美元！

    因为他的好友索罗斯强烈反对价格低于15.00美元一股，而索罗斯建仓成本在14.00美元位置，索罗斯还要赚钱，而查德·富尔德本身就非常的傲慢，绝对闵友成开出6.4美元一股的价格简直是对他的一种羞辱，你不买，那我就卖给美国银行公司，英国巴莱克银行！

    但是闵友成对于这个高价也是直接的拒绝，就此谈判破裂。

    很快消息就报道出来了。

    彭博社报道，由于在价格上存在较大分歧，双方谈判已经“陷入困境”，不过雷曼兄弟公司跟韩国产业银行都没有发表任何声明。

    韩国报道，雷曼兄弟在拒绝了韩国产业银行每股6.40美元的控股收购要约。

    韩国产业银行原本加护收购雷曼兄弟的券商业务及资产管理部门，然而，雷曼兄弟希望得到每股17.50美元的要约，谈判因此破裂。

    此刻黑衫保险公司，王冠熙特别的兴奋，今晚雷曼兄弟公司的股价将暴跌！

    黄绍开激动的道：“BOSS，今晚雷曼兄弟的股价将跌破10.00位置了，AIG集团肯定不敢再护盘了”

    张德熙也道：“是啊，这次雷曼兄弟的股价肯定跌至6元美股”

    伍占坤笑道：“我看不止吧，哈哈”

    王觉豪也说道：“这次雷曼兄弟公司的大股东们损失要惨了”

    白伟强道：“那AIG集团，索罗斯量子基金要亏死啊”

    王冠熙笑道：“之前那AIG集团旗下的保险公司还想收购黑衫保险，我们未来我们收购友邦保险差不多。”

    这时候布赖恩·施雷伯的电话又来了，王冠熙于是接通。

    电话里布赖恩·施雷伯开口道：“王先生，我们希望你在股市开盘后平仓，我们按照9.00美元的价格结算如何”

    他的上司还打电话过来跟他说，建议黑衫保险公司平仓，将股票直接按照一定的价格来结算，然后将1亿股还给AIG集团！

    但是这刚刚签署完协议，也不知道黑衫保险公司会不会同意，按照9美元的价格结算。

    王冠熙笑道：“施雷伯先生，抱歉，我还想等一段时间”

    结束电话后，王冠熙去吃晚餐了。

    ··

    而索罗斯量子基金，索罗斯一脸阴霾。

    这次在雷曼兄弟公司上，要损失惨重了。

    股价开盘肯定会大跌，跌破10.00位置，这是一个非常关键的位置，一旦跌破，投资者们都疯狂的抛售，而是雷曼兄弟公司的大股东们都信心动摇了。

    洛珈·鲍尔斯心惊胆战的问道：“老板，今晚我们还有增持吗？”

    “不了，平仓！”索罗斯一脸阴沉。

    现在雷曼兄弟公司的情况越来越糟糕，这次谈判不成，下面的谈判更加艰难，韩国产业银行开价只有6.4美元一股，而他的量子基金建仓成本在14.00美元一股，共计1亿，按住照这个收购价格，他每股就得亏7.6美元，算起来就得亏损7.6亿美元，这是他无法接受的。

    而美国银行公司，英国巴莱克银行将开价更低，也不会超过韩国产业银行的价格。

    次贷危机越来越重，未来雷曼兄弟的股价只会越来越低，他打算抛售掉雷曼兄弟的股票！

    认输了！

    想到最近跟他量子基金作对的空头，他就恼火！

    他从AIG集团哪里，已经得知了是香港的一家保险公司，香港黑衫保险公司！

    这笔账先记着，下次再找回来。

    此刻，雷曼兄弟公司，总裁办公室，查德·富尔德对着自己的助手罗斯·卡夫雷拉开口道：“开盘就将之前增持的1亿美元股票全部抛售掉”

    之前查德·富尔德私人花了1亿美元增持雷曼兄弟股票，还邀请了索罗斯一起增持，现在账面上浮亏着，而这次谈判失败，市场上的投资者们肯定会抛售雷曼兄弟的股票。

    他第一个抛售吧。

    “是，总裁”罗斯·卡夫雷拉也是无奈的看着上司。

    接着查德·富尔德电话响了起来，于是他离开了办公室。

    晚上股市开盘们，量子基金开始抛售雷曼兄弟的股票，罗斯·卡夫雷拉也在抛售，随之还行的还有其他投资机构，它们也在抛售雷曼兄弟的股票。

    这股价不用说，自然是大跌了！

    直接跌破了10.00美元一股，一路下跌！

    AIG集团，威灵顿资产管理公司已经不敢护盘！

    股价跌至9.00位置！

    跌至8.00位置！

    ··

    6.00位置！

    跌至5.50美元一股！

    跌幅高达45%！

    “老板，我们亏掉了7亿美元”洛珈·鲍尔斯叹了叹气，这次量子基金持有1亿股雷曼兄弟的股票，建仓位置在14.00，平均平仓位置在7.00位置，每股亏掉了7美元。

    “嗯，知道了”索罗斯脸上有些扭曲。

    这次索罗斯量子基金亏损了7亿美元，他需要好好静一静。

    很快股价又冲了0.5美元上来，是AIG集团刚才增持了。

    此刻黑衫保险公司总部，这里聚集着所有高层，他们所有人都站在王冠熙前面，只见王冠熙开口：“平仓”

    “是，BOSS”黄绍开等人非常激动。

    接着黑衫保险公司开始平仓了。

    100万股！

    100万股！

    100万股！

    ···

    顿时雷曼兄弟公司的股价也掉头上涨起来！

    因为黑衫保险公司在平仓，做空1亿股平仓的话，就是等于买进1亿股。

    雷曼兄弟的很快冲到了11.00美元一股。

    黑衫保险公司平均平仓位置在8.40位置，每股斩获4.1美元，一共斩获了4.1亿美元！

    这次一共花了10.3亿美元做空，账户净值高达了14.4亿美元！

    战果不错。

    所以王冠熙知道雷曼兄弟的股票未来会跌至0，但是那是未来的事情了，他还要去做空AIG集团呢!

    黄绍开激动的道：“BOSS，这次我们大赢啊”

    伍占坤也道：“4亿多美元的利润，那也超过30亿港元了”

    这时候消息出来了。

    【投资大师索罗斯在雷曼兄弟公司亏损7亿美元】

    “常在河边走，哪有不湿鞋？”著名国际投资大鳄索罗斯想不到也在次贷危机中栽了跟头，由于投资受次贷危机冲击最严重的华尔街老牌投行雷曼兄弟，怒亏7亿美元，传闻做空雷曼兄弟公司的空头中有一家香港保险公司。

    【索罗斯量子基金被香港保险公司打跪！】

    索罗斯在亚洲金融危机的时候做空香港，这次索罗斯成为了雷曼兄弟公司大股东后，惨遭做空，跪了一地，巨亏7亿美元。

    张德熙兴奋的道：“索罗斯量子对冲基金已经平仓了，亏损了7亿美元，哈哈，这次真好玩”

    伍占坤激动的道：“哈哈，这次真爽”

    其他董事们也非常的高兴，王冠熙笑道：“好了，将钱转回来吧”

    接着将14.4亿美元转成了港元，获得了111.6亿港元，加上之前出售资产获得50亿港元，黑衫保险公司的现金流高达161.6亿港元了。

    拿出了6000万港元作为公司的运营成本，同时支付给了2500万港元的利息，也就是320万美元，给AIG集团！

    剩下的3500万港元，拿出了500万港元给各个董事，这些奖金。

    而这次将1亿股还给了AIG集团后，AIG集团的全球副总裁，亚洲负责人布赖恩·施雷伯打次打电话来。

    王冠熙接通后，布赖恩·施雷伯恭喜道：“王先生，祝贺你了”

    黑衫保险公司这一次做空，相当的完美，他不得不服。

    虽然让AIG集团损失不少，但是AIG集团那是长期持股雷曼兄弟公司！

    原本他以为黑衫保险公司会做空很久的，没想到4个交易日就搞定了，每天80万美元的利息，最终获得了3500万港元的利息，也算还行的买卖了。

    王冠熙笑道：“施雷伯先生，以后多合作”

    布赖恩·施雷伯笑道：“好的，多合作，你可真是天才，打跪了索罗斯”

    两人又在电话里聊了起来。

    此刻，量子基金，索罗斯那是满脸的阴霾，这阴霾已经到脖子下面了。

    量子对冲基金平仓完后，雷曼兄弟的股价又暴涨了上来，简直是匪夷所思，他一想就明白过来，是香港黑衫保险公司平仓了。

    在量子基金平仓的时候，黑衫保险公司不平仓，而量子基金平仓完后，黑衫保险公司就平仓了，把他气得不轻。

    “黑衫保险公司！”索罗斯记住了这个名字。

