    一行行燃烧小字无声的悬浮在半空：

    “本次天劫结束。”

    “注意，这里的天劫是指你作为妖修（土狗）进行的境界突破，而不是你作为世界类生命体完成的天劫。”

    “恭喜。”

    “你已成为金丹期妖修。”

    “你觉醒了神通：”

    “化身世界。”

    “说明：暂时变回你的本体，持续7-15秒。”

    “每天可用一次。。”

    所有小字一收。

    酒楼包厢里，黄犬打了个哈欠。

    有点累。

    ——什么化身世界，自己才得到了四圣柱，还来不及成为世界呢。

    只是变回本体而已。

    话说回来。

    渡劫其实不算什么，关键是自己要一边渡劫，一边关注这边的动静。

    作为一只筑基期的狗子，还是蛮累的。

    狗子眯着眼，舒舒服服的在椅子上躺下来，静静调息，将体内的妖力归拢，为下一次渡劫做着准备——

    又见一行行燃烧小字浮现：

    “战斗记录：”

    “你使用了神通：化身世界。”

    “你使用了秘刀之术：春风斩。”

    “当前斩杀敌人数量：391。”

    “九幽秘法被激活，‘杀戮为乐’被激活。”

    “当你准备好之后，可以继续朝更高的境界冲击了。”

    “下一境：元婴期。”

    狗子瞥了一眼，张开大嘴又打了个哈欠，以至于眼角都泛出了些许泪花。

    没办法，九幽之法就是这么快。

    名门正派们一直想要杀光天下妖魔，是有原因的。

    他们心狠手辣，杀戮无边，吃妖魔的血肉，炼妖魔的骨，收妖魔的魂，就是为了防止妖魔补完九幽之法。

    ——还是自己出世之后，才将九幽之法补完。

    但平衡还是没来得及打破，整个修行界毁灭，进入了永夜。

    狗子甩甩头，不再想过去的事。

    它眯着眼，将头枕在爪子上，默默调息，梳理着体内如同湍急水流般的妖力。

    尽管随时都可以突破，但这条田园犬的身躯太脆弱，急不得，否则必会留下隐患。

    这也就是柳平才有这样的定力。

    换做没有见识的妖魔，势必突飞猛进，非要朝着更高的境界突破不可。

    到最后体内暗伤无数，后悔也来不及了。

    嘭——

    门被推开。

    云曦风风火火的闯进来，将所有东西收拾了一下，过来摸着狗头道：

    “走了，少爷, 我要先送你回家, 然后立刻去特战队报到。”

    不等狗子做任何表示, 她直接把大狙背在背上，伸手把狗子抱起来就朝外走去。

    狗子有些不适应，但想到自己只是一条狗, 根本无力抗拒，便只好勉为其难的让云曦抱在怀里, 一路送上了越野车的副驾驶位。

    云曦踩下油门, 汽车咆哮起来, 却无法冲出去。

    ——地上躺着几十具变异人类的尸体。

    活着的人们惊惶欲绝，哭泣的、叫喊的、呕吐的、瘫软在地的, 不一而足。

    道路早已堵塞。

    这时候城市已经彻底乱了。

    到处都可以看到火光，听见爆炸的声响，以及人们的哭喊尖叫声。

    狗子偷偷看了一眼道路, 倒也有些懊恼。

    ——早知如此, 刚才杀人的时候应当直接斩成碎末的。

    眼下车是走不了了。

    云曦扶着方向盘想了数息, 索性就把车停在路边, 自己下了车，把大枪背在背后, 打开副驾的门，把狗子抱了出来。

    “走，我们去城隍庙, 你在那里应该是安全的。”云曦道。

    狗子耳朵动了动。

    这个世界难道有着六道轮回的本土神灵？

    倒要见识见识。

    云曦一路疾行，迅速穿过街道, 沿着一条小路七拐八弯，朝着城隍庙的方向疾奔而去。

    狗子突然从她怀里挣脱, 跳在地上，朝前奔去。

    云曦怔了怔, 倒也反应过来，赶紧跟上。

    前方巷子尽头——

    狗子突然停住，朝着阴暗的角落大声吠叫。

    一道身影从黑暗中走出来，连连摆手道：“小心！街道上都是怪物，不要从这里过去了……”

    云曦警惕的望去，只见那是一个神情慌张的男人。

    在男人背后的角落里，还躺着几个不知生死的女人。

    “你是什么人？”云曦问道。

    “别误会, 我只是想要一点钱去买吃的。”男人道。

    狗子看看男人，又望向犹豫不决的云曦。

    它的爪子动了动。

    下一瞬。

    云曦眼前顿时浮现出一行行小字：

    “临时任务：”

    “第一滴血。”

    “杀掉面前这个恶棍，你将获得奖励。”

    恶棍？

    云曦怔了怔。

    这男人戴着一副黑框眼镜，衣着得体, 气质斯文，一看就是文化人。

    唯一的问题，是他身后地上那两个躺着不动的女人。

    男人见云曦怔在原地，便大步朝她走来，口中继续道：“听着，我来的时候，那几个女人就已经躺在地上了，可不是我杀的。”

    两人距离骤然拉近。

    用狙击枪已经来不及了！

    电光火石之间，男人从云曦眼前消失。

    云曦仿佛才反应过来，低声喃喃道：“我并没有说你杀了她们，你为什么急着解释，急着靠近我？”

    她双脚一错，整个人原地旋转了半周，险险避开一根锋利的尖刺。

    “咦？”

    男人惊讶的声音响起。

    “你果然有问题。”云曦后退几步，开口道。

    “哈哈哈，反应挺快的嘛，但没有用，让我吃了你的心脏吧，女人那热乎乎的心脏，是我最喜欢的食物啊！”男人狂笑起来。

    他的手渐渐变成了尖刺状。

    云曦露出犹豫之色。

    现在要怎么办？

    要——

    杀人么？

    她目光一黯，不由自主的超后退去。

    脚步仿佛被什么东西挡住了。

    云曦低头望去，只见那几名女子躺在地上，心口处开了一个大洞。

    刚才太远，所以没看清。

    她凝神望去。

    一个。

    两个。

    ——五个。

    这时候仔细望去，便可以看见这里躺着五位正值青春年华的少女。

    其中一个看上去过于稚嫩，仿佛只有八九岁。

    她们的人生还没开始，就已经结束了。

    ——结束在对面那个恶棍手中。

    云曦一颗心慢慢朝深渊滑落，目光却凝了起来。

    那个少年的话语再次回荡在耳边：

    “人之所以行恶，是忘记了自己也会被恶伤害，不知道那种痛苦究竟是什么滋味。”

    云曦深吸一口气，迅速将大枪举起，摆出标准的射击姿势。

    那个男人顿了一下。

    狙击枪他还是认识的，而且知道威力不小。

    眼下却不知道，是枪厉害，还是自己的变异厉害。

    “来啊！小妞！看我捏碎你的脖子——”男人大吼着给自己壮胆。

    云曦举着枪不动，身子却颤抖了一下。

    男人敏锐的察觉到了。

    “哈哈哈，胆小的家伙，我不妨告诉你，刚才那两个小妞也是被我捏碎了脖子，临死前眼睁睁看我刺穿了她们的心口。”他狂笑起来。

    云曦的手更抖了。

    那道温柔的声音仿佛又一次在耳边响起：

    “你要提醒他们——用他们的血就可以做到这一点。”

    “这就是我们的道。”

    云曦长长吐出一口气，放下了枪。

    她把枪靠墙放好，又看了看那几具少女的尸体，然后——

    她上前一步，缓缓摆开拳架。

    男人见她放下长枪，脸上顿时露出轻松之色。

    “武者？没有用的，现在只有做恶才可以提升实力，变成我这样的强者！”

    他活动了下身子，猛然朝云曦冲去。

    云曦神情不变，脚下一蹬地，整个人如灵巧的小鹿一般迎着男人撞上去。

    五米。

    三米。

    接敌！

    男人怒吼着，鼓足全力朝她胸口刺去。

    云曦双手猛然冒出五行之芒。

    两人身形交错。

    这一瞬——

    少女一掌扇开尖刺，双拳如骤雨般在男人四肢上连续敲击，错身而过，从他身后捏住脖颈，用力一带。

    咚！

    一声闷响。

    男人被按在地上，口中发出大声的惨叫。

    “骨头断裂的感觉，应该叫做痛吧，你知道吗？”

    云曦轻声问道。

    “啊啊啊！疼死我了——该死，你干了什么！”男人不知所措的叫了起来。

    云曦抓着男人的头发，将他拖到那几具女尸前。

    她的手上再次亮起淡淡的黄芒。

    势重·五行之土！

    嘭——

    拳头狠狠砸在男人的胸口。

    一连串骨头碎裂的声音顿时响起，男人发出歇斯底里的嚎叫：

    “啊啊啊，我错了，饶了我吧！”

    云曦摇摇头，抓着他的头发将他提起来，在他耳边道：“你已经知道什么是疼了吗？”

    “知道了，知道了！”男人连连点头。

    “我看你也像是知道了，那么我们只差一件事没有做——希望接下来你能细细体会，明白自己到底做过什么。”云曦道。

    “什么？”男人不明所以。

    云曦的神情忽然变得肃穆。

    她那好听的声音在阴暗巷子中响起，就像一首清亮的歌声，内容却充满了血腥。

    “在这个时代，想守护身边的东西，手上必会染血。”

    ——噗！

    血肉破开的声音响起。

    一颗心脏被她徒手摘了出去，轻轻放在少女们的尸体前。

    眼泪落下。

