    0601

    双股龙从椅子上起身，翻过桌子落在郝多鱼的面前，整套动作行云流水一般，一点都看不出来这是一个五十多的人能够做出来的动作。

    郝多鱼还没有开口说话，就听到双股龙笑着说道：“怎么样，没有给你带来什么麻烦吧？”

    他说的是自己去辛霸的直播间的事情。

    “小事儿……”

    郝多鱼满不在乎的挥了挥手，两个人拥抱了一下。

    “来之前不说一声, 我去接你！”郝多鱼客气了一句。

    “这不是给你来赔罪了吗？”双股龙笑着说道。

    “害，没多大点儿事儿，就是好奇他是怎么邀请到你的……”

    “不得不说，这小子有点本事儿……”

    两个人坐下开始谈了起来，两个人的助理很懂事儿的退出了办公室，屋里只剩下了他们两个人在谈话。

    又是一个小时过去了，辛霸直播间的销售额已经半个亿了，这边还不到两千万，眼前差距越来越大了，方丈不着急那是不可能的，他习惯性的抬头看了一眼郝多鱼刚才所在的位置，发现人不见了，于是他问道旁边的工作人员：“老板呢？”

    “刚才有事儿出去了……”

    “都这个节骨眼儿了，怎么还离场了呢？”方丈有些烦躁的抱怨了一句。

    双方的PK还在继续。

    这场PK优惠的力度很大，吸引了很多人来观看，购买自己所需要的产品。

    办公室里的两个人也在关注这场PK。

    “这是花西子同心锁口红，镂空雕刻，我打开让大家看一下，绝对会惊艳到你们的……”

    快把嘴唇给擦破的李佳奇还在努力的，认真的介绍着自己的产品，不一会儿就听到了那句熟悉的‘OMG，买它！买它！买它！！！’

    另一边也是异常的热闹。

    “工厂的原价是多少？”

    辛霸拿着一块看似很高档的手表问道。

    “5999！”

    “家人们，这款原价是5999的手表，在咱的直播间不要5999，不要4999！”

    刚说道这里，666就扣满了整个屏幕！

    辛霸继续说道：“甚至不要3999！”

    “不行, 你不要瞎搞, 我们会赔钱的！”

    旁边的一个男助理拉着辛霸说道。

    “今天我高兴，我辛霸今天看到自己的偶像了，还谈了老长时间了，我今天TMD高兴！”辛霸红着脸，另一只手上还拎着一瓶茅台装模作样的喝了一口，一副喝多了的样子。

    “老子今天高兴，这款表赔钱卖！”

    “老板，卖多少钱？”

    旁边的一个女助理补刀道。

    “操他妈，不过了，999包邮！”

    辛霸喝了一口酒，豪气干云的说道。

    “不行！不能上架，老板喝多了，他瞎说的……”

    刚才的那个男助理一听价格脸都绿了，赶紧拦住辛霸说道。

    “我去你他妈的！”

    辛霸一脚把他踹到了一旁，说道：“999，给我上架！”

    “3

    2

    1

    上链接！”

    辛霸的这个套路一出来，这款价值‘999’的高档手表，瞬间秒光，大家都以为自己沾了便宜, 真的是老板喝高了, 瞎报价。

    有的人还庆幸自己的手速快，要不然这么‘好’的手表，还真抢不到了。

    不得不说，辛霸的这个套路真的好用。

    他上架的产品大部分都是瞬间抢光的。

    旁边的双股龙看着直播，皱起了眉头，说道：“5999的手表，卖999，这不是扯淡的吗？这明显就是胡扯的啊，怎么还那么多人买？”

    他有些搞不懂。

    谷帉

    到底是辛霸有魔力，还是这些人真的很好骗？

    “这就是直播带货的魅力，都是冲动消费，只是他们被带节奏了，只要缓过来想一想还是能够想到的，但也不排除有些人是真的信了。”郝多鱼解释道。

    电视广告还很多人相信呢，更别说直播了。

    “他卖了多少钱了？”双股龙看着辛霸的直播间问道。

    “大概6000多万？”

    双股龙听到这个数字吓了一跳。

    他不是没有见过这么钱，而是有些不敢相信，仅仅是在晚上直播卖货，这才几个小时，竟然能够卖6000多万！

    这也太夸张了吧？

    “你们那边呢？”

    “不到他的一半！”

    “怎么差距那么多？”双股龙问道。

    “估计是您的魅力吧……”

    有一点郝多鱼没有说，那就是选品！

    郝多鱼这边对于品质的把控相当的严格，这也刷下了很多利润很大的产品，这也是没有超过他们原因之一。

    “得了吧，我没有那么大的魅力，这小子的套路深！”双股龙摆了摆手说道。

    “哈哈……”

    直播卖货还在继续。

    “下面这款产品可是高档的产品——燕窝！”

    辛霸开始介绍起来了，并且现场过滤，食用了起来。

    他一边吃一边说道：“我为什么卖这个燕窝呢，因为这个是用真正的燕窝丝做的，不是用的银耳，漏下去的是冰糖水，上面的是燕窝！”

    他一边展示，一边吃，还一边说。

    “我看好多人在问多少钱？

    会不会很贵？

    是这样的，我们是原厂直接供货，发货，这是证书……”

    说话间，他掏出一堆证书来证明自己的货没有问题。

    “所以，价格非常的划算，原本298的燕窝，现在只卖99！”

    “你他妈疯了？会赔钱的！日子还过不过了？”

    这时，他老婆出来拦住了他，指着他的鼻子说道。

    “79！”

    辛霸硬气的说道。

    “你！”

    他老婆刚说一个字，辛霸就狠狠的说道：“49！”

    这时满屏的666，他的硬气瞬间很多人对他有了好感。

    “49块钱，包邮！”

    “给我上链接！”

    链接刚上，双股龙就看到了旁边的郝多鱼在疯狂点起了手机，他诧异的问道：“你在干什么？”

    “买燕窝啊！”

    双股龙赶紧拉住了郝多鱼，说道：“你疯了，40块钱的燕窝你也敢吃？你知道那是什么做的？”

    燕窝哪有那么便宜的？

    但凡便宜的，必定是个坑啊！

    你说你看个直播，怎么还钻进套里呢？

    “待会儿跟你解释……”

    郝多鱼赶紧给方丈打了一个电话，让他们去辛霸的直播间买燕窝，能买多少买多少，消费全部报销。

    “那个，老板，我没有听错吧？”

    方丈听到郝多鱼的这个骚操作整个人都懵逼了。

    刷单，他知道。

    但是给对手刷单，刷销量，这样的操作，他还是第一次听说。

