
　　“本台最新报道，西方转入大反攻阶段，亚特兰蒂斯大陆的第二防线被圣殿骑士团冲破，骑士团缴获大量天使之心，天使之血等圣器，圣殿骑士沐浴圣血成为新的圣骑士，教皇海茵里昂三世表示，基于自身实力的角度出发，向东方道门联合会提出抗议，要求道门联合会为新罗城棒子国，徐元斩杀候补红衣大主教的事情道歉，并且将徐元交由国际联邦法庭予以制裁……”

　　“道门联合会会长知守道人与海茵里昂三世进行了深入交谈，海茵里昂三世与道宗充分交流了意见之后，互相保持自己的观点，并选择择日继续谈判。”

　　“有关专家分析，国际联邦也许已经走到了末日，就好像这地球已经从球形变成平面的时候，科学已经不复存在，地球不复存在，黑大陆也不复存在，强权恢复，国家林立，世界重归第二次世界大战时期，最长的人类和平历史就此结束……”

　　卡——电视关掉了。

　　小酒馆里，看电视的几个人没有任何察觉，他们似乎根本没有人在意电视上播了什么，也不在意这些人类大事。

　　靠着窗户边坐着一个面相沧桑的中年老男人，他留着拉渣的胡须，手里端着一杯啤酒，桌子上放着一个油纸包包裹的周黑鸭鸭脖，他吃的很慢，那感觉好像很多年没有吃过鸭脖了一样。

　　窗外的雨下的很大，和北方不一样，南方的琼州，一年三百天，有二百天都是下大雨，还有的一百天是在下暴雨。

　　“这鬼天气，真是糟糕啊！”

　　酒店外，传来了脚步声，一个带着斗笠，穿着民国时期才有的蓑衣青年人走了来，他笑容很朴实，和徐元那种笑起来和骗子一样的笑容比起来，他的笑容写满了俩字，本分。天籁小说网

　　蓑衣青年人走到了中年老男人的对面，他自来熟的挑了一根鸭脖咀嚼着道，“你的手艺，比你爹差远了。”

　　胡渣拉渣的中年男子看着面前青年人，一巴掌抽了去！

　　那青年人躲也不躲，咣当一声巨响。

　　整个酒馆的人都傻眼了，只看到打人的中年男子手臂发生了骨折，他的小手臂外折断了，耷拉在半空。

　　二人的突然出手，让周围人纷纷往酒馆外跑去，没有人敢耽误时间。

　　挨打的青年人不打不生气，反而漏出来了喜悦笑容，“你又破不了我的防，干嘛要自取其辱呢？话说回来，咱俩快六十年没见面了吧蒙天！”

　　蒙天，中年拉渣男子倒着酒，“六十三年。”

　　青年人道，“你从来都是无事不登三宝殿，说罢，这次来找你玄武大爷，有何贵干？”

　　蒙天看着青年人，“去海里把禁海龙神抓上岸。”

　　听蒙天这么说话，青年人脑袋摇的和拨浪鼓一样，“为啥要去招惹禁海龙神？那家伙可不是好欺负的，四海龙王的嫡系传人，据说手里还有水晶宫，禹王至宝，据说这些年还在寻找东海秘境花果山，堪称东海霸主，你干嘛要和他过意不去啊！”

　　“不是我和他过意不去！”蒙天道，“是他要和徐福过意不去！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　青年人翻了翻眼，“禁海龙神和徐家过意不去不是很正常吗？每一代徐家家主都要去东海打秋风，搜刮地皮，那个惨烈程度，孙猴子来了都得哭着走，我记得徐元当年去搜刮地皮把水晶宫的地砖都揭走了，连一个蚌精都没给禁海龙神留下，老龙王差点被徐魁弄的断子绝孙，家破龙亡，为此徐魁路过的时候，禁海龙神马力全开和徐魁打了一场，结果又被揍了一顿，场面是真的一个惨啊！”

　　“我们虽然和徐家关系不错，但是这都是祖宗层面的关系了。”

　　“现在咱们和徐家只能说关系一般般，谈不上因为徐家，和禁海龙神过意不去啊！”

　　听着青年人摇头摆脑的模样，蒙天道，“禁海龙神把琅嬛福地偷了，琅嬛福地上面是有不死灵药的！如果徐家能够在上面找到不死灵药，到时候骊山一开，你我都是功臣！”

　　听到蒙天这话语，青年人道，“你忽悠我的吧！当初方丈，蓬莱，瀛洲都没找到，琅嬛就一定有？没准又是徐家的一股骗局。”

　　蒙天道，“长生不死药也许是假的，但是飞升之路一定是真的！你别忘了，徐家是最后一个登上飞升路的，徐魁飞升才过去多久，三十年的时间不到！只要找到琅嬛福地，进入天荒，也许就有戏。”

　　青年人笑了起来，他拍着手道，“蒙天啊蒙天，你这头死老虎，我说你怎么这么主动出窝了呢，感情你是在打天荒的主意。”

　　蒙天看着青年人，“你就不打天荒的主意吗？当年徐魁那一代高手可都是跟着徐魁去了天荒，一个个才有了大前途，现在我们也可以效仿先辈，去天荒里捞一波么！再者说了，你我都是四灵之将，你是玄武，我是白虎，我们进去如果能找到天荒里的四灵兽的尸体，也许能够真正蜕变为至尊四灵……”

　　“打住，打住！”青年人打断了蒙天的话语，“我只想当个人，我真不想变成永远的玄武之体，你要是想变成老虎，你自己去搞，别拉着我。”

　　青年人回头就要离开，然而还没走出门，靠门口地方一个兜帽长衫人站起身来，他的手里黑刀噗灭，直接搭在了青年人的脖颈上，“你没得选，必须出手干禁海龙神。”

　　青年人笑呵呵道，“不是我说你，你的刀未必能破开我的防御——”

　　刺啦！

　　黑金古刀破灭，那青年人脸上得意笑容戛然而止，他捂着脖颈，一滴滴金色的血流淌而出，他死死盯着面前的持刀人，“你是谁！你怎么能破开我的防御！”

　　蒙天走了上前，“四灵之上，麒麟玉子，玄武，你打不过他的。”

　　玄武双眼怒视，“麒麟？长白山青铜门的看守兽！特么的！老虎你不讲义气，你居然带麒麟一起堵我，朱雀和青龙知道会怒的！你这是胳膊肘往外拐……啊！”

　　兜帽小哥一把抓住了玄武的脖颈，蒙天抓住了玄武的胳膊，二人发力直接把玄武抬了起来，朝门外走去。

　　一边走，蒙天一边道，“麒麟是百兽之长，老虎是百兽之王，我俩都不擅长水，没办法了，你得出手一次和禁海龙神拼一拼，只要把禁海龙神拖到陆地上，一切都OK。”

　　玄武不住挣扎，“禁海龙神是龙，我就一乌龟，我没你们想的那么强，我真打不过那笔的，你俩强拉着我下水也没用啊！放开我啊，徐家那小子呢，这事儿明显徐家和龙族的战斗经验更丰富么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第176章 老虎不下水，但乌龟可以免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">