    857、博弈等级的提升

    混沌之中，无上下左右，这是对修为低下者而言，真正的顶级强者，却知道，混沌也如一方世界一般，有山清水秀之地，灵气充盈之所，也有山穷水恶之所，穷凶极恶之地。

    当世界诞生之时，出现在混沌之中，只会在前者，但随着时间的推移，这些世界生机开始逐渐消耗之后，便会朝着后者进发，一直到这个世界走向毁灭，最后进入世界坟场，这个世界坟场就沉积在混沌之下；

    有如一汪清水底层的淤泥一般，无数岁月下来，这片淤泥越来越厚，一层接着一层，这便是深渊的形成，越是底层，也越是适合这些深渊生灵修炼，其内生灵的修为也越强，便是混沌之中，许多强者，也不敢轻意踏入其中。

    这些深渊生灵，适应了他们所在的环境，不代表他们就对其他世界没有觊觎之心，相反，一旦被他们链接到一方世界，他们会十分乐意入侵其中，不为别的，就为了将这方世界早日拉入深渊，也值得他们付出努力；

    因为将这些世界生灵腐化成他们的一份子，可以成为他们掌控的奴隶，可以成为他们信仰的来源，可以为他们修炼提供源源不断的支持。

    深渊，生存环境本就恶劣万分，其中红果果的丛林法则更是体现的淋漓尽致? 为了存活? 唯一的出路就是强化自己，也唯有走上金字塔的顶端才能生存的更久? 才能进入下一层更高的追求。

    也因为如此? 深渊对入侵其他世界有着非一般的垂涎，特别是来自深渊浅层的世界? 就更是如此，因为最快提升自己的这条路就是‘信仰’? 通过腐化一个世界的生灵? 将他们彻底同化成自己的眷族铁杆，在这些眷族源源不断的信仰之下，化作无数的能量来点燃他们体内的法则，从而踏上准圣乃至混元大罗金仙之路。

    故而? 一旦世界被深渊发现? 便少有能够逃脱者，经久不绝的战争从来都是主流，一步步的被拖入世界坟场之内几乎是他们唯一的出路，这也是世界坟场第二大补充来源，混沌之中? 无数世界便是在如日中天之时猛然消失不见，而这样的情形? 混沌之中的强者见过太多了，根本懒得搭理? 在他们看来，与其耗费心力去拯救这样的世界? 还不如花费一些力气重新开辟一个来得好些。

    可这样的处理方法? 在刘浩面前却难以为之? 且不论其他，地球可是他的家乡，虽他也是穿越而来，可九成九的相似性早已让他将自己视作其中一份子，更何况其中还有着他的家人和无数朋友，也由不得他不去努力拯救。

    好一会，刘浩才从其中平复下来，内心的紧迫感更强一分，从玄武大尊口中得知了链接地球的深渊来自表层，而表层少有混匀大罗金仙存在，就意味着他还有机会，从此前对深渊的观察就能看出，察觉者修为高不到哪去，见识了方运出手，这个察觉者多半不会贸然踏入地球，先遣军，有着地球无数修士，就代表着这仗还有的打。

    正思考见，眼前光亮越来越甚，刘浩抬起脑袋，眼前已经被浩喊的火海覆盖，再细看，才发觉玄武大尊带者他们来到玄武世界太阳星之前。

    “小丫头体内有着三足金乌血脉，既然想要在吾后背世界历炼，也成全你一番！”

    “多谢玄武大尊！”

    刘浩哪不知道这对罗濠而言是一个绝大的惊喜，任何他处，也比不上太阳星对罗濠的好处，在这里，才是真正激发她三足金乌血脉天赋的绝佳之地。

    “多谢大尊！”

    罗濠也躬身拜谢起来，她心中高傲，但却不是傻子，这般好处赐予她，也知道玄武大尊势必是看在刘浩的面上，拜谢之后，便被玄武大尊直接传送其内，根本没有给刘浩道别的时间，搞得刘浩一肚子话只能憋在肚子里。

    “大尊，此前鸿钧和后土也在‘玄武宫殿’后院出现，却未能察觉链接，是否也是需要开启？”

    “然也！等你日后踏入混元自去打开即可！”

    “多谢大尊！”

    这才是自己人啊，什么好处都是第一个给的，刘浩没到境界，连门都不开，根本就是为他设置没什么不同。

    “昔日，盘古开辟洪荒证道之时，便知晓洪荒难以长久，也留下后手，然这份后手是否能够开启，却要看你们自己了！”

    “大尊？”

    “你也休要套话与我，便是吾也不知盘古后手为何！”

    刘浩却不是想这个，而是想着盘古看来多半没死，什么身化洪荒，大概率是当时就决定抛弃这具身体重新凝练了吧？

    至于盘古如今在何处，刘浩却没有多想，有一点可以确定的就是盘古不可能继续在洪荒之中，区区洪荒，根本容不下盘古身影，从玄武大尊如今修为，就可以看出开天辟地之时的盘古强得难以想象的程度，或许如今的盘古在混沌之中也是顶尖的一份子。

    做为盘古证道开辟的世界——洪荒，说盘古没有感情，那绝对是假的，不说盘古将身体化作万物，留下无数血脉传承，就单单玄武大尊方才言语，就让刘浩知道盘古对洪荒有着莫大的情感，许是出于其他目的，离去之后不再直接干预；

    但留下后手，也算是给洪荒生灵留下一份希望，这份后手，在刘浩看来，多半是抵御来自深渊的拉取，在即将毁灭之时重塑。

    刘浩猜想着是否这些世界的创始者都留有这么一手？可随即又直接在脑海之中否决，洪荒，乃是盘古证道之物，证何道且不论，但势必有失败的，失败的是身死还是其他也不管，可想要留下抵抗深渊拉力的，势必能够抵抗来自深渊最强者的实力才行。

    因为对于深渊而言，所有的养料都来自即将毁灭的世界，倘若这些世界都有着可以逃离的可能，那对深渊而言，绝对是一个打击，深渊的强者也绝不允许这样世界的出现，除非，创造者是深渊强者惹不起的存在，就好比已经‘证道’的盘古。

    而盘古，似乎也没有直接出手，而是留下一个后门，似乎是遵循某个游戏规则一般，给了这份机缘，洪荒世界生灵能不能抓住这个机缘，就看他们自己，能则逃逸，不能则依旧落入深渊，成为其中一份养料使然。

    “你倒是聪颖！”

    玄武大尊声音再次传来，直接让刘浩确定了自己心中的猜测。

    “大尊，你这番吞噬即将毁灭的世界，深渊也势必会给您压力吧？”

    “哈哈哈，此本就是规则之一罢了，你未看到我后背世界不成？”

    刘浩心神又是一震，玄武大尊这番话，让刘浩一个恍然，也知道玄武大尊根本就是和深渊至强者们的赌局，赢了带者自己后背世界超脱混沌，输了，则和世界一起坠入深渊。

    而玄武大尊后背的世界，又那是眼前这些即将毁灭是世界可比的？等级上而言，如今已经和盘古开辟的洪荒没多少区别，随着时间流逝，玄武大尊后背的世界只会越来越高等，这样的世界一旦毁灭，其中营养绝对是深渊至强者们的最爱。

    刘浩心中赞叹一声，同样也在感叹，看来在混沌之中，也同样艰险无比，想要‘证道’，同样千难万难，证不了道，同样意味着有着身死的一天，强如玄武大尊也同样如此，为了证道，已经将自己的后路斩断，如此看来，盘古绝对是混沌之中最顶尖的一份子。

    只不过证道之后的盘古又去了何方？依旧在混沌之中不成？亦或者超脱了混沌，去了传说之中的鸿蒙？

    刘浩无法确定这些，也不是他如今修为能够畅想的，他摇摇头，将这些想法抛出脑海，想着盘古究竟在洪荒留下什么后手？又会放到何处？开启的话，需要什么样的条件？是三清亦或者巫族？

    猛然间，刘浩又想起三清来，洪荒传言，三清乃盘古元神所化，如今看来，这个传言有些不实。

    可刘浩又感觉自己太过主观了，盘古抛弃了身体能够重塑，是不是抛弃了元神同样能够重塑？自己想不通不代表不行不是？

    “算了，不多想这些，自己修为还差得远了，还是老老实实的提升自己再说，以玄武大尊言语，看来我踏入混元的可能性很大才对，否则大尊也不会在‘玄武宫殿’给自己开一个后门了！”

    心中想到这里，刘浩脸上也露出了一丝笑容，方才听得太多混沌隐秘，把他震得一愣一愣的，都差点忘记了自己是谁了。

    “兵来将挡水来土掩！想那么多干嘛？走一步看一步，自己越强，才能越有把握对抗深渊！”

    刘浩想到这里，心中惶恐尽去，更知道怕根本解决不了问题，强者从来是想办法而不是逃避，更何况自己也不可能去逃避。

    信念提升，刘浩周身散发处一道光晕，这是他身上道韵的体现，意志的提升，也是他内心一种莫大的体悟，和顿悟有着异曲同工之妙，心灵洗涤一番，元神更加通透起来，原本压制的善念几乎跳出体外。

    “呼……善尸大成吗？不着急，再等等，似乎还不够圆满！”

    他这番状况一直被玄武大尊看在眼里，玄武蛇头双目闪过一道赞赏之意，似乎是对刘浩心境的一种认可，又似乎是对刘浩能抵抗住斩尸的诱惑，亦或者两者皆有。

    “你且无需担忧，深渊同样有着约束，地球之中，你修为最高，便以你为基准，修为超过你的深渊种族也不会亲自踏入地球，便是想出手，也会通过第三者媒介踏入！”

    “原来如此！大尊！是否等我修为提升了，便有着更强深渊种族踏入了？

    “那是自然，除非你日后待在洪荒，将自己隔绝地球之外，一旦你在地球提升，深渊就有了感应！”

    刘浩点了点头，知道玄武大尊的意思，乃是倘若他不在地球居住，除非地球本土生灵修为超过他现在境界，否则永远不会有超过他如今修为的深渊种族到来，这倒是一件好事。

    虽然锁定了刘浩一人救助，但地球却不只有刘浩，且不说其他人，便是方运也临近斩尸，等于有了另一个守护者，除去方运之外，不说他人，澳洲链接完美世界之中，同样有着不少强者，对他们而言，同样有着莫大的压力，深渊，甚至比完美世界那一滴混沌神魔血液还要恐怖。

    至少那一滴混沌神魔血液只不过是隔绝了完美世界的天花板，可一旦深渊发现了完美世界，就只能是灭绝的问题，孰轻孰重，一目了然，只要刘浩将这其中内幕告知完美世界，就为了自己世界的安全，他们也必须参与到地球和深渊之战来，将战场放到地球，总好过深渊种族进入完美世界。

    “深渊链接到地球，还真是赚大了，地球如今链接的世界可不少！如果他们知道的话，肯定会更加投入吧？”

    这份自言自语却没有得到玄武大尊的答复。

    “凡事皆有两面，世界被深渊注视，同样能得到混沌关注，不说其他，灵气方面，势必会加强许多，在深渊没有占领地球之前，地球的灵气便不会被深渊同化！”

    玄武大尊这番话刘浩有些没有听懂，许是发现这点，玄武大尊继续解释起来。

    “深渊，同样是混沌的一份子，然深渊之中灵气带者强烈的腐蚀性，这本是世界毁灭之时毁灭气息同化了混沌灵气导致，暴虐而杂博；

    深渊入侵一方世界，这些深渊特有的灵气也会进入这方世界之中，又因混沌关注，使得在世界没有被拉入深渊之前，这份暴虐、强烈腐蚀性的灵气便会被净化，不至于让世界生灵因灵气而堕落。

    这也是均衡之意，否则那需要深渊种族入侵世界，这些特有的气息，又哪是一般世界可以抵御之？”

    这下，刘浩算是明白了，可以说，深渊一旦入侵，势必会带入众多来自深渊的灵气，这些灵气被净化之后，对地球而言，也是一大补充，等于凭空多出来的灵气，须知，来自深渊的灵气等级绝对不低，甚至和先天灵气是一个等级的，这对地球而言，绝对是大补。

    多了这么多灵气，一旦抵御住深渊前几波攻势，地球生灵修为的提升就会上一个轨道，这也算是一个另类的奖赏。

    只不过，刘浩总觉得有些怪异，感觉似乎地球进入了两极的博弈之中，一个是混沌一方，一个是深渊一方，以地球为战场刻入许多规则，生死有命富贵在天。

    这个博弈等级陡然提升到了刘浩无法理解的层次，也多亏了玄武大尊的提示，否则刘浩也好，地球也好，只能傻乎乎得抵抗着，根本无法利用其中的规则来为自己谋福利。

    如今得了这些规则，刘浩心中的算计也多了不少。

    他知道，不可能将深渊封堵，如今地球那道空间裂缝，他能够封堵一时，同样封堵不了多久，甚至很可能因此惹来更多的深渊觊觎者，反不如就等着深渊种族的到来，挡住了第一个攻击，也同样能让地球得到一份奖励，以这份奖励为踏脚石，只会让地球越战越强，如此才能和深渊持续作战下去。

    至于后续如何，却需要自己真正踏入了强者行列才行，这个强者，不是一方世界的强者，而是在混沌之中也需要有着话语权才行。

