    魏小宝当然也没有和金千帆抬杠的心思。

    既然这老头这么说了，他也就借坡下驴，接着问道：“老先生，您说我现在的处境有些麻烦，后生也但闻其详，如果你愿意告知的话……”

    金千帆说道：“如果我没有算错的话，你在大河县，应该和李乾坤那家伙有些来往吧？”

    “他到了大河县，必然能够结识到你这种能人异士。你非凡人，我一眼就可以看得出来。”

    金千帆说起话来没有点破，还是留了一些余地。

    魏小宝接着说道：“老人家所言极是，我的确认识李乾坤，但谈不上深交。”

    也正是因为金千帆的这种言论，让魏小宝多少还是相信了他的能力。

    一般人可不能够凭借这一眼，便能够看穿事物的本质。

    金千帆刚刚到大河县不久，这一点，魏小宝从王凯那里早有有得知。

    在如此短的时间内，根本就不可能摸清楚魏小宝的底细。

    换而言之，就算是诸如寒夏这样的侦探，想要调查魏小宝，也不可能顺藤摸瓜的找到李乾坤这个人。

    虽然此前，魏小宝和李乾坤等人见过不少次面，但每一次碰面都是非常隐蔽的。

    加之李乾坤等人在大河县神出鬼没，落脚点不止一处，正常情况下应该是不为所人所知的。

    按照林婉约的说法，他们是生活在城市的阴暗面的。

    如果说金千帆此前的这番话，打消了魏小宝对于他能力的质疑。

    那么他接下来的这么一番话，让魏小宝颇为震惊。

    “李乾坤这个老滑头，虽然面相忠厚，但是手段不凡，你和他打交道，怕是要吃亏的。遇到了我算你走运，听我一句劝，尽早和他划分界限。”

    “我并不是让你摆明立场和我站在一起，和他摆脱清关系对你有好处，井水不犯河水是最好不过的。”

    乍一听来，他的话颇为挑拨离间。

    但是假若不是林婉约此前的那番作为，让魏小宝心中存疑，他断然是不可能相信尽千帆的这通言论的。

    在此之前，林婉约很明显已经知道这王凯的真实身份。

    即便他现在还算不上真正意义上太极门的人，但林婉约在魏小宝面前，对于太极门事只字不提。

    这女人对自己不信任的态度，让魏小宝有些寒心。

    加之金千帆现在的一通提醒，让魏小宝的立场产生动摇。

    虽然和这老头接触不过半个小时的时间，但魏小宝觉得，他的境界好像要比李乾坤要高。

    紧接着，魏小宝又疑问道：“既然老先生您也说，这大河县的事情和你们太极门无关，你就这么好奇大河县会发生什么？”

    “虽不参与其中，但目睹其过程，是我的目的。人活一世，为的不就是满足好奇心，口欲以及性欲吗？”

    “吃喝玩乐四个字，是每个人的追求。我生性好玩，所以想要到大河县来了解了解情况，这无可厚非，而且也不犯法吧？”

    没等魏小宝说话，金千帆又接着说道：“不过说来也是，到了大河县之后，那些七八十的老头老太太们，见着我都躲着走。估计要不了多久，我就要被大河县的棋牌行业给封杀了！”

    虽然这老头说起话来，有些故弄玄虚，但也会有调侃幽默的一面。

    魏小宝接着说道：“您的意思是说，让我和李乾坤划清界限，然后和您保持往来？”

    金千帆连连摇头，说道：“不不，我没有这个意思。虽然我知道小兄弟你的能力斐然，想来在大河县的人脉也很宽。既然咱俩投缘，而且这件事情对我没有任何的损害，将详情告知于你，也让你留个心眼，那不是最好不过了。”

    一盏茶喝完，魏小宝和金千帆聊的还算是比较融洽。

    他对于这个老头的言辞，还是存怀疑态度的。

    且不论其他，单单就太极门到大河县到底是什么原因，魏小宝觉得都有待商榷。

    谁也不清楚，这太极门和仙医门有没有什么关联。

    即便魏小宝对李乾坤等人已经心生怀疑，但是打心眼里来说，他对于李乾坤这个人还是没有任何看法的。

    林婉约之所以在自己面前留了一手，或许也只不过是有所芥蒂而已。

    后续如果李乾坤不联系自己，并且告知真相，魏小宝或许会真的按照金千帆的提议，和李乾坤划清界限。

    两者的言论孰真孰假，魏小宝心中难以判断。

    “王凯那小子办事没谱，早知道就不让他去办那茬子事儿了。你没有伤害他，我非常感激，咱们本就不是一路人，所以之后或许也没有再见面的必要。”

    “不过都在大河县，而且我还得逗留一段时间，以后兴许还能打上照面。假若再次相见，还请小兄弟你多多关照！看在我请你喝一顿茶的份上，虽然我让王凯那小子去订了饭，但是以你的性格，应该不会和我一起共进晚餐的吧？”

    事实也的确如此，魏小宝的确没有打算，和这个刚结识的人共进晚餐。

    而且他们两人之间也没有太多可聊的，金千帆在面对魏小宝的时候，直接将自己的底都给兜了出来。

    虽然这话八成都是假的，但假若魏小宝在刨根问底的去问，也不见得能够问出个子丑寅卯。

    魏小宝笑着点头说道：“老先生所言即是，我晚上还有些事儿，所以不能够和你一起喝酒了。谢谢你的款待，茶水非常可口。”

    然而，魏小宝话音刚落，金千帆却笑着摇了摇头。

    “这壶茶才三十块钱，小兄弟你也只喝了一杯，又怎么能谈得上是茶水非常可口呢？”

    此言一出，魏小宝笑盈盈的说道：“老人家看破不说破，你这样可就没意思了。”

    不可否认的是，和这个仿佛能够看穿一切的老头子聊天，实在是没意思。

    魏小宝就算是说些冠冕堂皇的客气话，也都被对方一眼看穿。

    为了不让这老头套取更多的信息，魏小宝觉得还得溜之大吉。

    假若真的如金千帆所说的那样之后，他们断然也不会再对丢丢觊觎……

