    风吹稻浪翻滚，田埂上，八个嘉宾拿着镰刀站在风中，看着面前的稻田都有些愣。

    陈导摇着蒲葵扇，悠哉悠哉地提醒：“谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。两组嘉宾比赛的胜负将会关系到今夜的晚餐哦。”

    直播间的火力全部被陈导给吸引了，几乎都被【陈狗果然是陈狗】刷屏了。

    比赛很快开始，但嘉宾们有些束手无策，全然不见比赛的紧迫。

    唐悄悄拿着镰刀，天真无邪地看向阮烟，“阮烟姐姐，怎么收稻谷啊？”

    阮烟被阮家逐出家门，没有了阮家千金的身份，正是心思敏感的时候，这会儿听到唐悄悄的话，脸色就沉了下来了。

    唐悄悄这什么意思？这种乡下人的活她怎么可能会？她虽然被阮家逐出家门了，但还没到要去种田的地步。

    但毕竟是在直播，唐悄悄咖位在她上面，她也不能跟她撕破脸，余光瞥到正在割稻谷的顾漾，她唇角扯开一抹讥笑：“我又不是乡下来的，哪里会割稻谷，不过这不是有漾漾做示范吗？”

    阮烟这话一出，在场不少人眼神都变了变。

    她不是乡下人，顾漾就是了吗？

    唐悄悄朝着她指的方向看去，看到正在教白组割稻谷的顾漾，惊讶道：“顾小姐怎么这么熟练呀？”

    其他人也颇为讶异，毕竟在她们看来，顾漾是顾氏集团小公主，十指不沾阳春水，怎么可能会干农活。

    直播间的观众也很惊讶，有人被顾漾的行为圈粉，但也有许多人觉得是在作秀炒人设——

    【顾漾不是顾家小公主吗？怎么会干农活？】

    【小仙女也太接地气了吧】

    【炒人设罢了，带资进组的能不提前知道剧本吗？】

    【笑死了，这不是有手就行吗？直接上手割不就行了？还叽叽歪歪的，不会干农活就显得自己娇贵？也没见她们比人顾漾娇贵呀】

    就连陈导都诧异地看着正在熟练收割稻谷的顾漾，他一向有原则有操守，没提前泄露节目内容啊！

    阮烟听到唐悄悄的话，轻笑了一声，意有所指：“大概漾漾天生就会吧，毕竟当初如果没抱错，漾漾应该也会这些。”

    自从顾漾三番五次令她吃瘪，甚至害得她们母女被逐出阮家，她最憎恶的人就由阮楚变成了顾漾。

    现在自然是不会轻易放过一个拉踩她的机会。

    在场嘉宾们虽然都在割稻谷，但耳朵却都竖着听这豪门八卦。

    闻言都是恍然，阮烟的意思是，顾漾不过就是被抱错才飞上枝头变凤凰，骨子里依旧是个乡下人，所以才会干这些又脏又累的农活。

    【原来如此，那真千金还真是可怜，好好一个豪门千金，却沦落到乡下去，反倒是顾漾这个乡巴佬鸠占鹊巢】

    【难怪顾漾这么熟悉农活，原来骨子里是个乡巴佬啊，我们烟烟这样真正的名门千金，怎么可能会这种肮脏的农活呢】

    【龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞，果然没错，顾漾一个假千金就算再怎么装，骨子里还是那么低贱】

