    左相一出手，直接抢了宁辰的大半风头。

    “左相的实力，真的是越来越强了。”

    “左相一旦真的立命，这世间就真的出现一位，距离圣人最近的儒道强者了。”

    “儒道体系越到后期，越难修，不过儒道体系，越到后期爆发越强。”

    左相并没有打扰下面的议论纷纷，他完全是在享受这一刻的人前显圣。

    这让宁辰对左相，有了更新的一些认知。

    “你想要以战诗为基，以诗词寄情山水，直入山河境。这条路并没有错。

    不过你对战争根本不了解，如果你还想再进一步的话。

    我建议你亲自去边疆走一圈，真正的见识一下什么是战争。

    而不是天天窝在国子监，看前线传回来的战报。

    这样你写的战诗才不会只有皮而无骨。

    顺便你可以好好的看看山和水，双管齐下，十年之内你必可以入山河境。

    至于化文之境，这要看你在战场上的机缘。”

    左相看着已经恢复过来的周司业说道。

    “多谢祭酒指点，我愿前往前线。”

    左相的话，让周司业醍醐灌顶，明白了自己究竟是差在什么地方。

    周司业是写了不少的战诗，可是周司业却一眼，都没有见过真正的战争。

    最多就是见到了出征的将军。

    但是出征和出战那完全是两回事。

    他把太多的精力都放在‘读’上面了。

    “你愿意就行，这件事情我来帮你安排，明日你就可以出发。”

    左相轻描淡写的答应了下来。

    往军中安排自己的人，对于别人来说很难。

    可是对左相来说，这就不是一个问题。

    “祭酒，我有一事不明，还请祭酒解惑？”周司业行礼对左相问道。

    左相直接替周司业提问：“你是想问，为何宁辰年纪轻轻，也从未上过战场，却能写出这种，有皮有骨有血有肉的战诗是吗？”

    周司业点头：“是。”

    左相并没有回答，而是看向宁辰：“不如你来给周司业解释一下。”

    宁辰挺直了身体：“如果非要一个解释的话，这就是天才和普通人之间的区别。”

    周司业：……

    我是让你给我一个解释，不是让你用我装一个b。

    我都已经放下了，你怎么还不放过我，还要把我拿出来，再衬托一下你。

    从宁辰这里肯定是得不到答案了，周司业只能看向孔祭酒。

    孔祭酒回道：“他不是已经给你答案了吗？”

    周司业：……

    不，这不是我要的答案。

    孔祭酒继续说道：“你要承认这世间的确有天才和普通人之分的。

    就比如我，我也不知为何我二十岁，就可以达到山河境。不知道我四十岁就能达到问天境。

    你要问我一个答案，我也只能告诉你，这就是天才和普通人之间的区别。”

    宁辰：……

    周司业：……

    周司业现在的一脸的生无可恋。

    他现在真想原地自爆。

    自己现在就是一具尸体，竟然会被人拿来，连续的用了两次。

    周司业是没脸继续待下去了，也不想待下去了。

    “殿下，我欲明日前往边关，还请殿下恩准我先行回家准备。”周司业向武昭拱手请辞。

    对于被反复利用的周司业，武昭同样是同情的。

    而且如果大武，可以再添一位五品儒道高手，对大武来说绝对是好事。

    大武远没有，现在粉饰的如此太平。

    诸侯、门阀这些都是大武内部的定时炸弹，而且都是马上就要压不住的炸弹。

    至于大武国境之外，更是强敌环伺。

    不管是南蛮，还是北妖，亦或者西佛，甚至海外诸岛都盯着大武这富有海外的地方，虎视眈眈。

    “祭酒，我先去了。”得到武昭许可之后，周司业再次向左相行礼。

    左相点了点头。

    “宁大人，此局是我输了。”最后周司业语气坦然的对宁辰说道。

    既然周司业都放下了，宁辰当然放得下，何况周司业还给自己提供了这么多【佞】点。

    “周司业，希望你去边疆之后，可以百尺竿头更进一步。

    我之前听过一句话，现在可以送与司业。”

    周司业恭声道：“宁大人请说。”

    宁辰不疾不徐的道：“天才是百之九十九的汗水加上百之一的天赋。

    虽然那百之一的天赋，远比百之九十九的汗水重要。

    但只要周司业肯付出百之九十九的汗水，我是不介意为你提供那百之一的灵感的。”

    本来前面，听着还挺像那么回事。

    周司业还挺感动，可是听到后面，周司业只想自爆。

    匆忙的道谢一声，周司业就快速的离开东宫了。

    继续待下去，周司业担心，孔祭酒又会把他拿出来再用一遍。

    周司业离开之后，孔祭酒看向宁辰：“因为你国子监少了一位司业，你说你该怎么赔偿我吧？”

    这话实在太明显了，傻子都知道，左相这是准备直接提拔，宁辰为国子监司业了。

    宁辰要当国子监主簿，大家都反对。

    更何况是司业了。

    众所周知，左相虽然兼任着国子监祭酒这个位置。

    但是国子监的事情，左相一直都是不管的。

    全权交给司业打理，所以名义上司业才是国子监的一把手。

    现在让宁辰去当国子监的司业，这就等于让宁辰直接去当教育部的部长。

    当然国子监的司业，比教育部部长更厉害一点，因为天下学子，见到司业都要尊称一声老师的。

    这就是给天下学子当老师。

    一边给天下学子当老师，一边兼任着吏部。

    这可恨的程度，比刚刚武昭提议的直接更进一步了。

    宁辰也发现这一点了，这从后台的【佞】点就能体现出来。

    这绝对算得上是神助攻了。

    “宁某愿意委屈一下，把自己赔给国子监，勉为其难的当个司业。”宁辰不情不愿的说道。

    宁辰的扭捏作态，让【佞】点又是一番暴涨。

    这个就不完全是出于嫉妒了，而是他们觉得宁辰实在太做作了。

    如果论文采的话，宁辰力压周司业，仅仅从这一点来说，宁辰当个司业没关系。

    可是这态度，却是让它们非常不爽。

    这些文官在没有入仕之前，都算是国子监的学生。

    国子监的司业，就是它们名义上的老师。

    对于这个位置，它们心中是尊重的。

    宁辰现在这做派，完全是在侮辱他们心中的那种尊重。

    不给宁辰提供【佞】点，都对不起宁辰这幅做派。

    “左相，宁辰诗词的确出众，可是资历太短了。

    做国子监的主簿，我不反对，但是作为司业，恐难负重！”

    这一次开口的是右相林敦信。

    这同样是一次战术性后撤。

    既然已经挡不住宁辰入国子监了，那就绝不能让宁辰在百尺竿头更进一步了。

    右相反对，宁辰顿时又跟打了鸡血一样，时刻准备着等待触发事件。

    只是这一次，宁辰失望了。

    因为左相在，直接不给宁辰这个机会。

    “国子监谁当司业，我需要让别人同意吗？”

    左相直接一句轻飘飘的话，就把所有的反对声，都给镇压于无形了。

    国子监那是左相的地盘，左相虽然不管事，但是也轮不到别人管。

    右相到底是右相，这么被生硬的怼了一句，硬是可以面不改色，唾面自干。

    “左相说的是。”林敦信直接承了下来，

    左相看了林敦信一眼：“这些年你养气的功夫，倒是进步了不少。

    养气虽好，但是千万不要把你的锐气养没了。

    想当一个好左相，没有了锐气可不行。”

    左相的语气平缓，但是说出的事情，却是极为惊人。

    林敦信要接任左相了。

    虽然这些年林敦信做的一直都是左相的活。

    可是那毕竟只是名义上的左相。

    别看只是左右调换了一个字。

    但那意义完全不同。

    林敦信如果正式上任左相，那就是名副其实的大武官场第一人了。

    同时很多人都明白了，为何林敦信会在大公主立储这个事情上，完全不反对了。

    显然大公主用左相的这个位置，换来了林敦信的支持。

    至于大公主如何说服孔祭酒的，这个大家不得而知。

    只是对于大公主的手腕，众人是服气的。

    先是麒麟王，然后是左相，大公主远比他们想的要有手腕的多。

    林敦信听了左相的教诲，深深行礼：“多谢左相教诲了，敦信记下了，定不会失了锐气。”

    “行了不用这么作态了，既然你想当这个左相，从今日起你就是左相了。”左相说的非常坦然。

    仿佛他让出去的根本就不是大武官场第一人的位置，而是一个闲职一样。

    林敦信再次深拜，以示尊敬。

    左相点头，算是回应了林敦信，然后看向了宁辰：“虽然你的做派，让我很讨厌，不过你当司业还是够格的。”

    到了左相这个位置，的确说话不需要什么掩饰了。

    而左相说出的话，恰是很多人的心声。

    宁辰这个时候，倒是没作死的来上一句：我就喜欢看你们讨厌我，又干不掉我的样子。

    因为事实上，左相是真的有能力干掉他的。

    就左相那花里胡哨的手段，想要弄死宁辰，可能都不用开口。

    “把圣人书还我吧，明天去国子监找我。”孔祭酒伸手对宁辰说道。

    “那个祭酒大人，我能留一页不？那页我写东西了。”

    好不容易碰到这里面的魔法书，宁辰怎么可能就写一页。

    多留一页在自己身边防身，总归是好的。

    毕竟佞臣命运多舛，留点东西防身总归是没错的。

    “那么短时间，写了两首诗，倒是的确有些诗才。”

    “这样吧，你把第二首展示出来吧，如果我觉得好的话，整本送你也无妨。”孔祭酒对宁辰说道。

    “真的吗？”宁辰眼睛一亮问道。

    “这圣人书，虽然每年产量有限，不过对我而言，还不算稀奇。如果你写的好，送给你也无妨。”

    孔祭酒一边展示了自己的大度，然后一边默默的完成了一次小规模的人前显圣。

    对于孔祭酒这样的做派，宁辰心中是鄙夷的。

    不过看在魔法书的面上，宁辰忍了。

    宁辰把刚刚写的另外一首诗，撕了下来，然后直接往天上一扔。

    魔法书悬浮在天空之上，并没有如同之前一样，直接有文字飘出。

    这一次这张纸变的极其的不安，一直颤抖个不停，就是没有一个字飘出来。

    看着眼前的情况，绝大多数人都非常不理解。

    圣人书他们都是知道的，可是圣人书出现这样的情况，他们还是第一次见。

    只有孔祭酒，眉头轻轻皱着。

    这是孔祭酒来到这里，除了云淡风轻之外的，第二种表情。

    纸张震动了好久，然后，

    轰！

    魔法书直接炸了，恐怖的浩然正气席卷而出。

    这是一股真正恐怖的能量。

    至少宁辰觉得，自己挡不住。

    不过就在宁辰想着，自己要不要趴在地上的时候。

    所有爆发出来的能量，都被一层无形的气罩给挡住了。

    能量碰到了气罩回卷了回去，气罩一点点缩小，最终消弭于无形。

    孔祭酒此时，方才收回了手臂，那表情依然是云淡风轻。

    又被他装到了。

    明明一开始就能压住，他偏不，非要等大家慌乱的时候，他才压轴出场。

    “祭酒大人，这是何故？”信任左相，林敦信向孔祭酒发问道。

    孔祭酒目光锁定宁辰：“这得问他写了什么？”

    ——————

    大家中秋快乐，另外爱好人前显圣的孔祭酒上线，大家方便的话给孔祭酒一点支持，收藏、追读、月票、推荐票都可以。。。。。

