    “五百万！”

    一个声音忽然响起，忽然之间鸦雀无声，拍卖主持见无人叫价后，便开始准备道：“好，五百万第一次，第二次，第三次！成交！”

    这句成交二字回荡在硕大的空间里，慕然间灯光便从明忽然变暗……

    “为什么变暗了啊？”

    花心月好奇的看着大管事，等待大管事的回复。

    “这是告诉各位买家，下一件竞拍物即将开始，也是我们耀武拍卖行一惯的风格。”

    大管事带领五人来到了一个房间，那里摆着五把椅子，看来是大管事事先差人准备好的，在看到紫灵儿等五人坐上椅子后，她递给紫灵儿一个牌子，上面写着十二号三个大字。

    “这是你们的竞拍号，所拍下的东西都会被放进这个号的储物囊里，竞拍结束后，再一一结清。”大管事面带微笑的交代完事情，看了一眼五人，然后准备转身离开，她还要安排这尊师级颗丹药的竞拍，所以不易久留。

    “大管事您稍等……”

    紫灵儿看大管事即将要离开的背影，赶紧追上前去问：“我们的邀请函被收走了，您能给我一个可以随时进出拍卖行的令牌吗？”

    紫灵儿其实在进入拍卖行的时候就发现了，那些拥有耀武拍卖行令牌的人都是贵人，可以自由出入，就比如宋沅。

    “自然可以，从现在起您就是我们耀武拍卖行的贵宾，只是我现在没有令牌，可以等拍卖会结束吗？”大管事面容带笑，看着很是和蔼。

    “可以，还有一件事，这里既然是杜府创办的耀武拍卖行，您肯定认识杜仔康公子吧……”紫灵儿这名字钢说出来，大管事就有些惊讶的睁大了眼睛，点了点头。

    “您认识杜仔康少爷？”

    大管事一直以为紫灵儿是宋沅介绍的一个，拥有罕见丹药的竞拍人而已，没想到她居然还认识杜仔康少爷。

    “我一开始是收到他的邀请，所以才来到的耀武拍卖行，所以这次能够进来也都亏他，本想当面道谢的，既然他不在，还请您替我转告。”

    紫灵儿将感激之情都告知于大管事，大管事点头答应后，看了一下拍卖会展览物品的灯亮了，才道了一句，“今日少爷确实不在这里，怕是有其他重要事情要做吧，不过既然姑娘您有意传达，我定会帮您传达，马上下一场竞拍即将开始了……”

    “嗯，好。”紫灵儿微微点头，然后与大管事道别，回到座位等待竞拍开始。

    “下面竞拍的宝物是一件兽核，据说是在木属性的灵尊身上，活剥下来的，这颗兽核的原主人，是一匹凤尾龙角鹿，等级在尊灵尊者……”就在拍卖会主持的介绍词说到一半，就让紫灵儿有种熟悉而又背后生风的感觉，紫灵儿不明意味的打了一个恶寒。

    之前在御兽山庄，他们正好遇到了一只凤尾龙角鹿，而且等级刚好也是尊灵尊者……

    希望这之间不要有所联系，紫灵儿当时觉得，肯定是自己过于敏感了不然怎么会讲这两者联系到一起……

    她有意转过头看向一旁的倾韵，倾韵的神色视乎也有些不太对劲，但是倒没什么反应过激的动作。

    倒是凌汕有些不太舒服的感觉，双眼从那颗漂亮的绿色晶核上移开了，眼里仿佛带着丝丝的怒火，但是更多的却是隐忍。

    紫灵儿似乎是知道为何凌汕反应如此强烈，作为灵尊一族的最强风属性白凤灵云猫一族族长的儿子，父母双亡后，被擒还差点受辱，跳入了无岸断崖，逃离险境后的他，甚至被当做普通灵兽关进拍卖行专用的笼子里。

    而如今，妹妹失踪，他又听到人类说，自己的同类被活生生剥下灵核，摆在拍卖行供人竞拍……

    紫灵儿很是心疼，但是凌汕却丝毫没有发觉，就仿佛外面那些越叫越高的冰冷数字，是在凌汕的心尖疯狂捅下的刀子，让他此刻甚至怀疑自己此行的目的到底是何意……

    数字逐渐从十几万，叫到了几百万，人们开始越来越兴奋，紫灵儿看到花心月、崇明还有倾韵，都被这环境所感染，毕竟现在所有人的视线，都集中在那颗如同绿色宝石一般的灵核上面，根本没有人会注意到他凌汕的心情。

    “凌汕……”紫灵儿走到凌汕身边，轻轻唤他。

    “……”凌汕只是抬眸看着紫灵儿，没有说话，眼神却满是无奈的迷茫，与无助。

    “你不要听了……”紫灵儿也不知道怎么才能让凌汕好受一点，毕竟凌汕在她心中一直是一个很温柔善良的存在，她不想看着凌汕受伤，更不想让凌汕因为要跟随他们，来此拍卖会想起一些伤心的往事。

    “嗯……”凌汕只是应了下来，但是却依旧没有做出任何实质性的动作，来避免自己去听那些依旧喧嚣吵闹的声音。

    紫灵儿见凌汕无动于衷，有些没来由的心疼他。

    叹了一口气，她便伸出了自己的手，捂住了凌汕的耳朵，露出了一个安慰似的笑容。

    凌汕只是那么看着紫灵儿，刚刚还有些空洞的眼神，逐渐恢复了清明甚至有些惊讶，虽然紫灵儿的这个动作不能让那些声音在自己耳边彻底消失，但是却给予了他足够的温暖与关怀。

    “谢谢……”

    凌汕垂下了眼眸，心中一暖，嘴角不禁露出了一个笑容。

    他真的很幸运能够遇到紫灵儿……

    “九百万第一次！第二次！第三次！成交！”

    随着灯光变暗，场地瞬间变得漆黑无比，紫灵儿也偷偷回到了属于她的位置上，等待下一个竞拍物品。

    “灵儿你刚刚去哪里了？”花心月回过神后，就看到紫灵儿从一旁走了过来，她倒是没有注意，紫灵儿是从什么时候离开的。

    “没什么……”紫灵儿随便掩饰了一下，然后就见灯光再一次亮起。

    下一场竞拍即将开始……

    主持站在台中间，面带笑容，只见他身边放着一个用红布遮盖住的物品，但是红布盖住的物件明显样子十分庞大，大概有一人来高，随着红布被主持揭开，露出了一鼎金黄带有紫色流光的丹炉。

    “下面这件商品是一个顶紫金流沙丹炉，土属性，整个炉身的材质都是紫金砂锻造而成，不仅价格不菲，而且可以随意变换其大小，供丹炉主人心意变换……”说着主持就将那顶紫金流沙丹炉缩小在手心，极其得心应手。

    “竞拍价格，五百万起！”主持刚宣布开始竞拍，就有人一口气将价格叫上了七百万。

    看出这是一顶很漂亮而且对炼丹师来说很棒的炼丹炉后，紫灵儿问了一下身边的崇明，“师兄，想不想要？”

    崇明似乎是觉得，这紫金流沙丹炉未免价格高的离谱，就有些怂了，尴尬的看着紫灵儿笑了笑。

    他虽然有属于自己的炼丹炉，但是却用着并不是很顺手，毕竟云仙山培养的不是专业炼丹师，而是灵剑师，自然没有那么好的丹炉供他挑选。

    “你看着有没有眼缘？要是觉得适合自己，我就帮你拍下来！”紫灵儿眨巴着眼睛，挑了挑眉毛，似乎是诱惑崇明赶紧做决定拍下来一般。

    “这太贵了……刚刚都有人叫到千万了……我实在是不好意思要啊~”紫灵儿看着崇明一脸的渴望相却不得不被现实打败的模样，嘴角笑了笑。

    “三千万第一次，第二次……”

    “五千万！”

    就在一众人们觉得这顶丹炉，很快就要以三千万的价格被拍走的时候，紫灵儿忽然加到了五千万。

