    与此同时。

    宜东八中教练王权也在布置，他表情严肃，对手下球员道：“在省联赛第一轮，余阳七中就以二十几分的优势横扫常宁一中，不管常宁一中的实力如何，余阳七中能赢他们二十几分，就绝不容小觑。”

    “嗯。”

    “教练您放心，我们从来都没有小看过任何球队。”

    众人答道。

    王权点头，他们这次还是几年来第一次打进省联赛，而且过程并不容易，不像那些省联赛常客，在各自市里长期称霸的球队，所以他们对省联赛抱着期待的同时也有着敬畏，不会妄自尊大。

    之后王权又做了些叮嘱，主要是在防守上，提醒球员们要防好江枫。

    其实宜东八中对余阳七中的了解也只建立在有限的比赛数据上，而从数据上可以看出，江枫的得分能力很强，应该是余阳七中最强得分点，所以小心江枫，重点防他是必须的。

    至于余阳七中其他人，从数据上虽然也能看出一二，但和江枫比起来明显都不在一个档次。

    只可惜王权忽略了一件事，那就是数据并不能代表一切。

    最后，王权强调：“记住，我们赖以生存的是防守，所以一定要做好防守，进攻赢得观众，防守赢得胜利，明白吗？”

    “明白。”

    “是，教练。”

    球员们应道。

    这时候笛声响起，比赛即将开始。

    双方球员走上球场。

    七中这边依然是常规首发，王磊（中锋）、郭凯（大前锋）、江枫（小前锋）、袁晓刚（得分后卫）、秦昊（组织后卫）。

    宜东八中上的首发则是杜良平（中锋，194cm）、申元义（大前锋，190cm）、周兴（小前锋，189cm）、蔡小俊（得分后卫，187cm）、陈超（组织后卫，183cm）。

    身高上两支球队相当，不论是那个位置，双方都差不多，连秦昊这个点也终于身高上不再那么悬殊，对手陈超只有183公分，只比他高3公分罢了。

    “开始了。”

    “不知道这场比赛余阳七中能不能赢？第一轮他们可是赢了常宁一中二十几分，很强的。”

    “那宜东八中呢？”

    “不知道，我对宜东八中一点都不了解，好像第一轮宜东八中还是抽中轮空签直接晋级的，所以......”

    观众席上，球迷在议论。

    对宜东八中大家都不了解，不仅因为宜东八中是几年来第一次进入省联赛，还因为他们在第一轮根本没有打，而是抽中了轮空签直接晋级，大家完全没有看宜东八中打过球。

    球场上。

    先是跳球，王磊凭借爆发力先一步碰到球，把球拍到前场，就和第一轮对常宁一中一样。

    然而令秦昊吃惊的是宜东八中反应极快，几乎是转眼间就已经退防，回到了己方半场，让他没了快攻的机会。

    “这防守落位速度......看来对方的确是一支防守强队。”秦昊心中暗道，给队友们使了个眼色，“对手实力很强，都小心一点。”

    七中几人点头，各自落好位置。

    因为对对手没有多少了解，秦昊看了一眼场上的形势，对方采取的是联防的策略，他决定先试探一下。

    “挡拆。”

    秦昊打了个手势，王磊上来挡拆，秦昊迅速甩开宜东八中后卫陈超，往内线突破，但下一刻就有人挡在身前。

    再回头一看，陈超追了过来，王磊空切，但宜东八中立马收缩防线，内线变得拥挤，别说王磊没有得分机会，秦昊连球都不好传过去。人太多了，传球路线上都是人，容易被抢断。

    这么一耽搁，陈超追了上来，重新挡在秦昊前方，他表情凝重，眸光却很平静，盯着秦昊，一眨不眨。

    “嗤！”

    秦昊启动，单突陈超，但第一下竟然没能突过去，陈超的速度也很快，反应迅速，抢先卡住了位置。

    当然，秦昊只是试探，并没有爆发全速。

    可即便是如此他也不由得心头凝重，这是一支防守型球队，不论是团队防守体系，还是个人防守能力都很强。

    秦昊传球，给到袁晓刚手上，袁晓刚又传给了郭凯，江枫身前一直有人贴着他，寸步不离，对他重点防守。

    所以这个球没有给到江枫手上，郭凯拿球单打，往后顶了两步，之后一个翻身跳投。

    砰！

    没进。

    王磊跳起准备争抢篮板球，却不料一个人影比他还快，爆喝一声“我的”，抢在他前边把篮板球抓了过去。

    “嗯？”王磊一愣，却发现这人竟宜东八中后卫蔡小俊，蔡小俊是什么时候跑过来的？

    宜东八中进攻。

    球很快到了前场，秦昊迎向陈超，陈超没有耽搁，很快把球传了出去，经过几次传球，给到了小前锋周兴手上。

    宜东八中善于防守，进攻却不是他们的强项。

    这也是一种很常见的情况，若是一支球员天赋出众，善于进攻的球队一般都会以得分为主，因为这才是他们的优势，球员也会下意识的将更多地精力投入到进攻中，进而忽视防守；一支不善于得分的球队，则必然立足于防守，因为只有做好防守，他们才有可能赢球。

    善攻亦善守的球队很少。

    而在宜东八中的阵容中，得分能力最强的就是他们的小前锋，队长周兴，他身高189公分，身体素质出色，技术娴熟，是宜东八中的王牌。

    “听说你是七中得分最强的？”周兴拿球，对江枫说道。

    “不是。”江枫摇头。

    “呃？”周兴一愣，随即笑了，他觉得江枫是谦虚。

    可实际上并不是这样，江枫从来不会谦虚，他对自己的得分能力也很有信心，郭凯不如他，王磊不如他，袁晓刚也不如他......可是，还有一个秦昊。

    虽然从市联赛到如今，秦昊没有任何一场比赛得分比他更多，可他却隐隐觉得这绝不是秦昊真正的得分极限。

    以秦昊的速度，突破能力，还有现如今的三分能力，他若是全力得分，一场比赛能拿多少分？

    所以江枫会摇头，不是谦虚，只是这个问题还没有答案。

    【作者题外话】：感冒了，感受脑子晕乎乎的。不过依然会是三更，会稍晚一些。

