    “嗡嗡！”

    叶小凡小手刚碰到水晶球，成人拳头大的水晶球顿时就发出嗡鸣声，抑制不住的摇晃了起来。

    “唰！”

    一道刺眼的金光照射四方，众人都承受不住这万丈光芒，全都伸手遮住自己的双眼。

    没办法，这金光太刺眼了，比太阳还要刺眼。

    “这，这是，这是……”

    中年人激动的看着水晶球，根本就不顾那刺眼的金光，话语剧烈的颤抖了起来，呼吸变得十分急促，仿佛见到了不可思议的事情。

    水晶球分为四种光芒，第一种就是淡淡的属性色体，第二种就是像白如初这般略微强盛的属性光芒，代表着七品以上的灵根，第三种的光芒就有些刺眼代表着五品以上的灵根，这笔太阳还刺眼的光芒，自然是三品之上的灵根。

    在枫叶城，乃至枫叶城管辖的方圆百里之地，中年人从未见过第三种光芒，更别说像叶小凡这等万丈金光了。

    “咔擦！”

    水晶球因为承受不住叶小凡的灵根，顿时中间出现一道裂缝，万丈金光顿时黯淡了下来，四周的众人只感觉到眼前一片白茫茫。

    “这尼玛，老子这几十年，测试了不知多少学员，从未见过，有人竟然能靠天赋之力，将这如同二阶上品防御法器的水晶球，给硬生生撑爆了！”

    中年人眼中尽是震惊之色，心中惊骇的说道。

    叶小凡的天赋，至少是三品之上，别说是枫叶城了，就连武罗神州这一望无垠的大陆，千万年来，都不曾出过几个三品灵根。

    每一个三品灵根的出世，都代表着巅峰的存在，他们的院长雷大力，八级金丹强者，也只是一个七品上等金属性灵根。

    “你们干什么，都滚一边去。”

    中年人看着那些围堵着学院大门的众人，顿时大声的呵斥着，挥手赶人。

    四周的众人哪里敢不听中年人的话，顿时一个个的四散而去，露出宽大的学院大门。

    “小，小天才，里边请，我们纳克斯学院最需要你这样的绝世天才。”

    “我们纳克斯学院有着最好的修炼资源，每一个长老都是金丹强者，进入我们学院……”

    “小祖宗，你可算是来了。”

    就在苏康乐对着叶小凡噼里啪啦的说着废话的时候，苏康乐从学院大门上方飞了出来，来到叶小凡身前，一脸焦急的说道。

    “老苏啊，我这不是去肚子饿吗，随便逛了一下街。”

    叶小凡看了眼身前一脸焦急的苏康乐，擦了擦油腻腻的小嘴，一脸稚嫩的说道。

    “小祖宗，走，走，院长正在等着你呢。”

    苏康乐拿出一张纸巾，快速的将叶小凡的嘴角擦干净，带着叶小凡就往学院里面赶去。

    “我滴天啊，那可是苏长老，竟然，竟然喊那小屁孩小祖宗？”

    刚刚从白茫茫的视线中恢复过来的白如初，正巧看到这一幕，顿时就有些怀疑人生了。

    一个小屁孩，竟然能让纳克斯学院长老如此低声下气。

    “刚刚那道万丈光芒是怎么回事呢？”

    震惊了一下，白如初回过神来，一脸疑惑的说道。

    “是那位小祖宗的天赋测试散发出来的光芒。”

    中年人走到白如初身旁，看着天上被苏康乐带飞的叶小凡，淡淡的说道。

    “什么？”

    白如初一脸难以置信的说道，想起之前叶小凡的话，顿时自己高傲无比的内心，出现一道道裂缝，被狠狠的给打击了。

    那道光芒，至少是五品以上的灵根，这要是放在哪一个势力里面，都是大量资源供着的宝贝啊。

    他还无知要打死那叶小凡。

    …

