
　　最终，林宇还是从弗瑞那里拿到了关于奥斯本集团偷税漏税的相关证据。

　　毕竟一开始就是弗瑞提出将奥斯本集团作为目标的，要说他手里没有掌握什么相关信息才怪。

　　但是，林宇并未就这样急着上奥斯本集团去查税。

　　在哥谭那边待了很多天，漫威这边时间可是不变的，也就是说，林宇早上奥斯本集团出示调查令不过是几个小时之前发生的事。

　　这么快就找上门，未免显得太过急迫。

　　要留给别人一点喘息的时间商量对策。

　　何况林宇自己也想休息一会。

　　在哥谭，那真的是睡觉都睡不安心，以林宇所做的事情……住所被爆破都是基本操作。

　　吩咐完狗子看门，付出一袋狗粮的代价后，林宇准备安然入睡。

　　只是，有些时候，你不去找事，事情会反过来找你。

　　“叮铃铃！”

　　刚刚闭上眼的林宇无奈张开眼，接通电话。

　　“5秒钟，给我一个不睡觉而是听你说话的理由。”

　　“睡觉？你是婴儿吗？现在甚至都还没有到晚饭时间！”电话那边传来托尼·斯塔克阴阳怪气的声音。

　　林宇直接挂断电话，反手就是一个关机，倒头就睡。

　　电话另一边的托尼：“？？？”

　　“贾维斯，他把我的电话给挂了？”托尼问。

　　“从事实的角度来看，确实是这样的，先生。”贾维斯回答。

　　“从来没有人敢挂我的电话，只有我挂别人的！”托尼说，“给我再打电话过去，接通的一瞬间就挂掉！重复三遍……哦不，十遍，至少十遍！”

　　“先生，林先生已经将电话关机了……”贾维斯尝试了下之后说。

　　“他竟然还关机？！”托尼语调拉高，不敢置信，“他难道不明白即将出现在他面前的是怎样的发明吗？

　　肯定是知识水平太低所以无法理解！”

　　“先生，林先生是纽约大学法学博士学位……还有，您刚才似乎还没有和他说要给他分享马克战甲设计的事情。”贾维斯说。

　　“你到底是站哪边的？”托尼停下手里的扳手，双手叉腰，言语之中威胁之意拉满。

　　“我永远为您服务，先生。”贾维斯温和回答。

　　“这还差不多像样。”托尼哼了声，注意力重新回到被林宇挂断电话却关机的事情上，“打电话给他，他家里还有没有其他电话？骚扰电话，打过去！让他睡不了觉！”

　　“先生，没有了……”贾维斯说。

　　“贾维斯，要懂得灵活变通。”托尼摸着下巴，略一思索便有了主意，“给我打他邻居那个小孩的电话，叫什么来着？彼得，对，打那个彼得·帕克的电话！”

　　……

　　“林先生！林先生？您在家吗？”彼得咚咚咚敲门。

　　实际上他现在还有点一头雾水，刚刚也不知道是怎么回事，他接到了托尼·斯塔克的电话！

　　至于他是怎么知道的？因为电话名就是这么显示的备注名，还是已经存在电话簿里的，彼得很清楚地记得自己从来没有得到过托尼·斯塔克的电话，但是这个电话号就这么出现了。

　　而更加奇怪的是，他刚刚怀着忐忑的心情接通电话，电话就被立刻挂断了，如此流程足足持续了五次之后才停止，以至于里面传来印象之中托尼·斯塔克的声音之后，彼得还很好奇地问托尼现在在哪，是不是信号不好。

　　关于这个问题托尼并未回答，说有些事要让他帮忙找一下林宇，于是彼得就来了。

　　虽然彼得也很奇怪为什么斯塔克先生找林先生不直接自己打电话，而是要打电话给他，让他来找……不过，肯定是有原因的吧？

　　彼得敏锐的听觉让他听到了门后有一串脚步声靠近过来，只不过，相对比起人的脚步，从频率和声音大小上来说，更像是……某种轻型四脚兽？

　　“我是雷神托尔！”门后传来一个声音。

　　“……托尔？雷神托尔？”彼得愣住一瞬。

　　“我是雷神托尔，为了北方神的荣耀！”门后那个声音又响起。

　　“好吧，这位，托……托尔先生，林先生在家吗？我有事情要找他！非常要紧的事情！”彼得挠挠头，问。

　　“……”门后沉默了下，“我是雷神托尔，为了北方神的荣耀，如遇走失请联系，电话号码001-212-9991021，必有重酬感谢！汪！”

　　本就纳闷的彼得头上缓缓浮起两个问号。

　　每个字每个数他都听得懂，但是连在一起怎么这么奇怪呢？

　　最后的一声狗叫又是什么鬼啊！

　　在卧室的林宇明白这睡觉是暂时不可能了，又爬起来穿上拖鞋，踢嗒踢嗒地下楼来到门口，打开门：“彼得？”

　　“林先生，晚上好！”彼得先是真心实意高兴的打招呼，然后好奇看向林宇身边装扮乍一看有些奇怪的狗子，“我刚刚听到一些奇怪的话……”

　　“我是雷神托尔，为了北方神的荣耀！”狗子乐呵呵地拍下胸前的蓝白按钮，发出声音。

　　“有意思！”彼得眼里几乎要放出光，“这只狗好聪明啊！”

　　“我是雷神托尔！”狗子面色一肃。

　　“去吃你的狗粮去。”林宇及时打断。

　　狗子在雷神托尔的名字和优质狗粮之间来回抉择。

　　林宇是不可能了，这个称呼改不了，但是彼得这个新认识的，以狗子对其性格判断来看，还很有机会让他以后都按照雷神托尔这么叫。

　　要么就是放弃，直接去吃好吃的狗粮……

　　这是一道选择题。

　　但是，为什么，只有一个选项呢？

　　可恶啊！

　　“汪汪！(～￣▽￣)～”

　　花了一秒钟的时间，狗子做出抉择，迈着六亲不认的步伐，直奔狗粮去了。

　　“好了，彼得，我听到你似乎有紧急的事情要找我？”林宇问。

　　“是啊，林先生，是这样的，刚刚斯塔克先生忽然给我打电话过来，我也不知道为什么我的手机里有他的电话号码，但就是这么有了，而且他那里的信号似乎很不好，电话连续接通就中断，足足持续了五次才稳定住……”

　　“停！我明白了。”林宇及时打断彼得的话痨模式，“他说了有什么事吗？”

　　“……好像没有……”彼得挠挠头。

　　“那就对了，他是在戏耍你！”林宇一本正经说道。

　　“什么？”彼得一愣。

　　“是这样的，他这个人性格极度恶劣，经常……”林宇开始‘就事论事’。

　　开玩笑，报复心？搞得好像谁没有似的！

　　“阿嚏！阿嚏！”

　　地下室里，托尼连着打了好几个喷嚏。

　　“感冒了？”

　　“先生，可能是因为长时间连续工作导致的身体负担过重，您需要休息了。”贾维斯提醒。

　　“不着急，等把那个传送问题解决了再说，不然我寝食难安！”托尼坚决摇头，然后颇为期待地问，“对了，那家伙那边什么情况？应该已经也睡不着了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：开局调查神盾局长税务问题更新，第七十七章 托尼·斯塔克寝食难安免费阅读。https://xs.23sk.com 