    看着老和尚仍然低眉顺眼不发一言，陈东行也是忍不住叹了口气。

    “老和尚你够狠的呀。”

    “人家都是对别人狠，但是对自己这么狠的，我还是第一次见到。”

    “别人都说我们是邪道，现在看来你们这群人，那可是比邪道还要更加的邪呀！”

    陈东行整个人都不知道要说什么了。

    以前的时候他整天祭炼兵马，然后捉鬼拘神, 与鬼神为伴，自然被认为是门左道，邪道中人。

    但是他可是一心向道。

    而且但凡是修行中人，哪个人不想长生久视，哪个人不想有远大的未来？

    就算是想享受富贵。

    但是那也得是相应的掌控自己的命运，而且只要修行，就有可能选择自己的下一世。

    但是这老和尚太狠了！

    卫易看着陈东行这一番模样，也是有些惊讶。

    正在他想要开口询问的时候。

    旁边一直看着两个大佬说话的老巫师, 这时候从旁边开口了：

    “敢问前辈，什么是功德桥，何为不朽路？”

    “晚辈活了四五十年了，还真的从来都没有听说过这样的说法，还请前辈解惑。”

    随着他这话说出来，他明显的感觉到周围人都松了一口气。

    很显然，他这是问出了众人的疑惑！

    听到这老巫师的询问，陈东行也明白自己是犯了点小错误。

    毕竟这玩意儿偏的很。

    感情就只有自己在这里震惊，倒吸一口凉气，其他人是两眼一抹黑，什么都不知道啊！

    于是乎陈东行看了一眼老和尚，这才缓缓的解释道：

    “诸位都是在修行上面有了部分成就的人，哪怕是没有入道，也算是修行中人。”

    “更何况诸位来历一个比一个玄奇, 自然也明白乡野之中，那死人桩的做法。”

    听到他的这一番言语。

    其他人则是纷纷点头。

    毕竟这死人桩, 说简单也是挺简单的。

    总的来说，就是在建造建筑的时候打不下地基，这才运用的一种方法。

    一般打不下地基，经常出现怪异之事，这就说明这地方曾经出过问题。

    出于种种考虑。

    在古代建造工程的一方，会选择将一个活人装进地基里面，活活灌死。

    这样就能催生出大量的怨气。

    以毒攻毒，进而能够完成整个工程。

    所以这死人桩也是被无数人所摒弃，但同样也是最为方便的做法。

    修行之人不想为，但是却多为朝廷工程建造所采用。

    在古代社会。

    这不过是区区一条人命而已，在古代，没有什么能比人命更廉价。

    说到这里的时候，陈东行深吸了一口气然后继续说道：

    “这功德桥不朽路，也可以说是与死人桩相提并列的东西。”

    “但是相比于这死人桩的怨气，功德桥与不朽路，所需要的要求则是更加的严格。”

    “这功德桥说简单点儿，就是将一个人活生生的埋在桥底下的墩子里面。”

    “所需要的，就是为了家族或者门派，付出全部身心的真正忠贞之士。”

    “如果没有这样付出身心的忠诚的话，那么就不会叫做功德桥，而叫做阴煞桥了。”

    “毕竟谁能没点儿私心？”

    “凭什么都是一个宗族，一个门派的人，要牺牲我为你们谋划百年大计, 让你们安安稳稳，舒舒服服的？”

    凡事就怕对比。

    卫易也是点了点头，然后轻声的说道：

    “如果这样的话，那确实困难。”

    “有着如此忠贞之士，何愁宗门不兴，宗族不长，活着不是比死了更有价值？”

    “如此说来的话，确实不是那么容易，不过道友所说的，似乎应该不那么简单吧？”

    说到这里，他也看了一眼老和尚。

    有信仰的都是狠人。

    尤其是那种狂信徒，更是狼人，比狠人还多一点儿。

    陈东行自然之道卫易关注的点，然后继续开口讲解道：

    “这功德桥与不朽路，总的来说就是需要有人牺牲，用来当做修桥铺路的根基。”

    “要求就是能够为之奉献全身心，并且不得有一丝的怨恨。”

    “如果只是这样那就罢了。”

    “毕竟这两个东西具体的建造之法所以说也算是隐秘，但是也应该有人用。”

    “问题就出现在这儿！”

    “想要真正的建成功德桥，修成不朽路，时时刻刻都能够为家族门派增加气运，这自然也不是那么简单。”

    “说白了就是牺牲一个人，然后让整个家族的人受益，而且这人还得生生世世，永世不得脱身。”

    “这是何等的艰难？”

    “据我所知，曾经的功德桥坚持最长的也不过是两百年，在那之后整个家族一夜被灭。”

    “可想而知这生生世世的重量！”

    人心都是易变的。

    生生世世都被禁锢，十年能够不变初心，但是二十年，五十年呢？

    当自己一脉全灭。

    当自己所有的牵挂全部都消失的时候，他还能继续忍受万世痛苦，为不相干的人增光添彩吗？

    这可不见得！

    “所以说，后世之中有佛门大能提出了想法。”

    “而想要完成这最重要的一步，就需要有看破红尘的高僧以佛法禁锢真灵，锁住肉身。”

    “盘坐于业火中烧出舍利。”

    “然后带到大雄宝殿之中，在整个寺庙之中供奉七七四十九天，加持整个寺庙的念力。”

    “这样的话只要每百年出现一位舍己为人之人，就不会重蹈灭亡之覆辙。”

    “气运绵长，香火不灭！”

    说到最后的时候，陈东行看着面前这修为不怎地的老和尚，心中也是生出了佩服之意。

    “嘶……”

    “嘶……”

    “……”

    等到他说完之后，一声又一声抽冷气的声音，从菩提树下出现。

    这下众人看着老和尚的脸色变了。

    这是真狠人。

    这老和尚惹不得！

    等到陈东行解释完了之后，老和尚这才抬的抬眼皮，然后开口念了一声佛号：

    “阿弥陀佛～”

    紧接着老和尚站了起来。

    走了两步来到太阳底下，然后手拿念珠，转过身子看着四人，口中轻声的念叨：

    “菩提本无树，

    明镜亦非台。

    本来无一物，

    何处染尘埃。”

    “生于斯，长于斯，贫僧功德已满，多谢诸位道友送行……”

    说完之后他笑了。

    笑起来十分的柔和，也是十分的善良，那一双柔和的眼睛仿佛能够包容万物。

    紧接着。

    一捧火焰突然在他周身出现。

    那似乎是太阳的投影，看起来十分的火热，但是却虚幻。

    然而，随着时间的推移，随着老和尚念诵佛号的速度越来越快，那火焰竟然变得越来越真实。

    不到一时三刻。

    那红色的火焰竟然完全的化为了真实的焰火，甚至于远远的菩提树下的几人，都能够感受得到热量。

    “唉～，何苦来哉～”

    卫易轻叹了一口气，但是对于这种你情我愿的事情，他也不会去阻拦。

    四个人静静的看着老和尚。

    只看到那火焰，似乎是从下面往上燃烧。

    火焰燃烧肉体，发出噼里啪啦的响声，甚至于还有着猪肉在锅里的那种吱吱的响声。

    “噼里啪啦！”

    更恐怖的是，那火焰竟然连骨头都不放过，不一会儿的功夫，大半个腿就已经没了。

    甚至老和尚盘坐起来都很困难。

    但是就这样。

    那老和尚嘴角仍然挂着笑容。

    看到如此狠的一幕，众人狠狠的一抽嘴角，不知道一觉发表什么感慨。

    火焰倒映在众人的眼中。

    那劈里啪啦燃烧油脂的声音，也仍然在耳边出现。

    这不是那种坐下之后，直接话虹而去，留下舍利子的那种，而是那种真的烧。

    因为想要留下真正有效力的舍利子，修为不高的他，也只能这样做！

    终于。

    在众人的沉默之中。

    老和尚整个人，已经完全的消失在火焰之中。

    只有提前摘下的袈裟，还有在火焰之中留存的三颗舍利子，在阳光下熠熠生辉。

    看到这一幕，卫易轻呼了一口气：

    “结束了～”

    听到这里，陈东行也是恍若梦中一般的在口中轻叹：

    “是啊，结束了～”

    他活了这么多年，第一次见这么狠的人物。

    竟然还特么是和尚！

    他们两个修为最高的都已经这样了，更别说另外两个了。

    此刻他们还没回神儿呢。

    震撼。

    除了震撼还特么震撼。

    他们第一次见到，已经被烧掉半个身子的人对着他们微笑。

    也就是一个个都是修行之人。

    要不然的话，晚上非得做噩梦不可！

    叹了一口气。

    卫易走上前去，将那三颗舍利子捡了起来，然后又拿起了锦澜袈裟，将三颗舍利子放在袈裟之中包了起来。

    然后双手平托表示敬意。

    “走吧～”

    卫易缓缓的走出这菩提小院儿，身后则是跟着陈东行三人。

    “嘎吱……”

    木门从里面打开。

    抬头看去，只看到一个三十多岁脸悲苦的和尚，此刻正站在门口双手合时念诵超度经文。

    看到木门打开，那和尚立马抬起了头。

    但是当他看到卫易手中加沙的时候，神情却是变得更加的悲苦。

    “阿弥陀佛。”

    “贫僧了尘，见过诸位前辈。”

    “师父此前已经交代过我等了，多谢诸位前辈护持。”

    了尘双手合十，然后缓缓的伸开，恭恭敬敬的将那锦澜袈裟还有三颗舍利子脱在手中。

    在接袈裟的一刹那。

    面前的这一个满脸悲苦的僧人似乎成长了。

    看到这一幕。

    众人也是仍然保持沉默。

    因为他们不知道，要对面前这一个刚刚失去了师父的和尚说什么。

    师父师父，为师亦为父。

    甚至于当父亲还比当师父要更多一点。

    就在他们离开的时候。

    明灯寺之中突然响起了钟声。

    “咚～”

    “咚～”

    “咚～”

    “……”

    钟声九响，沉闷悲凉。

    一代大师，明灯寺祖师就此圆寂。

