
　　但如今王琳两相对比发现，这个世界所谓的元神法体，实在是太过低劣，只不过是利用元神和身体勾连契合能力大增，能调用的法力暴涨，神念增强后利用神念之力调动法力增长了元神本体而已，和“法天象地”有本质不同。

　　法天象地乃是一种术法，用自身之力调用天地之力，凝练出的法体和元神法体不可同日而语。随着修为日深，借用的天地之力越多，攻击力就越强悍。

　　王琳斟酌一下，觉得还可以修炼“纵地金光”、“五行大遁”、“掌握五雷”等术法，但绝对不能贪多嚼不烂，需要缓步进行。

　　而且，王琳考虑可以发挥护体法神和自己心神一统的优势，互相借鉴学习，共同研究一两种术法，以实现短期内大进。

　　不过，由于诸护体法神五行本源不同，他们的侧重点也不同，比如土系护体法神修炼“鞭山移石”这种术法就快捷的多。

　　诸如李唐、聂小倩等火系护体法神，修炼“五行大遁”就有优势的多。这种术法即是一种遁法，可以让修士在五行之物中自由穿梭；又不单单是一种遁术，还能强化对五行之力，甚至灵物的掌控能力。

　　当然了，王琳也不会小觑这个世界的功法，若认为这个世界的功法一无是处，那就大错特错了。

　　按照韦无涯的说法，在凡间界流传的功法都是地阶以上的功法，至于天阶以上的仙术、神术根本不在凡间界流传。

　　即便是在上界，强大的仙术、神术也极难获得，但并非没有。那种搬山倒海、追星赶月的仙人、神祇也不在少数。

　　不过，既然有天罡三十六法传承下来，王琳觉得自己起点已经极高了，只要修炼方法对，将来成就绝对会很高。

　　“多谢公子！”随即，王琳将“法天象地”缺失的部分功法传给了韦无涯和木青云。两个异常感激道。

　　毕竟，目前看，两个人还是值得信赖的，而且王琳如今修为已经不弱，并不怕他们生出叛逆之心。

　　但更加精妙的术法，比如“斡旋造化”这类极为高深，涉及到天地间本身运行的规律斡旋，这类极为逆天的术法王琳并不打算传给他们，起码目前不能，否则一旦他们参悟的更加深奥，一旦生出不臣之心，王琳就危险了。

　　毕竟，韦无涯和木青云加入王琳麾下的时间并不长。若是聂小萱、绿笛、月流苏等护体法神，王琳还对她们信任多一些，可能会将更加深奥的术法传给他们。

　　“好好修炼！”不过，即便如此，韦无涯和木青云也是由衷的感激，能将“法天象地”功法补全，对他们修炼将大有裨益。

　　“相公。”王琳走出密室，张晗语俏脸满含着喜悦迎上来道。

　　她先前已经出关了，从韦无涯那里知道王琳在闭关，所以一直在这里等着。

　　“化神一境！”王琳也是一怔，想不到张晗语修为提升的这么快，竟然跨入了化神境，这简直不可思议，自己有了这么多资源，还获得了仙丹，现在只不过是化神四境，而张晗语一直就在灵山闭关，就这样进入了化神境。

　　“晗语！”王琳轻轻走过去揽住了她的腰肢。

　　“相公，如今我已经进入了化神境。而且，我觉醒了更多的记忆，有很多功法可以修炼，不再需要昆仑剑门的玉女剑法了。所以……。”张晗语说话声音越来越低，最终不可闻了。

　　“成亲！”王琳当然知道张晗语的意思，所以接住她的话道。

　　“嗯。我想早点嫁给相公。”张晗语道。

　　“好。等我忙完手头上的这些事，咱们就成亲。”王琳道。

　　“好，我在这里等着相公来迎娶我。”张晗语低声道。

　　随即，王琳通过召唤之门离开了灵山秘境。

　　“相公，我害怕有朝一日，我记忆全部觉醒，我已经不是我了，所以我想尽快的嫁给你，我害怕有一天我会变心，对你的这份爱变得陌生起来，你可知道。”张晗语盯着空气中的涟漪轻声道。

　　“公子，文案大神先前已经派人传来讯息，他已经在北寒峰设置了会场，召集诸位神将前去。三天后就是召开大会的日子。”绿笛禀报道。

　　“北寒峰！”王琳沉思道。北寒峰是昆吾山脉极西北之地的一座大山，山顶之上终年大雪纷飞，寒风呼啸，因为环境极为恶劣，一般的修士都难以抵达那里，而且山峰方圆有百里，极为广阔。

　　王琳当然理解司马朗选择那里的原因，自然是不能选择在昆吾峰秘境中，毕竟可能面临着大战，一旦开战，秘境就会被毁得一塌糊涂。

　　“少爷可是要召集诸法神前来？”绿笛轻声询问道。

　　“不用，小萱正在炼化天江水域，马上就要抵达京城了，不能耽搁；梨花、若云、薛飞等也要随着水域炼山。

　　流苏如今帮助木青云拱卫枉死城，李唐和小倩在京城，也是丝毫耽搁不得。韦无涯这一炉丹药正处在关键时候，也不能耽误。

　　而且，你们未入元神境，去了作用也不是很大，如今公子我已经是化神四境的修士了。而且，那蛟龙神将也不是单单对我一人，而且即便他单独对上我一人，我也未必惧怕与他。自保是不成问题的。”王琳道。

　　“公子执意要一个人前去，奴婢是万万不同意的。除非公子带我前去。”绿笛道。

　　“好，那你就随我走一遭。”王琳倒是没有拒绝道。

　　“是！”绿笛欣喜道。

　　北寒峰，漫天风雪呼啸而过，狂风卷起千层雪，将整个天地笼罩起来。

　　而此时，一道光罩笼罩着司马朗，他自坐在雪峰之上，将狂风暴雪隔绝在外，只有孟浩立在他身后，显得极为孤单。

　　“司马公！”王琳脚下剑光闪烁，周身金火罡气升腾将风雪隔绝；身后的绿笛周身一道青色的气旋旋动，将所有的暴风雪都隔绝了。王琳朝着端坐在雪峰上的司马朗一拱手道。

　　“王琳。你来了。这里环境虽然恶劣，但正合今日之时宜，请。”司马朗也朝着王琳一拱手道。

　　王琳点头，也不多言，按照司马朗指出的地点悄然坐了下去，绿笛立在王琳身后一言不发。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百五十六章 赴约免费阅读。https://xs.23sk.com 