    秘书监专职旨意通传。

    既是皇帝与朝中各部沟通的桥梁，也是离天子最近的人。

    王怡景是驸马，如今又补入了秘书监，还有他爹这个从龙元老身份的加成。

    此子前途不可限量。

    王家起码能兴个四五代！

    真是羡慕死个人了。

    众人的眼神，李承乾尽收眼底。

    沉吟一二，开口道：“崔康。”

    嗯？

    崔康一愣。

    他没想到李承乾会叫自己的名字。

    难不成..

    崔康的心顿时一热，连忙道：“臣在。”

    “崔卿克己奉公任劳任怨，特授光禄大夫，汝子蒙荫宣德郎。”

    “陛下天恩浩荡，臣...臣..臣万死难报。”

    崔康激动的语无伦次。

    其他人傻了眼。

    厚赏房玄龄和王硅，他们能理解。

    但这崔康凭什么？

    他之前可没少跟你作对啊。

    众人不解。

    卢秉钧和范布伦更是满眼的嫉妒。

    同为原先的五姓七望，王硅和崔康现在都吃到肉了，那他们是不是也有机会捞点汤喝？

    二人望向了年轻的皇帝。

    那等眼神，比壮汉看到萝莉还要饥渴。

    李承乾很难不注意到他们俩。

    这两人，怎么跟发偆了一般..

    李承乾不敢多看，略过这二人，盯向了李孝恭。

    “河间王叔。”

    “臣在。”李孝恭慌忙回道。

    惨遭无视，卢秉钧和范布伦幽怨得低下了头。

    “王叔南征北战，不论是对大唐，还是对高祖对父皇，皆居功甚伟，今日朕改封你为靖王，食邑万户，以褒你安定天下，荡靖四海之功。”

    河间王变靖王。

    别看只是少了一个字，却代表着从从一品的郡王，变成了正一品的亲王。

    这可是一道难以逾越的鸿沟。

    李孝恭心中稍一激动，转眼间又惶恐了起来。

    “陛下厚赐臣万不敢受，高祖与上皇对臣屡屡加恩，臣以是…”

    “王叔勿要多言。”李承乾还是那句话：“王叔当的。”

    李孝恭张张嘴，无可奈何道：“臣，谢陛下恩典。”

    一出手就是一公一王…

    渍渍渍…

    跟抠抠索索的李世民比起来，这位小爷妥妥的败家子啊。

    众臣以为这就完了。

    结果没曾想，李承乾竟接着又封赏了十几人。

    “枢密副使柴绍，加封柱国，升上将军衔。”

    “内阁辅臣侯君集，册授光禄大夫。”

    “农部尚书刘正会，册授金紫光禄大夫，其子刘玄意，敕受朝议郎，尚配朕之三妹南平，入秘书监。”

    “民部尚书萧禹，册授金紫光禄大夫。”

    “礼部尚书唐俭，册授金紫光禄大夫。”

    “…………”

    眨眼间，在一众尚书中，除了卢炳均和范布伦之外，其余人皆被加封。

    虽然金紫光禄大夫只是个正三品的散阶，但怎么着也算是升官发财了。

    这皇帝换的不亏。

    众人心喜，齐声道：“臣等，谢陛下恩赏。”

    一众欢喜的声音中，夹带着范布伦和卢炳均的低落。

    之所以独独剩下这二人，还是因为李承乾对他们稍为忌惮。

    范家卢家，五姓七望，乃是原先的旧世族。

    在推行新政之后，世族的影响力虽大幅消散，但他们毕竟门生故吏遍天下，这不是一朝一夕就能清除的。

    要不是王硅一直旗帜鲜明的支持自己。

    要不是杀了崔康一子一弟，以及为了安抚朝中那些跟自己做过对的人，李承乾也决然不会这么厚赏他们二人。

    今日大手笔封赏这么多人，对文官势力来说，是个大大的加强。

    这以后处理起他们来，那也是个麻烦事。

    但李承乾也没办法。

    现在最要紧的，是笼络人心，是将这屁股底下的位置坐稳当。

    至于以后得事，那就只能以后再说了。

    李承乾眸光流转，再次开口道：“程咬金加封上柱国，进大将军衔。”

    “陛下隆恩浩荡，臣感激涕零。”

    程咬金挤出几滴眼泪，一脸感动欲效死的模样，李承乾笑了笑，也没当真。

    今儿个可谓是皆大欢喜。

    这趟灵州没白来。

    殿内洋溢着欢快的气氛。

    躲在角落的苏宁心中暗叹：陛下啊陛下，看来以后，您真的只能躲在某个犄角旮旯颐养天年了。

    此刻，还能如苏宁般在心里想起李世民的，可能只有牛进达和李道宗了。

    ……

    “行了，父皇也没什么事了，诸卿下去歇着吧，连日来一路奔波，想必卿等也都困乏了。”

    “诺，臣等告退。”

    众人起身，正要走时，朴二郎神情慌张的进来道：“殿…陛下，军情司于大人求见。”

    于德林？

    这时候他来干什么。

    观朴二郎的脸色，李承乾心生不妙。

    “让他进来。”

    于德林顶着烈日，一路紧赶慢赶片刻不停，全身上下早已被汗水打湿。

    他一进屋，不少人下意识的捂住了鼻子。

    汗腥味刺鼻，这味道，熏的李承乾脑门都痛。

    朴二郎已告知李承乾继位之事，拜见新皇，这是头等大事，于德林跪地，一丝不苟行礼道：“微臣，参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”

    “起来吧，可是出什么事了？”李承乾直接问道。

    于德林起身，一口气将两军叛乱之事讲了出来。

    群臣一脸惊愕。

    这长孙无忌好胆啊。

    他竟敢干这种事情。

    崔康十分庆幸没有跟长孙无忌一条道走到黑。

    “这些天杀的蛮子，枉顾上皇对他们恩宠有加。”程咬金站出请战道：“陛下，末将愿率虎贲军前去平叛。”

    李承乾面色冰冷，丝丝杀意从毛孔中渗出。

    沉默几息后，他语气淡漠道：“不，灵州至宁川关方向，一片坦荡都是平原，安北神武两军都是骑兵，并且人数远胜于虎贲军，在野外和他们硬干，不妥。”

    分析一番，紧接着道：“虎贲军安西军即刻进城，咱们依城而守，最早明日最迟后日，便可将叛军围歼于城下。”

    围歼？

    程咬金一愣，以为自己听错了，但看众人都是一脸错愕，便不解道：“陛下，兵马都撤进城了，这…这怎么围歼？”

    “无须多问，遵令行事便是。”李承乾大手一挥，丝毫不解释。

    皇帝看起来十分自信，想必，定是有着什么后手。

    程咬金不再多想，当即领命。

    牛进达也没犹豫。

    李世民现在没事了，他自然不会去做什么糊涂事。

    这一点李承乾也明白，所以他才会毫无顾虑的令安西军也一同进城。

