    “有钱人？这是过年有了压岁钱，这群年轻人又可以胡造作了。”

    苏然随口说出了这里面的本质，不过只要不质疑他的身份，怎么都好说。为了让婉儿姐彻底打消疑虑，第一时间为自己开脱，“对了，你一个人族玩家，要死灵宠干嘛？这负面效果可不容忽视，还有着不小的叛变几率！”

    “一提这事我就生气，还不是因为我那弟弟，简直是抠的要命，明明家里很有钱，让他买个合适的宠物，都肉疼成那样，比葛朗台还葛朗台，上辈子绝对是穷死的！”

    奶油小生说话的语气满是郁闷，看来苏然的表现，没少让她生气。

    呃。

    苏然汗颜，他没想到婉儿姐会对自己有这么大的成见，都将情绪带到游戏里来了，在心中不禁感叹，炫富果然不是什么好事……

    老妈，让你害惨了！

    “你弟弟家非常有钱？不会花不是毛病，应该是没有女朋友的缘故，小生姐，你说咱们把古悦美女介绍给他怎么样？肥水不流外人田，怎么也不能便宜了别人，是吧？”

    佑彤一听有个钻石王老五，顿时来了精神，在奶油小生身边追问个不停，惹得古悦面色发烫，与佑彤打闹了起来。

    “别乱点鸳鸯谱，我弟弟还是个孩子，正上高中呢。”

    奶油小生一想起苏然的病情，声音就变得严肃起来，目光穿过前方的树木，也不知道在想些什么。

    “啊呀，这可是潜力股，很快就成年了，小悦姐，你就考虑考虑，把自己的终身大事给定了吧！”

    佑彤可没有放过古悦的打算，继续逗弄着她。

    “小彤！你要是再八婆，看我不撕烂你的嘴！”

    古悦脸皮本来就薄，拿她的姻缘说事怎么能承受得了，特别是守着两个大男人，更是尴尬的不要不要的，不顾及形象的在那捂佑彤的嘴，不想让她再说下去。

    “好了，都别闹了，这话题就此打住，小彤，给我过来！”

    奶油小生制止住了二女，都快到BOSS那了，还没个正形，像什么话！

    “哎，覆水哥哥，你比武连胜几轮？以你的实力，应该不难吧？你这个大名人，在论坛上都已经讨论疯了！”

    佑彤暂时放过了古悦，又将目光停留在苏然身上，有些郁闷的说道，“我这个职业比武不吃香，好不容易获得了一次复活机会，明天估计就悬了。”

    “小彤，这还用问嘛？以覆水兄弟的实力，还不是手拿把攥的？在地煞组，谁能打的过他？”

    一提起比武这件事，大烟鬼倒是显得很兴奋，乐呵呵的说道，“这次比武匹配，我的运气倒是不错，连续碰到好几个治愈师，贼爽！”

    “谁问你了，一边去！”

    佑彤白了大烟鬼一眼，顺带着还踹了他一脚，妥妥的女汉子作风，“覆水哥哥，你倒是说呀！”

    “我？我的运气也还可以，系统先把我分配到新锐组，虐了不少小朋友，然后又分配在地煞组，也就这样了。”

    苏然对后面的比武大会充满期待，随着玩家渐渐被淘汰，剩下的都是精英玩家，好戏还在后头，不急于一时。

    “真羡慕你能够去新手组，我要是被分配到那里多好，绝对是天下无敌，横扫一切敌人！”

    佑彤在那YY起来了，眼中充满幻想，“哎呀，想想就激动！”

    呃。

    王大壮同学当初应该也是这么想的，可惜出师不利，第一次匹配就遇到了自己，这点子真是背到家了。

    “哎，覆水兄弟，你得到了多少次复活机会？”

    见自己女人对别的男人一脸崇拜的样子，大烟鬼的心里就不舒服，于是生出了比一比的念头，在他看来，这获胜场次虽多，可十连胜却不好实现，他获得的3次复活机会，在朋友圈子里就已经算多的了，这可是他自傲的本钱。

    “也就七八次吧，系统到后面连对手都不给我分配，估计是不想让我在地煞组待了。”

    苏然实话实说，至于获胜的过程却是略过不谈，免得被认为是在故意炫耀。

    不过，苏然没意识到的是，无形的逼装起来是最致命的。

    “……”

    在场众人集体失声，就连挑起话题的大烟鬼，都没了下文，老老实实的带起了路。

    ……

    “目的地到了，”

    大烟鬼在前面带了没一会，便停了下来，指着那棵巨树喊道，“就在前面的巨树那！”

    “怎么，这棵树就是咱们要击杀的BOSS？”

    奶油小生的注意力集中在了这棵参天巨树上，心情变得有些紧张。要知道，这可是神界BOSS，实力绝对强势，不是寻常BOSS能够比拟的，这是场硬仗，必须要重视起来！

    苏然倒是没觉得这棵巨树能有多厉害，关于这类的BOSS他杀过不少，移动速度过慢，再加上火系弱点那么明显，应该不算难杀。

    “不是，是在树上的那只烈火乌鸦，45级的黄金BOSS，只要宰了它就能完成任务了。你们在这等着，我去引怪！”

    大烟鬼战意正浓，又想在自己女人面前表现表现，抢先冲向前方，将手中的铁棍用力抡向树干，只听嘭的一声，铁棍重重的弹飞开来，可见他这次的力道得有多足了。

    然而。

    尴尬的一幕发生了，大烟鬼信心十足的一击，并没有起到预估的效果，这棵巨树连颤都没颤，更不用说去影响上面的烈火乌鸦了。

    “再来！”

    大烟鬼不信邪的大吼一声，高高跳起，跳斩技能直接发动，铁棍以力敌千钧之势，砸在了树干上。

    “嘭！”

    巨大的反震力传来，大烟鬼直接被震飞了出去，树干却没受到影响，连树叶都没有任何颤动，烈火乌鸦更是懒得往下看一眼。

    “那啥，还是换你们来吧，这破树太硬，根本打不动。”

    大烟鬼碰了一鼻子灰，讪讪的笑了笑，很没面子的退了回来。

    “丢人！”

    佑彤白了大烟鬼一眼，“就知道爱现，现在吃瘪了吧？”

    “谁知道这棵树会这么硬，我算是服了……”

    大烟鬼看了眼那树顶上的烈火乌鸦，一点脾气都没了。

