    新唐国府，长安港。

    这里本是大型渔船停靠之地，大码头倒是建了好几个。

    不过，这里位置不行，不管走东洋南面的航线还是走东洋北面的航线来这都要绕道。

    所以，泰昌并没有想着把这里扩建成通往美洲航线的补给点和停靠点。

    他只是稍微用望远镜看了看，随即便问道：“怎么样, 婉儿，要不要去这新长安城里玩一玩？”

    这里就是东洋吗？

    她们这一路足足在海上航行了三天多的时间，海景她们差不多已经看够了。

    原本她们以为来到东洋之后便会看到很多不一样的东西呢。

    没想到，这里的码头竟然跟武备城那边的码头差不多，这里的城池跟大明本土的城池好像也没有任何区别。

    这下去有什么好玩的呢？

    吴婉儿想了想，随即问道：“皇上, 你不是说这边好多好多的鱼吗，要不, 我们去钓鱼？生猛海鲜什么的，也就你上次带回来那么多，让我们吃了个够，这次，我们也要吃个够！”

    好吧，喜欢吃生猛海鲜还不简单吗？

    朕给你们钓个最猛的尝尝。

    很快，舰船便分散开来往码头上靠去。

    这会儿唐王朱聿键都已经收到消息在码头上等候多时了。

    他也早就知道泰昌要来规划通往美洲的航线了，关于这方面，他也做了很多的功课。

    只是，令他意想不到的是，旗舰靠上码头之后，率先下来的竟然是一堆的太监和宫女。

    紧接着，泰昌竟然抱着汉王朱由枫，带着一堆嫔妃和小公主下来了！

    我的天，皇上这是干嘛来了？

    唐王朱聿键都傻眼了。

    皇上没跟他说要带着一大家子人来玩啊。

    他愣了一下，这才带着一众文臣武将拱手躬身道：“微臣恭迎皇上，恭迎各位娘娘。”

    呃, 皇子公主什么的就算了吧，这么小，估计还什么都听不懂。

    泰昌微微点了点头，把汉王朱由枫往吴婉儿怀里一塞，随即便对曹化淳道：“去叫伯应下来。”

    紧接着，他又对唐王朱聿键道：“西洋商号的管事过来没？”

    当然过来了，您好不容易来这一趟，新长安城的大小官吏都得来恭迎啊。

    唐王朱聿键连忙拉过长史马鹏飞低声交待了一句。

    马鹏飞听了，立马疾步向后面的官吏堆里走去。

    很快，一个西洋商号的管事便疾步上前来，小心的拱手躬身道：“微臣参见皇上。”

    他其实都不能算是臣，因为他充其量只能算是个没有品级的小吏而已。

    没办法，大家都这么说，他也只能学着这么说。

    他都不知道皇上为什么会亲自找他这种芝麻绿豆大的小吏问话。

    泰昌微微点了点头，随即问道：“听说这附近出产大鲔鱼，有钓大鲔鱼特别厉害的没？”

    大鲔鱼？

    那大家伙可不大好钓，不过还好，还是有人会钓的。

    那管事连忙点头道：“有的，皇上。”

    泰昌毫不犹豫的点头道：“那行，安排他带上一艘大渔船过来，准备跟朕去钓鱼。”

    原来皇上是想钓那大家伙，那管事闻言，连忙道了声遵旨，随即便躬身疾步而去。

    呃，皇上不是来规划航线的吗？

    唐王朱聿键小心的问道：“皇上，您想去钓鱼？”

    泰昌微微点头道：“是啊，现捞现做现吃的渔获最是鲜美，你有空也可以去试试。”

    唐王朱聿键闻言，不由无语。

    皇上到底是来干嘛的啊？

    还好，这时候袁枢已经急匆匆的从另一艘神盾舰上下来了。

    谷挏

    泰昌立马抬手将其招过来，交待道：“伯应，你带艘神盾舰跟唐王去看看，东洋港又或者平户港哪里作为船队的补给点和停靠点合适，就安排人扩建一下。总之，最少要能同时停靠五百艘两千料的舰船，而且淡水粮食蔬菜瓜果肉食什么的都要能大量供应。”

    好吧，原来这事还有专人负责。

    唐王朱聿键闻言，不由恍然。

    袁枢却是有点懵了，皇上也没跟他说这个啊。

    不过，这点小事倒是没什么。

    他只是稍微愣了一下，随即便拱手躬身道：“微臣明白。”

    泰昌微微点了点头，又看了看不远处缓缓开过来的渔船，随即挥手道：“行吧，你们先去忙活吧，晚上再到这汇合。”

    说完，他便招呼一众嫔妃上船了。

    这鲔鱼其实就是金枪鱼，不过古书中都叫鲔鱼。

    这东西其实也不是什么新鲜事物，很久很久以前便有人知道这东西了。

    三国陆机所著的《毛诗草木鸟兽虫鱼疏》便有记载：鲔鱼，色青黑，头小而尖，似铁兜鍪，口在颔下，大者为王鲔，小者为叔鲔。

    那么，这王鲔到底有多大呢？

    泰昌一行在西洋商号那艘大型渔船的引领下出了长安港，往东南方向航行了大约一个时辰，那渔船便停下来开始准备了。

    这会儿他带着小孩，自然不可能坐着狼牙战船去大型渔船上现场观看。

    还好，旗舰上望远镜多，大小都有，每人来一个都没问题。

    渔船一停下来，众人都下意识举起了望远镜，看着甲板上的场景，目不转睛。

    只见渔船上的老渔民已然将鸡蛋粗细的缆绳换做鱼线并将几个巴掌大的鱼钩牢牢的绑在上面，随即又在鱼线上挂了个铁饼状的东西，然后直接挂上半尺长的鲜鱼作为鱼饵，随即便将缆绳顺着滑槽放了下去。

    这鱼钩和鱼饵都这么大了，到底是用来钓什么鱼的呢？

    吴婉儿忍不住问道：“皇上，他们这是在钓鲸鱼吗？”

    呃，开玩笑呢，鲸鱼怕不是跟渔船差不多大，钓上来不把渔船给掀翻了啊！

    泰昌神神秘秘的道：“你们看着就行了，到时候钓上来了就知道了。”

    原本，他以为这金枪鱼会很难钓，毕竟，后世这东西也金贵的很，一条好几十万都有可能。

    谁曾想，百余丈长的鱼线还没放完，那放鱼线的轱辘便被拉得飞速转动起来。

    这肯定是中鱼了，而且鱼很大，游得很快。

    那老渔民也不急，直到鱼线被拉到了尽头，又剧烈抖动了好一阵，他这才打开另一个蒸汽阀门，让轱辘反转起来。

    很快，一条比人还长的金枪鱼便被拉上来了。

    那老渔民连忙关了蒸汽机，然后带着几个人展开一张毯子状的东西，一把罩住那金枪鱼，再拿着木锤在金枪鱼头部敲了几下，又用小刀扎了几下，那金枪鱼便不动了。

    泰昌发现这过程跟他脑海中钓金枪鱼的场景完全不一样，好像一个人拿着鱼竿钓钓到金枪鱼之后那得几个人帮忙，拼了命才能把鱼拉上来。

    这会儿他看到的却是人家老渔民好像很轻松的就把金枪鱼给钓上来了。

    没办法，他们用的蒸汽机可是连十余米长的车轮舸都推得动，金枪鱼总不可能比一艘四百料的船还劲大吧？

    这过程太简单了，多少让他看得有点意兴索然。

    一众嫔妃却是看得欢呼雀跃，比人还大的鱼，她们真还是第一次见到。

    张嫣都忍不住问道：“皇上，这鱼能吃吗？”

    这鱼当然能吃，而且味道相当的好，营养价值也相当的高，吃了还能强身健体呢。

    泰昌当即便命人开着狼牙战船去把那条金枪鱼给接了过来，又把几个御厨叫上来细细交待了一番。

    很快，那几百斤重的大家伙便被几个武阉合力抬上来了。

    几个御厨一通忙活，又是生煎，又是烧烤，又是爆炒，又是煲汤，又是裹了面浆油炸什么的，没过多久，便整上来一大桌。

    泰昌一声招呼，一众嫔妃便带着皇子公主围坐上来。

    众人吃得那是赞不绝口。

    这东西看上去就跟牛肉一样，而且味道相当的鲜美，没有一点腥味，不管怎么做，那都好吃。

    当然，后世最常见的吃法并不是这么吃，而是直接切成片生吃。

    不过，那味道真心不怎么样，除了芥末味和酱油味就没其他味道。

    那就是为了尽量保留营养而放弃味道，真那么吃，跟嚼生肉其实没什么区别。

    泰昌还是比较喜欢传统的吃法，而且，这会儿没有芥末杀菌，他也不敢让自己老婆孩子吃生的。

