    这晚，贾芸被贾政派的人从景氏武学召唤到荣国府，在外书房见了贾政，收了一百两银子，还得了一匹好马。

    当贾芸带着一百两银子骑着好马回到家中，卜五娘自然很激动。

    此前贾芸跟她说过，日后他中了武秀才、武举人，贾政应该就会重新见他，到时贾政再给他银子，贾家的旁支们就没道理再闹了。

    卜五娘没想到，才过了一个月，贾政就又重新见贾芸，而且这次是贾母私人给了一百两银子，贾政还从府上挑了匹好马给贾芸。

    贾芸又何尝想到这种事了呢？

    世事变幻莫测，很多事情的发生都是难以提前预料的。

    这，既是生活的一种刺激，也是生活的一种无奈。

    ……

    ……

    夜深人静，贾芸独坐在小卧房的陈旧小书桌边，窗外幽暗静谧，窗内火光笼罩着他的身影。

    他正在用铅笔写着《天龙八部》，铅笔芯尖在白纸上不断快速游动，发出一些轻微琐碎的沙沙声响。

    这一个月零几天，贾芸每天都在坚持写《天龙八部》，一般都是夜晚写作，平均每天写两千字，加起来已经有七万字了。

    虽说这次荣国府重新帮助他了，让他暂时没了银钱上的烦恼，但他可不会因此就停下《天龙八部》的写作计划。

    自力更生是很重要的一件事。

    贾芸不会将自己的财物自由绑定在荣国府，荣国府在财物上的帮助也注定有限，贾芸想获得大量银钱还是得自己赚钱。

    有了大量银钱，以后才方便办大事。

    这时已经到了午夜时分，今夜的两千字已经写完，贾芸从书桌边站起身，蹑手蹑脚走进堂屋，倒了杯茶。

    喝了茶后，贾芸又蹑手蹑脚打开堂屋门走了出去。

    夜空正在下雪，雪花纷纷扬扬，散落在贾芸家这座破旧且寂寥的小宅院，这场雪同时也笼罩着诺大一座神京城。

    昨日贾芸从景氏武学出发回神京城的时候就已经下雪，到了夜晚，雪下得也越大越大。

    这是红楼四年的初雪。

    现在已经过了立冬节气，也已经过了小雪节气，神京城位于北方，一般到了小雪节气左右就会下初雪。

    贾芸站在屋檐下，一边欣赏着纷纷扬扬的初雪，一边呼吸着凉丝丝的新鲜空气，简单活动了几下身子。

    小院中种着一棵桃树，据卜五娘说，这棵桃树是多年前贾芸父亲在世时种下，多年过去，这棵桃花也没能长得高大。

    在冬季，这棵小桃树自然是凋零的。

    眼下，通过窗户内透射出来的微微火光，站在屋檐下的贾芸，发现小桃树的树冠上覆盖着一些白雪，让这棵凋零的小桃树又多了一层凄美的感觉。

    贾芸情不自禁想到了一个唤作春桃的丫鬟。

    春桃是贾政的丫鬟，贾芸只见过一次。

    贾芸当初去贾政的外书房找贾政时，春桃在场，当时贾芸收拾黄花梨罗汉床上摆放的东西，春桃还主动帮忙了。

    事实上，当时春桃就对贾芸有了好感，因为贾芸外貌不凡、气质不俗，在贾政面前淡定从容，神力和神记性也让春桃感到惊艳。

    这份好感中就带着些许男女之情。

    贾芸年纪小，但春桃的年纪也没多大，只比贾芸大几岁，这种情况下，春桃对贾芸产生些许男女之情是正常的。

    原著里，王夫人的丫鬟彩霞就对比自己小几岁的贾环产生了男女之情，袭人也比贾宝玉要大几岁。

    原著里写到袭人年纪比宝玉大两岁，但根据全书，这里的“两岁”应该是虚指，类似于说“过两天再来”、“我说两句话”。

    就在昨晚，贾芸跟卜五娘聊天时，卜五娘提到两天前有个被撵出荣国府的丫鬟跳井死了，这丫鬟叫春桃，是贾政身边的丫鬟，王夫人撵的。

    ……

    ……

    春桃本是赖嬷嬷养大的丫鬟，赖嬷嬷是荣国府大管家赖大的娘，也是宁国府大管家赖二的娘，在贾家的地位很高。

    因赖嬷嬷经常带春桃到贾母跟前，贾母见春桃长得很漂亮，喜爱，赖嬷嬷便将春桃孝敬给了贾母，贾母又将春桃给了贾政做丫鬟。

    贾母的打算是，春桃日后可以成为贾政的小妾。

    因为贾赦小妾不少，“左一个小老婆右一个小老婆放在屋里”，而贾母更喜欢的儿子贾政，除了王夫人这个正妻，就只有赵姨娘、周姨娘两个妾室，王夫人上了年纪，周姨娘也上了年纪还不能生孩子，赵姨娘则是个不讨喜的。

    王夫人看出了这点，心里不满，她在这种事上的嫉妒心不小。

    数年前，那时二代荣国公贾代善还在世，作为家生子的赵姨娘，是贾代善身边的丫鬟。

    因为赵姨娘美貌出众，当时还很年轻的她又不像后来那般粗鄙，贾代善见贾政只有一妻一妾，便将赵姨娘给了贾政做妾。

    王夫人心里不满又无可奈何，赵姨娘是贾代善安排的，贾代善在世时，她动不得赵姨娘，贾代善离世时，赵姨娘又生了孩子，不能轻易动了。

    曾经王夫人就动过贾政的房里人，否则贾政在此之前也不会只有周姨娘一个妾室。原著里可是说了，贾家规矩凡爷们大了，未娶亲之前，都先放二个人服侍的。

    有了赵姨娘的教训，这次王夫人不能容忍春桃了，哪怕春桃是贾母给的。

    但也不能立刻动手，那样在贾母跟前不好说。

    于是王夫人等了一年，这一年她待春桃的态度故意亲热。

    一年后她出手了，找了个机会，故意栽赃春桃妆狐媚子勾引贾政，警告春桃要有丫鬟的本分，别妄想跟赵姨娘一样攀上枝头做姨娘。

    三天前王夫人又找了个机会，再次栽赃春桃妆狐媚子勾引贾政，于是便将春桃撵了出去。

    春桃感到很耻辱也很气愤，第二天便跳井死了。

    王夫人事后找了个贾母心情好的时机，花言巧语跟贾母说了撵春桃的事。

    大致意思是，她不是个妒妇，只要贾政开心，哪怕贾政再纳几个妾，她都不会阻碍。但春桃年纪不大就是狐媚子了，一而再勾引贾政，这样的狐媚子若做了贾政的妾，会坏了贾政的好品性，扰得阖府不得安宁，败坏贾家的名声。

    一番花言巧语说完，贾母便认可了这件事，没怪罪王夫人了。

    这事就类似于原著里王夫人撵晴雯。

    晴雯就是赖嬷嬷养大的丫鬟。

    因赖嬷嬷经常带晴雯到贾母跟前，贾母见晴雯长得很漂亮，喜爱，赖嬷嬷便将晴雯孝敬给了贾母，贾母又将晴雯给了贾宝玉做丫鬟。

    后来，王夫人将晴雯从贾宝玉身边撵了出去，撵了后找了个贾母心情好的时机才对贾母说这事，指责晴雯病不离身，还分外淘气，也懒。

    王夫人的一番花言巧语说完，贾母便认可了，不仅没怪罪王夫人，还当场说笑起来。

    王夫人撵晴雯时，晴雯恹恹弱息，被人从炕上拉了下来，蓬头垢面，两个女人架起来撵出贾府，次日未正二刻就惨死在芦席土炕上，叫了一夜的娘。

    可见，对贾母而言，再好的丫鬟，一旦涉及到对贾政、贾宝玉这种他溺爱的子孙有坏影响，那终究只是奴才贱命。

