    第386章 新店开业   

    “靠，这波炒作666，厂家挺有能耐的，竟然能收买患者替他说话。”

    

    “说不定人家说的就是事实呢，毕竟这污蔑可是要坐牢的。”

    

    “我也觉得这事是真的，你们看一出事豆制厂就发了律师函要起诉那些诽谤他的媒体，可见底气有多足。”

    

    “这么久了，警察也没查出结果，其实我还挺喜欢吃福来豆制品的，老人小孩也爱吃，希望他们是被诬陷的，这样咱们以后还能吃到他家的豆制品了。”

    

    “你还敢吃，不怕也拉进医院里！”

    

    “我敢吃，不干不净吃了没病。”

    

    …………   

    李义阳随意的翻看了十几条评论，大多数人都是相信他这边的。

    

    现在就等警察那边的调查结果了，相信用不了多久，就能真相大白了。

    

    随后李义阳关上手机，起床做了个早餐，一家三口吃完早餐后，文晓惠把碗筷洗了。

    

    今天是她大姨服装店开张的日子，一会儿他们还要去买一对花篮送过去，所以得早点到。

    

    十点半，李义阳开车，载着一家三口，来到了她大姨开的服装店。

    

    她大姨住在另一个县城，开车需要一个小时。

    

    他们到的时候，只见店门口已经摆放了不少花篮。

    

    从车上下来，文晓惠牵着安安的手，走了过去，她笑着朝站在门口的大姨大姨夫道:“恭喜恭喜，祝大姨大姨夫新店开业大吉，生意兴隆。”

    

    张敏看到文晓惠，亲切的拉着她的手:“晓惠，你小两口来的还挺早的，你爸妈都还没来呢！”

    

    说完，她看着正将花篮摆放在店门口的李义阳，故作不悦道:“你看你们来就来了，还送什么花篮。”

    

    “这是应该的，大姨恭喜你了。”

    李义阳淡淡道。

    

    “恭喜啥，小买卖而已，哪像你啊，开了那么大的厂子，恐怕一天赚的比我们这一年赚的还多吧？”

    

    她故意没提厂子出的事，这也是为了刺激刺激李义阳。

    

    这生意做的再大又有什么用，还不是黄了。

    

    文晓惠听完大姨的话，赶忙从包里拿出事先准备好的红包:“大姨，这是我和义阳的一点心情，祝你生意红红火火。”

    

    张敏接过，发现红包很鼓，而且比她接的其它红包重多了，可见这礼没少给。

    

    她顿时笑的乐开了花:“晓惠，你们夫妻两不是一般的客气，那大姨就不客气了。”

    

    说完，她急忙将红包塞进了衣服口袋里，还特意用拉链两口袋拉上了，生怕一不小心掉了。

    

    这时，老三张兰一家来了，他们是从出租车上下来的，穿着的很普通，也就她儿子强子穿的还挺像样子。

    

    这还是自上次张兰带着强子来找他丈母娘借钱后，李义阳第一次看到他们。

    

    张兰也看到了李义阳和文晓惠，但却不敢直视他们，生怕他们提还钱的事。

    

    但文晓惠作为晚辈，不能假装没看到，她还是很有礼貌的打着招呼:“二姨，二姨夫，你们来了。”

    

    “啊，对，来了，晓惠你们怎么来的这么早？”

    这下张兰再也不能无视两口子了。

    

    文晓惠笑着道:“我们也是刚来一会儿。”

    

    “姐，开业大吉，这是我的一点心意，你快收着。”

    张兰从口袋里拿出了一个红包来，递给了张敏。

    

    张敏知道这家子的生活条件不好，就算给送礼，也不会有多少，果不其然，红包瘪瘪的，轻的没一点重量，她严重怀疑里面就一百块钱。

    

    “妹妹就这点钱，你还是拿回去吧，姐也不差你这一两百块的。

    

    刚刚晓惠夫妇可给了我一个厚厚的红包呢，少说也有一万块。”

    

    张兰一听，文晓惠给了这么多的礼金，也顿时觉得自己给的一百二拿不出手。

    

    见大姐不要，她就收回来了。

    

    这一百二足够她一个星期的生活费了，不要可不就算了。

    

    让张敏没想到的是，她不过是客套一下而已，张兰还真当真了。

    

    不过她也确实看不上这点钱，拿回去就拿回去了，也不心疼。

    

    这时张兰的老公，徐春生看着停在路边的玛莎拉蒂问道:“这谁的车啊，看着就不便宜。”

    

    “爸，这你就孤陋寡闻了吧，这可是玛莎拉蒂总裁款，要一百七八十万呢！”

    

    本来还想摸摸车身的徐春生，吓的立马就缩回了自己的手:“什么，这么贵！”

    

    “二妹夫，你还不知道吧，这可是人家晓惠夫妇的车呢！”

    张敏得意道，不知道的还以为是她的车。

    

    原本还不敢摸车的徐春生，一听是李义阳的，立马就摸了起来:“竟然是晓惠的车，晓惠你们哪来的钱买这么贵的车？”

    

    一边问着，他一边摸着车身，爱不释手的模样。

    

    文晓惠尴尬道:“二姨夫，这车是义阳买的，没花多少钱。”

    

    “再没花钱，也要一百多万吧，你们是不是发财了？

    也带带二姨夫一起发财呗！”

    徐春生道。

    

    “你天天就知道赌博的人，哪里是做生意的料。”

    张富贵话里话外，满是嘲讽。

    

    他对这个好吃懒做，又爱贪小便宜的妹夫，没一点好印象。

    

    要不是因为新店开业，他把所有亲戚都喊来了，唯独少了他们不好，不然说什么也不会让他们来。

    

    徐春生一听就不服气了:“什么叫赌博的人就不适合做生意了，义阳他不也一样爱赌博吗，现在不也发财了，姐夫你别瞧不起任何人。

    

    我记得以前，义阳来你家的时候，你就没给过好脸色，现在人家有钱了，就各种好，你也太现实了。”

    

    他的话让周富贵一阵尴尬，随即解释道:“人家义阳改了，你呢赌了大半辈子，家里还一贫如洗，就你这样的怎么可能会做生意。”

    

    “懒的和你说！”

    徐春生不愿再搭理周富贵，而是谄媚的看着李义阳:“义阳，快告诉二姨夫，你是怎么发财的，咱们是亲戚，总应该帮衬一把吧？”

    

    李义阳沉声道:“二姨夫，等你什么时候不赌了，我什么时候再帮你。”

    

    他到现在还记得，徐春生上一世因为赌博，最后连手都被人砍了。

    

    而被砍手之前，他还曾找自己借过两回钱，每次借都表示不会再赌。

    

    谁知道自己给了他钱，他反而越赌越大，以至于欠了赌场几十万，最后被赌场的人，偷偷找人把右手给砍断了。

    

    所以这一次，没有看到他的彻底改变前，他是不会帮他的，因为帮了还是会走上一世的老路。

    

    徐春生听后，脸上的笑容瞬间就没了。

    

    “义阳，你好歹也是赌博的人，应该知道赌是很难戒的。

    

    我不信你真的戒掉了，最多也就是这一两年不碰而已，后面一样会禁不住诱惑赌。”

    

    他的话，让文晓惠不安起来。

    

    毕竟大姨夫也经常赌博，他最了解赌博的人，赌就真的那么难戒吗？

    

    李义阳无比认真道:“赌确实很难戒，但只要下定了决心，这世上就没有戒不掉的东西。

    

    二姨夫，我也劝你最好远离赌博。

    

    强子马上就要步入社会，你这个当爸的不应该把心思放在赚钱上吗？

    不然以后怎么给强子说媳妇？”

    

    上一世，他还记得强子因为家里穷，加上长的胖又不帅气，所以一直都没有找到老婆，直到自己意外去世，他还单身一人，每天混吃等死。

    

    “我的事你少管，别真以为自己赚了几个臭钱就可以对我指手画脚，不管怎么说也是晓惠的二姨夫。”

    

    “是吗，那你这个二姨夫什么时候还钱啊，去年借了我两万，今年又借了我是十五万，这欠条还在我的手里呢！”

    

    不知什么时候，张琴也到了，她刚从成杰的车上下来，就听到了徐春生的话。

    

    借钱的事，徐春生也知道，顿时就默不作声了。

    

    “二姐，你放心等我们有钱了，肯定就还你。”

    张兰立马道。

    

    “等你们有钱那得等到什么时候，难不成等到下辈子去？”

    说实话，张琴对于他们能还钱的可能性，已经不抱希望了。

    

    见夫妻两都不说话了，张琴这才走到张敏的身边:“大姐，这就是你开的服装店啊，看着还挺不错的，就是不知道有没有适合我的衣服。”

    

    说着，她也拿出了自己准备的红包，不多六百块。

    

    在这个年代，送六百已经不少了。

    

    

