    “你……”云飞熙手指着白冰漓，竟然是说不出一句完整的话来。

    她根本没有想到，自己从一开始根本不放在眼里的人，她曾经以为这是个小白脸的人，竟然会有这般实力。

    看起来年龄也不大的样子，竟然是大灵师之上的存在。

    “我什么我？”

    白冰漓秀眉微挑，手中的鞭子一下一下的在手中颠着，一步步走向云飞熙，嘴角挂着似笑非笑的神态，走到云飞熙面前，

    “再用手指着我，这长鞭若是不长眼的将它给扯下来，可别怪我没提醒过你。”

    白冰漓的语气极轻，可是眼中的寒意深不见底，看的云飞熙猛地心头一跳。

    “你想干什么。”云飞熙咬着牙，说话甚至有些颤抖，不知道是吓的还是气的。

    “不干什么，就是想让公主道歉。”

    “不知我皇妹有何过错，阁下要这般强人所难。”

    白冰漓话音一落，后面就传来一阵好听的男音，听的白冰漓秀眉一皱。

    云飞晨？他怎么过来了？

    这就能下地、不用瘫在床上了？

    云九渊下手还是太轻了。

    而云飞熙听到云飞晨的声音，则是眼睛一亮，随即又高傲地抬起了头，哼，太子哥哥来了，我要你们吃不了兜着走！

    “是太子殿下过来了，这件事还会这么轻易结束吗？”

    “可是也不知道太子殿下和飞熙公主的关系如何啊，若是关系极好，恐怕小公子会不得善终啊。”

    “无论关系好不好，太子殿下都会维护飞熙公主的吧，毕竟这件事情关乎皇家颜面。”

    云飞晨的到来，让群众中再一次掀起了议论的热潮。

    白冰漓转过头，云飞晨今日穿了一件紫色的锦袍，尊贵无两。

    可是整个人都瘦了一圈，眼底有淡淡的乌青，精气神也不似从前，想来这一个月绝对是不好过的。

    云飞晨此时看见了白冰漓的正脸，微微皱眉，怎么觉得这个人好像有一些熟悉，就好象在哪里见过似的，可是又一点印象都没有。

    白冰漓只是淡淡的看着他，并没有说话，而旁边有胆子大的，已经上前，把事情原原本本的说了一遍。

    云飞晨听着，眉头越皱越紧，听罢，云飞晨上前一步，向着白冰漓拱了拱手，道，

    “皇妹之事本宫带她向阁下及各位道歉，还望阁下能不计较过错。”

    “太子哥哥，你……你怎么能向那些贱民道歉呢！”云飞熙一听，当场叫了出来，根本没想到太子哥哥竟然会直接向那些人道歉。

    “住嘴！”云飞晨喝了一声，“你现在即刻给我回宫里去，今日之事我会如实向父皇禀告。”

    “来人，送公主回宫！”云飞晨语落，后面出现几个皇家暗卫，就要把云飞熙带走。

    “不用你们，本公主自己回去！”云飞熙已经带了隐隐的哭腔，走之前还不忘狠狠的瞪了白冰漓一眼：臭小子，你给我等着，早晚我都会找机会收拾了你。

    白冰漓不以为意，不过是被惯坏了的小姑娘罢了。

    可是这云飞晨是怎么回事，被打了一顿之后转性了？

    这么轻易的就道歉可不象是他的风格啊。

    不过既然如此，她若是再不罢手，倒显得有点得理不饶人了，“太子殿下既然如此说，本公子便就此作罢，在下还有事，先行告辞。”

    说罢，带着采雪、夜少泽去了冰云拍卖场。

    云飞晨看着白冰漓的背影，眸中闪过一抹沉思：这个人的熟悉感究竟是从哪里来的呢？

    ……

    三人到达冰云拍卖场。

    “主子，这冰云拍卖场果然名不虚传啊。”采雪一进拍卖场就被震撼了，大厅之内几乎座无虚席，这里面的装修比之白府好要好得多。

    而夜少泽在一旁淡淡的说道，“蓝灵大陆第一拍卖场，自然名不虚传。”

    白冰漓挑着眉看着夜少泽，愈发肯定了这小子是出自大家族的想法。

    “哼，没见过市面的土包子。”这时候响起来了一道十分不合时宜的声音，听起来还真是让人厌烦的很。

    白冰漓听到声音皱了皱眉，又是老熟人——朱怡清，身旁还跟着严明和严喻，只是未见刘聘婷，应该是跟家族一起，或者根本没有来。

    话说这几个货命可真大啊，那么多的魔兽竟然能毫发无伤的回来了，也没缺胳膊少腿的，还真是有几分本事。

    不过一般稍微有点背景的家族，在小辈出去历练的时候，都会给一些保命的东西，难道他们四个就是这样出来的？

    或者说，到最后严明还是暴露了真实的实力？

    “你……”

    采雪闻言就要怼回去，可是被白冰漓抬手阻止了，然后用长辈的语气跟采雪说，“记住，不跟傻子论长短，知道吗？”

    采雪强忍着笑，肩膀一抖一抖的，还是主子厉害啊，然后像模像样的说了声，“是。”

    “你说谁傻子？！”朱怡清手指一指白冰漓，声音立刻尖了起来。

    “说的就是你啊——猪、一、群！”白冰漓几乎是一字一顿道。

    采雪和夜少泽都齐齐地抖了抖肩膀，主子实在是——厉害。

    在场的人无一例外的都在偷笑，却突然传来一阵惊天的笑声，丝毫也不掩饰，显然是对朱怡清的身份丝毫没有顾及。

    “哈哈哈，这位小兄弟说的太好了，朱怡清——可不就是猪一群嘛，哈哈——！

    倒真是个性情的。

    闻声，白冰漓也转过头看清了来人，大概十七八岁的样子，一身蓝色锦袍，华贵无双，容貌俊逸，与云飞晨大概有三分相似。

    于是对来人的身份也能猜个十之八九，大概就是去年天才榜的第二名——三皇子云飞浩。

    云飞浩旁边还站着一个冷着脸的人，一言不发，也不笑，好似周围的事物都与他无关。

    但是容貌极为精致，棱角分明，比云飞浩还要还看许多，却与之前见过的那个欧阳清雪有几分相似。

    传言天才榜第一第二名是好友，那么想来这个就是第一名的人物，已经拜入星云宗的——欧阳青云。

    云飞浩哈哈哈的走过来，抬手就要拍白冰漓的肩膀，白冰漓素来不喜欢陌生人的触碰，几乎是下意识的躲了一下。

    云飞浩一愣，却也不恼，“小兄弟真是个人才啊，你这毒舌我可太喜欢了，以后你就是我朋友，放心，我罩着你！”

