        “你.....。”姬凝霜娇躯一颤，本是淡漠的眸，以肉眼可见之速度，萦出了一丝丝水雾，于月下，凝结成了晶莹的霜，那是叶辰，她的叶辰，叶凡的父亲，她最爱的那个人，无需去看他的脸，仅凭背影，便能认出来，只因那道背影，已死死刻在灵魂里，纵世间轮回到葬灭，也不会忘。

        “那...那是....。”身为观战者的楚萱和楚灵等人，娇躯也颤抖到不行，盈满美眸的泪光，模糊了他们的视线，朦胧中的那道背影，比记忆中更真实，那是叶辰，她们魂牵梦萦的叶辰。

        “是老爹，她还活着。”叶灵哭了，泪流满面。

        “是老丈人，俺亲爱的老丈人。”唐三少一把鼻涕一把泪，说着，还准备抱抱叶灵，叶灵看都未看他，一脚踹开了。

        “我没看错吧！”小猿皇怔了一下，狠狠揉了眼，再次去看，那道背影，赤发飘荡，披风烈烈，如此逼格，看着都晃眼。

        “货真价实的老七。”夔牛笑了，腰板儿挺得笔直，硕大的牛眸，圆溜溜的，拜把子的兄弟们，就属他家老七最优秀。

        “又三年，那货是死不了吗？”龙劫深吸了一口气，每逢瞧见叶辰，火气凑蹭蹭的往上冒，就是那个名叫叶辰的货，把他心中的女神给嚯嚯了，不过，火气归火气，惊喜还是有的，为东神瑶池而惊喜，她最爱的人，还活着，这就够了。

        “意外，着实意外。”众帝子啧舌，沉默寡言如轩辕帝子，也忍不住唏嘘。

        一时间，众人皆有一种冲动，那便是给叶大少身上，戳个大窟窿出来，得看看叶辰的身体，到底是啥做的，不死之身吗？咋弄都弄不死吗？

        三年又三年，你特么活了死、死了活，逗俺们玩儿的吧！三天两头一个大惊喜，隔三差五一个大惊吓，你就是个神人哪！

        “我就说嘛！你个贱人，哪有那么容易死。”谢云咋咋呼呼的。

        这货，许是太亢奋，竟一脚把熊二踹翻了出去。

        “你姥姥的，赔俺眼泪。”司徒南大骂。

        他比谢云更亢奋，熊二刚爬起，一口气都还未喘，便又被他一巴掌呼翻了。

        “我特么.....。”熊二大脸奇黑，张口就骂。

        然，这句话未说完，便又被人踹翻了，也不知是哪个人才踹翻了，反正就是大楚的人才。

        不是吹，他从倒那，就没站起来过，满眼都巴掌，满眼都是脚掌，他这一坨小鲜肉，差点儿被踩成肉饼。

        “是他，是叶辰，我诸天的战神，还活着。”

        世人的的呼喝声，此起彼伏，连成一片浪潮，一浪高过一浪。

        “他是咋活过来的。”

        “三年了，大楚第十皇又缔造神话，逆天归来。”

        “吾诸天，并非无人。”

        亢奋之声，如山洪海啸，席卷了天地，震得苍穹巨颤。

        圣体归来，太振奋人心了，那个缔造无数神话的八荒战神，又回归了诸天，会载着他的传说，延续他那不朽的神话。

        “这也太.....。”玄武皇唏嘘不已，咧嘴又啧舌。

        “他是真死不了吗？”巫皇一脸的猛。

        仔细算算，这是第几次了，死一次活一次。

        这一次次的，让人不觉以为，那阴曹地府，就是叶辰的娘家，想家了，就回去瞧瞧，住上几天，就又回来了。

        “日后，他若再死，不用给吾报丧，没空。”夔牛皇意味深长道，死一次伤感一次，活一次惊喜一次，整的一族的皇，都有些麻木了。

        “他死时，老子还挤了两滴泪，特么的。”圣猿皇暗骂，一边看着叶辰，一边狠狠擦拭着他的铁棒，只待此战之后，敲叶辰两棒槌，泪可不能白流。

        去瞧天玄门的准帝，怔了那么一秒，而后，集体对视了一下，嘴角忍不住扯动，表情也精彩。

        都已破罐子破摔了，那丫的倒好，又活了。

        这整的，很尴尬有木有。

        尴尬，能不尴尬吗？

        幽冥圣主不禁捋了胡须，瞟了一眼身侧几个老家伙，那老眸的眼神儿，似是在说：要不，咱把帝兵送回去吧！

        靠谱！

        一种老家伙，集体点了点头。

        先前，是因叶辰葬灭，无人再能通冥帝荒，希望也就破灭了，加上应劫厄难、加上天魔入侵，诸天的战力，被洪荒绝对碾压，洪荒的挑衅，真正把他们，逼的发疯，这才破罐子破摔，准备鱼死网破。

        可看到叶辰那一瞬，众人顿觉，罐子还是别摔的好。

        叶辰回来了，还是有希望通冥帝荒的，只需帝荒坐镇，诸天便是扳回了一局。

        “叶辰，叶辰。”

        四方的呼喝声，更是高昂，都举起了兵器，高举呐喊，似在迎接他们的王，似在为他加冕。

        此刻，不止是小辈，连诸多老辈，也放下了老脸，扯着嗓子嘶嚎。

        最惊艳的后辈，又逆天归来，使得他们苍老的心，又顿感年轻了许多，最主要的是，有了奔头儿。

        好似，那个名为叶辰的后辈，就是一个希望，载着明日曙光，有他在，便能照亮前路，便能指引世人，一路披荆而行。

        “这便是人心，人心所向，众望所归。”身在角落的地灭，露出了欣慰的笑容。

        “他之惊艳，万古无一。”天诛笑道，此话，是由衷而发。

        所谓的人心，也是众生信念，自古以来，也只大帝才能集聚，而一个大圣境的小辈，却是做到了。

        圣体的威名，并非他人赠，是一路打出来的，未来的大道峰巅，必有他一席之地，纵不能成帝，也必与帝齐肩。

        甚至，比大帝更耀眼。

        说着，两人齐齐侧眸，望向了洪荒。

        比起诸天人，洪荒族的脸色，就颇是难看了。

        一眼望去，那是一张张狰狞的面目，扭曲不堪，眸子猩红，直欲喷血，咬牙切齿的，如一头头暴虐的恶魔。

        他们，与叶辰的仇怨，已深入骨髓。

        那日，听闻叶辰的死讯，整个洪荒，举族同庆足有三日之久，上至巅峰准帝，下至凝气小辈，一个个的，都兴奋到发狂。

        此刻，又得见叶辰，安能接受，当年有多兴奋，现在便有多发狂，怒到肝肠寸断，怒到五脏具碎，恨不能啃叶辰的肉，饮他的血，把他生生折磨死，才能消心头之恨。

        “有意思。”旱疆的笑，除了一抹狰狞，更多的是兴奋，兴奋到身躯巨颤，嘴角微翘，眸子绽放璀璨仙芒。

        他是近些时日才解封的，解封后，听的皆是叶辰的传说，他是帝子，怎会服了。

        奈何，叶辰战死灵域，未能与之一战。

        如今，叶辰活着归来，他也能弥补遗憾了，自认自己同阶无敌，能斩了荒古圣体。

        那么，圣体先前所缔造的神话，所背负的荣耀，便都是他的了，叶辰便是他的垫脚石，他会踩在他的肩膀上、踏着他的血骨，一路问鼎至高峰。

        对于他的狞笑，叶辰置若未闻，或者说，是目空一切，帝都屠过不止一尊，何等场面没见过，会怕洪荒的帝子？

        “洗干净，回床上等我，打架的事，我来。”

        叶辰未转身，背对着姬凝霜，狠狠扭动着脖子，此话虽流氓，却满载丈夫的温情，于千年轮回中沉淀，一言一语，皆刻着永恒的烙印。

