    “会长，准备完毕了！”

    耳边部下传来的声音让菱鹊身体微微一震，

    脱离沉思，回到现实。

    她轻轻点了点头，示意自己知道了，

    收回自己抚摸在秘银之树上的右手，魅力的眼眸中闪过一丝坚定。

    控制哲尔尼亚斯的保险措施已经完备，接下来要进行的，便是最后，也是最关键的一步了……

    那就是将哲尔尼亚斯从沉睡中真正唤醒！

    作为自然之母的哲尔尼亚斯，其沉睡状态是以眼前的白银之树的形态存在的，

    在隔绝外界影响的同时，依靠吸收日月辉光与森林中树木的生命能量而悄然存在。

    如果想要将其唤醒，单纯的外力是绝对无法成功的，

    先不谈其神兽本身具备的恐怖防御能力，

    如果强行攻击的话，仅仅是哲尔尼亚斯在沉睡中本身自带的防御反击机制，便能轻易将场地上的众人通通化作滋润自然的养料。

    毕竟是掌握了自然神权的顶级神兽，即使是因为噩梦之种陷入沉睡，其所拥有的力量依然是人类所无法想象的。

    这也是香檀森林除了树木植被外，没有任何生灵存在的原因。

    噩梦宝可梦们对于这种象征着世界法则的伟大神性力量极为敏感，虽然已经在噩梦之种的侵染下失去了神智，却依然会遵循着本能，下意识地远离、避开这里。

    在如今的宝可梦世界，香檀森林可谓是最安全的几个地方之一了……

    菱鹊凝视着眼前那覆盖在树干表面的银白清冷辉光，虽然看似柔和，但她心里很清楚，其内到底蕴含着多么恐怖的能量。

    “呼……”

    深深吸了口气，菱鹊胸腔内因为激动情绪而狂跳的心脏慢慢平静、缓和下来，

    右手向身后的方向探去，小心翼翼地拿出一个厚重、包裹严密的巨大黑箱。

    她有勇气率领整个噩灵会将近八成地高级干部前来此地，虽然其中也有赌的成分存在，但也是提前做好了充足准备的。

    在输入繁琐的密码之后，神秘黑箱被轻轻打开，

    随着一道刺眼红光闪过，被小心放置在其中的事物，也映入了菱鹊的眼帘。

    这是一根暗红色的巨大翎羽，自羽根至顶端的长度，甚至要比菱鹊的小臂还要长；

    鲜红的纹路规整地排列其上，仿佛血液流动般的赤色荧光在其上明灭，带着阴暗、血腥的意味。

    仅仅是握在手中，菱鹊便感觉体内血液开始沸腾了起来，生命能量阻挡不住地向翎羽的方向奔涌而去。

    这，便是她唤醒哲尔尼亚斯的真正信心，

    来自传说中神兽“伊裴尔塔尔”的翎羽！

    如果说哲尔尼亚斯所象征的神职，是自然、生命、智慧的话，

    那伊裴尔塔尔象征的神职，便是战争、死亡，与瘟疫。

    两只共同站在宝可梦世界金字塔顶端的上级神兽，拥有着完全相反的能力与职责，在冥冥中操控着无数生灵的生死命运。

    因为其相对的神职，两者的相处并不算和睦，

    从某种程度上来说，相比于“伙伴”，两者的关系倒不如说是“敌人”，

    只是因为冥冥中某种更上层力量的作用，使得其各自都对对方有着相当的克制，尽可能地避免相遇、发生战斗。

    毕竟以两者的实力层次，即使是战斗的余波也能造成极大规模的影响，生灵涂炭的景象也并不是虚妄，

    结果不管是谁赢了，对这个世界都没好处。

    因此，相较于另一对神职相克的神兽，哲尔尼亚斯于伊裴尔塔尔彼此之间的关系算是非常克制了。

    而面对陷入沉睡的哲尔尼亚斯，也只有这种同层次、相对神职的神兽气息，才能给予它模糊的神智以强刺激，使其真正从沉睡中苏醒过来。

    菱鹊的呼吸变得略显急促，快速流逝的生命能量让其脸颊变得苍白，毫无血色，

    双手小心翼翼地捧着暗红色的巨大翎羽，缓缓向前伸，贴近秘银之树的枝干。

    “嗡！”

    无形的波动随着两者的贴近，陡然自空间中荡漾而出，

    原本静谧的场地上，狂风骤然呼啸而起，无数细碎的草籽飞舞在空气之中。

    秘银之树与暗红翎羽之上，银白色的辉光与猩红色的血芒交织在一起，发生着某种聚合作用。

    菱鹊柔顺光泽的长发在狂风吹拂下猛烈摆动着，来自神兽的强大压迫力让她此时的内心充满了恐惧，恨不得当场扔下手中的翎羽，转身逃跑。

    但她知道，自己不能这么做！

    此时的菱鹊，距离成功只有一步之遥，如果就此放弃，那便是前功尽弃，再没有从头再来的机会。

    眼神中带着一丝疯狂，菱鹊咬紧牙关，控制着在莫名波动下变得酸软无力的身体，双手猛地向前一递！

    “轰！”

    树干与翎羽骤然被贴合在了一起，自其上涌出的强大冲击力，将菱鹊的身体猛地向后吹飞，滚落在草地之上。

    此时的她只感觉身体仿佛要散架了般，剧烈的刺痛从身体上下传来，让她痛得几乎要喘不过气来。

    但没关系……

    菱鹊艰难地抬起脑袋，望向身前瑰美而宏大的场景，嘴角露出一丝疯癫的笑容。

    她……成功了！

    只见那根暗红色的巨大翎羽，在触碰到秘银之树的一瞬间，便诡异地化作了大量璀璨耀眼的猩红血光，渗入了其树干表面。

    “轰！！！”

    地面开始猛烈震动起来，红白夹杂在一起的灿光填满了众人的视线，呼啸的狂风中仿佛隐隐间蕴含着某种空灵的吼声，满带愤怒的意味。

    包围着空地的擎天大树骤然摇晃了起来，好似在面见君王的下臣，谦微卑躬。

    宏大的轰鸣声响彻苍穹，让众人的耳膜一阵刺痛，眩晕耳鸣。

    即使在身边有着各自宝可梦伙伴的保护，噩灵会众人依然在大自然的愤怒之下，极为狼狈地匍匐在了地面之上。

    忽地，

    随着一道仿佛源于虚空当中的空灵轻吟之声，

    一切……都消失了。

    静谧与安详，再一次充斥在空气之中。

    空地中央，原本的秘银之树已经消失不见，

    取而代之的，是一只神秘、优雅的巨大宝可梦。

