    铁血战豪是官方的人，他现在来就是为了官方更多人加入做准备。

    二测玩家中自然也是有一些有钱的主。

    他们完全可以靠砸钱弄到足够的贡献点。

    可是贡献点差不多都在一测玩家手里，想要弄到可得大出血。

    这也是那些氪金玩家一直没开口的缘故。

    现在贫道玄清开口了，氪金玩家也是不再继续憋着了。

    “对啊，凭什么要听你们的？”

    “我们可以买贡献点，谁会和钱过不去的？”

    “我们也能自己组建玩家团体，你们首测玩家自己去玩鸟吧，老子不伺候你们！”

    “就是，我们二测玩家又不是追不上你们。”

    “……”

    反抗心理一旦出现，就很容易引动不少人的反抗心理。

    当然。

    这一幕首测玩家早就猜到了。

    繁花冷笑道：“不加入也没问题，那就想办法上山吧，我也不欺负你们，云上挽歌的人绝对不会让你们轻易上去的。”

    这就是老人欺负新人。

    没得办法。

    贫道玄清冷哼道：“仗着战力高欺负新人，云上挽歌也不过如此。”

    “抱歉，这是我们的任务，不想玩就直接下线啊，反正我又没强求你们玩。”

    繁花一脸笑意道：“凌霄殿只招高玩，天上人间只要生活玩家，要么你们找他们合作试试？”

    一旁的君临笑了笑，也没说什么就带着师太他们往山上走去。

    小当家蹲在地上看了看，呵呵道：“我就不参与了，想走生活流的来找我啊，来者不拒，最好是会做饭，会种菜的。”

    首测玩家中，生活玩家也就十来个。

    所以小当家也想要多找一些生活玩家一起玩的。

    打架他们不擅长，但他们做的东西可是能帮到打架玩家。

    生活玩家的重要性也是存在的。

    “我是生活玩家，我本身就是新东方毕业的，擅长川菜！”

    “我也是生活玩家啊，带我一个啊。”

    “种菜我最擅长了，家里就是种菜起家的！”

    “小当家，我们都加入天上人间，打架什么的太费力气了，不想打架！”

    “……”

    三十多号二测玩家直接选择了投靠小当家。

    毕竟不是每个人都想要来打架的。

    小当家也是来者不拒，毕竟他们和云上挽歌以及凌霄殿有合作的，所以不担心一些事情。

    “欢迎欢迎，屎壳郎，你统计一下人数，然后我们带他们上山！”

    小当家转头对着一个玩家说了声。

    这位叫做屎壳郎的玩家，就是第一个在游戏里炖屎的玩家，也是第一个被掌门揍的玩家。

    端一锅屎让掌门吃的人才！

    这家伙的黑暗料理，也是在首测玩家中名声鹤起的。

    毕竟不是谁都会搞一锅奇怪的东西让人吃。

    山下还有二百多号玩家。

    他们现在想上山，就只能经过云上挽歌的阻拦。

    直接打是不可能的。

    打肯定是打不过。

    只能想其他的办法了。

    几个有钱的玩家找上了贫道玄清，低声道：“兄弟，你打算怎么办？联手一起组建一个团体，还是加入他们？”

    “我不可能加入他们的。”

    贫道玄清沉吟道：“我们这么多人，肯定有办法上山，不然这个二测名额不是白抢了？”

    现在，他俨然是成为了二测玩家的主心骨。

    对于一测玩家的态度，二测玩家也是没有什么好感的。

    既然没得说，那就掀桌子好了。

    大不了大家都别玩！

    都在这里耗着！

    铁血战豪看了眼繁花，沉声道：“你别闹的太过，小心被你家里人知道，到时候又禁足你！”

    “朱叔您说笑了，这就是游戏里玩玩，又不是线下约架，您要不先上山去？”

    繁花嘿嘿笑道：“放心，我不会怎么样他们的，毕竟我也想完成任务，等会招几个人就上山了。”

    铁血战豪点了点头，然后冷着脸往山上走去。

    同时他还开启了录像，将整个游戏的情况给拍摄了下来。

    山下的玩家干耗着，也似乎是没打算下线。

    山上呢？

    徐念处理完玩家的事情，就直接找上了血女妖这边，毕竟他可是有些事情要询问血女妖的。

    血女妖现在每天坐在贡献堂门口，时不时的嘿嘿嘿傻笑一下。

    要么就是红着脸，偷偷摸摸的扫一眼周围。

    每天抱着那些奇怪的书，完全不像是一个血魔教的长老。

    “来大殿，有事情问你！”

    徐念将他的书直接拿了过来，转身朝着大殿方向走去。

    “你干什么啊？！”

    血女妖气急道：“人家刚看到精彩的地方，你有什么想问的直接问不就好了？”

    听到这话，徐念脚步微微一停，转头眼神复杂的看了眼她。

    血女妖还是第一次见到徐念这样的眼神。

    心里莫名的咯噔一声。

    显然，这一次徐念找他恐怕事情不小。

    没办法，她也只好跟着徐念来了大殿这边，此时的她还不知道玄黄派招收了新弟子呢。

    “血魔教溃败了，九大护法死的死逃的逃，这一点你应该很清楚吧？”

    徐念坐在蒲团上，直接开口问了声。

    身后的血女妖面露诧异。

    看样子她这段时间看书，完全忘记了自己是血魔教长老的事情。

    甚至连血魔教攻占凤翔府的事情都不知道。

    “你和血魔教到底透露了多少关于玄黄派的事情？怎么透露的？”

    徐念语气冰冷的问了起来。

    听到这话，血女妖脸色复杂了起来。

    她的确给血魔教透露过玄黄派的事情，但是并没有说太多，也就是关于九龙密匙的事情而已。

    “有飞鸽传书，不过我没说玄黄派的秘密！”

    血女妖有些忌惮的看着徐念的背影，解释道：“毕竟我也算是半个玄黄派的人不是吗？”

    “金玉堂死了……我杀的！”

    徐念继续开口。

    身后的血女妖眼里闪过一抹落寞。

    虽然早就知道会有这么一天，但这话真正听到的时候，她心里还是有种说不出的感觉。

    金玉堂自她小就抛弃了她，但说到底还是她的亲生父亲，有血缘关系存在的。

    “关于我的事情，你查的怎么样了？”

    徐念平静道：“还有你们血魔教教主的事情，我也想要知道。”

