    第277章 降临古界，大战再起！

    ps：这章不小心先发出了，其实还有一章，错乱在后面，还请见谅。

    “这里是哪里？”

    凌峰张望着四周，重开启时空之门，传送会斗气大陆的他，也不知道此刻自己抵达哪里了。

    为了尽快突破，凌峰决意回到斗气大陆。

    但时空之门是随机穿梭的，凌峰也不晓得这里是哪里。

    然而，凌峰还未在这片空间站稳多久，突然，一个宛如山峦般厚重的身影突然飙射而来，与凌峰凌空对视。

    或许是察觉到凌峰的不简单，对方凝着眉，带着审视的目光看着凌峰，而后浑厚的声音随之响起，“在下古族黑湮军统帅古烈，阁下是谁，为何擅闯我古族地界？”

    “古族？这里是古族？！”

    凌峰有些惊诧，“你就是那古族的黒堙王古烈？”

    “正是。”

    虽然有些疑惑凌峰的神情，但古烈还是点了点头，再次问道，“阁下又是谁？”

    “呵呵...真是无心插柳柳成荫，没想到来到了古界，那正好，当年的帐，今日就一并还了。”

    凌峰这话，瞬间让古烈警戒心大起，明白对方跟古族有仇，当即斗气暗自涌腾，一脸不善的盯着凌峰，话语再无之前那般客气。

    “你到底是谁？！”

    “区区一个八星斗圣，你还资格跟我讲话...”

    凌峰那藐视的话，让古烈浓眉一皱，但内心却极为震动。只可惜，凌峰根本没将他放在眼里，张嘴间，发出一道清喊声。

    “古元，给我滚出来！”

    凌峰的声音并不大，但蕴含斗气能量，却仿若惊雷般，在整个古界炸响，瞬间，整个古族随之震动。

    黒堙王古烈更是一横眉，怒斥出手，“放肆！”

    狂暴的斗气能量在古烈周身蒸腾，下一刻，只见古烈猛然一推手，一道万丈巨掌随之搬山倒海般推出，直朝凌峰覆盖而去。

    看着那恐怖的阵仗，凌峰却一脸平静，毫不为所动，只是，在巨掌欲要将他覆灭的时刻，凌峰消失在了那片空间。

    那恐怖的巨掌失去了目标，但那波动还在发酵，最终，巨掌轰砸而下，直接将地面轰砸出了一个万丈五指山坑洞。

    这一幕，让古烈眼瞳一缩，骤然向后观望，凌峰的身影已然出现在他的身后。此刻，古烈暗自渗透出冷汗。

    凌峰轻而易举躲过他的攻击，还能悄无声息的出现在他身后，自己到现在才反应过来，这孰强孰弱，古烈哪里没能衡量出来。

    “此人，太过恐怖了！”

    古烈神情凝重的望着凌峰，但后者却突然一笑，看向一旁虚空处，淡淡道，“既然来了，就都出来吧。”

    声音落下，虚空中相继飞出了四道身影。

    目光望去，凌峰看到了三个华发老人并列而战，而在其旁边，还有一个中年人。

    “族长，太上长老。”

    古烈看到四人，脸上一喜，冲四人唤了一声，心中的底气也上来了。

    “原来这三个老家伙，就是古族三仙..”

    凌峰望着三个发须皆白的三个老人，暗自低喃一声，最终，他的目光投到了中年人身上，脸上轻笑，“古元族长，好久不久，别来无恙啊。”

    “凌峰？！”

    古元看到是凌峰，脸上也是露出了诧异的神情，“怎么是你？你来我古族，又有什么事？”

    “呵呵...今日我来，是想讨回当年的帐。”

    凌峰嘴角一咧，很随意的道，但这话，却让古元眉头轻皱，“当年之事，不是已经了结了吗？”

    “了结？”

    凌峰脸上终于是露出了狞意，“你当年出手，差点杀了我，你以为你随便赔点东西，此事就能划过，你想得倒挺美。”

    “你到底想怎么样！”

    凌峰明显来者不善，古元也沉起脸，“别以为你有九星斗圣守护，你就能在我古族肆意妄为，若真打起来，我古族可不惧你，别忘了，这是我古族地界。当然，你若就此离去，我古族也不会为难你。”

    显然，古元还是忌惮凌峰的背景，不想与他彻底为敌。

    然而，当初古元的出手，就注定了古族难以跟凌峰和平共处。

    “别废话了。当年我就说过，当我踏上你古族之地时，便是你古族覆灭之时！”

    凝视着古元，凌峰黑色眼瞳逐渐变冷，极致的杀意扩散而出，瞬间，让古元的脸冷了下来。

    古烈和古族三仙更是在同时斗气蒸腾，恐怖的威压齐齐朝凌峰涌去。

    然而，面对四个斗圣后期强者的威压，凌峰完全没压力，即使是古元加入，也仅仅是让他有点压力。

    但随着凌峰爆发出斗气波动，那股威压瞬间荡然无存。

    “怎么可能！这股斗气波动，居然完全不弱于我？！”

    感受到凌峰的斗气波动，古元彻底震撼了，“没有秘法气息，这到底是怎么回事？这才几年啊，他怎么可能就达到与我同等境界？！”

    想到几年前，凌峰只是他随手可碾压的蝼蚁，但如今，他居然都感应不出凌峰真正的实力境界。

    甚至，还隐隐的从凌峰身上感觉都了危险的感觉，这让古元有些难以置信。

    “族长...”

    这时，看到古元那震撼惊呆的样子，古烈忍不住传声提醒一句，前者这才回转。但看向凌峰的眼神中，泛起了一丝忌惮之色。

    “凌峰，我再给你一次机会，立刻离开古界，我可以不与你计较！”

    古元还是不想跟凌峰撕破脸皮，再三忍让，只可惜，后者却轻狂一笑，继而公然的拒绝了。

    “今日，古族必灭！”

    “狂妄！”

    “放肆！”

    这时，古烈和古族三仙再也忍不住，不约而同的朝凌峰发动围剿。恐怖的能量波动从四人身上发出，继而齐齐对凌峰发动了攻击。

    “古帝印！”

    “排山掌！”

    ....

    四道恐怖的攻击朝凌峰四个方向轰击而来，后者见状，嘴角冷冷一咧，下一刻，只见他双手伸出，三道祖符随之调动...

    “吞噬雷界！”

    很快，一个黑暗漩涡自凌峰为中心，向外快速扩散。

    “噗噗噗噗...”

    古烈四人的攻击，一接触到黑暗漩涡，便全部被吞噬其中，只是‘噗’的一声，再无发出其他声响。

    “怎么可能！”

    看着凌峰轻而易举的就破掉他们的攻击，古烈四人纷纷一脸震撼，古元神情也是越发凝重。

    却见这时，凌峰突然朝他们一笑，“呵呵...你们的对手，不是我，而是他们！”

    顺着凌峰所指方向望去，顿时间，四道身影齐齐掠出。

    那是三男一女。

    望着那四道身影，略微感应下的古元，骤然眼瞳巨缩，忍不住惊骇出声。

    “四个斗圣巅峰？！”

    (本章完)

