    梁静不是陈钊的对手，十几个回合之后身上伤痕无数。

    以他的战力来说，比老魏要强一点点。但面对身经百战的陈钊，不论是从刀法还是谋略上，都没有办法彻底击杀他。

    梁淮闯进来之后双手握枪，两个人一下子就扭转了局势，将陈钊逼在了墙角边。

    “可以商量一下？！”陈钊手里握着剑，面对一把猎刀和一把长枪已经看到了死亡的到来。他喘着粗气靠在墙角边，眼睛里全是求生的欲望：“告诉我，到底是谁要对我动手，我可以给你们十个亿。”

    “陈署长，你一个工程就贪污二十个亿，这十个亿恐怕是少了点。”梁淮拉了一下枪栓。

    “你们是什么人，你们到底是什么人？”陈钊脑海里闪过很多人，可就是搞不懂到底为了什么。

    “哪来那么多废话，死之前会告诉你的。”

    梁静手里的刀横着，后腿迅速绷直了。他一脚踏上面前的床板，半空中对着陈钊爆射而去。陈钊的剑刚横扫过来，梁淮近距离地扣动了扳机，手里的剑直接被打飞了出去。紧接着猎刀从墙壁之上划了下来，带着一道火光停留在他的肩膀之上。

    随着骨肉分离的声音，猎刀进入了肩胛骨之中。

    陈钊抬起的双手无力的抓着梁静，梁静的膝盖已经顶在他的胸口之上。

    “说，你们到底是谁？”陈钊如同打不死的小强，一只手拧住了他的手腕。

    “贪污二十个亿，胡司令要你去死。”梁静松开手上的猎刀，从小腿上抽出一把短刃，对着他的气管挥了一下。

    短刃割破喉咙的一瞬间，陈钊的手上力气全无，两只眼睛暴突出来喉咙里咕咚一声。他的手松开了，身体却摇摇晃晃半天不肯倒下。这个在战场上百战百胜的人，到了自己的家里不到一个多月，便被人给摘了脑袋。

    梁静顺手扯了一件衣服，将他的头颅裹住。

    这颗头颅是要送到总部去研究的，而且他的瞳孔之中有着某种特殊的能力，会在死前一刻记录下杀手的形象。

    “撤离，我们的任务已经完成了！”梁淮收了自己的枪，两个人迅速地离开了房间。临走的时候，在床单上丢下了一个点燃的打火机。

    三楼的走廊上灯光已经打开，孟班长带着四个人第一时间控制住了楼上的人。走廊上六个姨太太蹲成了一溜，全部都抱着头瑟瑟发抖。看到梁静手里鲜血淋漓的包袱，不少人开始低声的哭泣。

    他们都看出来了，这两个人武功非常之高，更有当兵人才有的身板和仪态。

    “剩下的事情交给你们了？”梁淮的手上也在滴血。

    “受伤了？”孟班长一眼就看出梁静伤得不浅。梁静没有说话，只是将人头在几个人面前晃了晃。

    二楼的周红在地下等了半天，看到有仆人从屋里出来赶紧呵斥：“都不要命啊，赶紧躲起来。”说完她悄悄地伸出头来望着楼梯之上，远远看见梁静两个人走了下来。两个人根本没有理会她，径直下了楼梯消失在楼梯口。

    “都给我老实点，我们是来接你们的。”孟班长从屋里找来一条床单，稀里哗啦地撕成布条：“陈钊不仁，把你们抢了过来，现在就送你们到该去的地方。每个人都把嘴巴堵住，要是谁发出半点声音，我们的刀可不认人。”

    他点了一下数目：“怎么只有六个，不是说好的七个人吗？”

    “不知道啊？”其中一个人赶紧下楼去找，刚到楼梯口就和周红碰到。他走上前去二话不说拧住了周红的领子：“你是周红？”

    “是我”周红连连点头。

    “我们是来救你的，不过你得装着不知道。”

    见周红再次点头，汉子将他带到了楼上。和所有的姨太太一样，每个人嘴巴上都被绑上了布条。孟班长扭过一个人的胳膊靠在墙上，反手将她的手给绑上了。其他四个人有样学样，很快就把事情解决了。

    五个人押着七个人走到了一楼，只有周红和孟班长走在最后。他轻声问道：“这几个女人都是被抓来的吗，有没有罪大恶极的？”

    孟班长的意思，如果全部都带走目标太大，到了总部也浪费粮食。不弄死一两个，也会引起胡司令的怀疑。既然是打着伏魔骑士的团来报仇，就不可能不滥杀几个无辜。

    “你们到底是谁？”周红呜呜的看到他手里的猎刀有点害怕了。

    “茂茂在孤儿院，我们是韩杰的手下。快点告诉我，杀谁？！”孟班长眼里冒着杀气，吓得周红连连发抖：“这种事情不要问我啊，我也不想杀人....”

    “大太太二太太先处决掉！”孟班长毫不犹豫地下令。

    楼梯下六个人吓得一下就瘫软了，一个壮汉走到前面来：“谁是大太太，二太太？”

    周红扑通一声跪下来：“饶过二太太吧，罪不至死啊....要杀，你杀七太太吧，她，她杀过人，杀过好几个人......”

    “不要啊，饶命啊！”一个身材妖娆的人扑在地上，嘴巴里勒着布条含糊不清。孟班长拽着周红往下走，头也不回地跑到院子里去了。过了良久其他四个人也都下来了，身后只剩下四个女人。被他们推推搡搡地带到了院子里。

    “怎么处理的？”孟班长抬头看了一眼楼上，十几个仆人全部缩在屋子里头也不敢抬。三楼的窗口已经腾起了火光，烟雾在黑夜里依旧很明显。

    “拧断了脖子。”后面的人显得很冷淡。

    等他们离开光明街道的时候，天空中已经下起了鹅毛大雪。十个人冒着大雪艰难地走在西直公路上，五个女人并没有逃出生天的感觉。他们不敢循着大路走，而是在野地里高一脚低一脚，走到凌晨四点钟才到了西区菜市场的位置。

    夜枫在门卫室里坐了一整晚，时不时地站起来朝着公路上看，等到四点半的时候才看到了马路上的人影。孟班长没有做任何停留，带着人继续往西五区的方向而去。

    看到孟班长几个人走了，夜枫才从门卫室里钻了出来，跑到办公室里给高队长递了一个口信：“队长，可以发电报了。”

    “行，你去休息吧。”高队长也是彻夜未眠，坐在炭火旁边一直烤着手。

    到了西五区的时候，其中一个人从队伍之中离开了，剩下的四个人继续往山路上走。孟班长看到茫茫大山稍微松了一口气，在进山十公里的位置停了下来。他看着后面的五个女人，个个裹着厚厚的大衣依旧在发抖。

    “你们不要害怕，我们又不是土匪。”

    “现在陈钊已经死了，我们要送你们去一个绝对安全的地方。在那里有吃有住，没有人再欺压你们....”

    “我要回家...”周红忍不住哭泣起来：“你们不是来救我们的吗，要把我们送到哪里啊？”

    “你们留在这里，肯定会被警察署的人查出来，到时候再回去就说不清了。”孟班长翘首看着路边：“虽然你们没有杀人，但难免不会受到严刑拷打。”

    “我们没有杀人，杀人的是你们....”周红一个人胆子大一点，其他几个人都蹲在地上不敢吱声只是默默地流泪。

    见孟班长不说话，周红站起来就要离开。正在这个时候，韩杰被人带了过来。他隔老远就听到了周红的哭声：“孩子他娘，是你吗？真的是你啊？”

    韩杰嗓门特别大，周红听到声音立刻就呆住了，两个人几乎同时奔向对方，紧紧地拥抱在一起了。周红哭得撕心裂肺，韩杰笑得震天动地，周围的几个女人看得热泪盈眶。乱世之中分开是常事，但团聚确实很少见。韩杰一遍又一遍的替周红擦着眼泪，到最后自己也涕泗滂沱。

    孟班长皱着眉头听他们没完没了的的哭诉，心不在焉地看着公路之上。直到汽车轮子声音响起的时候，才走了过来。

    “韩大哥，人你已经见着了，她们必须送走了。”

    “这是我老婆，好不容易找到了，为什么还要送走？”韩杰本来打算带着老婆回家，没想到孟班长要把人送走。

    孟班长走上来扯了一下他的衣服：“这是夜枫决定的事情。人已经给你找回来了，暂时要送到总部去。以后什么时候回来，这要看夜枫怎么说.....”

    “夜枫？”韩杰犹豫了一下：“他的意思送到总部去？和我当初一样？”

    “我不走，我要回家，我要看茂茂。”周红依旧不肯上车。

    孟班长上前扯开韩杰的手：“有机会茂茂给你送过去，先离开这里再说。你们多待一分钟，我们的危险就增加一分。”

    韩杰傻愣愣地站在原地，看着孟班长拖着她老婆的手，半天才反应过来：“孩子他娘，你去吧，那个地方很好的。我已经去过一次了，我会去看你的....”

