    “卫兄，你很多年没来了，我们紫柏门变化非常大，不如我带你四处走走，师兄师弟师父们都很想念你的。”廊桥阴灵呈现出了一副风度翩翩公子模样，他笑着朝着祝明朗走了过来。

    祝明朗也没有表现出敌意，而是继续扮演着卫王的身份。

    跟阴灵打交道，不一定要将它们杀死，主要是阴灵确实不好杀，还容易被缠身。

    如果能够顺着阴灵的执念去为它们完成一些事情，甚至还能够得到不小的好处。

    在经历了后山山涧的那具遗骨之后，祝明朗其实已经觉得这些年代久远的阴灵还蛮可爱的。

    跟着这位阴灵公子四处走了走，看了看，沿途也和不少男女老少师兄同门打了招呼，这些阴灵和蔼可亲，没有一个是带着怨念与恨意的。

    假如不是看到了白天时这里的破败，祝明朗甚至会觉得这里无非是一个祥和温馨的小门派，弟子们相互关照，师长们和蔼慈祥，师妹师姐们妩媚多姿……

    “怎么这么久才来看我们啊，卫珍，我们大家都很想念你的。”一名老婆婆敲着背说道。

    “先是处理国事，随后又处理了家室，对内对外都有忙不完的事情，一直想来探望你们，却总有走不开的事情耽搁了。”祝明朗保持着微笑，继续与这些阴灵含糊其辞道。

    显然，在那位带着自己四处走动的阴灵公子认定自己为卫王后，这里所有的阴灵都觉得自己就是那个与他们熟悉的卫王了。

    “唉，你走后，这里就少了点什么，还是很怀念你当初在的日子啊。”老婆婆接着说道。

    祝明朗表面不动声色，内心却忍不住吐槽。

    当然少了点什么。

    和着这整个紫柏门，其实就卫王一个人是活人，少了他，门派就毫无生气，全是你们这些门派鬼了！

    逛完之后，祝明朗见这些阴灵都没有什么诉求、怨恨、遗憾，是一群常年栖息在这里，人畜无害的阴灵，如此祝明朗在完成了“卫王探鬼亲”任务后，也开始委婉的表示离开。

    “是啊，天色不早了，你现在也是一国之君，很多事情都要你亲力亲为。”阴灵公子显然是卫王的挚友，而且也是这紫柏门的掌门人。

    “往后有时间，我还会来看你们。”祝明朗说道。

    “我送你到山门前。”阴灵公子说道。

    ……

    走到了山门前，祝明朗发现这鬼门派居然还真的弄得有模有样。

    因为他看到在山门处有一些孤魂野鬼在徘徊，它们都不是狰狞可怖的模样，反而一个个如想要加入门派的新弟子，着装打扮都很整洁，衣袂飘飘。

    “掌门，这位考生是落榜的，也收吗？”一名守山门的阴灵弟子询问道。

    “都是落选遗憾，算是天涯沦落人，自然是收留的。”阴灵公子点了点头。

    祝明朗听到这句话，心中立刻有了猜测。

    之前与那些阴灵同门交谈的时候，祝明朗就大致有了一些了解了。

    这个鬼门派，似乎是专门收留那些加入门派却被拒绝的鬼，不得志、落榜、落选以及类似南天门选拔弟子被淘汰的人……

    而他们的死因，基本上相似。

    都是因为落榜落选而产生了轻生的念头，无法回去面对家中的亲朋好友，最后选择了这样的方式来结束自己的人生。

    就像那些赶考的书生，十年寒窗，只为金榜题名，到头来却什么都没有。

    同样的那些修行之人，耗尽了家中钱财，就只为搏一个门派弟子名额，到头来却被拒之门外，实在无颜面活下去。

    他们死了，心中有执念，然后聚集在这紫柏门，紫柏门却接纳了它们，完成了它们心中的遗憾……

    也难怪，这里虽然是鬼门派，怨念与恨意却不强烈。

    算是一群善鬼和自得其乐的鬼吧，想来当年卫王也是郁郁不得志，被许多门派拒绝，最后无意间踏入了这紫柏门，在这些五湖四海的阴灵扶持下，有了不错的修为，然后出了山，成为了一代君王。

    像卫王这样，作为活人进入这里的，应该是极少数。

    “时候不早了，那卫弟先告辞了。”祝明朗行了一个礼。

    阴灵公子也没有阻拦，只是露出了老朋友不舍的神情，但还是与祝明朗行礼告别。

    但也就在祝明朗转身离开时，那些在山门处徘徊的游荡鬼中，却有一鬼忽然飞了过来。

    他那双眼睛，恶狠狠的盯着祝明朗。

    他的身上，甚至涌起了怨恨与愤怒。

    “是你！！”那鬼变得凶恶起来，声音也透着几分咆哮。

    阴灵在看到特定的事情和特定的人，就会变成恶灵，祝明朗正纳闷，自己和一个孤魂野鬼能有什么瓜葛时，他一抬头，却发现这孤鬼有那么点眼熟。

    黄宇！！

    就是那个在荒郊野岭要上吊的人！

    自己拿了他的推荐信，去了南天庭！！

    这家伙，看他那吐出来的长长的舌头，不想猜也知道，他真就换了一个地方接着吊死了！

    问题是他怎么正正好出现在这里？？

    “你拿了我的推荐信，用了我的身份成了南天庭的内门弟子！而且，还最后还改了另外一个名字！”黄宇狠狠的控诉道，并且一步一步的朝着祝明朗靠近。

    祝明朗纳闷，这黄宇都变成鬼了，怎么知道这些事情的。

    “凭什么，你一个冒名顶替的，可以成为南天庭的弟子，我这种名家正派出身的，他们却将我拒之门外，老天何其不公！！”黄宇指着祝明朗，开始愤怒的嘶吼了起来。

    刚才的黄宇，还是一个游离的鬼混，除了丧了一点之外，也没有什么危害性。

    可一见到祝明朗，就彻底发狂了，他的怨怒在红色的月光下化为了某种阴灵邪力，犹如寄恶狂虫一样在他的身上迅速的变异滋生，顷刻间从一个温和的阴灵化为了可怕的恶鬼！

    祝明朗怎么也没有想到，一个在十万八千里遇到的人，居然最后在这个地方以这样的方式相遇。

