    高九想都不想，说道：“1876m。”

    炮兵参谋可是仔细地测量，然后拿出笔进行计算。算来算去，算出了1860米到1890米大致的数值，不可能像高九那样精确到米。

    他这才相信了高九的确是有过人的才能。

    接下来的测量、计算等十分复杂，炮兵参谋也就停了下来，他要看高九报出的射击诸元是否准确。

    三分钟以后，天空中传来了炮弹的呼啸声，紧接着，日军的营地全部覆盖在炮弹炸起的浓烟中。

    米军炮兵参谋看得目瞪口呆，疑惑地望着高九，不明白这家伙究竟是人是鬼。

    猛烈的炮火覆盖之后，日军的后方营地基本上被炸平了。杜生喜派出了一个班的特战队员到前方进行搜索，

    不久以后，前方传来了一些零星的枪声，是特战队员们正在消灭残敌。

    川军参谋长接到了高九的电报，就率领着大部队赶了上来。他们来到了被炸平的日军营地，高九要求川军部队在这里挖掘战壕，准备防御日军的反击。

    卫德曼等人看到了日军凄惨状况，他小声地询问那名炮兵参谋，这里到底发生了什么？

    炮兵参谋一个劲儿地摇头，说道：“高先生实在是太厉害了。”

    高九率领着特战队的队员们继续向前侦察敌情。

    这次就连卫德曼也忍不住了，他坚决要求跟着高九一起去，他要亲眼见证一下高九的神奇。

    高九想了想后，让川军参谋长调给他一个警卫营护送着米军顾问团一起去前面。

    日军的后方营地遭到了袭击，附近的日军官兵就将这里发生的情况，上报给了第112师团，第112师团又将这个情报上报给了日军的战役指挥部。

    华中派遣军参谋长听到这个消息，心中的感觉愈发不好了。他现在明白了，自己原先制定的暗渡陈仓的计划，早已经被guo军的部队掌握了。人家不仅事先做了防范，而且还利用日军的布局，采取了针对性的行动。现在不仅日军的进攻行动没有达到预期的效果，反而使得在沙洋县方向的日军第112师团和第11师团，陷入了前后夹击的危局之中。

    华中派遣军参谋长一面命令第112师团抽调部分部队，去阻挡来自背后的攻击，一方面把这个情况向华中派遣军司令官做了汇报。

    华中派遣军司令官跟参谋长进行了紧急地磋商，他们认为此次战役要想达到原定的战役目标，已经是不可能了，如今能够避免第112师团和第11师团被敌人歼灭，就已经是最好的结果了。

    于是他们决定，第112师团和第11师团立刻反向突击，打垮迂回包抄的川军部队，迅速摆脱guo军部队的围攻。

    日军的华中派遣军参谋长是一个经验丰富的战将，面对这种情形，他并没有感到慌乱。为了避免guo军部队识破他们的意图，他命令荆州方向的日军第3师团和第6师团再次发动猛烈地进攻，争取能够打垮guo军的第12兵团和第21兵团的部队，动摇guo军的军心。

    华中派遣军参谋长命令第11师团抽调一个旅团的兵力，向正面的guo军第九兵团发动一次猛烈地进攻，来掩盖日军即将撤退的企图。

    与此同时，他命令第3师团的后续部队以及第112师团的主力，全力冲向阻拦他们后路的川军部队。

    在沙洋县城的北面，杨军长正在率领两个师的川军部队向东面赶路。

    高九看到第九兵团的部队完全可以阻挡住日军的攻势的时候，就给杨军长发出了新的指令，让他们赶到日军的侧翼，对112师团的侧翼展开攻击。

    杨军长如今岁数大了，骑马也不方便了，好在有美制的吉普，他坐在吉普车上，不断地催促着川军士兵们向前赶路。

    高九把特战队员们分为左、中、右三路，在前方和两翼开路，警卫营的部队护送着米军顾问团向前开进。

    很快，特战队员们就跟周围零星的日军交火了，高九等人也就停止了前进。

    今天是个难得的好天气，阳光驱散了淡淡的薄雾，原野上能见度极佳。

    不久以后，远方就出现了大队的日军，这是日军第112师团的部队，朝这里开过来了。

    高九站在吉普车上，开始计算射击诸元。很快，他就报出了标尺和方向。

    日军的大队人马正在行军，忽然天空中传来了炮弹飞行的声音。榴弹炮的炮弹飞行的声音并不大，在空中划破空气，产生出了一阵轻微的“嘶嘶”的声音。对于有经验的老兵来说，是能够听出来的，正在行进的日军队列中，有人就喊道：“炮击，炮击。”

    日军很有战斗经验，他们立刻分散趴在路边。然而炮弹打得太准了，几十枚炮弹，直接就在人群中爆炸开来。那些来不及卧倒的日军官兵们，直接就被炸飞了出去。

    如此近距离的爆炸，就算是趴在地面上的日军官兵们也难以幸免。

    仅仅这一排炮弹过来，日军前锋的一个大队基本上就被报销了。高九的炮弹有限，他必须得精准地使用。炮兵仅仅打了一排炮弹，他就下令停止炮击，然后继续观察日军的动静。

    过了大约20分钟，日军发现敌人没有继续炮击，于是又从地上爬了起来。他们如今有着紧迫的任务，不敢在原地耽搁，于是集合部队再次向前跑动，不过这一次，为了避免队伍过于集中而遭受惨重的伤亡，他们把队形拉大了。

    高九看到敌军又冲上来了，他再次报出了标尺和方向。

    又是一排炮弹覆盖了过来，把跑在前面的这一伙日军又给打掉了。

    日军有些傻眼了，他们真不知道该如何是好。日军的指挥官想了想后决定先派出小股部队，分散着向前搜索，他们决心首先打掉敌人炮兵的前线指挥人员。于是，他们以一个中队的兵力分散开来，朝着高九等人的阵地冲来。

    说下轮到特战队员们进行表演了。这些日本兵们跑出了没有50米，基本上被打光了。

    日军指挥官真的不知道该如何是好了，他停留在原地没有动，大概是向上级报告这里遇到的诡异的况。

    这个先头部队虽然停了下来，可是他们后续的大部队正在赶来，眼看着聚集的人越来越多了。

    高九再次下达了炮击的命令，这一顿炮火过去，炸在了日军密集的队列当中，当场就打掉了敌人的前方指挥部，干掉了一个联队长以及数百名日军官兵。

    前面的日军真的感到胆寒了，他们忽然向后方跑了回去。

    卫德曼和米军顾问团的成员们看得大开眼界，想不到，人家的炮兵竟然还能够这样使用，他们即使用十倍的弹药也达不到这样的效果。

    在高九的指挥下，每一发炮弹出去，平均就能干掉至少五个以上的日军。可是在第二次世界大战的战场上，经过战后统计，每消灭一个日军官兵大约需要15万发子弹、一千二百多发炮弹。

    这简直是无法令人置信，如果不是亲眼所见，简直是令人无法想象。

    这时，高九给川军参谋长发电报，询问他们那里的阵地构筑得如何了？

    川军参谋长自信地说道：“有了高先生您送来的战壕挖掘机，我们早就完成了防御工事，

    你就放心好了。”

    高九提醒他说道：“这些战壕还远远不够，你们用战壕挖掘机在这些战壕的后面，不停地挖掘，以备咱们利用战壕节节阻击日军，来争取时间。”

    川军参谋长说道：“你放心吧，我早已经这么做了。”川军参谋长跟着高九可是打了好多次仗了，他与高九彼此之间已经有了很深的默契。高九之所以这次不参与第九战区的指挥作战，而愿意留在川军里，就是因为他对川军的部队更加信得过。

    高九对米军顾问团的人说道：“行了，日军的大炮很快就打过来了，咱们也该撤退了。”

    高九的视力极佳，他早已经看到远方日军正在架设大炮。

    米军顾问团的人现在对高九十分信服，于是大家就一起向后撤出了500米。

    果然不久以后，他们原先待的地方就落下了日军的炮弹。

    日军的炮火十分猛烈，他们恨极了在前方的这些敌军炮兵的指挥人员，恨不得一下子将他们消灭。

    日军的炮火猛轰了一阵之后，看到前方没有什么动静，于是又派出了一个中队的日军，以散兵线向前方搜索了过来。

    由于日军炮兵阵地就在不远处，高九不愿意让特战队员们再上前冒险，想了想后再次下令，向后撤了500米。

    米军的炮兵参谋激动地说道：“高先生，你既然能够指挥炮兵打得这么准，为什么不干掉日军的炮兵阵地呢？”

    高九说道：“105mm榴弹炮有效射程只有12公里，如今双方的炮兵阵地距离是15.2公里，暂时还不是时候啊。”

    其实米军炮兵参谋也明白这一点，只是一时之间，好像忘记了这些细节。不过他已经对高九神奇的炮兵指挥能力，产生了巨大信任，他说道：“那咱们再等等，等他们再推进几公里。”

    日军突然发动的猛烈进攻，弄得guo军有些发懵，他们感觉似乎是高九判断错了。高九的部队明明已经出现在了敌人的后方，并且向敌人发动了攻击，这些日本人不仅不慌，反而加大了对guo军的进攻力度，这种表现令人费解。

    司令长官就给高九发来了电报，询问是否敌情发生了变化。

    高九回电说道：“司令长官，敌情没有任何的变化。敌军这样做，是进行佯动，要做出一种假象，以掩护日军的主力部队撤离。

    其实敌人的主力部队已经开始撤离了，在这个时候，千万不要放松攻击，要全军一鼓作气的压上，敌军根本挡不住你们的！

    另外我有个建议，我所率领的川军部队只有两个师的兵力，只能在东面进行阻拦。我想日军会向我军阵地发动进攻，如果打不通通道的话，他们一定会转向东南方向，向荆州方向撤退。为了能够歼灭这两个师团的日军，我建议，你们以两个军的部队正面猛攻，以一个军的部队迂回包抄到沙洋县城到荆州之间的子红山口，截断日军退往荆州的退路，以便我军一举歼灭日军这两个师团。”

    司令长官等人恍然大悟。他们听说日军要撤退了，知道这一仗肯定是打赢了。这么久压在他们心头的沉重的石头，终于落了地。

    司令长官立刻把这个好消息传达给全军的将士，号召大胆进攻，奋勇杀敌。

    这时在他的身边，已经没有其他的高级将领了，就李凤鸣还留在他的身边。

    李凤鸣说道：“司令长官，是否抽调兵力，按照高先生所说的，到子红口截断日军的退路呢？”

    司令长官摇了摇头说道：“算了吧！能够挡住日军的进攻，把他们赶往荆州方向，这次宜昌战役就已经取得了大捷。还是不要冒险了吧。

    万一这一个军的部队拦不住日军，反而被日军打垮，就得不偿失了。”

    李凤鸣觉得很憋气，不过以他对长官们的了解，这仗能够打到如今的这种程度，就算不错了。他回去后，把这个情况汇报给了高九。

    高九觉得有些遗憾，不过能够击溃日军的两个师团，这场仗也算是取得了大捷，他也就不再奢求了。

    日军的那一个搜索中队继续朝着高九等人的方向前进，高九这次没有使用后方的大口径火炮，而是命令警卫营的官兵们和特战队员们架起迫击炮，对日军的三个搜索小队进行炮轰。

    迫击炮弹打得实在是太准了，总是能够落到日军的人群当中，眼看这一个中队的日军也大部分被消灭了。

    有一名日军曹长有些不服气，他就不相信敌人的炮弹能够打那么准，于是他率领着一个班的日军士兵，不要名地撒丫子向前狂奔，一边跑，还绕着s型。他就不相信我移动得这么快，你的迫击炮弹还能打中我。

    高九看了一下他们奔跑的速度，下达了炮击的射击诸元，这些射击诸元包含了日军行动的提前量。

    日军的曹长和12名士兵跑得正欢，直接落过来四发迫击炮弹，不偏不倚的就在他们的眼前爆炸。这些日军士兵不可置信地倒在了地上。

