    长刀上套着刀鞘，成暗青色，像沉淀了许多年岁月一般，痕迹斑驳。

    但当云苏抬眼凝视它的时候，长刀之上却仿佛也放出一道视线与云苏凝视！

    云苏眸子微微睁大，脚步不自觉往后退了两步。

    与此同时，那长刀似乎也发现云苏的不寻常，一股凌冽的寒气蓦地朝云苏扫荡过来！

    这寒气非同一般，甚至比冰凤翎给她的感觉还要危险。

    云苏没有过多犹豫，急忙朝旁边一躲。

    “砰！”

    一声闷响，那寒气直接落到了房间地板之上。

    看到这一幕，云苏本能的感觉不妙，果然，床上两人动作一躲，凤辞冷厉的喝声便传了出来，“什么人？”

    床帐掀开的那一瞬间，屋子里早已经没有了云苏的身影。

    凤辞急急忙忙起身下床来看，周围安安静静的，似乎那一声闷响是他的错觉一般。

    没人？

    凤辞眉头缓缓皱紧，目光却不经意看到了地上的一道痕迹。

    那种痕迹他很眼熟，只一眼，他便转身看向身后墙边的长刀，眸子缓缓眯了起来。

    “宫主，刚刚，刚刚是什么声响？”床上，清竹拢了件衣服在身上，有些紧张的掀开床帐来看。

    刚刚那一瞬间，两人忘情，却并没有想到这房间还有其他声响，皆被吓了一跳。

    而现在，凤辞神色阴冷，显然极其不爽。

    半晌，才听到凤辞冷淡的回答声，“有人进来过。”

    “啊？”清竹惊愕的抬头，抓紧了身上衣服。

    这么说，他与宫主之间的事情，已经被其他人知晓了？

    凤辞伸手，将刀架之上的长刀取了下来握在手里，伸手摩挲两下，旋即又将刀给放下。

    “你好好休息，明日我再来看你。”

    被打扰了兴致，凤辞已经无心做其他事，拢了拢自己身上的衣裳，转身便向门外走去。

    屋子里，清竹赤着身子，原本干净纯粹的小脸上，神色渐渐阴沉下来。

    自从云苏出现在了宫主视线当中，宫主已经许多天没有碰过他，好不容易昨夜留下宫主，却没想到会是这样的结果。

    他眼睛恶狠狠的看向地面那个痕迹，神色狰狞，到底是谁，坏了他的好事？

    ……

    这边，凤辞离开清竹苑之后，便信步在宫内小道走了起来，不知不觉走到了凰宫。

    他突然想起来，云苏之前与凤蒙能够打成平手，所她想在神宫内来去自如，想必也没什么人能够拦住她。

    莫非刚刚那人是她？

    凤辞眉头一皱，挥手叫来人打开了凰宫上了锁的大门，缓步朝云苏的房间而去。

    清浅的呼吸声在他还没进门之前，便从里面传了出来，凤辞挑眉，伸手缓缓推开房门。

    房梁上垂下条条粉色纱帐，正中的位置，是云苏的床。

    他缓步像床的位置走去，淡淡的酒味钻进鼻孔。

    云苏还在熟睡，衣服有些不整齐的松开了些许，露出底衣。

    她对进来的凤辞毫无所觉，没有任何的反应。

    凤辞走近床榻，俯身轻轻拍了拍云苏的脸颊，“云苏醒醒，云苏……”

    一声声的呼唤，让云苏迷迷糊糊的有了意识，她眼睛眯缝开一条，看了看面前的凤辞。

    “凤，凤辞，你，你做什么？我我好困啊。”云苏有些不爽的皱起眉头来。

    看着她这幅小懒猫一样的样子，凤辞脸上笑意更深了些许。

    “我让人给你熬了醒酒汤，你喝了很多酒，还是要先将醒酒汤喝了再睡，否则对身体不好。”

    他的声音一如既往的亲和。

    云苏有气无力的闭着眼，轻轻“嗯”了一声。

    凤辞果然让人端来了醒酒汤，伸手将云苏从被窝里捞出来，亲手喂给她。

    云苏尝了口味道并无异常，便乖乖喝了。

    “云苏刚刚有没有出去过？”凤辞继续温声问着。

    云苏靠在他胸口，有气无力的“嗯嗯”两声，让凤辞的呼吸陡然急促起来？

    “你刚刚出去了？”

    “嗯？嗯。”云苏又嗯了两声。

    凤辞眸子微冷，“你出去做了什么？你是不是到过凰宫以外？”

    然而这一次回答他的并不是说话声，而是轻微的呼声。

    云苏已经睡着了。

    凤辞眉头缓缓皱紧了起来，又唤了两声，云苏毫无反应。

    他摩挲着云苏的小脸，眸子深处掠过一道寒光，但很快，看着云苏那一副没心没肺熟睡的样子，这抹寒光最终消失。

    云苏醉酒后的这一天为了掩人耳目，躺在床上休息了一上午，午膳时分才摇摇晃晃的爬起来。

    凤辞带了饭菜，看她去梳洗，便让人将饭菜摆上。

    云苏整理过后，有些无精打采的坐到了桌边。

    “云苏，你还好吧？”凤辞看她这样子，忍不住开口问。

    云苏晃了晃脑袋，“头很沉，不舒服，还是那酒喝多了，不应该喝那么多的。”

    凤辞脸上露出一抹愧疚之色，略微低头朝云苏开口，“对不起，是我不好让你喝酒，我不知道你酒量竟然这么差。”

    云苏摇头，“你也是高兴才让我喝酒的，没事，不就是有点难受嘛，忍忍就好了，吃饭吃饭。”

    云苏说着，拿起筷子催促凤辞，凤辞轻轻点头，跟着云苏一起吃。

    吃了个半饱，见云苏停下筷子，凤辞又微笑着道，“今儿想出门吗？昨天狩猎队从山中生擒了一头猛兽，想不想去看看？”

    云苏眨巴了下眼，“猛兽？”

    “对，去吗？”凤辞微笑询问，云苏有了兴趣点头，“想去。”

    “那好，用完膳就去。”

    期间，凤辞尝试着问了两句昨晚的事，云苏一脸懵逼的看着他，摇头。

    凤辞这才肯定，昨晚云苏应该是真醉了，就连喝了醒酒汤都不记得。

    用过膳之后，凤辞同云苏一起上了轿辇，轿辇行走平稳，在穿过几道宫墙之后，来到了一处宽敞的广场之上。

    “到了。”凤辞说着，替云苏掀开门帘。

    云苏也不客气，低头钻出轿辇，入目的是一个放置在广场中央的铁笼子。

    铁笼子很大，高约两丈，宽约三丈，整个笼子被盖上了一层红布，挡住了云苏的视线，也挡住了头顶毒辣的阳光。

