    加亚岛，岸边。

    黑云压城，浓郁的积帝云笼罩了加亚岛海域。

    海面，海流激荡，大漩涡逐渐成型。

    岸边的黄金梅里号，两侧已经加装了翅膀。

    “菲克，我们出发了。”

    坐在船首羊头上的路飞，对着菲克摆摆手：

    “等我们到了空岛，会帮你拍几张照片的。”

    路飞一脸灿烂的笑容，笑得很开心。

    空岛，存在于空中的岛屿，一定很有趣吧！

    菲克点头示意，笑了笑：

    “那就祝你们好运吧！”

    此时，距离他击退黑胡子，已经过去了五天。

    冲天海流再次出现，草帽团也做好了登上空岛的准备。

    至于菲克，那当然是不会去空岛的，他没什么兴趣。

    在玛丽乔亚附近，也有几座空岛，驻扎着世界政府旗下的空军。

    如果菲克想见见空岛，跟三军总帅钢骨空联系就行了。

    “伙伴们，出航啦！”

    路飞没将菲克的话放心上，激动的高呼。

    黄金梅里号起锚出航，顺着大漩涡的流向前进。

    “嘭。”

    没一会，大漩涡中心，一道巨大的水柱爆发。

    水柱冲天而起，冲破了积帝云，直达云霄。

    黄金梅里号也顺流而上，不一会就消失在积帝云中。

    菲克注视着冲天海流，摇头心里感慨：

    “艾尼路，可惜了响雷果实。”

    提到空岛，就不得不提空岛上那个自大狂，艾尼路。

    而提起艾尼路，那自然会想到响雷果实。

    可以说，响雷果实不说是最强的能力，起码也是最完美吧！

    无论是攻击、防御还是速度，几乎都无懈可击。

    然而在艾尼路手上，却败给了路飞。

    别说路飞的尼卡形态是绝缘体，纯属是艾尼路自己蠢。

    雷电对路飞不起作用，竟然弄出三叉戟，和路飞玩近战。

    但凡聪明点，弄一把黄金小剑，用雷电发射出去，直接就给路飞脑袋开瓢。

    以雷电发射的黄金小剑，速度和威力还不比他口袋的小剑更强？

    如果菲克有控制雷电的能力，又何惧四皇？

    光是口袋里的小剑，威力都足以威胁到四皇的存在。

    以雷电的速度和伤害、风的切割穿透、加上闪光的爆炸，该有多强？

    不说其他，光是速度方面，一秒钟都足以穿透人体数十次了，有几人能挡？

    可惜，这么一颗几乎没有瑕疵的果实，浪费在废物手里。

    穿着一身紫色牛仔装的罗宾，走到菲克身后：

    “菲克，船只和财宝都处理好了，我们什么时候出发？”

    这五天时间，她可是累得很。

    菲克，完全就是甩手掌柜，基本什么事都不干。

    招收船员的是她，处理镇上近千具尸体的人是她。

    那些留下的船只和财宝，也是她在处理。

    而菲克，除了会吃吃喝喝，啥也不是。

    “嗯！有多少钱？”

    菲克眼中闪过一丝喜悦，笑着问道。

    钱这东西，没人不喜欢的。

    为了以后的退休生活，他有必要多赚点钱。

    在加雅岛停留五天，当然不是特意为了给草帽团送行。

    “五亿多一点。”

    菲克眼中只有钱的表现，让罗宾有些生气：

    “我累了五天，这些钱我分一半，不过分吧？”

    她不爱钱，但能分菲克的钱，还是会很开心的。

    “呵。”

    菲克一声冷笑，语气略有嘲讽：

    “分钱？亏你想得出来。”

    “我保护了你，还没让你交保护费呢！”

    “不过是做了这点事，你好意思跟我提分钱？”

    不可能，分钱是不可能的事。

    他辛苦赚来的钱，只能是他一个人的。

    他没让罗宾交保护费，已经是他大发慈悲了。

    “丑陋的商人嘴脸，不说分钱，发工资总该要吧？”

    菲克一毛不拔的行为，让罗宾狠狠吐槽。

    她可是累了五天，而菲克只出了一剑罢了。

    就算这是菲克一剑赚来的钱，给她发工资也是应该的吧？

    “行了，我们也出航啦！”

    菲克拍拍罗宾肩膀，走向自己的船只：

    “船员也招了五十几人，航行的事有他们负责。”

    “你累了的话，这几天休息一下。”

    菲克也没太过分，给了罗宾两句慰劳的话。

    工资？

    这也是不可能的。

    他菲克自己也是个打工人，怎么可能给人发工资呢？

    包括他新招收的船员，菲克也绝对不会让他们活到发工资的时候。

    菲克的船只，已经换成了贝拉米海贼团的船。

    一艘长约六十米，有单独船长室和独立卫浴的中型船只。

    在享受方面，菲克是不会亏待自己的。

    登上甲板，他的五十六名船员，列队整齐的等待着他。

    在这加亚岛，是从来不会缺少海贼的。

    就算菲克击杀了近前海贼，报名加入他海贼团的人，依然有六百多。

    因船只体型限制，菲克只留下了五十六人。

    没有什么选择船员的条件，菲克就是按照实力选择的。

    当然，加亚岛也没几个厉害的海贼，五十六人实力也就跟海军本部一等兵差不多。

    “出航，巴拿罗岛。”

    菲克没什么话要说的，掏出一张生命卡交给了航海士。

    什么激励人心的话，或者宣扬伟大目标的话，都是多余的。

    反正这些船员，也活不了多久。

    他的航海士，并不是娜美那般可爱的少女，而是矮胖的秃顶中年男人。

    跟随过十几个海贼团，运气好活到现在，航海经验很丰富。

    “哦……出航啦！”

    即使菲克什么也没说，船员们依然非常振奋。

    这就是名声带来的好处，震慑敌人和提升己方士气，都很有效果。

    菲克在加亚岛瞬杀近千海贼，是不少人亲眼所见。

    如此实力，能加入菲克的麾下，能不激动吗？

    凭借菲克的实力，伟大航路前半段，还不是任他们横行？

    “唉！你们高兴的太早了。”

    菲克瞥了眼众人，摇头走向船长室。

    过几天，这些人也会戴上黑眼圈，不敢闭眼。

    后悔加入他麾下，然而世间没有后悔药。

    “巴拿罗岛之战，没几天了。”

    笑了笑，菲克又叹息一声。

    路飞从空岛下来后，就是巴拿罗岛之战爆发之时。

    算下来，最多也就五天左右的时间了。

