    巨神兵歼星战舰对准战舰群进行攻击，一道笔直的能量光束发射。

    战舰群前方出现透明能量护罩，将能量光束挡下，这只是试探性攻击。

    随后，纳塔斯帝国的高阶战舰和机甲如同蝗虫一般前进，战斗立即爆发，激光闪烁不断。

    李辉这边英雄机甲魔蛇从战舰飞出将来袭的机甲战舰击破。

    7阶战舰群且战且退, 将纳塔斯帝国舰队引诱至恒星系深处。

    纳塔斯帝国按照一贯的速度前进，不急不缓，一边摧毁行星，一边前进。

    “终究还是太弱了，没有遇到一点抵抗。”中将有些高估了，本以为会是一场硬仗，没想到对方比想象中要弱。

    行星被摧毁，就算李辉这边要依靠行星进行掩护攻击也做不到, 战斗刚开始就处于下风。

    这也没办法, 李辉能在这么短的时间内发展到这一地步已经非常厉害。

    如果不是忙着改造星球，附近行星都已经在建立基地，构成连接整个恒星系的强大防御系统，纳塔斯帝国想要摧毁恒星系的星球就没那么容易。

    目前主要防御都集中在迪凯瑞行星和第四行星。

    恒星系外围行星接连爆炸，当进行到第八颗行星的时候，歼星炮的攻击被星球上一层护罩挡住。

    中将下令停止前进，派遣高阶战力来到星球上查看。

    “中将，里面什么东西也没有。”

    “没有，怎么可能？”

    荒芜的星球怎么可能挡住歼星炮的攻击，那层能量护罩绝对不寻常。

    “再仔细查看。”

    无论查探多少次情况都是一样。

    中将不由得沉思起来，这片恒星系有点诡异，或许有他们不知道的技术在其中。

    “小心前进。”

    舰队小心翼翼，中将经历无数战场，什么情况没见过，这种场面还不能让他太分心。

    舰队行进到第七行星时，发射歼星炮同样摧毁不了这颗行星, 命名级歼星战舰也不行, 除非巨神兵歼星战舰出动。

    巨神兵的力量不能浪费在这上面, 就算其他星球还在，迪凯瑞星球的命运已经决定，无法改变。

    纳塔斯帝国舰队横扫星系，李辉的舰队在第四行星前方布置战场。

    歼星战舰在前，一百多万高阶战力分布在后面。

    与纳塔斯帝国的舰队是几十倍的差距。

    上百普通歼星战舰一同发射，这种规模就连恒星系都能摧毁。

    而中将正是这么做的，这才只是第四行星，只要不波及到迪凯瑞行星就行。

    然而，李辉这方看似数量稀少，但战力一点不弱，中将不知道他面对的不是普通歼星战舰，而是一群机械族。

    所有战舰一同打开自带的防御护罩，同时使用机械虫族女王艾伦娜的绝壁防御技能，成功挡住这片大规模攻击。

    中将只是震惊片刻，继续下令部队前进。

    7阶战力在后方坐镇，高阶战力下场。

    他没有将高阶战力全部派出去，之前的攻击让他清楚，对面的战舰群不是看上去这么简单。

    高阶战力分成三个梯队，第一梯队近战，第二梯队在远程支援, 第三梯队在后方坐镇，前面两个梯队损伤太大就立刻补充。

    军队行动有序，缓慢推进。

    这就是纳塔斯帝国的精锐部队。

    李辉这边只能把全部高阶战力压上去，纳塔斯帝国参战的战力很少，摧毁一批再补充一批，不断消耗李辉这边的战力。

    如果使用机械飞升，很快就会被对面发现异常，能力就会暴露。

    如果纳塔斯帝国大军全部参战，混乱中有机可乘，才能一点一点进行转化，等到他们发现的时候已经来不及，然后摧毁他们的通讯，将其一举歼灭。

    有8阶命名战力，这个计划很难实施，再加上对面这种排兵布阵，李辉彻底打消这个念头。

    纳塔斯帝国中将肯定不会考虑到这种情况，全部战力压上去是最不智的做法，根据战场情况调兵遣将才是一个合格指挥官该做的事情。

    嘹亮战歌在战场上传荡，携带着电子打击的特殊电磁波，传递向四面八方。

    纳塔斯帝国的高阶战力性能受损，而己方战力大增，再加上李辉的领主天赋以少胜多和种族天赋机械之王，在敌方兵力数十倍于己方的同时，机械族人战力数倍提升，以一敌十不在话下。

    战斗很激烈，但双方此时都只能算是中规中矩。

    时时刻刻都有机甲报废，战舰坠毁。

    机械族的灵魂不经过种族复活池，直接转移到准备好的身躯里面，再次加入战场。

    这些备用身躯大多数是他们自己准备的，也有一部分是领地准备好的。

    领地内部，不断有损坏严重的机甲战舰被运送回来，留在领地的机械族人和未转化的机械士兵帮忙修整。

    修整完毕再次加入战场。

    李辉这边战力不足，就靠后勤弥补，整个领地就像是一个巨大工厂，不断修理破损的战力，然后再次投入战场。

    “太惨烈了，不知道族长大人他们能不能守住。”

    守护在领地的族人听着星空宇宙不断传来的大爆炸，忧心忡忡。

    “我们能做的只有相信他们。”

    “把这些零件拼凑一下或许还能凑出一台机甲，我们也可以参战。”

    说干就干，很快一台机甲成型。

    突然机甲眼中亮起一道红光。

    “喂！这是我们的。”

    在两个族人还没反应过来时，这副身躯就被其他族人给占据。

    “抱歉抱歉！时间太紧迫了，我要赶紧前往战场。”

    这种情况不在少数，他们想参战也没办法。

    种族复活池还积累了很多灵魂，等待着身躯重生。

    低阶的身躯他们看不上，只有高阶的才能让他们参与进去。

    后勤机械族人无奈，只能不断拼凑战力，没办法，谁让他们被选中后勤了呢。

    一台破损的机甲眼中亮起红光。

    “你转移错了，这台还没修复。”

    “我清楚，所以你们快点吧。”

    “话说你这都是第几次了。”

    “不清楚，太惨烈了，我这种穷光蛋只能用这种拼凑起来的身躯，等会我去对面抓一台好的，麻烦你们修复。”

    不一会儿，这台机甲还真的把对面一台机甲抓回来，其中智脑部分被破坏。

    虽然机甲自己可以修复，但他要留着能量杀敌。

