    王琳微微敛着眉，白夜是极其认真的看着她脸上的表情的。即便她并非专业搞刑侦的，但她总还是知道一些审讯的技巧的，比如观察嫌疑人身体和表情的微动作。她还没能坐到从微表情中判断出嫌疑人的心理活动，但至少这是一个好的学习的阶段。

    不知不觉中，她已经把自己融进刑侦大队了，她甚至不敢去相像，如果以后她回到户籍科，她的生活将会是怎样的索然无味。

    思绪不知不觉的飘远了一会儿，只有不到半分钟的时间，王琳已经伸出手，指了指唐泽的手机屏幕。

    那是距离梁文家最近的一个农贸市场，从梁文家步行过去需要25分钟即可。

    唐泽不再说话，低头摆弄着手机地图。

    白夜扭头看王琳，继续问道，“他为什么打你，你知道么？”王琳的精神状态并不好，说的话也没有逻辑，所以她只能不厌其烦的问，试图从她的表情和描述中找到一条线，一条通往真相的线。

    王琳摇了摇头，脸上的表情很奇怪，好一会儿才讷讷道，“他没有找到他想要的香水，新买的香水他不满意。？”

    就是因为这个奇怪的理由？

    白夜觉得不可思议，一瞬间，看着王琳青紫一片的脸颊，心里那根天枰好像在渐渐的失了方向。

    反家暴法都已经出台许久了，全国却还有很多像王琳这样被丈夫或男友家暴的女人。她不禁有些黯然，更多的是同情，语气也不由得越发的温柔的许多。“他平常都打你么？”她小心翼翼的问，极不希望触动王琳心里的伤，又觉得即便是王琳杀了人，也是情有可原的。

    王琳歪着头，眼眶红红的，眼泪一直都没有停过，衣摆上已经湿漉漉一片了。

    她抬手摸了摸眼睛，露出的手臂上还有新添的疤痕，几条已经结疤的疤痕横在腕间，深浅不一，看起来却格外的触目惊心。

    “王琳，他，这是家暴，你知道么？”白夜一时冲动，感性凌驾于理性，猛地拍了一下桌子，目光无奈的看着王琳。

    王琳诧异的看着她，“我，我不懂，我只是爱他。”她讷讷的说，一边说，一边哭。

    “好吧，先不说这些，你继续讲一讲早晨到底发生了什么事儿，好么？”白夜柔声道。

    王琳点了点头。

    王琳像往常一样在厨房做饭，梁文可能是要出门，他的心情很好，一边哼着歌，一边从卧室里走出来。王琳从厨房里看着他进了浴室，不多时，浴室里传来一阵咒骂声，梁文踹开浴室的门，一路冲回卧室，在卧室里又是一阵发找，似乎并没有找到想要的东西。

    王琳从厨房出来，手里正拿着刀，她走到客厅，梁文正从卧室里出来，脸色很不好，他沉着脸走到客厅，伸手打了王琳，并朝她要那款他用习惯了的香水。

    王琳说香水上个月用光了，新买的香水在浴室里。

    梁文不喜欢那款香水，便开始对王琳大打出手。

    说道这里，王琳的脸上一阵青一阵白，她双手抱住头，“我不知道，我被他打中了头。”

    “你昏倒了？”白夜连忙问道。

    王琳点了点头。

    “杀死梁文的刀在你的手里，刀上只有你的掌纹，现场也没有第三个人的痕迹。”唐泽从记录本上抬起头，漫不经心的说了一句。

    王琳求助似的看着白夜，她并不喜欢和这个始终一副懒散神态的男人接触，也并不喜欢他看自己的眼神，太具有侵略性，就像一只蓄势待发的豹子，它总是安静的蛰伏着，但你却不知道它什么时候会突然发动致命一击。

    “我不知道。”她颓废的说道，目光看着白夜，充满了痛楚。

    “你怎么会不知道，屋子里有进别人么？”唐泽挑了挑眉。

    “没有。”

    “你也没有昏倒。”

    “我不知道。”

    “你失忆了？”唐泽咄咄逼近，菱角分明的脸上染着几分意味不明的笑意，突然问道，“你很喜欢吃蛋糕么？”突如其来的问题让王琳有一瞬间的呆滞，她愣愣的看着唐泽，好一会儿才摇摇头，“我不喜欢吃甜食，梁文也不喜欢，甜食的卡路里太多，对身体并不好。”

    “哦！”唐泽轻笑出声，侧头伏在白夜耳边。

    白夜挑了挑眉，扬眉看了王琳一眼，好一会儿才点了点头。

    唐泽笑着帮她把翘起的发梢拢了拢，起身起来审讯室。

    关门的声音很轻，王琳坐在对着门的位置，微微抬起头就能看见唐泽在离开的时候，意味不明的看了自己一眼。

    审讯室里一下子静了下来，白夜整理了下笔录，拿起杯子重新给王琳倒了杯水。

    王琳接过水杯喝了一口，目光有些恍惚的看着白夜，好一会儿才小心翼翼的说，“警官，我，我能去见见梁文么？我能看看他么？”

    白夜有些同情的看着王琳，心里其实很清楚，现场的痕迹和证据几乎全部指向王琳，毫无疑问，王琳确实就是凶手，即便她并没有承认，但证据不会错的，检察院最终会提起公诉。

    “还不能。”

    希翼的表情从脸上褪去，王琳低垂着头，再不说话。

    白夜愣愣的看着她，心底有些发凉，整理笔录的手微微顿了顿，最终还是拿着笔，在笔录上写下了几个字。

    有自卫反击嫌疑。

    出了审讯室，吴悠正黑着脸从办公室外走进来，一见白夜，连忙走过来，“怎么样？”

    白夜叹了口气儿，把手里的笔录交给吴悠。吴悠打开翻看了几眼，脸色越发的黑沉了几分，“混蛋。”

    白夜狐疑的看着他，共事挺长时间里，她还真是很少看到吴悠露出这种表情。

    “我去走访梁文的邻居了，邻居都口径一同的确认，梁文有家暴，三天一小打，五天一大打，全小区的人都听见过梁文打王琳的声音，第二天王琳都是顶着一身一脸的伤去农贸市场买菜。大家伙都劝过她，让她离开梁文，不过看样子似乎是很爱梁文。”吴悠一口气儿说完，凝眉看了眼还坐在审讯室里的王琳，忍不住同情道，“审的怎么样？现场痕迹那里也有些发现，说是自卫反击，正当防卫的几率很大。只是除了胸口一刀毙命以外，后面的就有点不好说了。”

    白夜心里也有点闷闷的，不由得同情起王琳，“她的精神状态也不太好，她不记得自己杀人了，但是她承认没有任何人进入过屋子。梁文临死前曾经用烟灰缸砸过她的头。”

    “人渣。”吴悠咒骂一声，这时，韩亮从外面进来，两人做了个简单的回报，开了个碰头会，下午，韩亮带着王琳去医院验伤。白夜有点好奇唐泽去名片上的蛋糕店里干什么，刚想打个电话问问，手机就响了起来，拿出来一看，是一个陌生的号码。

