此时，楼上，一群人围在一起议论纷纷。

　　"太乖了，从来没见过这么乖的宝宝。"

　　"姐真是好福气，不仅有姐夫那么厉害的好老公，还有三个乖巧懂事又孝顺的好宝宝。"

　　"也不知道夫人积了几辈子的德。这辈子能够这么幸福。"

　　"......"

　　只见人群里面，秦洛雪坐在一条椅子上，阿宝和阿乐蹲在她前面。撸起袖子一人帮她洗一边脚，朵朵拿着擦脚的毛巾蹲在一旁看着。

　　"妈妈，水会不会太热了？"朵朵用小手指试了下水温。仰着小脑袋问道。

　　"不热，刚刚好。"秦洛雪脸上笑开了花，心中温暖而又炙热，只觉怀胎十月之苦，在这一刻都化作了甘甜美好的回忆。

　　太乖了！宝宝们真的太乖了！

　　令她既开心，又感动。

　　甚至她都有想再生三个的冲动了。

　　这么乖巧懂事的宝宝，生再多，谁又会嫌多呢？

　　洗了好一阵，直到水温渐凉，秦洛雪开心而又心疼的道："阿宝阿乐，已经很干净了，不用再洗了，快站起来，蹲久了会头晕呢。"

　　"好的妈妈。"

　　两个儿子咧嘴一笑站了起来。

　　然后朵朵给妈妈擦拭起了脚，一边擦还一边唱起了世上只有妈妈好，给秦洛雪唱的是热泪盈眶。

　　"爸爸，我们也帮你洗洗吧？"阿宝问道。

　　一旁欣喜看着的叶辰摇了摇头："宝宝们的心意爸爸领了，只要你们对妈妈好，心疼妈妈，爸爸就很开心了。"

　　"放心吧爸爸，我们一定会对妈妈好的。"宝宝们坚定道。

　　......

　　而此时。楼下。

　　客人越来越多，有黄种人，又白种人，有黑人。

　　都是来自各国的顶级富豪，甚至还有一些国家的权贵。

　　"比尔先生，您也来了啊？"

　　"是啊，叶大师的宝宝生日，我必须得来捧捧场，顺便给小宝宝们送些生日礼物。"

　　"哈喽。扎里先生，你也带夫人来啦？"

　　"哈哈，听说叶大师的小宝宝很可爱，特别是他的小公主，喜欢用宝石养金鱼，我特意带了一大袋西域的宝石过来给她养金鱼。"

　　"......"

　　各种攀谈声连绵不绝。热闹非常。

　　"我的天！真没想到姐夫一句话，都没法请柬，竟然来了这么多闻名世界的顶级权贵，姐夫真的太有牌面了！"叶辰的小姨子扫视在场嘉宾，惊得一愣一愣。

　　"那当然，咱们的姐夫多牛逼啊，谁不得给姐夫七分面子？何况这是交好姐夫的绝佳机会，来的人不仅给了姐夫面子，还相当于领了一道免死金牌，哪天要是不小心得罪到姐夫，可以说来参加过姐夫宝宝们的生日，给宝宝送过礼物，说不定姐夫能饶他们一命呢。"秦洛双手环抱于胸前，牛逼轰轰的说道。

　　"洛哥说的好像有点道理啊。"

　　叶辰的小姨子们听后都笑着点头。

　　"那当然。"秦洛得意道。

　　而后，他按耐不住，朝在场的宾客走了过去，挥着手用英文道："哈喽，我是叶大师的小舅子秦洛，经常有在国际武道论坛发贴子，你们很多人应该都知道我，欢迎你们来参加我外甥们的生日趴体。"

　　"哇喔！米斯特秦，终于见到你本人了，太好了！"

　　"米斯特秦，我是杰里，迪拜第二富豪的儿子，我私信过你，要跟你做好朋友的。"

　　"我是马里奥，也私信过你的米斯特秦，听说叶大师有打算开宗门，你一定要帮帮我成为叶大师的弟子啊。"

　　"......"

　　好几个国外的顶级富少跑向秦洛。仿佛见了领导一般。

　　"哈哈！"

　　秦洛雪开怀大笑："我都记得你们呢。"

　　"那真的太荣幸了。"

　　一群外国富少笑开了花。

　　"这里人多，咱们私下彼此进一步认识认识？"秦洛坏笑问道。

　　"OK！OK！"

　　他们都知道秦洛的心思，来的时候他们就听说叶大师有开山立派的打算。所以提前就准备好走后门的礼物了。

　　于是一群人簇拥着秦洛往大厅外走去。

　　"这个臭小子，搞什么鬼？"在招呼客人的秦正清，看到秦洛鬼鬼祟祟的样子。就吩咐霍景龙他们帮忙招待，悄悄跟了上去。

　　不多时，秦洛领着一群外国富少来到一处凉亭内。

　　"米斯特秦，你姐夫真要建宗门吗？"杰里问道。

　　"这个暂时还不能确定，一旦我姐夫敲定要建立宗门，我第一时间通知你们，并且帮你们走后门，成为我姐夫的弟子。"秦洛拍着胸脯道。

　　"那就太谢谢你了米斯特秦！"

　　外国富少很开心，纷纷拿出礼物。

　　"这张花旗银行卡里面有一千万美金。请米斯特秦笑纳，哪天我要是成为叶大师的弟子，会再往这张卡里打一亿美金。"

　　"我这张卡里也有一千万美金。请米斯特秦收下。"

　　"这是一辆限量版布加迪威航的车钥匙，车已经在安排空运了，这两天就会到，到时米斯特秦去签收就行。"

　　"......"

　　"哈哈！那我就不客气了。"秦洛雪笑的合不拢嘴，将东西全部收进空间戒内。

　　"这个臭小子，真是翻了天了他！"秦正清看的眼角猛抽，正想过去给秦洛一脚。

　　结果就听秦洛说道："空间戒你们要不要？一枚一亿美金起拍，我姐夫特殊处理过的，不用修为就能打开，我逼着我姐夫弄的，总共三枚，我准备卖掉两枚。"

　　国外富少顿时乐了，能随身携带一个仓库，这么好的宝贝怎么可能不要？

　　"我出两亿美金！"

　　"我出两亿五千万美金！"

　　"我出三亿美金！"

　　"......"

　　看着价格一直往上涨，秦洛乐坏了，只觉有个牛逼的姐夫，弄点零花钱真的太容易了！

　　他甚至还打算去姐夫那弄点灵石和灵草灵药，是不是还能大赚一笔？

　　却在这时，一声暴喝响起：

　　"秦洛！你真的是无药可救了！干这种丢人现眼的事！我秦家的颜面都让你丢尽了！看我不打死你！"

　　"啊！爷爷，你怎么在这？"

　　秦洛大惊失色，立马撒腿就跑。

　　"看你往哪跑！"

　　秦正清气急败坏的追了上去。

　　"爷爷！不要！不要！啊！！！"