    第59章影帝今天撒糖了吗（59）

    天道的宣告就像是死亡证明，哪怕之前出现过失去呼吸失去脉搏等情况，如果没有这个盖章的死亡证明，气运之子都有可能东山再起。

    而一般出现这种现象，只有三个可能。

    一是气运之子死亡，二是气运之子气运转变为负数，三则是——

    气运之子遭受了不可承受的打击，本身心性受损，也就是俗话说的心魔成疾道心受损。

    一般来说自然是第三个比较难以完成，毕竟打败一个人容易，但要从内心深处摧毁一个人，却没有那么容易。

    可自己的这个404宿主，就如此轻易的做到了。

    时间甚至没有超过半年。

    想到自己最开始甚至怀疑对方无法完成任务，方舟莫名难言。

    -

    时间过得很快，转眼就到了月末。

    诱奸案终于水落石出，牵扯的所有人都受到了惩罚。

    从年初陆淮望被诬陷，到事实出来，用了半年多的时间。

    这半年来陆淮望一直定着犯罪嫌疑人的名头，别说他是万众瞩目的明星了，就算是普通人，心态崩溃也很正常。

    现在再看半年前那铺天盖地的谩骂，就算不是粉丝，也有人心疼愧疚起来。

    在警方通报发完之后，陆淮望也跟着发了退圈声明。

    评论区一半人表示理解，另一半人希望他继续留下——毕竟陆淮望的演技是真的好，曾经也出过几部经典作品，而且他现在年龄不大，还是青年演员中的中坚力量。

    当然也不乏有人阴阳怪气的表示，陆淮望在娱乐圈这么多年可能已经捞够金了之类的。

    【我突然觉得你们关注点偏了……他声明最后一句话那是什么意思？？？】

    【“感谢陪伴支持我的粉丝和其他帮助过我的人，以及在黑暗中递给我手的那个她。”那个她？？？？】

    倒也不是吃瓜群众敏感，而是对方很明显单独占了一整句话，分量就和前面的“众人”不一样，重点是……这个她是女她！

    有人在下面颤颤巍巍的问。

    【影帝你是谈恋爱了吗？】

    随后得到了陆淮望的秒回。

    【是的。】

    粉丝颇感一言难尽。

    照常理来说，陆淮望本身三金影帝，不靠女友粉吃饭，谈恋爱与否是他自己的事情，粉丝无权干涉，但喜欢的人谈恋爱了，有些粉丝依旧感觉有点难受。

    可这点难受在“以后有可能永远也看不到他的新剧”这点面前，就显得有些不值一提了。

    这个粉丝又颤颤巍巍的问。

    【我不问嫂子是谁……就，影帝你有没有想过她或许也喜欢看你的剧？】

    陆淮望：“……”

    他拿着手机的手一顿。

    翎央……其实看起来并不像是那种追剧的人。

    但也确实该问问。

    陆淮望认真的去问了。

    彼时翎央正在刷陆淮望以前演过的一部仙侠电影。

    这种电影甚少有拍的好的，但陆淮望这部确实是仙侠电影中的经典，当时只有19岁的陆淮望，很好的演出了那种少年人的意气风发。

    白衣胜雪仗剑而行的少年天才，带着傲气和凌厉，他仿佛真的从那个残忍又梦幻的世界而来。

    翎央看得很认真，认真到差点错过了陆淮望的消息。

    看到陆淮望的问题，翎央只发了自己现在在干嘛以及最近的追剧记录。

    陆淮望：“……”

    照片中的屏幕里，自己曾经饰演过的角色正一副中二傲气的模样，他似乎都能想起当时的台词，好像是说什么“给你一个选择，是死在我的剑下还是死在她的手里？”

    这过于羞耻了。

    ?  ?陆影帝:谢谢在社死了

    ?  

    ????  

    (本章完)

