    “妈！”

    云清脸色微变，赶紧扶住她。

    将姜如心搀到椅子上坐下，云清自己飞快地上楼换了件衣服，再跑下来给姜如心倒了杯水，又从她包里翻出药喂到她嘴边。

    吃完药姜如心也缓了过来。

    “妈，你没事吧？”云清紧张关切地问。

    “你……你怎么可以，这么不自爱？！”

    姜如心气恼至极，高高举起手，眼看一巴掌就要扇过去。

    而云清根本不躲，硬生生准备接下这一耳光。

    “妈，对不起。我没有听你的话……”

    明知道姜如心还没有接受霍景深，但自己却还是一步步沉沦进去。

    她惹姜如心生气了，她挨一耳光无所谓。

    可她不后悔。

    “妈，我是霍景深的太太……我不后悔。”

    姜如心举起的手僵在半空，颤了颤，她看着女儿那张清丽倔强的小脸，却怎么也打不下去……

    “是我……都是我的错！”姜如心一耳光扇在自己脸上。

    云清被吓了一跳，扑上去抓住姜如心的手。

    “妈，你干什么？！”

    哪怕母亲再不喜欢霍景深，也不至于到这种地步？

    姜如心对霍景深的憎恨，太不正常了！

    难道……还有什么她不知道的隐情？？

    姜如心仿佛一下子老了十几岁，她眼里含着水光，凝视着云清那张酷似凤卿姿的脸，还有……那双熟悉的眉眼……姜如心愈发惭愧。

    云清总觉得这一刻母亲看她的眼神很陌生，好像透过她，在看别的什么人……

    这样的姜如心让云清不安极了。

    “妈……您就那么讨厌霍景深吗？”

    姜如心神色痛苦，捧住女儿的脸，心里那些担忧和恐惧却一个字都不能说。

    “清清，你信妈的。那个男人……他不是好人，他不会善待你！”姜如心几乎在哀求她，“清清，离开他行不行？咱们母女俩换个城市，过平静的日子行么？”

    霍景深要是查清了云清的真实身份，他肯定会杀了她的！

    云清一头雾水，看着眼前的母亲只觉得无比陌生，迷茫。

    她缓缓摇头：“妈，除非你能说服我，否则我哪儿都不会去的。”

    “……”姜如心又气又无奈。

    云清倔起来，简直就跟当年的凤卿姿一模一样！

    “妈。”云清蹲在母亲身前，放柔了语气，“霍景深他真的对我很好，你只要花点时间了解他，就会知道他跟看起来不一样……”

    姜如心闻言冷笑：“你又有多了解他？你们才认识多久？你知道他的过去吗？”

    这语气……怎么听着姜如心似乎很了解霍景深的过去一样？

    云清微微凝眉，刚想追问。

    姜如心的目光突然定定地落在面前的菜汤上。

    她像是想起了什么恐怖的记忆，原本苍白到了脸色，此刻更是煞白如纸。

    “妈，你没事吧？”

    姜如心没有理会她，兀自捧起那碗菜汤，喝了一口……只一口，她几乎条件反射般地吐了起来。

    二十年前，她被冯萍芝那个歹毒的恶婆婆天天诱哄着喝下去的，就是这种菜汤！！

    后来她长了个心眼，暗中查探才知道，这根本不是什么菜汤……而是会让她怀不上孩子的云翳草！

    姜如心当年半信半疑地偷偷把菜汤倒了几回，果然就怀上了孩子……可最后，生下来的却是个死胎！！

    “这是谁……谁给你准备的？？”姜如心死死抓住云清的手，眼神有些疯狂，“是不是霍景深让你喝的？！”

