    “来的太及时了。”许天明向慕剑茵肯定地点了点头。

    早在许天明闭关前，慕剑茵就离开了白帝城，前往了南方，据说是感应到同门师妹有难，前去援助。

    现在看来，应该是事情办完回来了。

    慕剑茵一脸得意，摇了摇自己的翘臀，让许天明看到挂在她腰带上的一串三宝铜钱：“贫道昨日算了一卦，预料许道友有难，这才连夜赶来。”

    “哇，你这么厉害的吗？还会算卦。”许天明这下有点佩服了，“那能不能帮我测测姻缘吗？”

    苏有朋以前常说，许天明如果不好好修炼，就他这样的平平无奇的长相，以后找道侣都难，可能还要孤独终老。

    虽然许天明没把这话放在心上，但难免心有簸箕。

    “哈哈哈哈......当然没问题，贫道可算前尘往事，大难将至、姻缘婚赐......许道友若是有意，待会贫道就带你算一卦。”慕剑茵收起长剑，爽快地答应了。

    两人欢快地聊天，似乎已经全然忘记慕剑茵刚杀了个人。

    而另一边，修士们正处于陈长生被杀的震惊当中久久回不过神来。

    陈长生作为天狼门年轻一代中最有传奇色彩的人物，创造无数个历史，竟然就在此陨落了。这一切，都发生的太快。

    忽然，有人认出了慕剑茵。

    “那不是道宫的慕剑茵吗？”

    “真的假的，慕姑娘为什么要把陈道长杀了？”

    “不知道，但好像她和这个叫什么‘许香主’的有一腿。”

    ......

    七大宗的弟子和散修们交头接耳，议论纷纷。

    有人大声朝这边喊来：“慕姑娘，你和这紫衣男子是一伙的吗？”

    慕剑茵闻声而答：“不错！我们是一伙的。”

    顿时，几名七大宗的弟子站出来指责慕剑茵。

    “慕剑茵，你身为道宫圣女，怎么能颠倒黑白，帮助敌寇！”

    “哼，我还以为天生道体有多么刚正不阿，看来只是言过其实罢了。”

    “慕剑茵，你对陈道长痛下杀手，就不怕我们出去告状吗？”

    “等出了洞天，天狼门定然不会轻饶于你！”

    几人气势汹汹，伶牙俐齿，慕剑茵和许天明就干巴巴地等着他们说完。

    听完后，许天明眉头一皱，淡淡地说了一句。

    “他们说的有道理。”

    这话，慕剑茵听了都一愣。

    怎么？这些人骂我？老许还说她们说的有道理？

    虽然表面上不表现出来，但慕剑茵瞥了一眼许天明，心里有点小委屈。

    反观刚才出来说话那几人，得意之色溢于言表。

    看看，敌人都同意自己的说法。

    这慕剑茵果然只是一个名不其实的小道姑罢了。

    然而，接下去许天明说的话，出乎所有人意料。

    “如果放他们出去，肯定会告状的，到时候你会有不小的麻烦。”许天明顿了顿，指着那群修士，用霸道的语气说道。

    “倒不如，把他们全杀了。”

    许天明眼中寒芒毕露，他是认真的。

    因为在他想来，不能解决问题，就解决提出问题的人。

    他们都死了，就不会有人泄密了。

    看到许天明一脸严肃认真的表情，慕剑茵心头一阵感动。

    ‘我草，这什么霸道魔头发言，有点小心动啊。’

    而诸位修士听到许天明的话，就不是这种感觉了。

    他们感到了发自内心的恐惧，有些人双腿颤抖，有些面色发青，有些已经把令牌悄悄捏在手里。

    许天明什么实力他们刚刚感受过，现在陈长生死了，更加没人打得过他了。

    “诸位，且听贫道说一句。”慕剑茵清了清嗓子，一脸肃穆地面对着千名修士传音道，“其实诸位都被陈长生蛊惑了，他利用你们想要变强的心理，诱骗你们替他收集宝物，攻城略地。到头来，还不是他一个人坐享其成，独享橙色法宝。仔细想想，你们只是他的工具罢了。”

    众人听了慕剑茵的话，陷入了沉默。

    确实，陈长生是有不停地给他们画大饼，说橙色法宝的归属，是按劳分配的，但到头来，还不是陈长生一个人独占，他们什么也得不到。

    慕剑茵见自己的话有效果，立刻接着说道。

    “还有啊，你们看看陈长生的所作所为，对这洞天内的生灵没有一丝丝怜悯之情，如此草菅人命，是为万恶不赦。道法言，天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。芸芸众生亦有其道，殊途同归。你们跟随陈长生做这等不仁不义之事，心中没有一点点羞愧之情吗？”

    听完慕剑茵说的话，众人面面相觑。

    是啊，他们为了自己变强，而不断做着你死我活的斗争，为此也影响了这个世界生灵。万宁真人说过，这个洞天里的生灵都是自然衍变的，是真实存在的......

    回想起自己的所作所为，大家都羞愧万分地低下了头。

    “哎，早知如此何必当初，我等资质平平，就不该为了争这至宝勾心斗角。”

    “陈长生也是死有余辜啊......”

    “不愧是圣女，对道的理解，远超我辈。”

    ......

    “嗯，你们能明白就好。”慕剑茵欣慰地点了点头。

    “好了，念你们知错能改，我就不动手超度你们了。赶紧走吧，记得以后别再骚扰此地百姓。”许天明不耐烦地催促道。

    见许天明放过自己了，众修士颇为惊喜，“谢道友不杀之恩。”

    言罢，众修士作鸟兽散去。

    相信他们以后也再也不敢来这个地方了。

    许天明和慕剑茵回到白帝城中，傲天宗等人和百姓前来迎接，又是八抬大轿，又是敲锣打鼓，搞得和过节一样......

    不过这也难怪，以平民百姓的目光看许天明在城池上呼风唤雨，作法显圣，那确实好比法相真人。他们对许天明的尊敬那是发自内心的，白帝城能安宁祥和，免于修士的毒手，全靠许天明在此坐镇......

    和何傲天等人喝了几杯庆功酒，许天明略带醉意，回到了房间里。

    忽然想起，白天说起的测姻缘之事。

    许天明敲着隔壁房门，打了个酒嗝：“慕道友，方便进来吗？”

