    

    毕竟，在很多人眼里，娱乐圈的人上不得台面，但一个帝都大学的高材生，既优秀又漂亮还很厉害，就值得推崇。

    年纪轻轻就能造福一个行业的年轻人，确实很不错了。

    还有那些跟着许老练武的人，都叫曼殊小师姐，俨然是也把自己当成了许老的徒弟。

    当然，对于他们来说，他们只是外门弟子，和曼殊这种入室弟子是不一样的。

    小师姐，算是对曼殊的戏称了。

    因为不止比曼殊年纪小的学生们在跟着练武，还有许多自觉身体差的年轻人，和一些中老年朋友们，也在跟着学习。

    全民健身的浪潮在入冬之后，渐渐归于平静。

    曼殊在学校的生活也开始恢复平静。

    对于异管局的人来说，曼殊体内还封印着一个大巫九凤，是个定时炸弹。

    所以她身边时刻都有人暗中照看。

    但又对曼殊平时的生活无法造成什么影响，所以曼殊已经习以为常。

    不过，这些日子她也感觉到自己的修为有所提升，五感都比以前灵敏了更多。

    变化最大的是凤小七。

    那次化形出来吃了小龙虾之后，沉睡了一个七天。

    后来醒过来，它拼命修炼，在一周之后，又能化形出来了。

    它当时是看曼殊和严湛在家吃饭，严湛让人专门去之前李静推荐的那家打包了小龙虾，那个味道勾起了它的馋虫，才控制不住自己飞出来的。

    有了第一次的经验，曼殊还是被突然出现的小凤凰吓了一跳。

    严湛差点就对它动手了。

    好在小凤凰身形灵敏，飞得快。

    不然肯定要遭殃的。

    严湛那天陪曼殊吃饭，也是因为他马上就要去出差了。

    这次出去，是跟X组织有关。

    既然X组织的掌管者，彻底变成了严庭宇，那他们就要想办法和严庭宇里应外合，瓦解掉这个组织。

    最开始只是华国境内的一些势力被端，再然后是那些非法建立起来的实验室，一个一个被摧毁。

    不过，据说X组织内部已经发生了改变。

    有人叛乱！

    华国那边的布局全面失控，下面有人把责任推到了首领严庭宇身上。

    那人带头指责他，说是他去了一趟华国，才让那些暗地里的布置暴露于华国鹰犬眼中。

    严庭宇猜测，这人应该是九凤留的后手。

    在他被九凤控制意识的时候，九凤为自己培养了一个忠心可靠的人。

    确切地说，是被九凤洗脑了。

    尽管严庭宇很少露面，还是让那人察觉到了九凤已经很久没出现了。

    所以他策反了一部分坚定想要获得力量，成为这个世界主宰的人，一起反叛首领。

    X组织内部突然出事，严庭宇也不是没想过。

    他以最快的速度做出了应对，逃出了西贡岛。

    但最终还是没能阻止叛徒放出西贡岛上那些实验品。

    原来，九凤一直在瞒着严庭宇，把研究实验室就放在西贡岛上。

    并且他们抓的都是监狱里穷凶极恶的罪犯来做实验。

    这些人被洗脑之后，大部分都希望能看到新世界的到来，所以主动成为实验品。        

