    “你说什么？”张天风等人看向叶默，冷笑道：“我们三人，都请不动叶武圣出手？”

    孙凌风不屑一笑。

    而吴冬冬更是嗤笑道：“你又不是叶武圣，又怎么知道我们请不动他？”

    叶默正要开口，就听到不远处又是一个声音传了过来，“这种事情，又怎么需要叶武圣出手？”

    随着那话音落下，陡然看到一群人向着这边走来。

    为首的是一个肥胖中年，一米七不到的个子，足有二百五十多斤。

    在他的身边，则跟着一个小胖子，一个平头男子，还有一名身着唐装的中年人。

    “这是……郑家的人，为首的应该是郑家的家主郑开吧！”

    “没错，之前在门口的时候，叶默得罪了郑凯旋，现在郑家的人也出面了。”

    “据说郑家一直就和古武者有联系，他身旁的那个唐装中年，应该就是一名强大的古武者。”

    看到这四人出现，顿时有许多人开始议论纷纷起来。

    而张天风等人，也是连忙看了过去，随后纷纷客气道：“郑老哥！”

    郑开的身份地位，远在他们之上。

    郑开点了点头，随即直接看向叶默，“小子，对付你，哪里需要叶武圣出手？”

    “我身边这位，就足够了！”

    说话之间，郑开直接看着身旁的唐装中年道：“唐兄，麻烦你了。”

    “一个毛头小子而已，有什么麻烦的？”那唐装中年摇了摇头。

    随即，目光落在了叶默的身上，“小子，你是一名武道大师吧？我劝你还是自废修为的好，也免得受皮肉之苦。”

    他瞥了叶默一眼，看上去高高在上，仿佛在俯视叶默一般。

    而郑凯旋则是满脸冷笑的看着叶默，“你不是说要走着瞧的吗？”

    “怎么，现在说不出话来了？”

    叶默的目光在他们的身上微微一扫，随即落在那唐装中年的身上，“原来是一名宗师！”

    说话之间，叶默摇了摇头，“能够修炼到宗师，已经不是不易，又为什么要来送死呢？”

    听到叶默的话，那唐装中年的脸色顿时勃然大变起来，想不到叶默竟敢如此看不起他。

    “狂妄！”唐装中年断喝一声，体内爆发出一股惊天气血。

    在那气血冲击之下，四周的所有人只感觉，眼前的仿佛根本不是一个人，而是一头蛮荒巨兽一般。

    轰！

    四周的碗筷，桌椅，全都瞬间粉碎。

    地面上，更是出现了一道又一道的裂痕。

    而这，仅仅是因为他提内的气血和内力冲击罢了，还没有真正出手。

    “什么？”

    “这就是古武者的实力吗？”

    在场的许多人，还是第一次看到真正的古武者出手，顿时目瞪口呆起来。

    这还是人吗？这简直就是怪物啊！

    “这个古武者就这么厉害了，而叶武圣的实力，必然还远在他之上啊！”季阳等人的眼中，充满灼热的气息。

    而余婧霜，则是瞠目结舌。

    她当初见过叶默和李泽搭手，所以对于古武者的概念，也就停留在那种程度了。

    直到在七绝山之外，感受到惊天动地的力量，这个观念才终于有所转变。

    可是，当时的大战，他们毕竟没有亲眼见过。

    而眼前这一幕，却是真真切切的发生在她的眼前。

    “天呐！”李钰等人，也是目瞪口呆的看着那唐装中年。

    以前再怎么听闻，也不过是传说而已，可眼下，传说赫然变成了现实。

    “小子，你现在自废修为还来得及！”唐装青年冷笑一声，想要看到叶默惊恐的表情。

    可是，他失望了。

    叶默的脸上，根本没有半点忌惮和畏惧，有的只是一抹淡淡的不屑。

    “你找死！”看到这一幕，那唐装青年顿时勃然大怒起来。

    他向着叶默一步踏出，瞬间就像是一头洪荒巨兽向着叶默冲去一般。那种感觉和精神压迫，甚至一辆大货车迎面撞来还要恐怖百倍。

    “啊！”

    坐在叶默身旁不远处的余婧霜，徐乐乐等人，顿时惊呼起来，猛的闭上了眼睛。

    然而正在这个时候，叶默忽然断喝一声：“滚！”

    随着叶默一字吐出，强大的内力陡然化作声音，向着那唐装中年冲去。

    同时，叶默的身前，更是隐约有电光在闪烁。

    那是叶默的精神力。

    几乎在叶默一字吐出的瞬间，恐怖的精神力赫然已经向着那唐装中年冲击而去，赫然便是精神冲击。

    那唐装青年瞬间感觉，原本只是一个毛头小子的叶默，这一瞬仿佛化身成一头狰狞无比的魔龙一般。

    他是蛮兽，而叶默却是神魔。

    此刻那魔龙疯狂的向着他冲出，张牙舞爪，就要将他吞没，撕碎。

    “啊！”那唐装中年狠狠一咬舌尖，差点把整根舌头都直接咬下来。

    在剧痛和血腥味的刺激下，那唐装中年才终于摆脱叶默的精神冲击。

    不过正在这个时候，蕴含着叶默一身内力的一字之威，赫然已经来临。

    嘭！

    那唐装中年，顿时感觉仿佛被一股无比恐怖的力量，狠狠冲进了体内一般。

    他的双眼，双耳，鼻子和嘴巴，全都有大量的血迹流出。

    刚刚踏出一步的身体，顿时僵在了虚空之中，紧接着更是仿佛被一股巨力冲击，整个身体陡然倒卷了出去。

    转瞬间，就摔在不远处的地面上。

    他的身上，已经没有半点生机了。

    “什么？”看到这一幕，所有人全都彻底惊呆了。

    “我……我没看错吧？”

    “那小子只是口中吐出一个字，就杀了这个唐装中年？”

    四周的众人，已经彻底呆住了。

    郑开和郑凯旋等人，也是瞬间瞪大了眼睛，只感觉一阵口干舌燥。

    这可是一名宗师强者啊！

    一字，杀宗师？

    这是什么能耐？

    最恐怖的是，无论是叶默的精神冲击，还是叶默蕴含着一身内力的一字之威，他们的肉眼根本看不见。

    所以在众人的眼中，就出现了诡异的一幕。

    原本气势汹汹向着叶默冲去的唐装中年，在叶默一字吐出的瞬间，就七窍流血，身体倒卷，摔在地上死去了。

    这一幕，简直如同鬼神的手段一般。

    李钰和余婧霜等人，这时候也是瞠目结舌的看着这一切，紧接着不敢相信的向着叶默看去。

    还有张天风和孙凌风等人，更是呆立当场，身体情不自禁的后退而去。

    同时只感觉脚下一软，差点站不住，幸好扶住了身边的墙壁，才不至于不堪到摔倒在地面。

    “我……我不是在做梦吧？”不远处的季阳等人，更是眼珠子都差点从眼眶瞪出来。

    叶默怎么会这么强大？

    “蝼蚁一般，也敢说废我修为？”叶默摇了摇头。

    叶默在武道大宗师境界的时候，就能够杀宗师如杀狗了。现在修为提升到武圣之境，精神境界更是达到了虚空生电的层次。

    区区一名武道宗师，甚至连让叶默出手的资格都没有。

    “你……你到底是什么人？”郑开口干舌燥的问道。

    他的心中，已经彻底恐惧了。

    “我嘛……”叶默正要开口。

    忽然，一个声音从不远处传来，“怎么回事？”

    随着那声音落下，赫然看到几个人向着这边而来，为首的赫然便是墨春风。而在墨春风的身旁，则是穿着一身黑色礼服，身材好到无与伦比的墨雨。

    “是墨家主！”

    “墨家主来了！”许多人纷纷惊呼起来。

    而心中震骇无比的郑开等人，则仿佛抓住了最后一根救命稻草一般，喃喃道：“墨家主……叶武圣！对，现在只有叶武圣能够治得了这个小子了！”

    当下他们连忙向着墨春风看了过去。

