
　　这时双方参战的军舰加起来接近30艘，而且双方都没有明确的指挥舰，因此也不分队列阵型，全部都混战到一起，整个战场也乱了一团。只能听到火炮轰鸣不绝，**乱钻，大小舰艇来回穿梭不断，交战得十分激烈。

　　不过双方交战了大约30分钟的时间，人民军舰队却占据了明显的上风，皇家亚瑟号、贝德福德号两艘巡洋舰被击沉，巴勒尔号、蒙茅斯号、格拉夫顿号也都遭到了重创，而两个分队共计8艘驱逐舰中，也被击沉了3舰，而人民军舰队这边，仅仅只有一艘驱逐舰被击沉。

　　首先是人民军舰队阵中，有三艘战列舰押阵，而英国舰队中只有一艘战列舰，而且还是二等战列舰，因此在战力上人民军就占有比较明显的优势；尽管人民军舰队没有指挥舰，但却可以靠岳阳舰直接指挥，而且岳阳舰有上帝视角，对整个战局的掌控要比战场上的每一艘军舰都清楚，又能够直接和各艘军舰联络，遥控指挥，虽然在一开始时，人民军的各军舰也是在乱战，但在岳阳舰的遥控指挥下，人民军的各艘军舰也很快就变得有序起来，以三艘战列舰为核心，做为打击敌舰的主力，巡洋舰分列在战列舰的两侧，负责干扰敌舰，并驱逐敌方的驱逐舰，而驱逐舰间夹其中，伺机而动，保护战列舰。

　　再加上有岳阳舰提供射击参数，结果人民军舰队自然是越战越勇，而英国舰队伤亡惨重，根本就没有对抗的能力，再加上这时战列舰那边都己经撤退了，因此其他军舰的舰长也都下令撤退，而人民军舰队乘势追击了一阵，追上了海豹号、喷火号、剑鱼号这3艘由于受创较重，航速下降的驱逐舰，并进行了跳舷近战。

　　双方又进行了大约10余分钟的接舷近战，海豹号选择了打开海底阀门自沉，而喷火号、剑鱼号则是由于舰长阵亡，没有统一的指挥，因此才没有自沉，终因不敌人民军的攻击，死伤殆尽，最终剩余的残兵只能选择投降。

　　为了俘虏这两艘驱逐舰，人民军舰队付出了阵亡21人，受伤17人的代价，但俘虏敌方军舰的意义重大，因此付出这个代价还是值得的。

　　到了这个时候，这场海战也就此全部结束，整个战斗进行了大约2小时35分钟，舰队指挥官王海龙对海战的结果也十分满意，在指挥室里大笑不止，道：“痛快、痛快，这一仗才打得过瘾啊。这可是我们第一次以战列舰为主力的战斗啊。”

　　陈小江道：“老王，仗是打赢了，也值得高兴，但可也不能得意忘形了，这一仗虽然是用战列舰打的，但实际上还是靠现代军舰的指引，所以还不能说我们就真的能以这个时代的武备立足了。”

　　王海龙呵呵笑道：“一步一步来嘛，至少现在不用现代军舰出战了，这就是一个进步了，我想到我们真靠这个时代的军舰挑大梁的日子也不远了。”

　　陈小江点了点头，道：“那到也是，估计打完了这一次战争，也就差不多了。对了，现在战斗己经结束了，虽然战果还没有统计出来，也该向青岛那边报告才对。”

　　王海龙拍了拍额头，道：“对对对，我差一点都忘了，你马上拟个电文稿，我看了以后就发回青岛。”

　　大约1个小时之后，战果统计也出来了，英国远东舰队共计被击沉、俘虏舰船14艘，占舰队总数的1半，包括战列舰三艘，老人星号、歌利亚号、百夫长号；装甲巡洋舰贝德福德号；防护巡洋舰埃德加号、皇家亚瑟号；驱逐舰火箭号、鲨鱼号、长尾鲨号、海豹号；另外还有二艘侦察通迅舰；被人民军俘虏驱逐舰喷火号、剑鱼号；共计阵亡士兵1838人，被俘873人。而其他逃走的军舰也都受创严重，其中巴勒尔号、英格兰号两艘战列舰受创最重，在新加坡驻地己无法修复，需要拖回英国本土去进行大修。

　　而华东政府撤侨舰队仅仅只被击沉三艘驱逐舰，阵亡士兵187人，受伤154人，而从战斗结果对战局造成的影响来看，在这场海战结束以后，在英法远征军到来之前，整个远东地区，包括东南亚一带，都没有能够和华东政府相抗衡的海上力量，因此无论从那方面来看，人民军海军都是取得了一场无可争议的胜利。

　　第二天一早，华东政府就正式对外公布了纳土纳群岛海战的结果和撤侨舰队取得的战果，并且很快就被各国的记者发回国内，尽管绝大部份人对这个战果并不相信，但毕竟是华东政府的官方正式发言，因此还是采纳，只是在发回国内的文稿中注明为华东政府官方公布，但并未得证实等内容。

　　但到了当天下午2点的时候，英国本土也不得承认纳土纳群岛海战失败的结果，毕竟英国的媒体行业十分发达，而且新闻也相对自由，这么大的一场败战，是不可能隐瞒很住。

　　得到了英国的确认之后，顿时又在世界范围内造成了一场巨大的震动，因为英国霸权的基石就海军，而且自从特拉法加海战之后的百余年，英国海军几乎就鲜有败绩，世界各国几乎也己经默认了英国海军天下无敌的称号，但这一次战败，是在特拉法加海战之后英国海军首次被击败，而且还是在双方势均力敌的情况下，败得无可争议。击败英国海军的是近年以来才堀起的华东政府，这样轰动的消息，自然是全世界都趋之若鹜。天籁小说网

　　美国【华盛顿邮报】发表评论文章称：虽然纳土纳群岛海战的胜利，并不能让华东政府确保赢得对英法远征军的战斗胜利，但这一战的结果仍然具有重大的现实意义，那是英国海军并不是一支不可战胜的力量，优秀而技术先进的军舰，有效的组织指挥，严格的训练和勇敢顽强的战斗意志，是战胜英国海军的条件。人民军海军正是做到了这几点，而如果其他国家的海军也能做到这几点，也就能够战胜英国海军。

　　相比于美国还比较中立的评价，徳国【莱茵报】则明显夹带了不少的私货，称在特拉法加海战100年之后，英国终于偿一场特拉法加式的失败，英国能够称霸世界近百年，基石就是英国海军，但纳土纳群岛海战表明，英国霸权的基石己经动摇了，也说明英国海军并不可怕，华东政府这样一支还不算正式国家的势力都可以战胜英国海军，那么其他国家也可以做到，关建是有没有华东政府那样的决心。

　　法国人对这场海战的心情比较复杂，毕竞现在英法的关系处于历史最好的时候，而且这一次是双方共同组成远征军，多少也有些同仇敌忾之气，但英法敌对了上百年，要改变法国人对英国的恶劣态度，也不是一朝一夕的事，因此对于英国海军的失败，法国人也不由得幸灾乐祸，【巴黎时报】就评论称：纳土纳群岛海战是英国海军历史上最严重的失败，在60年前，是英国用坚船利炮敲开了那个东方古国的国门，而60年后皇家海军百年的光荣被他们所终结，这不得不说是一件非常奇妙的事情。不过当远征军到达远东时，也许能够为英国挽回面子。

　　意大利则纯粹是吃瓜群众的心态，【罗马日报】称：英国海军遭受了历史上最惨痛的失败，那么当以英国海军为主力的远东远征军舰队到达远东地区之后，能否为英国挽回这个面子，我们将拭目以待。

　　而日本、俄国对这场海战的反应是心里凉了半截，同时两国都严令本国的媒体，不许报导任何有关纳土纳群岛海战的消息。

　　其实受到震动最大的还是英国，毕竟英国是这场海战的当事方之一，而英国国内的各大媒体无一例外的对英国海军、远东舰队进行口诛笔伐，严厉的批评海军部的无能，甚玫批评海军部长费舍尔的海军改革计划导致英国海军实力下降等等。

　　面对这样汹涌的舆论压力，英国海军部也被迫连续招开了两次新闻发布会，表示输掉了纳土纳群岛海战只是一次意外，并不表示以英国海军为主力的远东远征军就会输掉这次战争，相反在战场上失去的荣誉和尊严，英国海军一定会在战场重新夺回来等等。

　　除了舆论压力之外，还有就是政治上的威胁，现在英国执政的自由党遭到了在野的保守党的强烈攻击，要求政府下台，也令首相亨利•坎贝尔•班纳曼焦头烂额。因此首相又连续招见海军部长费舍尔，向他询问如果远征军到了远东，是否能够取胜。

　　这时的英国，一直是自由党和保守党轮流执政，在此之前，保守党己执政长达10年之久，自由党右1905年12月才夺回了执政权，现在不没捂热呢，自然不想失去。虽然只是这场纳土纳群岛海战的失败，还不至于让执政党下台，但如果远征军到了远东还不能取得胜绩，那么执政党肯定是保不住首相的大位。

　　本来班纳曼首相对成立远征军赴远东参战是有充份的信心，但自从远征军组建之后，就一直不顺，先是俄国遭到重大失利，基本退出了远东战场，不能给远征军提供任何帮助了；而日本的本土又遭到了人民军的攻击，恐怕也帮不上远征军什么忙；现在英国远东舰队竟然又遭到惨败，因此班纳曼首相也没有底了，必须要问个明白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六三九章 纳土纳群岛海战(十一)免费阅读。https://xs.23sk.com 