    第934章934卖国贼

    其实孙开胜还真的是多想了，真的没有人盯着他，就是上次在石红请客那天，苏媛媛知道了他的秘密，

    本来还以为没有什么关系呢。没想到没用了多长时间就碰上了，还就用上了。

    十个人加上孙开胜的另外两家的女人和孩子。也是还有十五个人呢。所以两人中午饭都是糊弄的，大彪不相信别人，所以只能亲力亲为了。

    “我给大嫂打电话，不知道她还要不要过来呢？”

    苏媛媛今天一整天都在看文件听秘书报告工作，这自己也是离开了好几天了，中间还是发生了很多的事情的。

    下班的钟声响了，苏媛媛听完了谢凤兰的这一段就让她停下来了。

    “好了明天再说吧，对了谢秘书，我这里用不到你了，你这几天和钱志丰交接清楚了，然后回去报道吧。”

    “苏部长，我做错了什么了？”

    “没有，我就是觉得你不适合我，做我得秘书。”

    “苏部长我哪里做的不好你告诉我。我一定会努力改正的。”

    苏媛媛摇头“不用，我从来就是这样一个人，一次不忠终身不用。我给你机会，希望你们抓住。”

    谢凤兰没有造成什么后果，而且她还是烈士家属，所以还是心软了给她一次机会。希望她能抓住吧。

    谢谢凤兰听了苏媛媛的话。脸上没有一点血色。那句一次不忠终身不用的话，让她真的害怕了。

    “是，苏部长。谢谢你了。”

    苏媛媛看着离开的谢秘书，心里都是感叹，还是太年轻了，涉世未深，她这才叫人家给骗了。刚才已经知道她已经非常的后悔了，就当善心大发吧。

    桌子上的电话响了“苏媛媛。”

    “大嫂，我是大彪，孙开胜已经什么都交代了，剩下连带的也都审讯结束了。”

    “好，我过去看看吧。”

    城子开车，两人到了。苏媛媛看着孙开胜的笔录，简直就是哭笑不得。

    “大彪啊，我怎么觉得这份供词只有三成的可信度呢？”

    大彪愣了一下，立马的就脸上带出了怒气了。“这是在耍我呢？”

    “没事的。你吃饭了吗？没有的话去吃，我等你。我要见见孙开胜。”

    “大嫂，我现在也吃不进去，感觉自己就像一个傻子被人家糊弄完了还傻呵呵的自以为是呢。”

    “去吃饭，你这样并不好。”

    大彪还真的不好反驳，现在他一肚子的气，也吃不下啊，不过还是乖乖的和虎子去吃饭了。

    苏媛媛再次的看另外的十五个人的口供，看完后放在了一边。

    其实她是高兴的。真是想什么来什么，本来还发愁怎么去倭国安排呢。现在有机会了？

    孙开胜是一个经过战争的人，不知道他为什么选择和倭国合作。难道战场上那血淋淋的伤痛他都忘了吗？

    苏媛媛最厌恶这样的人。本来上次知道以后，还想着等着自己回来以后收拾他，没想到他自己跳出来了。

    没准自己还真的能够去倭国安排一下。那样他们就能成为功臣，给自己帮了大忙了。

    城子在一边看着大嫂脸上带着笑容，心里这个毛啊。这是什么表情？很少看到大嫂这样的笑容，难道是太生气了？

    非常的有可能，看来这孙开胜这次可是真的惹到了大嫂了。

    看着大嫂掏出纸笔在写什么。他也没敢过去看。

    大彪和虎子吃饭非常的快。也就是一刻钟他们两个回来了。

    “走吧，咱们去看看。还有这是我写的问题，你们两个就照着这样问好了。”

    虎子看了一眼“大嫂，这是真的？这个狗娘养的。”

    “问问就知道了。走吧，他看到我应该会更加的激动。”

    “大嫂，这样的人一定要公布于众，让他们被亿万万国人诅咒，都要声讨他。”

    “嗯，一定会的，放心吧。他这样的，谁来也救不了他了。”

    四个人在门口碰上了张春生。“怎么样？”

    “去听听吗？”

    “嗯，我已经忙活完了。不抓人不知道，现在很多人都闹出来了，我已经让周聪负责接电话了，太烦人了。”

    苏媛媛点头“是啊，这下有关系的都开始走动关系了，还是记住他们的关系网吧。”

    张春生点头“我怕我忘了，都已经记在了本上了。将来想要追根究底也好找。”

    五个人到了审讯室，没一会儿孙开胜里了被带进来了。

    他看到苏媛媛还挺吃惊的。不过并没有说什么。

    大彪一巴掌拍的桌子都晃动了。“真是好啊，居然糊弄我。真有胆子。

    咱们再来一次，来人，去把那两个男孩子带过来。”

    “你这样是违反纪律的。”孙开胜也有点着急了，就这两个儿子。妻子因为跟着自己受罪，那时候伤了身体，所以根本就不能生，可是自己也不能没有儿子。这才在外面养着两个，都挺争气的，给自己生了两个儿子。本来这件事是非常的严密的，不知道他们是怎么知道的。

    “你这样的走狗，叛徒配告我说违反纪律？”

    苏媛媛就是在一边坐着，还是手里转着笔。

    孙开胜看着那转动的笔，就觉得非常的心烦。

    “你们这样审讯是没有人权，没有尊严的。我现在还没有被定罪。你们这样我一定会告你们的。一个都跑不了。”

    张春生点头“可以。给你机会去投诉。”

    孙开胜看着这帮人有恃无恐的样子。简直就是气疯了。

    没一会，两个六七岁的小男孩被带进来了。离着老远的就听到了他们的哭声。

    这是被娇惯坏了，进来审讯室看到了孙开胜，两人挣脱了束缚。唱着他就跑过去了。

    “爸爸你把他们枪毙，枪毙他们。”

    几个人就是看着他们父子的闹剧，还真是嚣张啊。也不知道枪毙了几个人了？

    孙开胜被捆在了椅子上，两个孩子就是抱着他哭闹，都没有想过给他解开。这孩子娇养的还真是不成样子了。

    大彪再次的拍桌子，这下两个孩子被吓了一跳。哭声也停下了，两个惊恐的看着大彪。

    (本章完)

