    青色玉石为阶梯，门户是白玉制成，一片建筑群出现在周峰前方。

    他来到了紫山内部。

    此时，姬家、姜家、摇光三家的太上长老不知道在哪里，应该往更深处抢无始传承去了。

    静静的感应片刻，他取出佛器钵盂悬于头上，淡淡的佛光普照开来，才踩着玉石台阶前行。

    紫山的宫殿不知道是古族建的，还是无始后来造的，非常的幽深寂静，清冷异常。

    此片宫殿里面什么也没有，空荡荡的。

    很快，他就来到建筑群的尽头，几十阶石阶铺向一个幽深的洞府之中。

    在洞府的石壁上，他看到了姜家神王的留笔。

    “神王姜太虚误入魔山，决定一窥究竟。”

    “连大成王者都出不去，我该如何才能离开紫山？难道要等诸圣地用帝兵攻进来一起出去！”他摇头，这显然不是个好办法。

    他继续前行，再次看到很多留笔。

    “散修李牧探魔山留。”

    “瑶池圣女杨怡寻找张林，入魔山前留。”

    ……

    共有三十几人留笔在洞中石壁上。

    最后一位是大圣古天舒，无始大帝的守墓人。

    周峰一一看过这些人的留笔，知道其中只有姜太虚和古天舒还活着。

    姜太虚已经到了生死弥留之际，自身难保。

    古天舒则不知道在那个角落里封着，要是找到他，肯定能跟着出去。

    紫山内的洞府很多，错综复杂，有些是天然石洞，有些是采源所致。

    那三家的太上长老不知进了哪个洞，他也只能随便选一个了。

    洞中有紫色的迷雾流动，发出淡淡的紫华，他在朦胧中前行。

    突然，他感到有股特殊力量在影响他，让他往其中的一个洞府走去。

    “太古王的恶念！”周峰变色，他赶紧催动钵盂的一丝力量，发出耀眼的佛光笼罩他。

    佛门的器和法，最擅长对付阴暗属性的力量，这也是他不用离火炉的原因。

    不但如此，他的道宫五尊神祇还开始朗诵灵宝天尊的度人经，浩大的道音在脑海中回荡，抵御着太古王的恶念召唤。

    还好，这只是紫山中心，太古王无意识的恶念，否则凭周峰道宫境界修为，怎么也难以抵御。

    抵御住恶念力量，他赶紧再换了一个洞府前进。

    这些洞府有的通往紫山中心地带，有的通往无始钟所在的那个大殿。

    他也无法分辨走的洞通往那里，希望是通向无始传承之地的，虽然得不到无始经，但那里却是安全的。

    但很不幸，他却遇到了鬼物，或者说是阴灵，几队人马从矿洞深处向他走来。

    它们如幽灵一般，冲向周峰。

    见此，他松了口气，阴灵可比太古种族好对付多了。

    他直接以斗战圣法演化离火炉的至阳之火，将前方的阴灵鬼物烧成虚无。

    他再次换了一个矿洞前行，?突然，刺耳的尖叫和战斗声传来，在枯寂的紫山矿洞中很远也能听到。

    “这是那几个老家伙遇上太古种族了，也不知道死完没有！”

    周峰又换一个洞府前行。

    “糟了！”

    巨大的矿洞前方，三尊发出强大气息的生物正目光深寒的盯着他。

    下身似蟒，长满黑色的鳞甲，有十几丈长，上身似猿，布满黑色长毛，双臂有厉爪，寒光闪闪。

    三尊古族一下子就冲了过来，巨大的黑色厉爪抓向他，像是几柄利剑劈了过来。

    周峰以行字秘快速闪躲，取出诛仙剑劈斩三尊古族，玄黄剑气居然没有将它们劈碎，只是在巨大的身躯上留下道道血痕。

    可见这些古族肉身强大，境界也比他高出不少。

    凄厉的叫声在洞中不断响起，玄黄剑气纵横，乌光厉爪闪烁，一时之间，他险象环生。

    突然，他的气势暴涨十倍，九秘之皆字秘发动。

    “就是现在！”

    数道粗大的玄黄剑光，如闪电一般划过虚空，将两尊古族斩成几段。

    左手一道无敌的拳印，击向最后一尊古族。

    六道轮回拳！

    似猿一般的脑袋被砸得粉碎，黑色的血液喷涌而出。

    皆字秘的力量消失，周峰重新跌落道宫五重天，让他有种巨大的落差感。

    看了一下地上的三具尸体，他快速的离开了这个洞府。

    此时，紫山中心有股惊人的杀念，如潮水一般汹涌而出。

    他知道杀了这几个古族，很快就有更强的出来，现在必须找到无始钟大殿。

    果不其然，一声巨大嚎叫传出，很快一尊三头六臂的银色古族向他追来。

    强大的气势向他压迫而来，绝对是圣主境界以上的强者。

    周峰施展行字秘极速奔跑，如一道流光在矿洞内闪现。

    但那尊古族像是锁定了他的气息，紧跟其后，难以甩掉。

    如果不能摆脱，他就准备用出底牌，古天庭的人型战阵，准帝鬼象，这可是能杀准帝的至宝。

    虽然他在羽化仙谷得到的只是其中一尊，而且还满是裂痕，只能用几次，但却足以抹杀仙三王者。

    “当！”

    浩大的钟声响起，如大道天音，让后方追他的古族一顿。

    “大哥，你终于响了，真是天籁之音啊！”

    他如电光一般向钟声的方向跑去，不久后，终是进入了一间洞府大殿，此地极为广阔，钟声从这里传出的。

    那尊三头六臂的银色古族停在了大殿之外，盯着周峰，眸子深邃而又摄人心魄。

    它发出的强大的力量，将空间都压出道道涟漪，银光闪耀，它像是要迈入大殿之内。

    “当！”

    钟声再次响起，那尊三头六臂的银色古族一声闷哼，口中有银色的血液流出，极为不甘的看了一眼，又看了看大殿上方，银光一闪，消失了。

    此地是古族的禁区。

    “你大爷的，终于走了。”周峰心中暗骂。

    接着他向着大殿上方行礼，道：“多谢前辈相救。”

    他知道无始钟的神祇多半是醒着的，不同于其它极道帝兵，此钟很可能已经接近仙器。

    可惜，一点回应都没有，他也不以为意。

    无始钟的神祇就算醒着，会救来到这里的人族，但基本不会搭理来人。

    只要待在这间大殿，紫山中就不会有危险，可惜就是出不去，紫山自成一界，被施了玄法，能进不能出。

    ?

    ?

    ?

