
　　看来，这还真是个有性格的仓库灵。

　　“既然你这么说，我就暂且称呼你为仓库灵。”

　　“仓库灵，这仓库门前显示‘剑’的字样。按理说，仓库里应该保存的是很强大的剑。为何我现在看到的，却是一堆生锈的剑？”

　　仓库灵回答道：

　　“生锈？那不过是它们故意让自己变成这个样子。这些剑被主人扔在这里，有的至少也有上千年，有的上万年，有的更加久远。”

　　“主人把这些剑扔这里，不闻不问，也没说送给别人。它们感觉自己如同蒙尘，所以故意让自己生锈，表达不满。”

　　弹幕：

　　“好家伙，区区仙剑而已，居然敢抗议？”

　　“它们不知，越是这样做，越不会再有出头的机会。”

　　“刺头，还敢反抗？”

　　“恐怕，老爷子根本不在意这些剑。”

　　白萌萌问道：“你为什么没有像战甲仓库那边的灵那样，把这些仙一把把排好？”

　　仓库灵用不屑的语气说道：

　　“它们算什么东西，也敢让我伺候它们？”

　　“它们的主人，是我主人的手下败将。它们是它们主人的灵，我是我主人的灵。我主人打败它们，我就比它们高贵。”

　　“它们的主人是我主人的手下败将，相当于它们是我的手下败将。”

　　“让我伺候手下败将？这绝不可能！”

　　“再说，主人把它们扔这里，不闻不问，就是有惩罚它们的意思。”

　　“它们的主人敢对主人不敬，它们就是有眼无珠！”天籁小说网

　　“它们不好好反省，还敢在这里耍脾气、耍威风。等主人想起它们，全都把它们熔了！”

　　白萌萌叹气道：“看来，我想知道这些剑的故事，你是介绍不来了，对吗？”

　　仓库灵说道：“这些剑有什么好介绍的？小主人，你比这些剑高贵许多，应该是它们主动向你示好，向你介绍自己。可惜，它们蠢，看不明白。”

　　“说它们蠢也没说错，如果它们不蠢，怎么会跟一个蠢主人呢？”

　　“胆敢挑衅主人，它们不蠢，还有谁蠢？”

　　哪怕仓库灵这么说了，也没一把剑出来向白萌萌问好，向白萌萌做自我介绍。

　　弹幕：

　　“看来仓库灵没说错，这些剑可真够蠢的。”

　　“看到这么蠢的仓库灵，换成我，我也只能每天睡觉。”

　　“不错，睡觉梦里什么都有，不用面对这些蠢货。”

　　“仓库灵都这么提醒它们，它们居然没一把有反应，唉！”

　　就听仓库灵说道：

　　“小主人如果想听，我就说给小主人听。”

　　“小主人脚下那把生锈的剑，叫青龙剑。左边三步距离，最底下的那把剑，叫赤龙剑。还有另外五把剑，分别叫紫龙剑、蓝龙剑、黄龙剑、橙龙剑、靛龙剑。号称七彩虹仙剑。”

　　“其他五把被压在下面，看不见。”

　　“其实仓库这些剑来自诸天各界，叫什么名字都有。有的是神剑、有的是仙剑。其实不管叫神剑还是仙剑，都是一回事。”

　　“至于你说这些神剑谁最强，真没有说谁最强，反正都败在主人手里。”

　　“不过，这些剑中，有三千万零一把仙剑真的很垃圾。这是一个自称无上仙剑大宗的家伙，以为带领自己宗门三千万绝世剑仙，就可以横扫世界。”

　　“后来遇到主人，叫嚣着说主人挡了他的道，他一声令下，剑仙如云杀来。”

　　“主人挥了挥袖子，收走三千万零一把仙剑扔在这里。至于那个无上仙剑大宗和他的三千万剑仙，全部化为飞灰。”

　　“还有一个自称永生剑主，有三千诛仙剑。世人既然称主人为旷世奇仙，永生剑主就要试试主人有多旷世、多奇仙。”

　　“永生剑主以为自己真能永生，不死不灭，无人能杀他。主人说能杀，他偏不信。”

　　“最后结果就是这个永生剑主的三千诛仙剑，在这里生锈。至于那个永生剑主，自然是化为飞灰。”

　　“这里还有一个世界的仙剑、神剑、魔剑。那个世界所有的剑，曾经属于一个叫剑神之神的人。”

　　“剑神之神，在他那个世界无敌。意念之下，整个世界的剑，不管是什么剑，仙剑也好、神剑也罢、魔剑同样不能例外，都受他控制。”

　　“在剑神之神面前，所有剑都不由自主地俯首称臣。”

　　“有人告诉剑神之神，世上还有一人比他强，那就是我的主人。”

　　“剑神之神不服，在主人明确不想比试的情况下，仍然对主人出手。”

　　“他用意念驱动整个世界所有的剑，全部围攻主人。想看看主人能不能对抗一个世界之力。”

　　“主人无奈，只好收了这个世界所有的剑。剑神之神失去所有的剑，明白这个世界今后再也无法出现剑这种兵器。主人以一招之力，断绝这个世界的剑。”

　　“从那时起，直到那个世界毁灭，都不会有剑。”

　　“剑神之神后悔莫及，自尽而亡。”

　　“仓库所有的剑当中，又有无数神剑。它们来源于一个自称剑帝的人。这个剑帝曾是某皇朝的皇子，机缘巧合下得到一个帝尊神剑系统。”

　　“这个帝尊神剑系统，只要宿主抽剑，就可以抽到各种神剑。”

　　“这些神剑，因为来源于帝尊神剑系统制造，每把神剑都很不凡。而且，帝尊神剑系统造出的神剑，没有数量限制。”

　　“可以说是那个后来自称剑帝的人，拥有无数神剑。”

　　“于是，剑帝无敌了，在他的那个世界无敌。”

　　“人一无敌，容易变狂。”

　　“他能万剑凌空，他要震慑诸天，他能用无数神剑剑封一个世界。”

　　“他要主人向他称臣。”

　　“主人跟他说，他那个帝尊神剑系统，就是主人无聊制作的一个金手指。主人把这个金手指扔到诸天各界中，看谁运气好能够得到。”

　　“剑帝自然不相信，还让帝尊神剑系统出来对质。帝尊神剑系统以为自己能够制造无数神剑，谁能奈何它，它不承认自己是主人制造出来的一个金手指。”

　　“于是在与剑帝的联手下，帝尊神剑系统制造出源源不断的无数把神剑，攻击主人。”

　　“结果你也看到了，那无数神剑，如今就在这无数的仙剑、神剑、魔剑等各种剑的覆盖之下。”

　　“至于那个剑帝和帝尊神剑系统，主人自然不会那么好脾气，留着他们过年。化为飞灰，是他们最后的归宿。”

　　“说了这么多，小主人应该可以了吧。”

　　“我从七把剑说到三千把剑，又从三千把剑说到三千万把剑，还从三千万把剑说到一个世界的剑。最后再从一个世界的剑，说到无数神剑。”

　　“我说得口水都干了，这仓库的剑，比无数神剑都还多，我又怎能说得完？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第288章 无数仙魔神剑免费阅读。https://xs.23sk.com 