    唐狄跟在两人身后，听了阁下的话，心头只剩下心酸和苦涩。

    曾经多么喜欢，多么宠爱，现在却到了放手的地步！

    真打算以后都不见一面，以后都不往来了吗？

    ……

    叶沫抱着哭闹的小泡泡，从总统府出来，就直接上车。

    小泡泡看着她要开车，泪眼汪汪的看着总统府的大门，极其舍不得。

    “咯咯……呜呜……泡药咯……咯咯……”

    叶沫见她闹腾的厉害，很是无奈。

    “小泡泡你坐好，妈咪要开车了的。”

    小泡泡哼了哼，却是没理会她，双手扒着窗口，眼底得湿润怎么也遮不住她总统府的向往。

    叶沫见此，有些来气了：“顾小泡，信不信我立马打电话给你爸爸？”

    小泡泡神经一紧，立马放下小手，乖巧的坐回座位上，嘴里还不忘嘀咕着：“妈咪坏坏！”

    叶沫听她把这四个字说的这么溜儿，有些哭笑不得。

    伸手戳了戳她的头：“这怪脾气活像你爸爸！行了，妈咪知道你很想跟小朋友玩，下周妈咪就送你去读幼儿园怎么样？”

    小泡泡的眼眸瞬间亮了起来，可想到小哥哥，顿时就不乐意了。

    去幼儿园有什么好，又没有小咯咯！

    叶沫像是知道她的心思，循循善诱的说道：“幼儿园不仅会结识很多小朋友，老师还带着做游戏，也有甜点和冰淇淋。不知道有没有人想去呢？”

    小泡泡越听越心动，在家妈咪总是控制她的零食，如果去幼儿园能吃到好多东西，那就太好了。

    “药，泡泡，药去！”小泡泡扯着她的衣摆，兴奋的说道。

    小孩子就是这么好哄！

    “好！晚上回去，妈咪就跟爸爸商量一下！那现在妈咪是不是可以带你去吃午餐？”

    小泡泡早就饿了，听到她说去吃午餐，迫不及待的点头：“妈咪，吃薯条，薯条！”

    “好！只能吃一份，然后喝一碗粥知道吗？”

    “嗯嗯！”

    叶沫把她安抚好，这才坐回身。

    从倒车镜里看了一眼庄严肃穆的总统府，叶沫摇摇头，甩掉心底那种莫名抗拒的感觉。

    反正以后都不会过来，想那么多干什么？！

    奥迪车从总统府门前驶离开，没一会儿一辆卡宴车从总统府开出。

    副驾驶座上，小斐然极其兴奋，这还是第一次大爸爸亲自开车载他外出。

    以前大爸爸总是很忙，周一到周五一直到深夜才回来，偶尔周末休息，也有开不完的会，处理不完的公务。

    竟没想到今天大爸爸竟然会有空闲跟他外出吃饭。

    “大爸爸，你今天不用工作吗？”

    这一年里，墨夜笙有给他请启蒙老师，教他一些关于总统继承人应该学习的事。

    自然也懂的作为总统，忙碌是日常，不忙那才叫奇怪。

    所有，现在小家伙对于墨夜笙空闲感到好奇。

    墨夜笙从后视镜中看他一眼，面上是长年不变的淡漠：“太累了，大爸爸想要偷懒一天，陪陪你，不行吗？”

    小家伙微微一愣，随即欢乐的拍手。

    “好当然好，还是大爸爸对我最好了！不像爸爸，三天两头都看不到人，每次见到我，脸色都臭臭的，一点都没大爸爸可爱！”

    “……”

    