    休息够了，宁放两人收拾收拾，准备再度出发。

    衣服还带着热度，穿上后暖呼呼的，十分的舒适。

    水壶里的水也加热过，妮妮放在胸前，当暖宝宝用。

    哪怕还在下雨，两人还是仔细地将火灭了，并且覆盖了泥土，确定没问题了，这才离开。

    两人耽搁的这一个来小时还是很有意义。

    雨天，森林，难度可想而知有多大。

    其他人还在气喘吁吁，他俩却休息够了，并且吃饱喝足，毫无压力地继续前行。

    岛内没有外圈那么多的藤蔓，单纯的没有路。

    踩在草上，能清晰地感觉到雨水进入鞋中。

    肚里有食，身体也不至于太冷。

    “你俩不能这样！”

    “古爱凌已经在提刀过来的路上。”

    “好浪漫啊！”

    “羡慕了。”

    在下个小斜坡的时候，宁放先跳了下去，将妮妮扶了下来。

    正要放开手，妮妮眨眨眼：“你辛苦一点，带着我走。”

    宁放心跳加快了几分，点点头：“你也要小心点脚下。”

    小手很软，热热的。

    两人就这么一路前行，来到了山脚下。

    宁放松开小姐姐的手，暂时地放下背包，拿着斧子，劈了四根短棍过来。

    “登山杖么？”

    妮妮接过木棍，抓手的位置还特地修了修，一点都不膈手。

    “对，雨天路滑，咱们走慢点，安全第一。”

    此时，已经是中午了，直播间里人越来越多。

    绝大部分观众，都把视线投在虎岛。

    金骷岛的雨更大了，剩余的十几位选手根本出不了门，只能呆在营地里。

    节目组巴不得如此。

    选手们现在陷入了一个误区。

    就是闲不住，把休息当做浪费时间，总觉得能多做点事。

    虽然短暂的分量有了，可长期下来，会担心他们透支。

    下雨了，选手们出不去，乖乖地在营地呆着，一小部分选手在努力，观众却增加，一举两得。

    聊的内容，肯定是和第三个变数有关。

    对留守人员而言，啥消息都没有，完全被蒙在鼓里，只能瞎猜以及给自家队员送上祝福，同时也带着担心。

    金骷岛上的雨哗啦啦，不管比的是什么，相信都不容易。

    宁放已经分不清脸上的是雨水还是汗水，眼前更是一片模糊。

    虎岛的雨也大了一些，从毛毛细雨，来到小雨程度，啪哒哒打在蓑衣上。

    这里的山都没啥树木，基本是在岩石上行走。

    少了障碍物的同时，也没了可以歇脚的地方，只能硬着头皮往上走。

    爬到一半不到，妮妮已经有些吃不消了，哪怕在登山之前，她的背包已经在宁放身上。

    两人吃了一堑，不敢再把背包放山下，万一又被偷了呢。

    “宁放都不知道怜香惜玉，背着走不好么，还能和女神来个肌肤之亲。”

    “说话之前先想一想，暴露智商，爬山还背着？嫌死的不够快么。”

    “看着就很辛苦啊。”

    “宁放也是强，你看他好像没啥事。”

    “这大概就是我们国家培养出来的战士吧。”

    宁放也挺为难，俗话说，上山容易下山难，是有科学依据的。

    下山时速度快，又是一条腿控制平衡，加上体力枯竭，也许都在抖着，所以不放心妮妮一个人下去。

    这里基本就是一条路，边上全是崖壁和杂草，看不清地面，贸然去走，很容易出危险。

    下雨，又没地方躲雨，只能拉着她，放慢速度前行。

    “要不...”妮妮靠着木棍：“你先上去，我慢慢地跟着。”

    她也明白现在的处境，自己有些拖后腿了。

    “我扶着你吧。”

    宁放上前，架起妮妮的胳膊，小半个身体靠在自己身上。

    “走吧。”

    就这样，一步一步地，经过一个多小时的努力，终于登顶。

    悬崖边上的卧虎石赫然出现在眼前。

    经过短暂的寻找，在一个窟窿里，找着了属于他们的线索盒。

    另一边。

    C组经过长途跋涉，终于找到了虎岛上唯一的水潭。

    两人此时也是开心的不行，湖边一棵草下坡的路上还摔了一跤。

    屁股有点疼，不过不打紧，赶紧和卡梅隆下到了水潭边。

    “应该是这里了！”卡梅隆毕竟上了年纪，长期营养不良加上几公里的奔波，让他暂时没了气力。

    坐在树下直喘气。

    “你先休息一会，我四处找找。”湖边一棵草主动请缨，这可是表现的好机会。

    “那里！”卡梅隆直接指向对面的巨石。

    水潭四周就是石头最显眼，其他一片空旷，最适藏东西了。

    “好。”

    湖边一棵草放下背包，脚步轻盈：“各位观众，看来我的名字取的挺好，湖边一棵草，湖边一块大石头，线索，我来咯。”

    “还笑，还笑。”

    “老兄，你的线索已经被拿走了。”

    “好想告诉他是宁放先拿走了线索啊。”

    “你偷人家，别人偷你线索，扯平了。”

    “你们说，要是宁放没有黑化，会不会动这条线索呢？”

    “这就算黑化了，才哪到哪。”

    弹幕都在看热闹，你们找到了，却又没有完全找到。

    “线索，线索...”

    湖边一棵草嘴里叨叨个没完，开始绕着石头寻找。

    上，下，左，右...

    嗯？

    为什么没有呢！

    他怀疑自己找的不够仔细，遗漏了，于是又绕了一圈。

    远处的卡梅隆发现不对劲，站起身，也走了过去。

    “没发现啊！”湖边一棵草抬起头。

    卡梅隆不言语，自己上前。

    一块石头能有多少能藏东西的地方，哪怕他仔细寻找，两分钟不到，就看了个遍。

    二人面面相觑，再度拿出之前的线索。

    “我真没乱说，湖光，潭面，洞庭，说的都是洞庭湖，”湖边一棵草眼睛一亮：“卡梅隆先生，会不会咱们走错了，小岛上其实还有另一个湖。”

    卡梅隆摇头：“我们这一路走过来，基本快横穿了整个岛，不大可能还有另一个湖的存在。”

    “那就奇怪了，这里也没别的地方好藏东西了。”

    “除非！”卡梅隆缓缓转过头。

    “除非什么？”湖边一棵草跟着他的目光望去。

    不会吧，难道在水潭里？

