    鸿升大厦虽然不是G市最高的建筑，却是G市的几座地标性大厦之一。大厦共28层，汇聚了很多知名企业和工作室。大厦的物业服务也是名声在外。虽然保洁服务一直都是采取外包形式，但是能拿到鸿升的外包合同，必定是过五关斩六将、具备一定实力的保洁公司。

    赵昕阳两年前就打算拿下鸿升的合同，可是一方面当时鸿升的保外合同还没到期，另一方面他当时的实力还不允许。而如今，昕阳保洁服务公司在业内积累了良好的口碑，恰好鸿升的外包服务合同到期，这才让赵昕阳有了公平竞争的机会。

    机会有了，还得凭实力说话。赵昕阳正是凭着实力在一众竞争者中笑到了最后。

    凌寒知道赵昕阳拿到鸿升的合同有多么不容易，因此在人员安排上颇费了一些脑筋。她将公司里不少老资历的保洁人员安排到鸿升，同时也考虑到了人工成本，将保洁人员的数量控制在最佳。

    赵昕阳对凌寒的安排很满意。从前这些工作都是刘蔚蔚做的，刘蔚蔚辞职后赵昕阳以为他会手忙脚乱一段时间，没想到凌寒接手后很快就掌握了要领。

    事实证明，这个世界上没有任何一个位置是非谁不可，可惜刘蔚蔚并不明白这个道理。

    凌寒没有去到鸿升的那个保洁小组里。一方面，她有自己分内的工作，另一方面，鸿升的工作量很大，赵昕阳不想让她那么辛苦，就以担心她同时兼顾人事安排难免分身乏术为借口，让她继续留在原来的岗位上。

    赵昕阳明里暗里的各种照顾早就违背了当初凌寒来公司时他做出的保证，可是每当凌寒想提出异议时，赵昕阳总会有理由劝说她，实在说不动就搬出糖糖跟凌寒撒娇。糖糖几乎成了凌寒的一根软肋。

    虽然凌寒还没有亲口答应跟自己在一起，但是赵昕阳能感觉得到凌寒的心门正在一点点地为他敞开。他有信心，假以时日，他一定能够走进凌寒的心里。

    那次餐厅巧遇左澜，着实让冯海忐忑了几天。直到他们四人聚会的又一次到来，冯海从林默对他的态度上感觉左澜应该没有在背后使绊。

    林默对冯海的态度的确一如既往，她也听进去了左澜的话，心里已经想好了一旦冯海把话挑明她该如何应对。

    她想的是她只会告诉冯海自己心有所属，不到不得已的地步，她不会告诉对方她喜欢的是梅天东。她担心那样可能会影响到梅天东和冯海的关系，毕竟她对冯海的了解不深，对方的气量大小、胸襟开阔与否，她都没什么把握。

    不给自己喜欢的人添堵，这算是一个暗恋者的自我修养吧。

    “梅天东，你脸色好像不是太好，不舒服吗？”细心的林默忍不住关心地问道。

    没等梅天东张口回答，钟沛抢先一步：“这不最近接了个大活。他熬了好几个通宵。我劝他别这么拼，该休息要休息。他就是不听！”

    “是赛琳公司？”冯海问。

    “你怎么知道的？你们公司不会也要打算竞标吧？”

    冯海给了钟沛一个被你说中了的表情。

    “呵，那咱们可就是竞争对手了。”钟沛招手将服务员叫过来加了一份龙虾刺身，“今天是你请客，对待敌人必须‘痛下杀手’！哈哈！”

    冯海一脸不在乎地说：“随便点。拿下这个项目我还请你！”

    “你哪来的自信啊！你的对手可是这位仁兄啊！”钟沛用手指了指一旁的梅天东。

    “天东能力强我承认，但我们的团队也不差。鹿死谁手还不一定呢！”

    梅天东笑而不语。他和冯海都做设计这一行，大家还都在一个城市里。成为竞争对手是迟早的事。

    “有竞争是好事。冯海，祝你成功！”梅天东拿起杯子。

    “谢谢。咱们公平竞争。”，冯海跟梅天东碰了杯。

    林默挺羡慕男人之间这种直接又简单的交流方式，而男人和女人的相处就复杂得多了，特别是有情感羁绊的男女。

    “冯海，你是怎么认识左律师的？”

    三个男人同时一愣。

    “左澜没告诉你吗？”冯海反应很快，他要先知道左澜跟林默说了什么，他才知道他该怎么说。

    “就是因为左律师没说什么，我才问你的。我就是好奇而已。”

    林默自己也说不清为什么，她特别想知道这个问题的答案。她有种感觉，一个如此简单的问题，可是双方都避而不谈，背后应该会有什么隐情。这是当律师的职业病吧。

    确定左澜确实什么都没告诉林默后，冯海彻底放心了。他甚至暗暗检讨是自己小人之心了，左澜没有他想得那么小家子气。

    冯海给了梅天东和钟沛一个眼神：接下来就看我瞎掰，啊，不对，表演吧！

    “我表哥曾经请左澜打过官司。所以我见过她几次。”

    “你表哥打官司带你去见律师？”

    冯海原本以为这个理由足以搪塞过去，没想到林默好像并不认可他的这个理由。

    钟沛瞪了一眼冯海，心里叫苦不低：大哥，你说话之前过脑子了吗？

    女人太聪明真不是啥好事，冯海心里嘀咕，嘴上继续编：“那什么，后来官司打完了，我表哥看上左澜了，想追她来着，让我帮忙。不过这事没成。”

    冯海后来的这番补救似乎有了点效果，林默自语了一句“原来是这样”后，就再也没有继续这个话题。

    瞧，这不还是过关了？冯海回给钟沛一个嗔怪对方大惊小怪的眼神。钟沛懒得搭理他。

    冯海他们三个说话的过程中，梅天东反而淡定下来。他在想，或许他们不该瞒着林默。林默和凌寒相识，她也一定想知道凌寒的消息。为了隐瞒他心底的秘密，自私地把林默挡在所有事情之外，这样对林默是不是不太不公平。

    可是，谎言一旦开始，就很难停下来。现在想要说出实情，恐怕会引起更多的连锁反应。

    走一步算一步吧。

