    夜晚12点，街上孔氏的巡防部队正分散在壁垒各处，孔氏现在正处于战时，即便31号壁垒位处孔氏腹地，也保持着二级警戒。

    要知道北方已经有一座壁垒被火种打掉了，防线也只剩下一条，31号壁垒距离防线不过170公里，一旦北方再有一座壁垒告破，那么火种公司的装甲部队很有可能会向南方长驱直入，到时候31号壁垒也未必有多安全。

    这恐怕才是孔尔东最生气的地方，王蕴送来个硬盘，竟让整个孔氏陷入了危险境地。

    火种为了这一天，一定筹划了许久。

    忽然间，一名街道上的巡防人员抬头看向头顶，一人疑惑道：“感觉好像刚才有什么东西飞过去了？”

    另一名同事跟着抬头看去：“别多想了，什么都没有。”

    建筑楼顶的天台上，任小粟趴在地上确认这俩人没有发现自己，才继续向北行进。

    任小粟在记忆中思索着历山北路的方位，之前大忽悠让人给他送去了31号壁垒的地图，并告知他在一家小小的理发店外接头，然后具体商量如何营救王蕴。

    此时夜晚的孔氏街道上已经没什么人了，有也都是孔氏的人，驻扎壁垒内部的部队负责巡防，秩序司则是配合联防。

    战争一到，孔氏部队自然而然的就接手了所有防控工作。

    不过如今以任小粟的身手，在屋顶飞檐走壁不在话下。

    到了历山北路后任小粟再往东走，直到他看见一条小巷子口才往里面拐去。

    这里已经跟大忽悠来时不太一样了，理发店关门，外围被情报机构拉起了警戒线，一名作战人员在楼下虎视眈眈的站岗，整栋居民楼都贴起了封条。

    居民楼里的居民已经被情报机构带走了，挨个审讯，这就是战时情报机构的权力所在，简直可以为所欲为。

    任小粟皱起眉头来，不过他没有立刻转身离开，反而继续朝警戒线靠近过去。

    那名负责警戒的作战人员已经发现了任小粟，他把枪口对准任小粟冷声道：“不要再靠近了，双手抱头趴在地上。”

    结果任小粟继续往前走，并小声说道：“我给你算个命吧？”

    那作战人员愣了一下：“大兴西北？”

    任小粟笃定道：“大兴西北！”

    作战人员忽然放松下来，然后从怀里掏出一支信封递给任小粟：“这是大忽悠让我交给您的，他说事情都写在信里了。”

    任小粟点点头：“好的辛苦了。”

    却听这作战人员激动道：“为了大兴西北，这点辛苦算什么！”

    任小粟正准备转身离开呢，听到对方如此激动的说话，脚下差点没走稳。

    他寻思着大忽悠这些年到底给多少人算过命，忽悠过多少人啊……

    在此之前，大忽悠早就知道这里的情报线人已经被秘密抓捕了，他来这里不过是为了进秘密监狱而已。

    所以之前情报机构的抓捕，还有大忽悠脸上中麻醉针，都是大忽悠在演戏罢了。

    而他给任小粟留下的接头人员，也正是他不知何时培养出来的，竟渗透进了孔氏情报系统之中。

    大忽悠让王蕴想办法传递消息出来，正是交给这位负责现场警戒的作战人员。

    说实话，连任小粟都没想到大忽悠不仅算命硬核，就连传递情报的渠道也如此的硬核。

    任小粟往别墅方向赶去，他拆开信封看去，这信里说了三件事情。

    第一件事情就是，大忽悠和王蕴现在都被关在秘密监狱里，原本大忽悠这个蠢货打算直接强行带走王蕴，结果进去了以后才知道自己准备工作不到位，不知道秘密监狱的闸门已经更换，不仅加厚，还增加了一道闸门。

    而且，两道闸门之间还埋设炸药，起爆器就在现任情报长官手里，希望外面的人别和大忽悠一样蠢，再犯类似的低级错误。

    任小粟看到这第一条信息的时候就愣了一下，不是他说大忽悠是蠢货，而是信里原话就这么说的……

    这让任小粟有点拿不准，这信息到底是谁传递出来的啊，难道不是大忽悠吗，为啥字里行间好像非常鄙视大忽悠的样子……

    第二件事情，则是王蕴的要求，他可以去大兴西北，也可以为西北事业奋斗终身，但前提是必须去另一个监狱里救出他的两百多号兄弟，大家要走一起走，要死一起死，绝不独活。

    看到这里任小粟差不多明白了，这信息恐怕是王蕴传递出来的吧。

    于是任小粟顿时感觉，这王蕴和大忽悠在秘密监狱里的关系，真是令人忧虑啊。

    不过任小粟与大忽悠想的一样，这救王蕴看起来简单，可算上那二百多个兄弟就有点难了。

    首先想要从一座监狱里救二百多个人出来，这就跟拆一座监狱的难度差不多了吧，然后还得在围追堵截里把人给送出去，更是难上加难。

    而且这边救完两百多人之后，王蕴所在的秘密监狱那边肯定会加强防范，到时候救人可就危险了。

    所以，自己这边得计划好救人的先后顺序再说，回去跟杨小槿商量一下。

    正思索间，任小粟忽然停住脚步，翻身跳下了楼顶。

    一枚子弹从3点钟方向过来，正正打在了任小粟原本的行进路线上！

    是狙击手，在300米位置！

    狙击手在通讯频道里说道：“洪湖路附近发现可疑目标，应该是超凡者，高手，我狙击失败了！请求增援！重复，请求增援！”

    任小粟单手挂在天台的边缘皱起眉头，他没想到这31号壁垒的防范措施要比想象中还要严密，竟然还有狙击手在高楼楼顶警戒，狙杀一切可疑人物！

    那自己现在怎么办，杀了这个狙击手吗？

    任小粟暗自摇头，他现在就算杀了这个狙击手也对大局没有什么影响，反倒可能会导致自己的身份暴露，到时候王京等人可就惨了。

    想到这里任小粟直接跳到了街道上，全力朝别墅的反方向跑去。

    他已经听到车辆行驶在安静街道上的引擎声！

    ……

    祝大家除夕快乐~新年快乐~

