
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第761章装逼的程晖

    宇飞被林海拿枪指着头顶，不由的身子一僵，只见林海面色冰冷，一股强烈的杀气从林海身上散发出来，让人心底生寒，喘不过气。

    不过，宇飞却一点不也慌张，斜眼瞟了林海一眼，脸上露出一丝讥诮的笑意。

    “小子，我承认你很能打，但是你再能打又能怎么样？在权势面前，你就是个几把！”

    “老子杀了人，自会有人替我去坐牢，但是你行吗？就算你现在拿枪顶着我，但是你真的敢开枪吗？”

    宇飞转过头，戏谑的看着林海，不屑的笑了起来。

    “你不敢，看你这全身超不过五百块钱的地摊货，你就是一无权无势，又没有钱的穷**丝，你自己心里比谁都清楚，杀了我，你也活不了！”

    林海看着宇飞一脸不屑，洋洋自得的在那絮絮叨叨，脸上忽然展现出一个玩味的笑容。

    “你的意思，我在装腔作势，不敢开枪？”

    “没错！”宇飞傲慢的昂起头，直视着林海，一脸嚣张。

    “告诉你，你这样的我见多了！”宇飞忽然露出一脸凶狠样，瞪着林海，“识相的把枪给老子放下，乖乖的磕头认错，老子心情一好，说不定会放你一马，否则，我让你出不了这个门！”

    林海看着宇飞嚣张跋扈，一副吃定自己的样子，心中忽然特别的想笑，真不知道他哪来的自信，认定自己就不敢开这个枪了。

    “你真的就这么确定，我不敢开枪？”林海诧异的问道。

    “我就是这么确定！”宇飞嚣张的横着脖子，“你不服啊？不服来啊，开枪啊？有本事你开……”

    砰！

    宇飞话还没说完，突然一声枪响，宇飞的身体应声倒地。

    “啊啊啊！”看热闹的人，全都抱着头，发出一声恐惧到极点的叫吼，身体抖如筛糠。

    “我的妈啊！不要杀我，不要杀我！”地上的宇飞，抱着头浑身抽搐着，嘴中不停的哀嚎求饶，裤裆处传来一阵恶臭，吓得屎尿横流。

    林海酷酷的吹了吹还在冒烟的枪口，拿脚踢了踢地上的宇飞，一脸嘲笑。

    “刚才不是还很嚣张，说我不敢开枪吗？现在怎么吓成这逼样了，屎尿都出来了，真他么丢人！”

    宇飞一脸恐惧，抖如筛糠，虽然林海之前那一枪，在关键时刻将枪口抬高，射到了房顶，但从鬼门关走了一圈，宇飞早就吓破了胆，哪还敢在林海面前嘚瑟。

    如今被林海当着众人的面言语羞人，却连一丝反驳的勇气都没有了，心里头只祈祷着这个恶魔，不要真的给自己来一枪，要了自己的小命。

    “嘁，怂包孬种！”林海见状，顿时感到索然无味，对宇飞这个等级的对手，此刻的他，实在提不起一丝兴趣。

    随手将枪扔在了宇飞的脚下，林海转身，朝着已经吓得面无血色的杨嘉宁和刘晓洁灿烂的一笑。

    “咱们走吧。”

    “啊？哦哦哦！”杨嘉宁和刘晓洁大脑一片空白，赶忙答应两声，带着浓浓的惧意，赶紧跟在林海身后。

    众人纷纷惊恐的让开，面露恐惧，宇飞更是被吓的浑身战栗，即使此刻林海背对着他，他却连地上的手枪，都不敢去捡。

    “站住！”

    就在这时，一道冰冷含着怒意的声音，在酒吧的二楼响起。

    “在我的地盘闹完事，这么轻易就想走吗？”

    一个二十出头，面色阴冷带着浓浓威严的年轻人，步履从容的从二楼的楼梯缓缓而下。

    哒，哒，哒……

    皮鞋敲打台阶的声音，缓慢而有节奏，在这宁静压抑的气氛当中，就像重锤般，敲打着每个人的心脏，使得刚从恐惧中舒缓过来的人们，神经再次绷紧。

    “程少？你要为我做主啊，程少！”宇飞没想到，程晖今天竟然也在酒吧，一见到自己的主人，顿时喜出望外，哭喊着爬到了程晖的脚下。

    “是程晖！”

    宇飞这一声程少，让地上蹲着的这些人，立刻猜到了程晖的身份，不由的一个个两眼放光，心头巨震。

    程晖，新的燕京四少排行第二，不但家庭背景高深雄厚，其本人更是性格阴冷，以狠辣著称，但凡得罪过他的人，没有一个有好下场。

    据说，光是栽在他手底下的厅级以上高官和地下大佬，都已经不下十个，至于处级以下那些上不得台面的小吏和集团老板，暴发户，更是数不胜数。

    可以说，在燕京，提起燕京四少的其他三人，众人最多是敬畏，却并不太过害怕，哪怕招惹了他们，只要不是特别严重，又能拿出足够的诚意，完全可以得到宽恕。

    但是对程晖，他们却是深深的怕到了骨子里，因为这个人，向来睚眦必报，只要得罪了他，不管你拿出多大的诚意，也难逃家破人亡的厄运。

    因此，在燕京提到程晖，人们都是心惊胆战，畏之如虎，见了面更是恨不得有多远躲多远，生怕一个不小心，招惹了这位瘟神，祸从天降，落得个凄惨下场。

    “这个人完蛋了！”

    程晖一出现，人们全都心中感叹，认为林海的命运已经注定，没有人得罪了程晖，还能安然的活下去。

    杨嘉宁在认出程晖之后，更是一脸绝望，惨笑连连，知道今天在劫难逃，甚至连自己的父亲和家族的产业，都要受到牵连，付之一炬，对作为罪魁祸首的林海，简直恨之入骨！

    程晖看着爬到脚下的宇飞一皱眉，闻着空气中那浓浓的臭味，顿时伸手掩鼻，厌恶的将宇飞踢到了一边。

    “没用的废物！”

    这个宇飞，实在是给他丢人丢大了，要不是念在他一直鞍前马后，为自己做了不少事，程晖都想直接废了他。

    不过，今日之后，宇飞也休想继续混下去了，一个被别人开枪吓得屎尿横流的人，如果还能在他手底下做事，他程晖实在丢不起那个人。

    “程少！”同样吓得脸色惨白，抱头蹲在一边的洪少，见到程晖，立刻来了精神，跑到近前，恭敬的打着招呼，脸上卑微的笑容，正如之前在他面前的杨嘉宁。

    程晖看了洪少一眼，淡淡的点了点头，低着头，一脸冰冷的走到了林海的面前。

    众人知道好戏要上场了，全都闭住呼吸，大气都不敢出，场面静的，甚至能够听到人们紧张的心跳声。

    程晖看都不看林海一眼，旁若无人般，低着头自顾自悠闲的修着指甲，不时的吹一吹指甲上的碎屑。

    这种极度装逼的行为，若是别人来做，肯定会被大骂傻逼，但是程晖做出来，却让人们感到又酷又帅，甚至还带着一丝让人窒息的紧张和压抑。

    整个场面鸦雀无声，落针可闻，人们心脏砰砰乱跳，急促的呼吸着，过了足足有两分钟，程晖才潇洒的将指甲刀一抛，慵懒的抬头。

    “你想怎么死？自己……”程晖话说了一半，却猛然止住，随后眼皮狂跳，盯着林海的一双瞳孔，急剧的收缩。

    “是你！”

    程晖惊恐的一声惊呼，后背顿时被冷汗湿透！

    看清爽的小说就到
