    一旦有了个明确的目标,所有事情好像都变得明朗了起来。

    林兮迟不再去想未来那八年的事情,因为那已经是既定的事实,再怎么想也无法改变。他们只能自己的通过努力,让那八年的时间,能过的好一些,过的比意想之中的更快一些。

    事在人为。

    大二学年,林兮迟退出了体育部，没有再继续留任。于泽成了学生会的会长，体育部的部长通过选拔,由叶绍文担任。

    而许放也因为国防生训练和学业的关系，申请退出了篮球队。

    两人的生活其实没有多大的改变。

    就是圈子好像变得小了一些，每天陪伴对方的时间好像多了一些,尽管多数时间都是在做各自的事情。

    林兮迟的日常就是,在宿舍，饭堂,教室,实验室,图书馆,还有校内的动物医院这几个位置来回奔波。到晚上,时间闲下来了,她便会到操场找个位置坐下，抱着专业书籍在一旁啃，等许放训练完了,两人一起去吃个宵夜。

    一天就过去了。

    她也没有刻意地去监督许放的学业。

    许放既然给了她一个承诺,说会拿到那个保送名额，那她就相信，他一定能拿得到。

    大二的暑假，许放照例到部队集训。

    通过老师的介绍，林兮迟假期时间没有回溪城，而是在源港市的一家宠物医院实习，工资很低，但主要目的也只是为了去学习，攒多点经验。

    两人都有自己的事情要做，但离别的时间也丝毫不显得短暂。

    可就是因为有了这些难熬的时间，才会显得未来的日子有多珍贵，多令人向往，让他们在疲惫的时候，会因为这个，再度燃起动力的火苗。

    -

    大三上学期是大学四年里，课程最多的一个学期。

    因为学业的缘故，林兮迟跟许放就算在同一个学校，也做不到像之前那样天天见面，忙起来的时候只能在手机上说几句话。

    倒生出了几分异地恋的错觉。

    宿舍的另外三人，除了聂悦，其他两人都决定毕业后直接工作。

    聂悦是宿舍里唯一一个，到大三都还没脱单的女生。

    林兮迟和许放的感情依然很好，虽然每天基本都会日常的斗一下嘴，偶尔会因此吵起来，但他们的气都不会维持多久，很快就有一方服了软。

    跟她同时期脱单了的陈涵，和男朋友的关系也依然很好。

    还有就是辛梓丹。

    大一刚开学的时候，林兮迟还因为许放和摔杯子的事情，跟她僵持了好一段时间。那段时间，她每天去体育馆或者操场找许放，都会看到辛梓丹的身影。

    结果不知从哪天起，林兮迟就再没见过辛梓丹去找许放了。

    也不知道他们私底下有没有说过话。

    就是突然有一天，林兮迟就发现辛梓丹身旁多了个男生。没过多久，她身边的男生又换了一个。换男朋友的速度极快，差不多是三个月就换一个。

    大学两年，林兮迟见过的就有三四个。

    最近，林兮迟听陈涵说，辛梓丹又换了一个男朋友，新男朋友是大四的一个国防生，两人整天粘糊在一块儿，恩恩爱爱的。

    辛梓丹还在宿舍说过，这个应该是她的最后一个男朋友了。

    结果这个学期还没过完，林兮迟又听到了辛梓丹分手的消息。

    那几天，那个大四国防生每天都在她们宿舍楼下蹲守着辛梓丹，除非到非不得已的时候，她才会下楼，但也丝毫不会心软。

    任由大四国防生不断变着花样地哄她，表情完全没有变化。

    那天，林兮迟跟她上同一节课，当时就走在她的旁边。

    她是第一次见识到，提分手的一方要是狠起来，能有多狠。之前的那些浓情蜜意似乎从未存在过，像是第一次见面的两个人。

    林兮迟是见过辛梓丹和她男朋友好的时候。

    好起来，他们几乎连分开一天都觉得难熬。

    此时，林兮迟看到现在这个画面。

    不知该怎么形容，就觉得有点可悲。

    别人的事情，林兮迟向来不会主动去问。

    但等那个大四国防生走了后，辛梓丹倒是主动开了口，语气带了嘲意。

    “你觉得好不好笑，当初他跟我说，毕业后的驻地是可以自己选的，以后他可以选一个离我家那边近的，这样就会轻松很多。”

    林兮迟愣了下，点点头：“对呀，这个是可以自己选的。”

    “但是那是按综合成绩的排名先后选的，他那个成绩，只能选别人选剩的。”辛梓丹扯了扯嘴角，眼里闪过几丝嫌弃，“分配到的地方我听都没听过，如果我坚持跟他在一起，我以后的日子有一半的时间，都花在去找他的路上。”

    “……”

    “我可没那样的心情，把我最好的时光都浪费在他的身上。”辛梓丹越说越气，想到这几天被他纠缠着，火气更是爆发到了一个顶端，“他是不是太自私了啊？哪来的脸来找我和好。”

    林兮迟也不知道说什么好，就瞎扯了几句。

    “可能就是很喜欢你啊，别生气了。”

    辛梓丹喝了口水，平息着怒火，声音软了下来，又提起别的事情：“对了，我最近好像没怎么看到你去找许放了啊。”

    林兮迟张了张嘴，正想说点什么。

    但辛梓丹好像也不是在问她，就是随口那么一说，很快便接上了别的话：“有时候倒还挺羡慕你们这样。”

    大学两年，辛梓丹整个人的模样有了个大的变化。

    不像刚来的时候那么内向，素面朝天，说话轻声细语的。她的妆容化的精致，烫了个大波浪卷，身上还散发着若有若无的香气。

    十分有魅力。

    林兮迟几乎都要记不起来当初她跟自己道歉时候的模样了。

    “但爱情这玩意儿也不能当饭吃。”辛梓丹笑了一声，“你自己考虑清楚啊，跟军人谈恋爱，就像活守寡一样。在部队呆八年，要么你就等他八年之后，转业了再结婚。”

    “再或者是你们在这八年间就结了婚，但这又有什么用，你发生的不好的事情，想跟他说一下，却联系不到人，你怀孕了他不能在你身旁陪你，可能就连你生了孩子，你在坐月子的时候他都回不来。”

    辛梓丹抿了抿唇，低嘲着：“我可受不了。”

    -

    因为辛梓丹这话，林兮迟搁置了自己的一大堆作业，像以往一样，到操场的老位置去等许放。

    她坐的这个位置就在操场的看台处，在最上面的那排。

    前方就是国防生分散训练的地方。

    一群穿着统一训练服的男人，分成三堆，做着仰卧起坐，深蹲，还有俯卧撑。

    许放向来是最后才做俯卧撑，距离看台的位置最远。

    林兮迟戴上眼镜才能看清他在哪里。

    林兮迟没有提前跟许放说一声就过来了，此时也不知道他能不能看到自己，还想着他如果直接就走了，自己还能用此借题发挥一下。

    让他拿两个鸡腿来哄她好了。

    距离不近，林兮迟也没一直往那边看，低头玩着手机。

    知道听到解散的声音，她才回过神来，抬头找许放所在的位置。人员众多，而且都穿着一样的衣服，来来去去的走，一时间林兮迟也找不到许放在哪里。

    找了半天也没找着，林兮迟怕他走了，连忙站了起来，小跑着下了看台。

    她往书包里翻着眼镜，还没来得及戴上，突然就有人从身后扯住她的帽子，力道不算重。可她没防备，就顺着力道向后倒。

    扑进了一个宽厚而熟悉的怀抱里。

    林兮迟抬眼，刚好撞上许放若有所思的目光。

    他的手肘处搭着一件黑色的外套，身上穿的还是夏季的训练服，短袖短裤，因为是冬天的关系，他的出汗并不多，脸颊渗出细汗。

    但身上的衣服还是半湿，看上去像是热到不行。

    林兮迟站直起来，下意识从口袋里翻出纸巾，递给他。

    许放看了一眼，没有接，就弯下腰，把脸凑到她的面前，低声问：“怎么过来也不跟我说。”

    林兮迟抬手给他擦汗：“你怎么知道我过来了。”

    “不知道。”许放淡声说，“就习惯性过来看看。”

    “哦。”林兮迟没再说什么，揪住他的外套，催着他赶紧套上。

    今年的冷天比往年都要冷一些，林兮迟也不懂他为什么能穿着这样就在这儿呆那么久，看着就吓人。

    许放听话地穿上。

    “屁屁，你觉得你能拿到那个保送名额吗？”

    “嗯。”

    “到时候你就去B市那边读研了，而且军校管的比国防生严格多了。”林兮迟抿了抿唇，小声说，“我已经联系好导师了，下个学期也要提交保研申请，就本校保研。”

    许放侧头看她，早知道她的打算，此时也没说什么。

    “屁屁。”林兮迟想起今天那个学长红着眼恳求时的卑微模样，心里莫名有点不好受，“辛梓丹跟你那个学长分手了，就她觉得那八年的时间太长了，觉得自己等不了。”

    她突然来找自己肯定是有原因的。

    许放握着她的手的力道渐渐加重，眸色加深，唇线抿直。

    “其实这样直接说起来确实挺长，我们才——”林兮迟掰着手指算，“我们才认识了二十年，你就要让我等你八年。”

    “……”

    “不过。”林兮迟抬眼看他，眼睛弯成月牙儿，笑眯眯地，话锋一转，“我们是要活一百岁的。”

    “等这八年过去，我们就三十岁了，还能活个七十年。”

    “……”

    “这样算，这八年就显得好短了。”

    两人刚好走到宿舍楼下。

    许放紧绷着的身体忽地放松下来，扯着她走到其中一棵树下，扣住她的后脑勺，另一只手捏住她的下颚，重重地往上亲。

    他的舌尖冒着寒气，毫不节制的力道，像是在惩罚。

    良久后，许放把她的脑袋往胸前一压，脸颊靠在她的耳际，说话的热气引起一阵阵战栗，哑声道：“操。”

    他压低了声音，一字一顿的说：“最他妈会吓人。”

    林兮迟回过神，在他怀里挣脱着：“我还没说完！”

    “……”

    “她还说了，以后我们结婚了，还有可能我怀孕的时候你在部队，我生孩子的时候你也在部队，我坐月子的时候你还在部队。”

    “……”

    林兮迟捏着他的脸狂扯：“你想得美！”

    许放莫名其妙：“我想什么了。”

    “既然她这么说了，那我们三十岁之前就不要孩子了。”

    虽然说的是这种话题，但谈的内容是他们的未来，许放的心情突然就变得很好。

    “那就不要。”

    林兮迟点点头，虽然现在八字还没一撇，但她就已经想的很长远了：“我以后如果怀孕了，你必须得在我身旁陪着我——”

    许放的喉结滑动了下，用指尖蹭了蹭她的脸颊，笑了。

    那个画面只要是一想起来，就让人心生向往。

    格外盼望那天的到来。

    还没等他说出话来，林兮迟又一本正经地接着上边的话，说道：“然后，像伺候爸爸一样伺候我。”

    。

