    “如果他不是你找来旳，那么他是谁？”

    维科摇了摇头：“不清楚，你的描述很清晰，但我的确没有见过这样的人，不管是在亚特兰蒂斯，还是其他海中国度。”

    亚瑟捏着螃蟹，与维科无言对视。良久，他才无奈地道：“好吧，虽然不知道他是谁，但他的确很强，总之比我要强得多，而且他对海洋生物的威慑和号令甚至要凌驾于我，他身后那头巨兽实在是太可怕了。”

    维科默默颔首，然而看着亚瑟有些沮丧的神情，却也并未表露。他看了看亚瑟手里那只断了腿和钳的小螃蟹，眼珠一转便道：“既然他昨晚没有更多的动作，那就证明他并不想要伤害你甚至杀死你，他不是我们的敌人。你也不需要为此而感到沮丧，因为他那样的实力，年纪一定不小了，但是你还年轻，你有的是时间追赶，就像是你手里的这只螃蟹，虽然它断了腿和钳，但是它依旧没有放弃努力生存下去，只要有时间，它的腿和钳总会重新长出来，甚至比以往的更加强壮。我知道咸水国有一只超级巨大的螃蟹，它当年也是从你手中这样小小的模样成长起来的。”

    亚瑟低头，目光落在螃蟹身上，小小螃蟹依旧在尝试用蟹钳攻击他这个不速之客。

    维科拍拍他的肩头：“现在你要做的不是自怨自艾，而是提起三叉戟，努力训练，让自己变得更加强大。”

    “我……会的！”

    ……

    卢浮宫。

    位于法国巴黎市中心的塞纳河北岸，位居世界四大博物馆之首。它原是法国王宫，居住过五十位国王和王后。

    从法国西海岸登陆, 洪非将源自齐塔瑞的利维坦巨兽化为能量收归体内, 而后腾空飞往巴黎。

    时值黄昏, 卢浮宫已经准备闭馆，游客们纷纷离开，但又似乎还舍不得直接就走, 于是便站在门口金字塔形玻璃入口处合影拍照。

    洪非套着一件黑色风衣，在安保人员的注视下堂而皇之地逆着人群走入其中, 所有人对他的行迹仿似视而不见。

    心灵视野下, 整座卢浮宫的建筑虚若无物, 只有生命存在的地方才有一个个大小强弱皆不相同的莹莹光点。在这当中，有一个光点与众不同, 它不但体积庞大，而且持续不断地盛放着金色强光，既代表着对方旺盛的生命力, 也预示着其强大的战斗力。

    匆匆一瞥, 洪非择定路线慢慢悠悠地走了过去。

    卢浮宫以收藏丰富的古典绘画和雕刻闻名于世, 他看到了断臂维纳斯, 对这件闻名于世的女神雕塑颇为好奇，绕着看了好几圈, 觉得确实不错，以后在这里搞个大城堡的话，就把她借回去摆在家里。

    穿过条条巷道, 离开展馆进入工作人员区域。

    没有再走多久，洪非便隔着玻璃在一间装修雅致的工作室内看到了戴安娜。

    她扎着高马尾, 都市丽人装扮，坐在电脑前, 双手在键盘上快速起舞。

    脱离眼下的宇宙，她也是漫画史上第一位主旋律女性超级英雄, 很有代表性。

    她并没有注意到洪非的到来，似乎全神贯注地倾力于自己当下的工作。

    咚咚！

    敞开的玻璃门被敲响，戴安娜终于回神，她指尖一顿抬头看了过来，半秒的诧异之后，脸上浮起淡淡微笑：“你好？”

    法语。

    洪非笑道：“我能进去说吗？”

    戴安娜眨了眨眼，点头：“当然, 请坐。”

    当洪非在她面前坐下之后，她把笔记本电脑往旁边挪了挪，双手一上一下交叠着放在桌面，彬彬有礼地道：“你找我有事吗？”

    洪非点头, 拉了拉风衣下摆，同时说道：“天堂岛现在怎么样？”

    戴安娜的笑容不禁一僵，她双手互相轻轻摩擦着，望着洪非的眼神从一开始的平和迅速过渡到了细致认真地打量和审视。

    洪非笑容不变地看着她的面庞。

    十余秒后，戴安娜微微眯眼：“你是什么人？”

    “一个为了未来而奔波劳碌的人。”

    戴安娜微微蹙眉投来疑惑及询问的目光。

    洪非用食指点了点桌子：“有空回去看看，尽量建立一个更加稳定快捷的传讯通道，这样不管未来会发生什么，不至于变得太过被动。”

    “你好像知道未来会发生什么？”

    “不，未来的一切都是不确定的，但是我们可以推测，只要掌握的信息条件足够充分，对未来的预测也会更加准确。”

    “所以你推测到了什么？”

    “不确定，大概是打架吧，地球总是这样，不明白为什么有那么多人喜欢它。”

    戴安娜思索着，突然笑了起来：“你来找我，就是说这个不确定的东西吗？”

    洪非摇头：“你没明白我的意思。我说的不确定，是对未来具体的事情不确定, 而不是对它会不会发生的不确定。我来找你, 就证明我知道你的身份来历，而且知道你究竟会做什么, 你很早以前就是英雄，我想你应该不会隔岸观火。”

    “那你就该告诉我，究竟是什么事。”

    “我想想该用什么词汇来形容……唔，大概，也许，可能是一场涉及人类、亚特兰蒂斯和天堂岛等等区域的……战争。”

    见人说人话，见鬼说鬼话。

    跟蝙蝠侠那种人谈未来的战争或者灾难没有任何作用，如果你实力不强，他会把你捆起来带回去关着，然后一遍遍地审问你；如果他打不过你，他也会认为你在故弄玄虚，背地里不知道有什么阴谋；即便他把你的话记在心里，但这也根本不耽误他对付你，他可能恨不得在背地里设计成百上千个针对你的计划或者武器。

    戴安娜不同，她是一个更为纯粹的半神，曾经参与了人类历史上规模最大的战争之一，对人类有亲近感，更何况洪非说的事情还涉及她的老家天堂岛。

    当洪非口中再次出现天堂岛的时候，戴安娜的目光也跟着一变，听到战争的时候，目光二度变化。

    不过其中更多的怀疑还是针对洪非这位突然到访的神秘来客。

    于是，迎着她的目光，洪非非常耿直地问道：“你好像不太相信我？”

    戴安娜失笑：“我好像没有相信你的理由。”

    “也对，我们之间还没有建立起充分的信任，不过莪说的事情还早，你还有好几年的时间可以去思考，我不着急。”说着，洪非便要起身离开。

    然而戴安娜却提前一步站起身来：“既然没有信任，那为什么不尝试建立信任。”

    “那不容易，我很忙的。”

    “再怎么忙，你也还是抽空来这里找我。”

    “所以？”

    戴安娜微微一笑：“我想你应该不介意晚点再走。”

    望着她眼中蓦然间升起的战意，洪非轻轻颔首：“可以。”

    两人结伴离开卢浮宫，待到天边最后一抹阳光消逝，戴安娜瞥了洪非一眼，接着快速冲刺起来，随即只见她一步重重踏下，身躯当即便如利剑般高高地腾空而起跃向城外。

    洪非紧随其后升空，飞行过程中纳米战甲迅速从手部覆盖全身。

    山巅有一处尚且还算平整的区域，在这里可以遥遥地眺望到远方的大都市。

    两人相继降低速度轻盈落地。

    戴安娜身上不知何时已经换成了她那套经典的战衣，短裙下的大长腿颇为吸睛。不过她此时却有些好奇地望着洪非那纯熟的飞行与降落姿态，待到落地之时，当即问道：“你不是人？”

    你才不是人。

    “人类，纯的，如假包换。”

    戴安娜点了点头：“我不是。”

    洪非：“亚马逊人也是人，所以你算是半个人。”

    戴安娜笑了笑，再度打量了一下洪非：“你的武器呢？”

    洪非反问：“你的呢？”

    戴安娜含笑伸手轻轻一握，一剑一盾迅速出现。

    剑，是火神之剑，由火神赫淮斯托斯铸造而成。

    盾，是神力护盾，由天堂岛神秘金属制成的圆盾。

    见状，洪非也抬起双手在虚空中紧握，接着同时一抽，一刀一剑已然在手。

    “我敢肯定你一定不是普通的人类。”

    “这倒是真的。”

    戴安娜顿了顿，道：“虽然不知道为什么，但我觉得你身上似乎有一种让人感觉平和、亲近与信任的力量。”

    洪非笑得愈发亲和了。

    传销大师三件套又岂是浪得虚名？

    要不是它们一直在卡槽里发着光，可能两人早就在卢浮宫干起来，哪儿还能这么平和地赶到城外来，而且还全程笑得那么嗨皮。

    下一秒，戴安娜突然挥手收起剑和盾，“不如你先跟我好好说说到底是怎么一回事，然后我们再决定需不需要战斗。”

    洪非摇头：“不着急，来都来了，不妨试试？”

    是啊，来都来了，不打一架那我岂不是白来了？

    戴安娜挑了挑眉：“怎么试？”

    “嗯，一人一招，一攻一守。”顿了顿，洪非又道：“你先。”

    戴安娜蓦地失笑，眼神却越发地明亮了，她战意勃勃地道：“你确定？”

    “当然。”

