    然而，那紫衣女子却并没有立即点头答应下来，而是笑眯眯地盯着萧云的俊脸打量了一会儿，嗤笑道：“刚才，我已经操控蛇群与蝙蝠群去追击她了，到时候，我只需要慢慢跟着找过去便是。”

    见对方一副目中无人的态度，萧云心里暗暗腹诽，觉得有些自讨没趣，嘴上便也只冷冷地吐出几个字：“既然如此，那我就先……”

    不等他说完，紫衣女子衣袖一挥，如同一只轻灵的猫儿，一跃纵上了旁边的树梢，而后在几棵树上快速地穿越横跳，以极快的速度消失在了视野里。

    萧云完全没有在意对方那傲慢的态度，整个人的注意力完全放在了对方矫健的身手上，他没想到，一个女子也有如此好的轻功，她究竟是什么来头？

    当萧云满腹疑虑地回到车边时，刚一打开车门，就被吓了一跳。

    林巧巧还处在昏迷之中，可兴许是因为刚才自己太过匆忙，随意地就将她扔在了后排的座位上，此时，只见林巧巧一只腿耷拉在地上，另一只腿则放在座位上，两条修长的美腿就这样大开着，包臀小短裙下的风光，被他尽收眼底。

    这惹人眼球的场面，萧云光是看一眼，便口干舌燥，急忙移开了眼神，上前准备将她耷拉在地上的腿抬回去。

    然而。

    就在他靠近林巧巧的瞬间，便察觉到了异样！

    只见林巧巧的樱桃小嘴微微张着，脸上布满了细密的冷汗，精致的小脸上除了花掉的妆容，仔细看去还会发现，那白嫩的肌肤居然有些发黑！

    卧槽！

    他奶奶的，这小辣椒该不会是刚才被毒蛇给咬了吧？！

    想到这，萧云心里急得不行，这个废弃的宝海公园位置偏僻，开车去最近的医院起码也要半个小时，更何况刚才自己跟那个紫衣女子絮絮叨叨了半天，已经耽搁了许久，要是再直接开车去医院救治的话，这小辣椒怕是要红颜薄命了！

    想到这，萧云急忙将林巧巧的娇躯摆正，他抓起她白嫩细腻的四肢检查了起来。

    手上，腿上，脖颈上……

    都没有伤口！

    瞬间，萧云想到了那条顺着林巧巧胸口钻进去的毒蛇。

    他奶奶的，那条老色批蛇，该不会是咬在里面了吧？

    内心挣扎了一会儿，萧云也顾不得什么了，直接开启透视眼朝林巧巧的胸前扫去。

    猛地，他的眼前就涌入了一片波涛汹涌。

    “唔！”

    这刺激的画面让他热血沸腾，一晃神间，竟然鬼使神差地想起了那一夜荒唐，顿时耳根子通红，差点鼻血都飙出来了。

    “他奶奶的，萧云，你给我正经点儿！”萧云重重甩了甩头，低声对自己骂了一句，而后闭上眼深呼吸了一口气，稳下了心神。

    眼看这小辣椒小脸发黑，必须马上施救，自己可不能这么没出息地瞎胡乱想了！

    再次睁开眼，萧云脸上的神情便沉稳了许多，很快，他便确定了被毒蛇咬到的位置，就在林巧巧的胸上。

    看着眼前昏迷不醒的林巧巧，小嘴微张，秀眉轻蹙，一副任人采摘的模样，萧云吞了吞口水说道：“巧巧，我只是为了救你的性命，你可不要误会我啊！”

    说完，萧云闭上眼深深地吸了一口气，再次睁开眼，他就仿佛换了一个人似的，眼底满是严肃，心无杂念。

    他动作干脆利索地将林巧巧那件又短又紧的露脐装给掀了上去，只见这小辣椒里面穿了一件黑色的蕾丝文胸，胸前正随着急促的呼吸一起一伏，微微跳动。

    然而下一秒，萧云的手却僵在了半空中。

    他妈的，自己哪里知道女人这玩意怎么解开啊？

    以前上学期间就谈过何小语和杨倩两个女朋友，可最多也就是拉个小手，亲亲小嘴儿。

    这两个女人，多多多少少都因为嫌弃自己穷，不愿意有什么实质性的发展，似乎是担心吃亏似的，而萧云性子向来也随和，从没有勉强过对方，也就老老实实的就这么自己憋着。

    唯一有过的经验，就是那晚喝多了一时冲动，把这小辣椒给强行扑倒了。

    可当时这小辣椒就是简简单单地套着个浴袍，扒开就光溜溜的了，哪儿需要捣鼓这些啊！

    没办法，萧云只能硬着头皮，笨手笨脚地捣鼓了起来。

    这看似只是简单地扣着，可萧云却感觉像是在开密码锁一般，急得满头大汗。

    突然，猛地一下，终于开了！

    萧云心中一喜，心里倒也没有别的杂念，急吼吼地就检查了起来。

    只见她的左右已经明显的有了不一样，左边的皮肤上，已经扩散开了一片青黑色，直接肿了一圈，变成了黑紫色！

    在旁边的肌肤上，十分明显地有着一个齿印，细小的两孔之中，还有黑血缓缓地冒出。

    见状，萧云心中一惊，不敢再耽搁什么，直接用嘴对上去吸了起来。

    由于被咬的伤口位置十分尴尬，如此一来，饶是他一稳再稳自己的心神，此刻也不由得又一次红了耳根子。

    “噗。”

    萧云吸了一口毒血，扭头吐到了一旁，而后再次低下头张开了嘴。

    “嗯……”

    萧云听到这个声音，整个人都有点不好了。

    他奶奶的，这都是什么事儿啊！

    医者仁心。

    医者仁心……

    萧云又吐出一口黑色的毒血，就在他再次低头含住那位置尴尬的伤口时，耳边突然传来一声嘤咛。

    “啊……”

    林巧巧缓缓地睁开了一双美眸，只觉得整个人晕得直犯恶心，可当她正准备起身的时候，却猛然发现，萧云趴在自己身上，嘴巴正用力地吸吮着。

    “啊！臭流氓！”

    “浑蛋！”

    “色狼！”

    林巧巧的一双美眸顿时瞪得老大，尽管她脸色发黑，全身更是有气无力，可尖叫起来的音量却一点儿也不小，直接把萧云吓得整个人从她身上弹了起来。

