    “既然如此，那我就告退了，以后岛上不会再有萨摩蕃的士兵了。

    你这首里城中，我也会留有重兵保护，你就安心的居住吧。

    至于以后的详细事情，过一阵子再谈吧，我现在有事，就不打扰大王了。

    对了，忘了告诉你我的身份了。我叫赵文，宣镇总兵。”

    赵文脸上带着笑，对着尚丰拱拱手，领着赵大牛和那几个亲卫向着外面走去。

    看着赵文离开的背影，琉球王尚丰长叹一口气，“唉，国家弱小，只能以强者为尊，无奈啊。”

    “大王，咱们为何不上书朝廷，让当今皇上治他罪？”蔡胥指着赵文的背影，气势汹汹的说道。

    尚丰轻瞥了蔡胥一眼，讥讽的道：“治罪？亏你想的出来。这人明摆着就没有将朝廷放在眼中，他会害怕朝廷治他的罪？

    就算咱们将这件事情禀报上去，皇帝能不能治、有没有能力治他的罪还两说呢。

    能拥有宝船的人，是那么好惹的吗？现在朝廷都建造不出来一艘宝船，你和他硬碰硬，那不是在找死吗？”

    蔡胥一时语塞，脸上阴晴不定。

    许久之后，他如同认命一般，不停的叹着气。

    大殿中的官员们都静静的站在那里，不知道在想着什么。

    没多长时间，赵文走出了王宫。

    赵文回过头来看了一眼王宫，大手一挥，对着王宫外面的士兵喊道：“撤，去港口。”

    一千来人在赵文的带领下向着港口的方向浩浩荡荡而去。

    在港口附近有一座不太高的小山，与其说是山，倒不如说是小丘来的合适。

    这个小丘距离港口不远，也就两里多远。

    这个小丘相对于港口来说比较高，直面着港口，小丘上面的面积也不小，用来驻扎士兵最合适不过。

    当赵文来到这个小丘之后，就派人将扎营的装备从宝船上卸了下来。

    天色逐渐的暗了下来，一千多人在小丘上忙碌个不停。

    赵文站在营地的前方，看着前方的港口以及港口外面的大海。

    阵阵海风吹过，海浪的声音此起彼伏的响着。

    “这个小丘的地理位置不错，直面港口，修建一个棱堡再也合适不过。”

    黑夜逐渐降临，在没有后世大量灯光的现在，整个港口以及首里城漆黑无比。

    在首里城城北有一个小巷子，这个小巷子中的房屋低矮逼仄，里面到处都是污水，小巷子中总能闻到一股臭气。

    坂田有井坐在小巷子中一个残破的房间中，他看着躺在床上的妹妹，眼中满是关怀之色。

    他妹妹叫坂田深雪，如今也不过十三四岁的年纪。

    十年之前，他的父母去世，从那时起，他就一直照顾着自己的妹妹。

    “妹妹，你好些了吗？”坂田有井看着躺在床上，脸色煞白的坂田深雪，将旁边桌子上放着的药端了过来。

    坂田深雪轻咳两声，露出一个微笑，“哥哥，我好多了。”

    “看来这效果还不错，昨天的时候，你还咳嗽不止，这才喝了一顿药，咳嗽的也没有之前那么厉害了。快，再将这碗药喝了，好早日康复。”

    坂田有井将药端到坂田深雪的面前，用里面的汤匙搅拌了几下，随后舀起一勺，轻轻地一吹，放到了坂田深雪的嘴边。

    片刻之后，碗中的药已经见底。

    坂田有井将碗放在桌子上，对着坂田深雪安慰了几句，随即站起身来，准备离开。

    “哥哥！”

    就在这时，坂田深雪忽然拉住了坂田有井的手臂。

    “怎么了？”坂田有井回过头来，柔声问道。

    坂田深雪眉头微皱，她小声询问道：“今天来的那些穿着铠甲的人是从哪里来的？哥哥是不是被人胁迫了？”

    坂田有井笑了笑，回道：“告诉你一个好消息，我现在不再是野武士了，我被一位大人收留了，我现在就在他身前做事。

    今天来的那些人正是他的手下，这是一个实力强大的将军。我有预感，这位大人以后定然能够创造不朽的基业。

    而我，坂田有井也会成为这位大人最得力的助手，我也会是坂田家最辉煌的武士。”

    坂田有井脸上闪动着兴奋的光芒，他仿佛已经看到了自己功成名就的那一天。

    “真的？真的有大人收留哥哥了？”坂田深雪脸上满是兴奋之色。

    “骗你干嘛？你看我身上的衣服，这都是那位大人给我配的。还有我这把刀，这可是精钢打造的。”

    坂田有井拍着自己腰间的武士刀，一脸笑意的道。

    “行了，你赶紧休息吧，我今天还有事情要做。”坂田有井将被子拉到坂田深雪脖子下方，为她盖严实，随后向着外面走去。

    夜越发的漆黑，巷子中不时有犬吠声响起。

    坂田有井在巷子中七拐八拐，最后来到了一个破庙门前。

    坂田有井推开庙门，走了进去。

    这个破庙不大，推开门就能看到庙堂。

    此时的庙堂中有一堆火，在火的旁边隐隐约约的能看到几个人影。

    坂田有井深吸一口气，迈开步子向着火堆走去。

    “坂田？你还活着？”

    刚刚走到庙堂前，一个惊讶的声音传了出来。

    紧接着，一个十七八岁，衣着破烂，腰间挎着一个武士刀的少年冲了出来。

    除过这少年之外，破庙中的其他人也将目光投到了这边。

    当庙堂中所有人看轻坂田有井的时候，全都兴奋着朝着坂田有井跑了过来。

    “真没想到你还活着，我们在这里等了你一整天都没有见你回来，我们还以为你被那些士兵给打死了。”

    冲出来的人有七八个，基本上都是一些十七八到二十二三左右的少年。

    这些少年有一个共同点，那就是身上的衣服非常的破烂。

    “你小子身上穿的这衣服哪来的？怎么和今天城中出现的那支军队的军装一模一样？而且还有铠甲？”最先发现坂田有井的少年摸着坂田有井身上的军装，一脸诧异的道。

    “行了，先进去再说吧。这件事情说出来估计你们都不相信。”

    坂田有井说着就向着庙堂中走去。

    破庙中的少年全都跟在坂田有井的身后，一脸兴奋的看着他。

    坂田有井跪坐在庙堂中的火堆旁，将腰间的武士刀横在大腿上。

    “先说说你是怎么活下来的？今天那股突然出现的士兵恐怖的厉害，独眼他们几乎被杀光了，我记得你当时也在他们作乱的附近，你是怎么活下来的，还弄来一身一模一样的军装和一把新武士刀？”

    最先看见坂田有井的少年一脸好奇的看着坂田有井。

    这少年叫做樱木松，也是一个野武士。

    在首里城，像他们这样的野武士之前不在少数。只不过如今被赵文打死不少。

    樱木松和坂田有井以及破庙中的这些人都是野武士。

    因为年龄小，他们经常受到城中那些青壮野武士的欺负，所以他们就自发的团结在一起。

    而这个破庙就是他们的聚集地。

    樱木松说的那个独眼就是一直欺压他们的野武士，这个独眼在首里城中也是一个颇有些名气的野武士，常年混迹在港口。

    今天首里城中的乱子就是以独眼为首的野武士搅动起来的。

    坂田有井长出一口气，徐徐说道：“这件事还要从头说起。

    之前我妹妹不是生病了吗，我就想着去街道上碰碰运气，看能不能弄点药材。

    可谁知，刚刚走到街道中，就忽然看见独眼他们从港口方向向着街道狂奔而来。

    他们边跑边大喊，说有敌人打过来了，要屠城。

    他们不仅大喊，还向着街道上的商铺发起冲击，抢夺商铺中的东西。

    你也知道，咱们这群人和独眼他们一直不对付，再加上当时街道被他们冲击的混乱的厉害，所以我就打算先回去。

    可没走两步路，那股军队就冲了过来。后来的事情你们也就知道了。”

    “那支军队实在是恐怖的厉害，手中的武器太可怕了，几十步开外，一下子就把人给打死了。

    我眼睁睁的看着独眼被打成了一个筛子，身上不停的往外面冒血。

    回来之后，我原本想去你家找你呢，可是街道上到处都是巡逻的士兵，我就没去，在这里等你一直等到现在。”

    樱木松一想起之前自己在街道上见到的那一幕，身上就不停的冒冷汗。

    如果不是自己跑得快，再加上自已身子小，估计自己早就被打死了。

    “可是你身上的衣服你还没说呢？还有你这把刀。”樱木松一指坂田有井的武士刀，好奇的问道。

    坂田有井抚摸着武士刀，脸上带着笑容，将遇见赵文之后的事情说了出来。

    围坐在火堆旁边的人一脸呆滞的看着坂田有井，久久说不出话来。

    “你没骗我吧？有人收留你？这是真的假的？你竟然被人收留了？你莫不是在骗我？咱们这种野武士就像是老鼠一般，人见人厌，怎么会有人收留？”

    樱木松看着坂田有井，不可置信的道。

    “大人可不是一般人能比的，大人手下的兵力强盛，他的士兵就是今天镇压独眼他们暴乱的那些人。”坂田有井再次说道。

    坂田有井刚一说完，整个破庙中都是倒吸冷气的声音。

    “收留你的那位大人竟然是今天镇压独眼他们的那些人？你该不会是在骗我？实力这样强大的大人竟然会收留你？”樱木松一脸惊骇的指着坂田有井。

    坂田有井道：“这有什么不可能的？大人想要组建一支武士军团，特意让我召集那些没有主公的野武士。”

    “真的吗？这位大人真的这么说吗？那岂不是说，我以后也是有主公的武士了？从此之后不再是没有根的野武士了？”

    不光是樱木松，整个破庙中的野武士都兴奋起来。

    ……

    第二天，天刚刚亮，坂田有井就带着樱木松他们向着港口而去。

    到达港口之后，在港口上巡逻的士兵的指引下，他领着樱木松他们来到了赵文的大帐中。

    赵文看着大帐中的这七八个人，对着站在自己面前的坂田有井道：“这些人就是你召集来的野武士吗？”

    “大人，这些人和我是最好的朋友。大人要组建武士军团，所以我特意将他们找来，前来拜见大人，还请大人能给他们一个机会。”

    坂田有井恭恭敬敬的对着赵文道。

    “你能保证他们的忠诚吗？”赵文问道。

    还不待坂田有井开口，樱木松将腰间的武士刀抽了出来。

    他用着一口蹩脚的汉语对着赵文道：“如果大人不相信的话，我可以将自己的心刨出来。”

    赵文看着这个架势，不由得腹诽道：“怎么都是这个架势，动不动就要刨心。”

    “行了，我也不需要你们将自己的心刨出来。你们这些人我就收下了，但是，你们一定要记住，如果以后敢背叛我，你们的下场一定会很惨。”赵文看着这些人，正色道。

    这些野武士一听赵文同意收下他们，一个个的兴奋不已，跪在地上，不停的冲着赵文磕头。

    “大牛，带着他们将身上的衣服全部换了，再让他们吃顿饱饭。一个个的瘦的像猴子一样。”

    赵文指着这七八个野武士，对着赵大牛说道。

    “谢大人！”

    坂田有井冲着赵文行了一礼，就要准备离开。

    “你先等一下。”赵文叫住了坂田有井。

    坂田有井一愣，急忙止住脚步，静静的站在赵文身边。

    赵文道：“你召集来的这些人根本不够，还差的远。”

    “大人，首里城中的野武士数量本来就不多，再加上大人屠杀了一部分。如果大人想要召集大量的野武士，那就只能去倭国了。”坂田有井恭恭敬敬的回道。

    “倭国？”赵文捏着下巴，眼睛中闪动着亮光。“如果将你送到倭国，你能给我弄来多少野武士？”

    “只要大人将我送到倭国，我不敢说能给大人弄来一万两万，但一两千还是有的。倭国最不缺的就是野武士。”坂田有井回道。

    “既然如此，这几天你准备一下，那我就将你和你召集来的这些人送到倭国。

    在去的时候，我会给你们配好武器，你们到了倭国之后，一定要给我召集大量的野武士。”

