    医院。

    “你们来干什么？”

    叶以念一看到走进病房里的人，本来还算平静的心情就糟糕了起来。

    张如兰也不知道从哪打听到消息竟然找到这里来了，不但自己来了，还把叶凌月给带来了。

    自从上次在张如兰那里闹过了一场，得知了那些陈年旧事之后，她跟张如兰的关系比以前更糟糕了，可谓降到了冰点。

    以前，她不管多么怨恨张如兰，心里多少还存着渴望得到她的爱这样的心思。

    越是不被重视就越想得到父母的爱，她像很多孩子一样，对张如兰又爱又恨。

    可如今，那些密事揭开，陡然知道，张如兰根本不是她的亲生母亲，她的那种渴望被爱的心也突然就没了。

    现在她记得更清的是张如兰对她的索要，以前的，现在的，最近一次在陆宸别墅那里，即便知道了她跟陆宸是兄妹关系还要她抓住最后的机会去争取利益。

    这样的人，即便她真的也养育了她多年，现在叶以念也爱不起来了。

    更别说叶凌月了，想起之前那些事情，叶以念这心情就不好。

    当然，叶凌月的心情也不见得多好，她人是被张如兰扯进来了，但是脸拉的很长，虽然没脱口而出抱怨谩骂，但是那脸色也比这些好不了多少。

    叶以念其实本不想见她们，但是她们在外面吵吵闹闹许久，她也烦了，只能让她们进来。

    “哎吆，以念，你怎么样了？怎么搞的还受伤了。”

    张如兰一进门就直奔床边，一副紧张的要命的样子。

    叶以念知道她这是表演给阿美看的，没有当真，淡淡道：“没事，已经好多了。你们来有事吗？”

    张如兰果然很在意外人的态度，一听这话就回头看了阿美一眼，尴尬的笑笑。

    “你这孩子，你受伤了，我不该来看看你吗？”

    真的只是来看她？也许吧，表现一下。拉拢拉拢感情，以后好继续利用。

    叶以念心里凉飕飕的想了想，没搭话，看了阿美一眼：

    “阿美，你先出去把。我跟他们聊几句。”

    “那好，不过您不要说话太长时间，医生说了，您还要好好休息。”

    “知道了。”

    阿美离开，随手带上了房门。叶以念靠在床头，脸色凉了凉，扫了叶凌月一眼，说道。

    “你们如果是来找我让她重回九州的。那就不要说了。我不同意。”

    叶以念猜不出来叶凌月还有什么别的事能值得她往这里跑一趟的。

    如果说张如兰可能还会碍于面子装一装，那么叶凌月是肯定不会的。她连装样子都不会，亲自跑这里来肯定有事。

    叶以念说出这句，叶凌月那脸瞬间就不好看了，刚要发作，张如兰就用力一把将她扯到了身后，然后自己陪着笑脸道：

    “不是这事，不是这事。九州再好也就是一份工作而已，没了就没了，算了。”

    “那是干什么？”

    一看张如兰这讨好的样子，叶以念更确定有事了。

    眼波轻轻扫了叶凌月一眼，她又道：“你们也看到了，我现在躺在这里动弹不得，想做什么都做不了，对你们其实已经没有什么利用价值了。如果真有什么事，我劝你们自己去找陆宸更合适。”

    “你这什么态度？”

    叶凌月的忍耐力向来很有限度，哪怕其实来之前张如兰已经跟她反复强调多少遍了，让她态度放好点，让她好好讨好叶以念。

    之前她也答应的好好，但是进了这个门看到叶以念这张脸，那就不行了。所有的忍耐力都化成为灰烬。

    “叶以念，不管怎么说我们家也养了你这么多年，你怎么一点知恩图报的心都没有？什么叫利用你，只不过一点小忙而已，谈得上利用吗？再说，我被九州开除还不是因为你？”

    提到这个就来气。那天的场景她永远都忘不了。

    叶凌月气呼呼的直嚷嚷，叶以念冷漠的看着她，也不着急，等她说完才轻飘飘的提醒一句。

    “你去九州就是因为我，不然你那个履历能进去吗？好了，我不想跟你扯这个。想干什么，就直说，不想说我就不送了。再见。”

    “你……”

    叶凌月往前冲了一步，拳头差点没抡起来。

    张如兰慌忙扯了叶凌月一把，瞪了她一眼，然后一反手直接将她往外推：“算了算了，你先出去。我跟以念说几句。早知道就不该带你来，带你来就坏事。你这个小祖宗……”

    “妈，过分的人是她。”

    叶凌月气的直跺脚，张如兰对这个完全没眼色的女儿也是头大，压低了声音道：“你还想不想去了？快走快走……”

    张如兰不由分说的将气咻咻的叶凌月推出了门，门关死了她才一脸讨好的又看向叶以念。

    “以念啊。你别跟凌月一般见识。你这个妹妹你是知道的，她从小就被我们宠坏了，养的这么个坏脾气。你比她大你让让她。别跟她生气好不好？”

    “我不生气，我只希望她以后不要到我面前来晃。”

    叶以念直言，张如兰那硬扯出来的笑意又僵了。

    其实有时候，叶以念真的很佩服张如兰这个人。不管之前是不是闹的撕破了脸皮，当她需要你的时候，她就会毫不犹豫的贴上来，就跟之前那些事情从来都没有发生过一般。

    这种脸比城墙厚的本事不是一般人能学的来的，不佩服不行。

    “说吧。到底想干什么。”

    叶以念只想让她们赶紧走，但她又知道不让张如兰把话说完，她是不会走的。

    “是这样啊。”

    张如兰也自觉，听叶以念这么问就拖了个椅子在她床边坐了下来。

    “凌月毕竟也大了，大学都毕业了。之前九州的工作虽然算不得多好，但是好歹有个事情做做。也打发时间。可现在，九州的工作也没了，她总不能老是在家呆着啊对吧。

    所以这段时间我们就在家合计，想来想去，她大概真的不适合公司的工作，你知道你这个妹妹，从小就活跃，爱玩，我看她大概比较适合娱乐圈，你看她长得也漂亮，不去娱乐圈发展都亏了。她自己……”

    “打住。”

    叶以念忍无可忍的抬手，抬手抬得太急，没顾得上想，她抬得是受伤的胳膊，这么一抬手，一阵疼痛就侵入了心间。

