    第1385章1386比试

    谭绍庭焦急的回了住处是齐昊给他开的阵法，他的手上也是面。

    他知道刚才媳妇没有回音，可能就是在空间里。可是还是会担心的。他也帮忙，一家人高高兴兴的包饺子。

    吃完了晚饭，“明天正午，邱泽云我们两个上擂台比试。”

    苏媛媛笑了“就知道会这样，他见到你的第一眼就是想要比试。”

    “是啊，还是没死心，我也想试试剑宗金丹期修士的能力。”

    晚上一家人就在外面，苏媛媛和两个小的睡觉，齐彦他们父子两个修炼。

    第二天上午他们一家人就出现了在了擂台。这场比试是筑基期的。

    苏媛媛再下面看着，她想着如果是自己在擂台上应该怎么办。

    那个斯文的男修剑法太刁钻了，要是自己和他对战得不到好处的。

    很快就分出了输赢了。有人欢喜有人愁，愁的修士是灵石又输了。

    “娘，那个人很厉害的，在擂台上很少看到他输，虽然只是筑基中期，但是后期的修士也没有赢了他的。”

    苏媛媛点头，她也承认这个人非常的厉害。将来对上自己也不会有把握的。

    正在这个时候，刘听到擂台上那个赢了的男修挑战下面的修士。

    苏媛媛感觉不对，原来这个人挑战的是自己。

    “娘，我去。”齐彦想要动。

    苏媛媛摇头“我去试试。”

    谭绍庭担忧的看着媳妇去了擂台。

    苏媛媛一边有，心里还吐槽，这是什么情况？为什么要挑战一个女修？而且自己也不是叫那个修士。

    她没有上擂台，而是站在了擂台下面。

    “道友，你要挑战我？”

    上面的王奕程点头“对。”

    “道友，我不是剑宗的弟子。”

    “我知道。我就是想要挑战你。”

    苏媛媛无奈了，这人是有病了吧？既然知道自己不是剑宗的弟子还要挑战。而且这个人的心里并没有什么别的想法，就是想要和自己比试。

    她听到下面已经炸开锅了，这里的十个赌庄都在开这场赌局。

    赔率已经是一赔十。

    苏媛媛决定试试，她传音给谭绍庭，让他去下注。

    轻轻的跳上擂台，看着王奕程。

    “道友，请了。”

    王奕程腼腆的笑了笑“道友请，你可以用法术。”

    苏媛媛笑了笑，她刚才在他们比试的时候心里已经在心里演练过了。这次她没有用小水，只是普通的法器。

    真的比试了，才知道心里的那种演练什么都不是，这个人的剑招真是变化多端。

    苏媛媛静下心来，以后这人可能就是要对战的对手。

    她抓不住王奕程的剑招走势，突然间她好像感觉到了他下一招想要干什么。

    反正现在也没有办法，就试试吧。凭着感觉来一次。

    没想到自己的感觉还真的对了。

    这下苏媛媛知道应该怎么战胜王奕程了。

    现在也不着急，试试那种感觉能坚持多长时间。

    没想到每次都能感觉到，就好像是在大脑里回放了一样。

    两人在擂台赛焦灼着，下面却是已经炸锅了，没想到会这样，他们以为这个女主很快就会败下来，没想到两人居然旗鼓相当？

    这下所有赌王奕程赢的都紧张了。

    刚才谭绍庭在十个赌庄都下注了，每个赌庄一万灵石。他不在乎那点灵石，就是担心媳妇。

    “爹，现在我娘跟上了王奕程的节奏了。我看着王奕程有点被动了。”

    谭绍庭点头“嗯。”他现在没有心思回答儿子的问题。全部心思都在擂台上，他怕媳妇受伤。

    看着媳妇从被动到现在的掌控了战斗的节奏，谭绍庭脸上露出了骄傲的神情，这是自己的媳妇，怎么就这么的厉害。

    王奕程也非常的吃惊，他站在擂台上第一眼就看到了这个女修，鬼使神差的要挑战她。

    一开始他还想着自己一定不能伤他，没想到她那么的认真，也不自觉的就认真对待了。

    现在他知道自己要输了，可是输的却是心里喜悦。

    苏媛媛剑指王奕程的丹田，王奕程退后一步，真诚的行礼“我输了，道友厉害。”

    苏媛媛收起了剑，回礼后等着裁判审判。

    擂台下面已经炸锅了，女修们都崇拜的看着苏媛媛，这不但是她们喜欢的谭齐彦的母亲，还是她们的偶像，居然能胜了王奕程。

    苏媛媛回到了谭绍庭的身边。齐昊齐轩两个拉住了她的手“娘你太厉害了，我也要这样。”

    苏媛媛笑着点头“好。”

    齐昊马上又去拉住了谭绍庭的手“爹，咱们去收钱了，储物袋准备好了。”

    谭绍庭握了一下苏媛媛的手，带着两个小的赌庄了。

    谭绍庭每个赌庄收了十万下品灵石。两个小的笑眯眯的。原来能有很多灵石啊。他们两个都想着将来他们也要上擂台，赌自己赢。

    在场的只有几个修士赌了苏媛媛赢，一比十啊，每个人都是兴高采烈的。

    回来齐昊把储物袋交给了他娘“娘，这么多呢，将来以后我也打擂台。”

    “好。”

    邱泽云盯着这一家，他也想和苏媛媛比试一场，可是自己现在金丹啊，那样也太说不过去了。真的手痒啊，这个女修对于剑招能够快速的分解。

    这时候擂台上是两个女修，刚才被苏媛媛刺激了，两人都有点超水平发挥，下面的修士也是看的热血沸腾的。

    下一场就该谭绍庭和邱泽云了。

    “爹，我也要去压你赢。”

    谭绍庭笑着点头“我会努力的。”

    两人上去以后，下面的小修士更加额激动了，这可是金丹期的比试，平时他们根本就看不到的。有很多人发出了传音符，想叫着好友也过来看金丹期的比试。

    齐昊齐轩两个被齐彦抱着盯着擂台。

    两人上台后行礼后裁判在外面设了三层的防护罩，也是怕伤到下面的弟子。

    “谭道友，我会全力以赴的。”

    “我也是。”这是对对手的尊重。

    两人的比试下面的小弟子根本就看不清，苏媛媛这还是第一次看到谭绍庭这样，突然觉得自己的男人是这么的耀眼。

    (本章完)

