    “不必感激我，我只是做了一个学生该做的本分，惩恶除奸。”说完，拍了拍校长的肩膀，径直离开。

    校长直接愣在原地：狂，太狂！

    这还是之前那个唯唯诺诺的徐寒吗？

    为什么有种灵魂突变的感觉？

    徐寒刚了几步，就接到了唐琳的电话。

    她皱了皱眉，难道学校还是通知了唐琳？

    她并不希望让唐琳担心，毕竟，唐琳是她来到这个世界里，第一个给她关爱的人。

    徐寒清了清嗓音，接听起来，“妈，怎么了？”

    “寒寒，那个……你今天接下来还有课吗？”唐琳的语气明显有些焦急，但还是极尽所能的克制着。

    徐寒暗暗松了口气，还好不是说要来学校。

    “没有了，不过我落下的功课有点多，想在学校自习自习……”

    “哦，没课就好没课就好，我让你哥去学校接你了，人应该这会已经到校门口了。”唐琳自顾自说着。

    徐寒挠头，还是第一次拿一个人这么没有办法。

    转身，果然看到一辆单车上，坐着一个翩翩少年。

    是五哥陆修，似乎是特意换了一身干净的白衬衫，也没有戴上次见到时那标志性的草帽了，脚上甚至还穿了一双小白鞋，看起来分外的年轻有活力。

    加上他与生俱来的痞劲，整个人看起来像是从漫画中走出来一般。

    哪怕是骑着共享单车，也依然没能掩盖他周身的光环。

    不时的惹来女生们的瞩目，时不时的有女生故意从他身边走过来走过去，希望能引起他的注意。

    徐寒看着自家五哥那招蜂引蝶的本事，嘴角微微上扬，双手插兜，朝他走过去。

    有几个女生站在五哥陆修面前，看到朝他走过来的徐寒，一个个嫌厌的皱起眉头。

    “那不是五班那个徐寒吗？”

    “听说她最近性情大变，到处勾搭男生，不会是又想来跟我们抢小哥哥吧？”

    “不要脸，小哥哥才不会看上她那种乡巴佬。”

    “就是就是！”

    女生们说着，转身就要去找陆修说话，结果，一转身，就看到陆修居然从共享单车上下来了。

    那轻轻一跳的动作，要多潇洒有多潇洒，简直就是这个年纪的女生最喜欢的那种运动型小帅哥。

    几个女生尖叫着围上去，推推搡搡的红着脸朝他要联系方式。

    “小哥哥小哥哥，可以加一下你的微信吗？”

    “小哥哥，我扫你好不好？”

    “小哥哥，现在加微信还可以免费获得我的芳心一枚哦……”

    陆修冷淡的扫了她们一眼，薄唇微掀，“让开！”

    几个女生愣住，有些失望的退到一旁。

    “都怪你太直接，把小哥哥都吓跑了。”

    “你不也挺直接的？我看啊，小哥哥是来接人的吧，不知道我们学校哪个女生这么幸运，能得到这么帅气小哥哥的青睐。”

    几人偷眼就看陆修，结果就看到陆修直接走到了徐寒的面前，牵起了徐寒的手。

    所有人全都愣住了。

    “怎么可能？徐寒那个乡巴佬到底哪里好？居然连路上随便一个帅气小哥哥都被她迷住了？”

    “这不科学！难道是因为有傻子在论坛里发了她的照片，说她是新一届的校花？”

    “哼，我就不信了，她能一脚踏几船，走，去揭了她的真面目去！”

    几个女生非常不爽的上前，拦在了徐寒和陆修的面前。

    “徐寒，早上才对一个大叔投怀送抱，现在转身又包养小奶狗了？”其中一个女生鼻孔朝天的看着徐寒，故意把霍霆礼说成是包养徐寒的大叔。

    其他几人也跟着附和起来。

    “就是，看那大叔开的可是跑车，没少给你钱吧？小哥哥花着这种女人的钱，不觉得恶心吗？”

    “用的时候，都不嫌脏么？”

    几个女生越说越过分，完全没注意到，陆修的眼底已经有了杀意。

    就在她们喋喋不休的数着徐寒的黑历史时，突然就感觉眼前一道光影闪过。

    下一秒，几人皆是不由自主的摸向自己的脖颈。

    就感觉上面一阵冰凉的感觉。

    低头，就看到脖颈上皆是出现了一道血痕。

    “啊，啊，啊……血，血……”

    “好痛，呜呜，我，我要去找老师去。”

    “好可怕啊，快跑……”

    看着那些女生惊慌逃跑的模样，陆修直接收起手上的钥匙，冷笑，“不过破点皮就吓成这样，还想撩小爷我，简直可笑！”

    徐寒看着陆修那一连串行云流水的动作，眼底有晶亮闪过，凑过去，用肩膀撞了一下陆修，“五哥，你平时都喜欢做什么？”

    为什么觉得自家五位哥哥都是宝藏男孩呢？好想深挖一下啊，特有趣的感觉。

    “宠妹妹！”陆修一本正经的看着徐寒，抓着她手的五指用力的紧了紧，“坐单车风大，穿上这个。”

    陆修说着，从书包里摸出一件挡风罩，直接将徐寒包裹得严严实实的。

    徐寒愣怔怔的看着被包得像个粽子一样的自己，为什么觉得这个哥哥有点怪呢？

    好像，有点冷，还有点……眼尾的余光扫到陆修的身上，就看到陆修正邪佞的笑看着她，空着的那只手不停的把玩着一把袖珍手枪。

    也不知道是真是假。

    她明白了，这位哥哥，好像有反社会人格……

    有点意思。

    徐寒直接伸手，搭在了陆修的肩头，“五哥，跟我说说咱们家有趣的事情吧，比如，你和其他四位哥哥平时都喜欢做什么。”

    陆修勾唇一笑，低头俯身在她耳畔吹气，“妹妹这是看上我们五位哥哥了？不过，他们四个可没什么好玩的，要玩，就玩你五哥我，我全身上下，都好玩。”

    徐寒：……为什么感觉这位哥哥如此的另类骚？

    比霍霆礼那个大魔王还可怕。

    徐寒索性不说话了，直接跳上了单车后座。

    刚跳上去，陆修就低头看着自己的腰际，“妹妹，抱紧我，否则……容易摔跤哦。”

    徐寒：……陆家的哥哥们怎么一个个都爱吃她豆腐？还一个比一个吃得一本正经？

    只是，她可不是那种胆小听话的乖妹妹。

