    大炮在骡子的牵引之下来到野狗岭以西的旷野之上。

    山野之间一片白雪皑皑，开阔空旷。

    张延龄命人以脚步丈量，分别在里许之地的远处设立标靶。无非便是以碳灰在雪地上划出黑色的圆圈作为目标区域。

    一共设置了八个目标轰击区域，从里许之处到两里之地一共五处目标范围。这是为了测试新炮的及远距离。佛郎机炮的射程基本在两里之内，这新炮虽然做了些改良，但是基本的口径尺寸并未改变，所以设置这些目标也是合理的。

    另外三个标靶则是测试其越过障碍，在目视不及的区域进行的打击精度，以便于张延龄计算弹道，校正标尺。

    其实，佛郎机炮后侧设计照门，前端也有准星，可用来瞄准射击。但是张延龄还是要加上这种土办法，目的便是让射击更为精确。形成简单的射击诸元。佛郎机炮的瞄准可没有精确的角度数值。

    所有人都兴奋且期待的等待着大炮的发射。就连阿秀和徐幼棠也跑来凑热闹，既害怕又兴奋的等待着试炮。

    在将大炮底座的铸铁以八根铁钎牢牢钉在地上之后，一切准备就绪，张延龄下达了装子炮的命令。

    赵元成亲自动手，将子炮嵌入母炮后方的炮膛内，将卡簧锁死，罩门关闭。

    徐杲目不转睛的看着赵元成的动作，生恐他操作不当。这是第一门仿造的新炮，虽然徐杲心里有把握，但是终究还是有些紧张。花了大量人力物力财力，张延龄三天两头的炮，钻研交流，便是为了今日。

    “目标目测距离七百步，炮口仰角十度，标尺对齐，准备完毕！”赵元成带着两名亲卫检查了一番，大声喝道。

    此处所言标尺，可不是后世用的那种激光测距标尺，而是用于限定炮口角度，根据不同角度所设立移动的铁架子。简单而言，将长方形的铁框架立于炮口之前，和大炮底座水平。移动上方的横条，通过观察两侧铁条上的刻度来判断炮口角度。这是最为简单的瞄准方法。

    除非是距离极近，那只需直瞄便可。七百步的距离，已经需要用到了。

    张延龄伸手从亲卫手中取过燃烧的火把，大步走上前来。

    “所有人都离开三十步，最好找个掩体。”张延龄大声道。

    众人知道这是出于安全考虑。新铸之炮，用的材质和佛郎机炮不同，谁也不知道会发生什么。若是炸了膛，周围所有人恐怕都得遭殃。

    众人纷纷后退。陈式一道：“侯爷，要不这一炮我来点吧。”

    张延龄摆手笑道：“如此时刻，怎可让你来。你可莫抢我的风头。闪开一旁。”

    张延龄知道陈式一是出于对自己安全的考虑，但这种时候，即便有危险，张延龄也是不肯让他人代劳的。更何况他完全相信徐杲的冶炼铸造的水准。

    陈式一不肯退后，站在一旁。张延龄也不管他，拿起火把吸了口气，伸手将火绳点燃。

    火花耀眼，青烟升腾。嗤嗤的火绳燃烧声清晰可闻。张延龄丢下火把背转身子，微微张开嘴巴。这是标准的防止巨响震聋耳朵的姿势。

    “轰隆！”

    一声巨响，在旷野上响起。众人立足的地面都剧烈震动了一下。火炮周围地面上的一切都在开炮的瞬间从地面上跳动了一下。烟尘雪雾一瞬间弥漫全场。

    炮声在旷野上回荡，那炮声如虎啸龙吟一般，连绵不绝。

    数百步外，开花炮弹在雪地上炸裂，掀起大片的雪雾土石，宛如新年的礼花盛开在雪地上。

    这一炮震动天地，原本看上去什么都没有的旷野雪地上，惊飞起数十支隐藏在草丛中的野鸡，咯咯咯鸹噪大叫。数十支野兔在雪地里疯狂逃窜，慌不择路。

    “成功了。哈哈哈。厉害啊。大哥，这大炮好厉害啊。”徐幼棠娇声大叫着冲了过来。

    张延龄沉声问道：“元成，打中目标了么？”

    赵元成手持千里镜往前方观瞧，待雪雾和烟尘散尽之后，愕然道：“哎呦，没中。打在了圆圈远处约莫四五十步的地方。”

    “啊？”所有人都傻了眼发愣。居然误差这么大。

    徐幼棠愕然道：“怎么了？没中？这不是炸的厉害么？”

    张延龄苦笑道：“炸的厉害有什么用，误差这么大，那怎么成？打在圈内，误差丈许，杀伤力不减。四五十步的偏差，那是不成的。”

    “怎么回事？我来检查标尺角度。我明明检查清楚了啊。”赵元成大声道。

    张延龄沉声道：“不妨事，新标尺需要校正数字，我是以佛朗机炮的射程角度设计标尺的，现在看来，二者并不通用。咱们这炮威力大些，角度看来要更小些。重新装填，炮口角度九度，检查底座是否牢固，准备发射！”

    赵元成高声应诺，带着两名亲卫迅速检查一遍，重新装填另外的子炮上膛。张延龄再一次点燃了火绳。

    这一次，开花弹准确的命中了七百多步外的圆圈地面，炸了一个大大的泥坑。

    两炮之后，徐杲上前检查了构件，除了炮身温热之外，其余的一切正常。

    接下来一炮又一炮，连续不断的轰鸣声响彻山野，像是迟来的新年的炮仗在旷野轰鸣。野狗岭兵工厂里的人，赵家庄的百姓都纷纷站在村口和围墙上看着。目瞪口呆的看着大炮将远处地面轰的烟尘滚滚，震的他们耳鸣目眩。

    张延龄只开了三炮，确定用新型精钢锻造大炮的材质没有任何问题，并不比铜铸的佛郎机炮逊色，也没有炸膛的危险。

    之后便交给赵元成和陈式一进行试射。他则在旁记录测试数据。进行重新的角度设置。

    这种试射其实很有价值，不仅是试验新铸大炮是否成功，不仅测试其性能和威力，更可以掌握大量的射击数据。形成一套射击流程和瞄准的数据模板。其价值不言而喻。

    本来只打算试射十余发炮弹，到最后将慢慢两大箱的炮弹都打光了。

    只剩下最后一发实心炮弹的时候，张延龄打算测试一下新炮的极限射程。

    “多装半斤火药，炮口角度四十五度，目标三里外的那片树林。”张延龄下令道。

    “那么远？怕是有些难。延龄，多装火药也有危险，可莫要冒险。”徐杲忙道。

    张延龄笑道：“你难道对自己铸造的新炮没有信心么？我觉得这材质强度足够，我是有信心的。你瞧，二十多炮之后，没有半点变形和异常。我觉得可以一试。况且，你若没有信心，为何子炮药室设计的比佛郎机炮的大了许多？难道不是为了多装火药么？”

    徐杲笑道：“这都被你发现了。我确实是这么想的，但是心里也确实没有把握。”

    张延龄道：“无妨，不试试极限射程，怎知这新炮最大的射程和威力。我要的不是和佛郎机炮一样的火炮，而是射程更远，精度更高的火炮，这样才算成功。”

    徐杲咬咬牙道：“也罢，那便一试。但你不能冒险，我来点火。倘若炸膛，那也是我技艺不精，死了也活该。”

    张延龄大笑道：“这是什么话？我怎能让你冒险。自然是我来。”

    徐杲道：“那不成，不答应的话，我便不能同意。”

    两人僵持不下，徐幼棠笑道：“都别争了，这一炮我来点。我对爹爹有信心，也相信大哥的判断。我早想点一炮了。谁要是不同意，我以后便再也不理他了。”

    张延龄呵呵笑道：“好，那便幼棠来点火。”

    徐杲无可奈何，朝着徐幼棠瞪眼。徐幼棠却对着爹爹做了个鬼脸，催促赵元成道：“元成大哥，快装药准备啊。火把呢，拿来。”

    赵元成等人很快完成了重新给子炮装药，调整射击角度，加固底座的工作。为了保证安全，陈式一命人将平板大车拖过来挡在大炮后方。命人将压车的沙包码成一道矮墙。

    张延龄甚是无语，心想：当真炸膛的话，这些东西怎么挡得住？

    一切准备就绪，新炮以四十五度的理论最远弹道的角度抬起。徐幼棠攥着火把上前，笑道：“我点火啦，爹爹，大哥，你们退后。”

    张延龄摇头微笑道：“我们就在这里陪你。”

    徐杲也道：“爹爹不走。真要是出事了，爹爹还能活么？”

    徐幼棠笑道：“那我不管啦，我点了。”

    张延龄点头道：“点吧。”

    徐幼棠不再犹豫，伸手点燃了火绳。

    火绳嗤嗤燃烧，青烟四起。刺鼻的火药味在空中弥漫。

    徐幼棠似乎是太激动了，看着火花站在那里出神，张延龄跨步上前，一把拉住她的手，顺手将她手中的火把丢在地上，拉着她便往后面跑。

    徐幼棠并不知道站在后膛左近的位置其实是很危险的，不是炸膛的危险，而是这种子母炮的密封性问题不能完全解决，每发射，交接之处会有滚烫的烟气溢出，站在旁边的人会被烧伤烫伤。正确的办法是点火之后便退到炮后方背身张口躬身防备。

    张延龄冲过去拉过徐幼棠来，知道没时间做防备姿态，于是乎搂着徐幼棠一下子扑倒在雪地里。

    “轰隆！”

    巨响声惊天动地，如炸雷一般响起。爬在雪地里的张延龄和徐幼棠的身子都似乎被抛飞了起来。剧烈的震动让两人的五脏六腑都震颤了起来。烟雾和尘土呛的两人不住的咳嗽。

    “你没事吧。”张延龄大声叫道。

    “没事没事。大哥没事吧。我太笨了，居然忘了要往后退，真是糊涂。”徐幼棠忙道。

    张延龄听她声音正常，忙拉她起来。阿秀等人从远处飞奔过来，还以为出了什么事，大声的叫嚷。直到看到张延龄拉着徐幼棠起身来，这才放下了心。

    张延龄身上头脸全是灰尘，真可称得上是灰头土脸。徐幼棠忙替他拍打，张延龄却忙着关心这一炮的射程如何。

    “命中了么？多远的射程？”张延龄大声问道。

    “回禀侯爷，命中林后坡道，距离此处约莫三里半。我看到砸出来的雪雾了。”陈式一举着千里镜叫道。

    “当真么？”张延龄大喜道。

    “卑职这便去瞧瞧，距离太远，一片白花花的，看不大真切。”陈式一立刻朝着远处飞奔而去。

    不久后陈式一飞奔而回，远远的大声叫道：“千真万确，三里多路，只多不少。”

    张延龄大喜过望，长长吁了口气。万没想到新炮如此刚猛，加了半斤火药，打出的实心铁弹居然有这么远。这已经完全碾压佛郎机炮的射程。虽然未必需要这么冒险，但关键时候具有这种极限轰击对手的能力是极为重要的。

    超出对方射程一里多，便可完全占据主动。长手打短手，甚至可以在遭遇同样装备火炮的敌人的时候，在对方射程之外重创对手。这便是张延龄希望的结果。

    “火炮外表完好，看起来并无破损。不过还需要细查。这门炮不能再发射了。得封存检查。”徐杲已经细细的检查了炮管炮身，沉声说道。

    张延龄笑道：“这是咱们铸的第一门炮，堪称功勋之炮。当然要供起来。我看摆在铸炮作坊的院子里，当做一景，以供瞻仰。如何？”

    徐杲抚须笑道：“说的很是，这是咱们铸炮作坊的荣耀。恭喜侯爷，咱们接下来可以开始迅速仿制佛郎机炮啦。”

    张延龄心中激动无比，连连点头。

    徐幼棠笑道：“咱们这炮比佛郎机炮厉害，还叫什么佛郎机炮？不如大哥给取个威风的名字。什么佛郎机佛郎机的，真是拗口。好像是别人的威风似的。”

    “说的很是。请侯爷赐名。”周围众人纷纷说道。

    张延龄点点头，伸手抚摸温热光滑的炮身，想了想道：“此炮射发之声甚是响亮，威慑十足。宛如虎啸龙吟之声。莫如便叫龙吟。之后再改进铸造的便叫虎啸。如何？”

    “龙吟，虎啸。好名字。老夫在下一批铸造时，便锻刻上龙吟二字。以正其名。”徐杲点头大赞。

