
　　“这就是所谓的真神?难道她们崇拜的真神是一只大王乌贼吗？”

　　宁蕾有点不能理解地猜测着……

　　而刚刚被吉姆亚打得鼻青脸肿的爱丽达此刻才算是能稍稍喘了一口气，她一见吉姆亚已经松开了对自己的束缚，连忙强忍着身上的伤痛才沙滩上爬了起来！

　　她可没有兴趣研究吉姆亚她们拜的神到底是个什么玩意！

　　她现在唯一想的就是把宁蕾赶紧救走！

　　所以趁着岛上的这些信众纷纷拜倒行礼之际，爱丽达几步跑到宁蕾被捆的大柱子前，伸手去解绑着宁蕾的绳子！

　　可就在这个时候，只听到哗啦地一声水响，紧接着一个身上长了十几只触手的巨大怪物从水下走了上来！

　　说它是怪物，是因为它的主要身体特征基本上都是一只大王乌贼。

　　可是偏偏在它硕大的脑袋上却长出了一张人类的面孔！

　　这张面孔鼻子眼睛嘴除了没有耳朵外五官俱全，只是这张面孔颇为硕大，看起来足足赶得上七八个篮球的大小。

　　而在这张巨人的面孔两旁以及下面，居然还长着大王乌贼原本的眼睛和宛如一张鹦鹉嘴似的口器！

　　这只看起来是人和大王乌贼结合到一起的怪物，利用着那十几条粗大的触手灵活地在沙滩上行走着，而它脚下所猜的恰恰就是刚刚那些黑人女兵在海滩上铺设花瓣和树枝的地方，显然爱思岛上的这些信众很清楚她们崇拜的真神普尔耶是怎么样的一种怪物！

　　“吉姆亚，那两个女人就是今天的祭品吗？”长着人脸的大王乌贼扫了一眼正在解开绳索的爱丽达和宁蕾，突然口出人言地问道。

　　拜伏在地吉姆亚听到这话，身体忽然一动！

　　其实在她的内心深处还是希望爱丽达这位昔日的战友现在能和她一起加入普尔耶的神教之中的！

　　但是现在真神居然直接点名，把她们两个都称之为了祭品，她又敢多说什么呢？

　　“是，是的！伟大的普尔耶真神，她们两个都是我们进献给您的礼物，希望您能喜欢！”

　　那个大王乌贼上的人脸突然发出一阵爽朗的笑声：

　　“哈哈哈……不错！你们干的很好！这两个祭品我都很喜欢！从她们的身上我闻到了一丝有趣的味道，相信如果我进食她们的话一定会感到很开心的！”

　　“呸！去你妈的有趣的味道！你妈才留下来喂你这条铁板鱿鱼呢！”

　　刚刚被解开绑绳的宁蕾，狠狠地啐了一口，还顺手抓起一把沙子对着那条人型乌贼扬了过去！

　　当然扬沙子自然没什么威力，但宁蕾这一下也仅仅就是为了分散他们的注意力而已！

　　与此同时，一旁的爱丽达已经飞身向着不远处一个手里端着步枪的黑人女兵冲了过去！

　　爱丽达很清楚，在现在这种情况下她们想要直接全身而退地从爱思岛上逃走，几乎是不可能的！

　　先不用说那只在海水中秒杀了几只巨型大白鲨的人面大王乌贼到底有多大威力，就是一个吉姆亚她们两个也根本对付不了！

　　不过爱丽达想好了，只要能抢到武器那就好办多了！

　　不管是那只人面大王乌贼还是吉姆亚，你们再厉害也都是地球上碳基生物吧？

　　只要是碳基生物就没有枪打不死的！

　　所以抱着这个想法，爱丽达想的就是只要我手里有了枪，我管你是什么真神呢！上去就先给你来一梭子再说！

　　说时迟那时快，就在宁蕾刚刚沙子扬起来的同时，爱丽达已经从后面接近了那个黑人女兵。

　　尽管那个黑人女兵的体型颇为健硕，但是只要对方不是吉姆亚那种变态级别的人物，爱丽达还是有充足的把握把她在3秒内缴械！

　　只见她两只胳膊一横一竖交叉迅速地勒住那个女兵的颈动脉，一招十字固瞬间就让那个女兵的身体软了下来！

　　一见对方失去了反抗能力，爱丽达迅速地把对方手中的那把MK416给抢了下来！

　　这种源自于M4改制出来的突击步枪,5.56MM口径30发子弹的大容量弹夹以及每分钟700发以上的射速，让它成为50米极具杀伤力的一把武器！

　　“都别动！吉姆亚，别逼我！”爱丽达双手端着步枪眼睛死死地盯着前面的一众信徒以及那个人面大王乌贼，而宁蕾也紧张地跟在她的后面缓缓地向后退去……

　　奇怪的是，就在刚刚爱丽达突然出手夺枪以及威胁他们的时候，包括吉姆亚在内的所有爱思岛上的信徒全都用一种跟自己毫无关系的眼神看着她们两个。

　　那个吉姆亚不但没有一点打算出手阻止她们的意思，反而嘴角还微微上扬地似乎是在笑……

　　“难道她是有意想要放我们走？没道理啊！如果是这样的，那她昨天晚上放我们岂不是更容易一些！”

　　就在爱丽达一边心里胡思乱想一边领着宁蕾缓缓后退，打算找到一处有小艇的地方赶紧驾船离开爱思岛的时候，忽然那个人面大王乌贼发出一阵诡异的笑声：

　　“有趣！有趣！看到了真神还有勇气抵抗我？不亏是身上具有吸引我味道的有趣灵魂！我现在甚至有些舍不得直接吃掉你们了！”

　　说着话，那张古怪的大王乌贼忽然十几条触手加快了速度，在沙滩上飞奔着向着她们两个冲了过来！

　　这一幕实在太令人惊骇了，谁都知道大王乌贼是海洋中的顶级掠食者，但是在陆地上它也能健步如飞地追逐猎物？

　　爱丽达一看不妙，也不废话直接端起那把MK416马上扣动了扳机！

　　“哒哒哒……”

　　枪口吐出一条火舌，子.弹瞬间就打到了那只大王乌贼的身上！

　　只是这家伙似乎很清楚子.弹的威力，居然用两条粗粗的触手直接挡在了自己的头颅前面！

　　5.56毫米口径的子弹打在它的触手仿佛泥牛入海一般，直接便深深地陷了进去，而伤口处也仅仅只流出了一些淡紫色的液体而已！

　　MK416的射速瞬间就让爱丽达打空了弹夹，而对面人脸大王乌贼的触手也只是多出来几十个浅浅的伤口而已！

　　“敢于攻击真神！有趣！哈哈哈……”那只大王乌贼看到爱丽达的枪里的子弹没了，开始放肆地放声大笑而它那庞大的身躯也开始再次向着爱丽达和宁蕾碾压了过来！

　　爱丽达一见对方冲了过来，直接把那把MK416扔到了地上，随即随手在地上抄起一根树棍对着后面的宁蕾喊道：

　　“小蕾妹子你快走！我试着拖延住它！”

　　说罢，飞身迎着那只怪物冲了过去！

　　不过即使是MK416尚且奈何不了的人面大王乌贼，更何况只是一根算不上多粗的木棍子呢！

　　爱丽达刚刚冲到人面大王乌贼的近前，一条粗大的触手就猛地对着她砸了下来！

　　爱丽达一个闪身堪堪地躲过者一击，但是你别忘了对面这家伙可是有十几条触手呢！

　　纵向的这一砸虽然被爱丽达躲开砸在了沙滩上，但是马上又有一条触手横着扫了过来！

　　“啪”地一声，爱丽达的身体重重地被一下打出七八米开外！

　　不过就在这时，就听到宁蕾大喝了一声：

　　“臭铁板鱿鱼！”

　　紧接着吉姆亚她们就惊讶地听到了“哒哒哒”的连续三声枪响！

　　原来刚刚爱丽达刚刚那一阵扫射故意没有打空弹夹，在转身把那把MK416扔到地上的时候，就已经用眼神告诉了宁蕾：一旦出现机会就马上射击！

　　之所以爱丽达如此信任宁蕾，也是因为她知道这位大小姐可是在贵族学校里数一数二的射击冠军！

　　在对付这种静态靶子的时候，把握比她这个多年的老兵还要准的多！

　　果然，当所有人都把注意力放到拿着木棍冲向人面大王乌贼的爱丽达时，宁蕾的枪响了！

　　那三发子.弹也准确地击中了人面大王乌贼头颅上的那张人的面孔！

　　“噗！噗！噗！”

　　这三枪有一枪打瞎了它其中的一只眼睛，还有两枪打在了它的额头上！

　　和刚刚用来挡子弹的触手相比，显然这张面孔的防御力就要弱上太多了！

　　面孔被击中的它开始疯狂地用触手胡乱地攻击着沙滩上跪拜成一片的那些信徒！

　　不少信徒连发生了什么都没弄明白，就被粗大触手击打得飞出十几米开外！

　　顿时刚刚还是一片祥和宁静的沙滩转眼间就变得鬼哭狼嚎，那些女信徒纷纷哀嚎着躲避来自于她们真神的攻击！

　　“爱丽达姐姐，你没事吧？”

　　宁蕾早就扔下了手里打空了子弹的MK416跑过来搀扶人面大王乌贼打伤的爱丽达近前。

　　爱丽达此刻脸色煞白，显然刚刚地那一下让她受伤不轻，不过她还是咬着嘴唇地说道：

　　“别，别管我了！我走不了了！小蕾妹子你快走！”

　　宁蕾怎么可能扔下她呢，马上争执着想要把她扶起来。

　　可就在这个时候，一个冷冷的声音响起：M.23sk.com

　　“你们都不用走了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第八百一十一章 姐妹齐心的全力一击免费阅读。https://xs.23sk.com 