    汤姆贾诺维奇起了个大早，在镜子面前一遍又一遍地整理自己的西装和领带，把头发也梳成了大人的模样。

    随后，汤姆贾诺维奇打了个电话给自己的妻子，询问他的那些玫瑰是否都还好。

    “好着呢，李昂又长高了，杰梅因也重新活过来了。放心吧鲁迪，等你回来时，你的花园还是会和以前一样完美。”

    不要误会，李昂早已经过了长个的年纪，不管是站着的身高还是躺着的身高都已经不会再长。

    而小奥尼尔也从未濒临死亡。

    电话里那些，都是师爷种的玫瑰的名字。

    他喜欢用自己球员的名字，来命名自己种的花。

    询问完花的情况后，师爷又对着镜子看了看自己的衣着是否得体。

    总体来说都挺好，唯一美中不足的，就是裤腿有些肿胀。

    没办法，尿袋搁里头藏着呢，不可能看不出来。

    不过医生说了，再过半个月左右他就能撤掉这玩意儿。

    还好，不用再忍受小腿内侧总是热乎乎的感觉了。

    这种自产自热的方式师爷真的非常抗拒。

    总体来说，除了裤腿有点肿胀，师爷对自己今天的着装非常满意。

    至于为什么师爷今天这么在意自己的形象

    还能为什么呢？今天啊，极有可能是师爷职业生涯中的一个大日子！

    下午，光鲜亮丽的太阳队球员们乘坐球队大巴出现在了速贷中心球馆。

    今天是总决赛G4开打的日子，也极有可能是太阳队为这赛季画上句号的日子。

    李昂等这一天可是已经等很久了，时隔一年，在连续三年夺冠之后，他终于又有了捧起总冠军奖杯的机会。

    而且对李昂来说，这一冠其实不仅仅是重新捧杯那么简单。

    这也既有可能是自己开启另一段神话的开端！

    李昂希望如此。  

    

    记者们都非常活跃，早早就在球队大巴的停车区等待。太阳队虽然是客场作战，但却获得了仿佛主场球队的待遇。

    今天太阳队是全员西装配领带，这感觉，就特么好像一伙专业团队来专门送走骑士。

    宁预定的十八里相送套餐已就位！

    骑士这下不想走也得走，制服都穿好了，走不走还能由着你？

    众人走进更衣室后，都有说有笑的开始换衣服。

    太阳队众人的心态此时都放松了下来，没办法这总决赛打得跟闹着玩儿似的，大伙儿就是想紧张也紧张不起来呀。

    就说第一场比赛吧，李昂关键球失手没能把骑士推下悬崖，结果詹姆斯自己把自己给推下去了。

    这特么你让大伙儿怎么紧张的得起来？

    阿詹都把事情安排好了，大伙儿上去直接赢球就行。

    果然，克村皇帝不打克村皇帝！

    换好衣服后，更衣室的大门被敲响。

    隆多打开了更衣室大门，发现是现场工作人员送香槟来了！

    搬运工一顿忙活，搬进来了有六七箱香槟。

    萨沃虽然这人脑子确实有点问题，但在送香槟这方面却是非常的积极。

    一个球队老板不知道好好经营球队，天天沉迷于送酒，就好像一个作者不知道好好写书天天捣鼓那些乱七八糟的图。

    这叫不务正业啊！

    但你别说，这种不务正业也算是一种优点吧。

    萨沃再怎么脑子有病不管，总比当年活塞队抠得直送三瓶酒的好。

    看着待会儿庆祝夺冠要用的香槟，大伙儿更是兴奋。

    现在这支太阳队里，还是有很多人是从来没有拿过总冠军的。

    比如说迪奥，比如说隆多等等。

    他们都不敢相信，自己即将经历一个荣誉之夜。

    隆多上赛季还在担心自己会不会被选中呢，结果现在就要拿冠军了。

    迪奥一年前还在担心自己的NBA之路会不会走窄了，结果以来凤凰城，前途之路是豁然开朗。

    李昂不愧是NBA就业先锋。

    看着大伙儿跃跃欲试，师爷拍了拍手，表示自己有话要说。

    在他职业生涯最后的一场比赛里，他还要再熬最后一碗鸡汤。

    “听着各位，我知道你们很兴奋，但冷静下来，比赛还没有结束。

    今晚，将极有可能是我们创造历史的一夜，极有可能是我们重返巅峰的一夜。

    一路走来，我们经历了太多的磕磕碰碰，太多的磨难。

    但强大的伱们，战胜了所有困难并一路走到了这里。

    你们早已超越了当初的自己，你们已经做好了登顶的准备。

    所以，好好打完这场比赛，然后让全世界都为你们欢呼吧！

    我相信，你们不会让比赛拖到第五场。因为，你们是最优秀的球员。

    能够执教你们，是我人生中最大的荣幸！”

    师爷这看似是在发表赛前讲话，实际上更像是在道别。

    李昂站了起来，走上去与师爷拥抱，然后凑到他耳边低声说了一句：

    “放心吧鲁迪，没有第五场比赛了。今晚，我会给你一场完美的退役表演赛！”

    汤姆贾诺维奇也笑着拍了拍李昂的后背，事实证明他当初没有看走眼。

    这个赛季，太阳队磕磕绊绊，别看常规赛拿了个联盟第二，但实际上常规赛开始就诸事不顺。

    一会儿又是有人被禁赛，一会儿又是有人受伤，就连师爷自己都因为身边而离开了好长一段时间。

    好不容易拿了个西联盟第二，结果发现常规赛只是热身，季后赛才特么是真的的地狱难度。

    季后赛可以说直到西部决赛的第四场，太阳队的阵容才真正变得完整。那之前，一直是残阵作战。

    是什么支撑着这支球队呢？是李昂。是什么支撑着李昂呢？是他的冠军之心！

    这个充满磨难的赛季，便是对李昂冠军之心最好的诠释。

    李昂没有被击败，是因为有一颗冠军之心在支持着他。

    所以，师爷当年没有看错人。他因为信任李昂而复出，李昂也因此成功达成了三连冠的成就。

    今天，李昂说比赛不会有第五场，师爷对此坚信不疑。

    因为这个拥有冠军之心的家伙，永远不会让他失望。

    众人带着极高的士气踏入球场，克利夫兰球迷本想发出嘘声，但又觉得意义不太大了。

    发出嘘声又怎么样？人家距离夺冠只剩最后一步了。

    而且，甚至还有不少克村球迷其实是希望看到李昂捧杯的。

    李昂毕竟也是从克村打出去的，所以一直被当半个克村人，在克利夫兰的人气一直很高。

    虽然现在有阿詹这个克村正统，但毕竟他没有李昂的荣誉，因此李昂在克利夫兰还是有一些死忠的。

    比赛开始之前，斯特恩还特意走下来和李昂交谈了几句。

    李昂告诉斯特恩，让他做好准备，今天又要辛苦他颁奖了。

    斯特恩则对李昂诉苦：“你每次都这么快就完事儿，我很苦恼的！”

    李昂：.

    你特么能不能把话说清楚？不要随便说一个男人快啊卧槽！

    你委婉一点啊，人家高情商的都是说：“哥，你是不是很久没做了？”

    你也可以说：“昂啊，你是不是很久没夺冠了所以这么着急？”

    直接说我快是几个意思？

    但无论斯特恩怎么说吧，反正字里行间也透露着，他也认今天太阳队就要夺冠。

    所有人都觉得这会是一个美好的夜晚，毕竟前三场比赛太阳队都赢了骑士两位数。现在又是3比0领先，因此都觉得骑士队已经躺平了不会抵抗。

    然而，NBA就和网络小说一样，最不缺少的就是惊喜。

    你问李昂什么特么的叫做特么的惊喜？惊喜就是，詹姆斯在这最令骑士绝望的比赛里，打出了系列赛以来最好的表现！

    “勒布朗，强行上篮命中，他今天仿佛终于找回了节奏！杰梅因今天根本拦不住勒布朗，他的冲击给太阳队的防守制造了巨大的麻烦！”

    球场上，詹姆斯刚刚倚着小奥尼尔强行上篮得分。小奥尼尔的防守站位没有问题，但就是抵挡不住克村23号的冲击。

    今天，阿詹疯狂的和大本打挡拆，就是要摆脱掉李昂去冲击小奥尼尔那个点。

    你别说，今天詹姆斯的状态还确实好。但凡大本挂住了李昂，那么太阳队的防守就基本完蛋。

    小奥虽然镇守篮下，可詹姆斯今天强行上篮的命中率实在是太高了。

    詹姆斯今天杀红了眼，他现在不是为胜利也不是冠军而战，他是在为自己最后的尊严而战。

    尊严，这东西更能激发一个人的潜能。谷镮

    当年猛龙队虽然总决赛输给湖人，但却没有人指责李昂和卡特。

    为什么？因为他们在面对明显强于自己的对手时没有选择妥协，而是和对方刺刀见红的拼到了最后。

    这种情况下，哪怕输了你也能赢得别人的尊重。

    阿詹现在也是这个心理，冠军是肯定拿不了啦，但起码得拼出尊重吧。

    小奥尼尔无奈地一拳锤在篮球架上，但凡他运动能力还和当初一样好，今天也不至于被詹姆斯冲得七零八落。

    当然，如果光靠詹姆斯，骑士队肯定也是无法与太阳抗衡的。

    除了詹姆斯以外，君子雷在昨天歇菜了一场后，今天又雄起了。

    他投突结合，和詹姆斯同时开火。不得不说，君子雷真的是个极品二当家。当你需要支援的时候，他永远不会让你失望。

    你别说现在这个巅峰尾巴的君子雷了，原历史里，职业生涯末期的君子雷不也拯救过詹姆斯嘛。

    雷.阿伦，皇帝身边最忠实的侍卫。

    在詹姆斯和君子雷的合力发挥下，骑士今天直到最后23秒，都依然领先着太阳3分！

    这是骑士队四场比赛以来，最接近胜利的一次！

    师爷叫停了比赛，即使是他，此时也有些焦虑。

    这尼玛，衣服都换好了头发都梳成大人的模样了，连道别都道好了

    这时候要是突然输球，很恶心人的！

    但23秒落后3分，这局势又确实过于刺激了点。接下来这次进攻如果失败，比赛就结束了。

    太阳队的球员重新上场后，比赛的收视率都变高了不少。

    这是总决赛开打以来，比赛第一次充满悬念。

    “骑士队极有可能在主场拿下一场胜利，勒布朗几乎打出了一场救赎之战！他距离自己职业生涯第一次总决赛胜利，只剩23秒，让我们看看詹姆斯能不能坚持到最后！”

    在现场解说的大吼声中，纳什接到了边线传球。

    骑士队的防守并没有全部偏向李昂，因为之前一轮比赛纳什也投进过绝杀球。

    事实证明，汤姆贾诺维奇是真的会用纳什去终结比赛的。

    因此，没人知道这一球到底是李昂去投还是纳什去投。

    纳什一直在控制时间，待比赛时间只剩下10秒钟时，小奥和迪奥双掩护提上，看上去纳什似乎是要打一个V字挡拆！

    骑士队的诸位赶忙防了上去，不给纳什出手三分的空间。

    纳什借过掩护跑到三分线外右侧的地方跳起来，与此同时雷.阿伦和大本都双双朝纳什扑去。

    然而，纳什并没有投篮，而是在空中用一个脑后传球，将球给到了兜到三分线上弧顶的李昂！

    李昂为了摆脱掉詹姆斯的追捕，故意往外多跑了一步。所以，他接球的时候距离三分线外足以一步半的距离。

    然而，即使隔得很远，李昂的出手依然果断。坐拥卡特“狙击手”徽章李昂，从来就不惧怕远距离三分。

    李昂职业生涯的第一个三分绝杀，就是一个超远距离三分。

    果然，因为李昂站得比较远所以阿詹的干扰没能够到，李昂从容出手！

    詹姆斯落地后立刻回头，却看到了他最不想看到的一幕。

    “手起刀落，三分命中！李昂，他投中了一个超远距离绝平三分，将比赛拖入加时！

    李昂拒绝失利，他今天不会让任何人将胜利带走！李昂他已经不想再等了，他今天就要拿走奥布莱恩杯！”

    全场沸腾，所有球迷都看得大呼过瘾，这才是总决赛该有的样子啊。

    投中绝平三分后，李昂冲詹姆斯摇摇手指：“还没结束，还没结束呢！”

    李昂绝不会把胜利拱手相让，他说了今晚会给师爷一个完美的退役表演，他也答应大伙儿今晚把冠军奖杯抱回家。

    但最重要的是

    如果不4比0话，任务奖励就拿不全了啊！

    李哥我不是那种不近人情的人，你阿詹想赢一场，我理解。

    但还是那句话，这得一码归一码！

    影响我拿奖励，那不好意思，再理解你，我也不能让你赢！

    为了奖励，那必须重拳出击。

    比赛被拖入加时，李昂的绝平三分将比赛推入高潮，也让太阳队重新振奋了士气。

    然而，被绝平的骑士也依然干劲十足，并没有崩溃。

    他们距离胜利已经那么近了，怎么可能放手？

    于是乎，加时赛双方打得依然非常焦灼，两队要么都不得分，要么就都得分。

    反正比分就是拉不开，一直是平局。

    詹姆斯今天确实打得好，加时赛中不仅仅保持冲击，连投篮都开了。

    今天的阿詹终于有了上一轮比赛12分钟25分的内味儿。

    雷.阿伦也持续为詹姆斯提供着火力支援，当詹姆斯进攻受阻的时候，他也总是能站出来替詹姆斯分担。

    只能说，雷.阿伦上辈子可能欠詹姆斯什么打人情。

    不然，也不至于两个时间线里，雷.阿伦都跑到詹姆斯身边来拯救他。

    时间一分一秒的流逝，因为比赛很精彩所以时间过得飞快。

    球迷们感觉也就是一眨眼功夫，五分钟的加时赛居然又走到了最后。

    比赛最后还剩12秒时间，双方打成110平，骑士发边线球。

    詹姆斯即将在最后时刻把握关键进攻！

    上一回，他关键时刻把李昂整笑的操作，成为了他职业生涯的耻辱。

    今天，詹姆斯就获得了一个救赎的机会。

    他若是能稳稳绝杀比赛，那么一切屈辱就都翻篇了！

    詹姆斯果然是绕出来接球的那个人，如果此时骑士队是落后3分或者2分，那么执行最后一攻也许会是君子雷。

    可现在双方打平，骑士队只需要2分就能带走比赛。

    这简直太适合詹姆斯了。

    他只需要像之前那样继续冲击内线稳稳将球放进既可。

    即使打不进，但若是能造个犯规，也可以用罚球的方式杀死比赛！

    詹姆斯接到篮球后，也缓缓转身面框，呼叫大本挡拆。

    一切都按部就班的进行着，詹姆斯今天非要杀死比赛给大家看看！

    他已经不再是第一场那个詹前顾后的詹姆斯了！

    借过掩护，詹姆斯加速准备突破。

    看着在内线孤立无援楚楚可怜的小奥，阿詹心中已经有了数百种蹂蹑她的方式。

    谁看见这种楚楚可怜的小宝贝能不心动啊~

    可詹姆斯刚迈出一步，球却被切掉了！

    是李昂，他利用自己臂长的优势从詹姆斯斜后方下手切掉了球。

    李昂的想法很简单，如果球能切下来那最好，而如果切不下来让詹姆斯罚球，太阳队也好有最后一攻逆天改命的机会。

    很幸运地，李昂一下手这一球就有了。85的抢断能力再加上科比的快手徽章再加上这段时间和达达里奥的球感训练，让李昂也成为了一个出色的偷盗者！

    詹姆斯心凉了半截，而更令人绝望的是，篮球并没有失控，而是被李昂顺势给拿走了！

    球权被李昂牢牢掌握在手里！

    李昂立刻转身，朝前场奔去，攻防转换在这一瞬间形成。

    詹姆斯也赶忙反身回追，可当他追上去时，李昂已经跑出去了两三个身位的距离。

    现在唯一值得庆幸的是，比赛时间已经所剩无几，李昂没有办法直通篮下，他只能选择在跑动中投一个三分。

    李昂看着篮板上计时器的时间，不断告诉自己要冷静下来。

    这个赛季，太阳队遇到的意外已经够多的了。

    他不想再遇到更多的意外！

    今天，无论如何，他都要为这个夜晚画上圆满的句号！

    因为时间已经所剩无几，所以李昂不得不在跨过中场线后两步的位置就跳了起来，用一个骑马射箭的姿势把球给投了出去。

    篮球出手的瞬间，篮板上的红灯也同时亮起。这颗篮球，将直接决定这个赛季的结局。

    詹姆斯看着在空中旋转的篮球，不知道为什么，心跳开始疯狂加速。

    他真的不想又一次在关键时刻，自己把自己推下去了。

    “哔~”

    “刷！”

    “球进了，空心入网！连续第二次，李昂的超远距离三分球毁掉了骑士的一切幻想！结束了，一切都结束了，他们是冠军！”

    李昂落地后，没有庆祝，没也有表情。投进了绝杀球的他无视了正呼喊的球迷和朝自己扑来的队友，径直走到了詹姆斯跟前，一只手拍了拍他的肩膀。

    “不要泄气了勒布朗，加油，未来是你的！”

    给幼詹上的这一课，李昂完成得非常圆满！

