    陆尘猛然惊醒，下意识地回头，见洛岩正站在自己身后，一脸呆滞的样子。

    “抱歉，打扰洛岩兄练功了！”

    陆尘说罢，便上前扶起了石人。

    他还以为是自己劈倒了石人的原因，却不知洛岩已在他身后看了好久。

    “这……”

    洛岩有些惊讶地说道：“陆尘，你还会刀法？”

    陆尘顿时觉得好笑，洛岩之前一口一个陆尘兄弟，显得很是亲近，这会儿，却是震惊之下直呼姓名。

    “昨夜经洛岩兄指点，略有所得！”

    洛岩顿时更加吃惊了，昨夜指点？

    “我有指点你刀法吗？”

    这句话洛岩没有说出来，只道是陆尘谦虚，于是大笑道：“哈哈，好你个陆尘，你会刀法，昨日居然用剑法击败我，怎么着？怕我学了你的刀法？”

    陆尘神色平静道：“这刀法，我只不过随便练练罢了，主要还是修炼剑法！”

    “随便练练？便如此厉害了！”

    洛岩一脸震惊之色，好久才冷静下来，道：“来来来，咱们再战一次，我可要好好见识一下你随意练练的刀法！”

    洛岩二话不说，走到兵器架前，取了一把同样普通的长刀，放弃了自己常用的那把重型斩马刀。

    他这重型斩马刀乃是玄铁战刀，若是与陆尘手中长刀比试，自然是不公平，怕是陆尘手中的刀，两三个回合便被斩断了，打得也不痛快。

    双方分开站定，各自提刀对立！

    “这回你先出手吧！可千万别说我连你一刀都接不住！”

    洛岩虽一脸笑意，但眼神却极为认真。

    “好！”

    陆尘点点头，昨夜创出的刀法，在脑海中飞快的演练一遍。

    而后，便出手了。

    身形前冲，一刀劈出。

    长刀带着凌厉的气势，一往无前。

    陆尘一出手，洛岩脸色微变，心中惊讶，但反应却不慢，横刀一架，顺势回攻。

    二人战得有来有回。

    论对刀法的领悟，陆尘不得不佩服，洛岩的确天赋极为惊人，自己这刚刚自创的刀法，他绝对没有见过，但依然冷静无比，见招拆招。

    双方战斗二十多招之后。

    “小心了！”

    陆尘提醒一句，刀势一变。

    锵！

    一声金石交击之声。

    二人手中的刀正面碰撞。

    一股强大的暗劲，如波浪一般一重叠一重，震得洛岩连退三步，持刀的右手隐隐有些发麻。

    “这是什么刀法？竟然还有如此强大的暗劲！”

    洛岩震惊地看着陆尘。

    而此刻，陆尘再一次持刀冲上前来。

    双方又战成一团。

    洛岩身形彪悍，本就以力见长，对这种硬碰硬的战斗，最是热衷。

    而陆尘对于震山劲的运用，也更加得心应手。

    他用拳掌，可叠加九重震山劲。

    但用刀，目前只能施展出三重。

    双方的战斗，当真是惊天动地。

    很快，便引得洛家兄妹四人闻声赶来。

    看着眼前被破坏的乱七八糟的演武场，兄妹四人目瞪口呆。

    “陆尘哥哥，居然还会刀法！”

    “他的刀法，不输于洛岩哥哥！”

    “天哪，他的剑法都这么厉害了，刀法还这么强，还是人吗？”

    “厉害啊！两人居然打得不相上下。”

    四人你一句我一句，都有些看懵了。

    这时，双方又是一刀硬碰。

    然后，各自己被震退了好几步，再一次分开。

    “痛快！”

    洛岩朗声大笑，道：“今天这打的才叫过瘾啊！想不到陆尘你的刀法，竟然也如此威猛霸道，实在是让我大开眼界啊！”

    陆尘一脸无奈，道：“洛岩兄，你这话已经说了三遍了！”

    “哈哈！你这刀法居然蕴含着一重叠一重的暗劲，太诡异了，防不胜防，而且，还有一点跟我的刀法比较相似的气势！相当的厉害！”

    洛岩也是由衷的赞叹道。

    战斗结束，再打下去，怕是整个演武场都要被破坏了。

    二人便在此探讨刀法。

    让陆尘意外的是，洛岩居然毫不藏私。

    “你这是什么刀法？”

    洛岩忍不住好奇地问道。

    陆尘沉吟片刻，这刀法是以九电雷刀为基础，结合其他的武技所创，还没来得及取名。

    再叫九电雷刀，显然不合适。

    况且，九电雷刀乃是林家不传之秘，自己若说了，怕是会引起不必要的麻烦。

    陆尘已决心，走自己的道，前世修炼的功法，大多数都是他人所创，自己不过是加以总结，归纳，成了一部《龙魂天帝经》。

    这一世，自己要超越以往的成就，重新开始。

    “是兄弟我多嘴了，不方便说没关系！”

    洛岩顿时一拍额头，暗怪自己一时太好奇。

    “那倒不是，这刀法我刚创出来，还没来得及取名！”

    “啊？”

    洛岩一脸震憾：“也是自创的？”

    自创剑法，一招击败自己。

    自创刀法，与自己洛家成名数百年的地阶刀法，不相上下。

    刀剑双绝！

    洛岩曾经见识过不少所谓的武道天才，可是，这些所谓的天才，不过是站在前人的肩膀上，修炼的都是成名以久的厉害武技。

    但像陆尘这样，所有的武技都是自创的，这种却是闻所未闻。

    “陆尘兄弟，同辈中人，我洛岩从未服过谁，你是第一个让我心服口服的！哈哈，妖孽啊！”

    洛岩哈哈大笑。

    陆尘顿时哑然。

    “就叫霸刀吧！”

    这门刀法，刀势霸道，一往无前，取这个名倒是贴切。

    若论品级，已达到地级武技的层次。

    “若是我能将三十六重震山劲完全融入到霸刀之中，威力怕是不下于天阶武技吧！”

    陆尘心中已有决定，今日便告辞离开洛家，寻一处安全所在，开始炼体。

    陆家的三十六重震山劲，只是玄级武技，但若修炼到最巅峰的境界，三十六重震山劲完全叠加，其威力将无比恐怖，甚至超越一般的地级武技。

    但震山劲的修炼，对肉身的力量和韧性有着极高的要求。

    肉身越强大，修炼起来越加的得心应手。

    陆尘已迫不及待地想要尽快提升实力。

    “霸刀？不错，够霸气。”

    洛岩笑着拍了拍陆尘的肩膀，道：“走，今日咱们便去仙来楼，来了开阳城，不去仙来楼实在是遗憾！”

    洛岩豪爽道。

    “我也想去！”

    洛雨一脸雀跃地看着洛岩，她性子比较活泼，喜欢凑热闹，“昨日回来后便听说，仙来楼今日有一场盛会！”

    “盛会？”

    洛岩有些惊讶。

    “你们几个昨天喝的烂醉如泥，当然不知道了，我和姐姐是听宅院里的下人们谈起，才知道的！”

    “什么盛会？”

    “论武大会要开始了！”

