    片刻之间，三个鬼子已经来到了张默他们的跟前。

    为首的是一个鬼子少尉，他冲匍匐在地的鬼子尸体呶了呶嘴，问道，“这是怎么回事？”

    “我们也不清楚。”张默道：“我们听到枪声后赶过来，这里就已经是这个样子了。”

    “周围的情况我们也看了，这附近并没有什么敌人的迹象。”

    “原来是这样。”鬼子少尉的眉头一下子就蹙紧。

    他翻身下马一边察看地上的尸体，一边说道：“这里只有一条路。”

    “你们是从东边过来的，我们是从西边过来的，支那军还能从哪里逃走？”

    “难不成他们还能够插上翅膀从山崖上飞走？”

    “支那军？”张默心头一动，他问道：“这附近有支那军？”

    “联队长怀疑附近有支那政府军。”鬼子少尉先是下意识点头，旋即他又想到了什么。

    于是立马又抬头看向了张默：“你们哪个部队的？怎么会在这里？”

    张默余光一瞥，这会儿魏大勇和孙德胜已经不着痕迹的靠近了另外两个没有下马的鬼子骑兵。

    而那两个鬼子骑兵的注意力此时全在地上那具鬼子尸体身上，竟毫无警觉。

    张默下马来到了他的跟前，露出了一口大白牙：“其实我们就是你们正在找的人，不过我们并不是政府中央军，而是是八路军。”

    “八路军？”鬼子少尉一下愣在那里。

    就在张默自曝身份的同时，魏大勇和孙德胜瞬间拔出马刀闪电般的挥出。

    寒光一闪，两颗脑袋便已经骨碌碌的滚落在地。

    “你们是奸细！”鬼子少尉大惊，此时他想要掏枪却已经来不及了。

    张默直接一脚将其踹翻在地，然后一招大力金刚腿直接就踢到了鬼子少尉的脑袋上。

    那鬼子少尉还想反抗，张默直接顺手拔出马刀猛地劈下。

    顿时一颗圆溜溜的脑袋滚到了地上。

    张默见魏大勇和孙德胜就愣愣地看着他笑骂道：“你们两个狗日的还愣着干吗？”

    “还不赶紧的下马打扫战场！说不定等会儿其他的小鬼子就来了。”

    魏大勇如梦初醒，连忙翻身下马去解小鬼子身上的马刀和配枪。

    他一边解一边还不忘问：“班长，你咋还会少林的功夫啊？”

    “莫非你也在少林寺待过？”

    张默道：“会大力金刚腿就一定是要在少林寺待过吗？我跟其他人学的不行？”

    魏大勇哦了一声，然后就不说话了。

    孙德胜也连忙翻身下马，去捡鬼子遗落在地的步枪。

    不消片刻功夫，三人便打扫完了战场，尸体也被拖进草丛深处藏好。

    至今为止，张默他们一共缴获了9匹军马，加上他们自己的6匹，已经有15匹军马，再然后就是骑步枪8支，南部式手枪1支，制式马刀口径步枪弹160发，8口径的手枪弹20发，另外有制式钢盔8个。

    最后就是装具9套，包括皮靴9双、棉大衣9件、帆布斗篷9件。

    孙德胜说道：“老王，现在缴获了这么多匹马，再这样牵着马不方便行动不说，关键鬼子见了这个多半会起疑心。”

    “说的有道理。”张默点点头说道，“是得想个办法。”

    魏大勇便说道：“队长，要不然就找个地方把马藏起来？”

    “你他娘的想什么呢？”孙德胜骂道：“万一被人发现牵走了怎么办？”

    “这可是小鬼子的东洋马，每一匹都是千金不换的宝贝疙瘩！”

    “也是。”魏大勇挠头道：“早知道就应该让喜子和根生也跟着来，这样就能把他们俩留下照看马匹。”

    孙德胜嘿嘿道：“和尚你留下照看马匹也是一样。”

    “凭什么是俺？”魏大勇不乐意了，“要留也是你留下。”

    “屁话。”孙德胜哼声道：“老子的马术比你厉害，当然是你留下。”

    “你吹什么牛。”魏大勇不服气道，“你跟俺都没比过，咋就知道一定比俺厉害？”

    孙德胜闻言顿时一窒，这还真是。

    不过他很快就想到了自己的另外一个优势：“那你狗日的骑射能跟老子相比吗？”

    魏大勇顿时之间便不吭声了，他现在虽然在马上的战斗力也不弱，但那只是近身战。

    至于射击的话，平地上准确率都不怎么样，更别说在马上了。

    而孙德胜这狗日的就算是在策马飞奔之中，也能连续命中50米内的高速移动目标，这个连王喜奎也办不到。

    “掰扯清楚了？”张默笑道，“和尚留下？”

    孙德胜得意的嘿嘿两声，魏大勇则哼了一声。

    见魏大勇已经默认了，于是张默找了一个隐蔽之处，把缴获的军马还有战利品都藏了进去。

    魏大勇虽然嘴撇的都能挂油壶了，但还是很自觉的选择了留下，躲在暗处守着这些东西。

    做完这些之后，张默就又跟孙德胜四处扫荡。

    在莽莽群山之中转了没多久，他们就又遇到三个鬼子骑兵迎面过来。

    张默给孙德胜使了一个眼色，然后两人便果断的策马迎上前去。

    一边策马上前，张默一边用日语大声的说道：“喂，你们哪个部队的？”

    “我是独立骑兵第4联队第2中队的饭岛宁田。”领头的鬼子军曹长回应道：“你们哪个部队的？在这里做什么？”

    “我们是独立混成第4旅团通信员，送信的。”张默这次换了一个说法。

    “独立混成第4旅团通信员？”鬼子军曹长皱眉道：“我怎么没见过你们？”

    “呃...”张默有些无奈了：难道这么快又要被拆穿了？

    有心直接动手，但此时双方相隔还有几十米，他并没有绝对的把握可以瞬间干掉对面三人。

    于是张默想了想开口解释道：“没见过我们很正常，我们是今天才刚从并州城调过来的。”

    饭岛宁田点了点头：“搜嘎，原来是刚从并州城调来的兄弟啊。”

    张默见对方似乎相信了，心中稍稍松了一口气。

    不过就在下一秒钟，张默差点一口老血喷了出来。

    只见那饭岛宁田不知为何就突然拔出了马刀：

    “他们是支那军的奸细！杀了他们！”

