    

    “哇，你是不是当年夺得大比第一？”宁雪有点激动地道。

    当年青年大比的冠军呀，那可是青炎王国无数天才敬仰的人物。

    虽然是前辈，但是也曾踏上过同辈最高峰。

    每一届青年大比冠军，几乎都可以说是一个传奇，毕竟是从全王国当中的天才脱颖而出。

    叶战皱眉道，这个小丫头怎么知道这么清楚的？他还没有说出来呢。

    不过宁雪既然都问了，代表也就知道了，叶战也不再隐瞒，于是点点头：“是的，当年确实运气好，夺得第一。”

    “哇，呜呜呜，叶辰，想不到你的爹居然是一位传奇人物，难怪你这么厉害，不行，我不能这么失态，我要当个小仙女。”宁雪马上由激动情绪，又变回正常。

    叶辰看着这么不着调的宁雪，也是满头黑线，这个小妞太奇怪了，不明白她的脑回路。

    “叶叔叔，你不用谦虚的，你能夺得第一，那说明你是有真本事，还有啊，我时常从小姑的口中听起你，她老是想着你呐，现在她还没有嫁，我想她应该是在等你。”宁雪一脸认真地说道。

    “咳咳......”叶辰一脸的尴尬，这特么是什么人呐，居然给他老子介绍妹子？

    叶战也是一脸的尴尬，不过，心里的虚荣心还是得到满足的，当年我的魅力也是很大的嘛，现在还有女人在喜欢着他。

    “这个先不说了，都是陈年往事了，现在我的儿子都这么大了。”叶战笑呵呵地道。

    叶辰此时也是佩服自己的爹了，原来他当年也是这么牛逼的人物。

    叶辰可是有系统的人，而叶战没有这样的作弊器，完全是靠自己夺得青年大比第一。

    这差距，叶辰就知道差叶战太多了。

    既然叶战如此耀眼，为何伤得如此之重，修为跌落到武师境一重，而且还不能调动真气，这跟一个废人有什么区别？

    到底是谁这么狠毒，叶辰想到这儿，眼中更是冒着寒光，无论是谁，敢这么对付叶战，那么必须要付出代价。

    不过，等到他夺得家族大比第一，到时候相信也能得到答案。

    叶辰估计与没有消息的母亲的事情有关。

    否则，当年叶战为什么只抱着还是婴儿的他回来，对于母亲的事情只字不提，仿佛是什么禁忌似的。

    接下来，宁雪知道叶战是当年的青年大比冠军之后，十分崇拜，三人相谈也开心。

    四长老叶苍，由于家里有点事情要处理，暂时回去了，再加上这儿没开业，照顾叶霜儿不需要两个人，所以叶苍每隔两天会来一次，不用天天来。

    聊了一个多时辰之后，各自回房休息去了。

    这儿房间多，叶辰给宁雪安排一个房间。

    叶辰回到房间之后，就开始打坐。

    “系统，兑换一阶阵法师资格卡。”

    叶辰向系统说道。

    “一阶阵法师资格卡，需要三万积分，确定购买吗？”系统道。

    “确定。”叶辰肯定地回答道。

    “购买成功，扣除三万积分。”

    叶辰的手中出现了一张卡片，这就是一阶阵法师所需要掌握一些内容。

    叶辰一激发，卡片消失不见，叶辰的脑海当中就多出了大量的阵法的知识，这些都是阵法的基础要点什么的。

    知识就像印进叶辰的脑海中去似的。

    因为处理叶霜儿的情况需要用到阵法辅助，所以叶辰必须要学会阵法。

    接下来叶辰再次购买二阶阵法师资格卡，花了十万积分，叶辰成为二阶阵法师。

    三阶阵法师，三十万积分。

    接下来，叶辰再次做灵符师。

    一阶灵符师，三万积分。

    二阶灵符师，十万积分。

    三阶灵符师，三十万积分。

    前前后后，去掉九十万的积分，也就是九十万两。

    幸好之前叶辰进入天阳山脉之前从孙乾掌柜这儿拿了一笔七十万两的钱，就算给了叶战购买材料的二十万两，叶辰身上还有五十万两，加上进入天阳山脉，前后杀了这么多人，现钱加起来也抢了大约七十万两。

    加上中途用了一些，现在叶辰的身上只剩十七万两了。

    然后叶辰兑换了两个阵法图，还有十几个灵纹图，共花了十五万两，现在叶辰的身上就只剩二万两了，叶辰发现身上的钱不耐花，真是什么都需要钱。

    幸好叶辰的妖兽食物充足，所以暂时饿不着灵宠。

    灵纹图在布阵的时候都用得上。

    正所谓，一名阵法师肯定会灵纹，而灵符师，不一定会阵法。

    想成为阵法师，那么就必须精通灵纹，而精通灵纹之后，自然可以成为一名灵符师。

    因为很多阵法需要利用到灵纹刻画阵旗，给大阵每个点刻画灵纹，才能让大阵布置完成。

    第二天，叶辰将自己关在房子里，在这儿将材料做成阵旗，然后在阵旗上面刻画灵纹，整天忙得停不下来。

    终于在吃晚饭的时候做好了。

    叶辰一脸疲倦地从房门走出来，终于做好了，今晚就可以为霜儿觉醒血脉了。

    由于叶霜儿觉醒的火属性的血脉，所以，必须要在晚上阴气最盛的时候觉醒血脉，这样的话，压力会大减。

    “父亲，我让你寻找的地方找好没有？”叶辰吃饭的时候问向一边的叶战。

    今天一大早，叶辰就跟叶战说，找一个比较隐蔽，又开阔的地方，这样的话，也好布阵，还不容易被人发现。

    “嗯，我今天在天阳山脉附近找了大半天，找到一处。”叶战道。

    事关叶霜儿的安危，叶战怎敢大意？

    “那好，我们吃完饭之后，就将叶霜儿带到那儿去吧，到时候我着手准备，到时候弄好之后，也差不多到午夜了。”叶辰道。

    根据系统给出的方案，叶霜儿觉醒血脉最好的时间就是午夜，因为那个时候的阴气是最盛的。

    宁雪也来帮忙，帮忙将叶霜儿带到天阳山脉附近。

    叶霜儿此时依在是处于昏迷状态，叶辰看到这样的叶霜儿都心疼。

    叶辰将叶霜儿抱起，然后出门，叶战与宁雪跟在一边。

    大约半个时辰之后，叶辰跟着叶战来到一片开阔的地带。

    这儿果然适合叶霜儿觉醒血脉。

    叶辰马上打量地势力，然后拿起苍月剑，在地上挑起一些坑，将整个大阵的雏形弄出来。        

