    第550章 要讹上自己了   

    李义阳道：“小叔，珞姝是一个挺听话的女生，还经常来奶茶店帮她姐做事。

    

    至于男朋友，好像没听她提起过，应该没谈吧！”

    

    “没谈就好，她上一所大学，就是因为一个男生打架才被要求转校的，我可不希望她再为了男生闹出了什么幺蛾子来。”

    

    “小叔，珞姝已经成年了，真要谈恋爱了其实也是一件很正常的人，这年头读大学的哪有不谈恋爱的。”

    

    “谈恋爱了，哪有心思上学。

    

    你是她姐夫，帮我多盯着她点，真要谈恋爱了，我得知道男孩子的情况，她这孩子心性单纯，可别被骗了。

    

    我在新闻上，经常看到一些女学生，因为男朋友分手，就要死要活的，还有的自杀了，真的吓死人。”

    文传政说出了他的顾虑。

    

    李义阳听后点了点头：“好，我等周末叫珞姝回家吃饭，让晓惠问问情况。”

    

    他毕竟是男生，这种问题不太好闻。

    

    文传政点了点头：“那就太麻烦你们夫妻两了，等安安放暑假了，你们带着她去我那玩，我好好招待你们。”

    

    “好！”

    李义阳点了点头   

    “对了义阳，小叔还有个事想和你说，我听到小道消息说，我们那的一个丁家会拆迁，你要不要入手几套房子？

    到时候还能小赚一笔。”

    文传政小声道。

    

    丁家？

    

    李义阳只觉得有些耳熟，可又想不起具体的来，毕竟他也不是那的人。

    

    当即问道：“小叔，你这消息可靠吗？”

    

    “应该可靠，我有个朋友是在政府上班的，他说丁家那边的房子，太杂乱无章了，又都是自建房，很影响市容。

    

    估计这一两年就会拆了，到时候赔偿款下来，住那里的人就要发了。”

    

    这时李义阳想起一件事来：“小叔，你说的丁家，是不是靠近人民医院的那里？”

    

    文传政有些惊讶：“这你怎么知道的？”

    

    李义阳立即道：“小叔，如果你信我的话，那里的房子先别急着买，那里真要拆，恐怕也要等到五六年以后。”

    

    “不能吧，我那朋友说就这一两年会拆啊，他还特意让他的一些亲朋好友去那买房子了呢！”

    文传政对于李义阳说的话，有些太相信。

    

    “小叔，你要是不信就去买，反正早晚要拆的，买了也不是什么坏事。”

    李义阳没有解释那么多。

    

    而他之所以知道会在五六年后拆，那是因为那里的房子，就是他拆的，他就是开发商。

    

    拆了那里后，他在那里建了一个新建中心，三千多户电梯房。

    

    因为新建中心，直接把房价上升到了三万一平米。

    

    这也是为什么，他觉得丁家熟悉，但之所以没有立马想起来，是因为他拆的房子太多了，多到他都数不清。

    

    “那你真的不打算买？”

    文传政还是觉得这房子会在短期拆掉，不买就实在可惜了。

    

    “买，不过不是现在买，小叔你也别急着回去就买，等再过三个月买，那里的房价会下降很多。”

    李义阳认真道。

    

    “好，小叔信你。

    

    我听说，你就是因为买自建房，没两个月就拆了，你赚了一个亿。

    

    现在你让我过三个月买，那我就过三个月买。”

    

    李义阳点了点头：“好，你相信我，不会有错的。”

    

    “那到时候你要不要也买几套？”

    文传政问。

    

    “买。”

    这时候购房，还没有限制户口，也没有限购一说。

    

    他买下来了，就相当于自己到时候拆，能省一笔拆迁款。

    

    就在两人聊着天的时候，张兰找到了张琴。

    

    “二姐，晓惠她之前答应了借四十万给我的，现在突然变卦了，你能不能去和我说说？

    或者你把钱借给我？”

    

    张琴正在母婴店里忙活着，店里已经装修好了，她正在和请来的几个员工一起搞卫生，明天再把货品摆上，后天就能正式营业了。

    

    她一听完张兰的话，手中的擦布直接就扔在了货架上，随即看着自家妹妹，以及一身酒气的妹夫：“张兰，你管我女儿借多少钱？

    四十万？

    你们这是把她当成提款提了啊？”

    

    “二姐，这话不能说的那么难听，我们是借钱，又不是伸手问她要。”

    张兰解释。

    

    “这有区别吗？

    你们借了钱还的起吗？

    上次借我的三万块钱，还有十五万，我到现在一分都没见你还过。

    

    现在你们又跑来借四十万，还真是狮子大开口，这钱别说我女儿没借，就是借了我也得找你要回来。”

    张琴毫不客气道。

    

    徐春生本就一肚子气，听完张琴的话更是怒气冲冲：“张琴，你问你说话的呢，再怎么说张兰也是你亲妹妹。

    

    你女儿女婿这么有钱了，借点钱给我们又怎么了？

    

    况且，晓惠答应了借我们的，是她中途反悔，做人哪能这样。”

    

    “要我说就应该这样，徐春生别以为我不知道，借钱的事肯定是你的注意，我女儿本不是言而无信的人，她中途反悔了，肯定是你们惹她不高兴了。

    

    所以，你们也别来找我，我是不会当这个说客的。”

    张琴冷着脸道。

    

    “她不借，那你借给我们，你看你现在都能开上店了，肯定有钱。”

    徐春生直接将不要脸的精神发挥到了极致。

    

    张琴还从来没见过这么厚颜无耻的人：“我有钱又怎么了，就非得借给你们吗？

    

    不是我说你，自打我妹妹结婚以来，你就没给她过过一天舒心的日子。

    

    你脚踏实地的不行吗，天天赌博天天赌博，我看你迟早会死在赌桌上，到时候都没给人愿意给你收尸。”

    

    “你……你……”徐春生气的直捂胸口，然后表情痛苦的倒在了地上。

    

    这可把张兰给吓了一跳：“春生，你怎么了？”

    

    张琴却面露不屑：“你别搁我面前装，想碰瓷门都没有。”

    

    徐春生颤抖的指着张兰，刚要说话人就晕过去了。

    

    “春生，春生，你别吓唬我！”

    张兰不停的摇晃着徐春生。

    

    然而张兰依旧觉得许春生是装的，她可从来没听说徐春生身体不好，自己不过随便说了几句话而已，这还能倒，又不是纸做的。

    

    “三妹，你别晃他了，他肯定是装的，就算不是装的死了更好，到时候你找个更好的。”

    她吃定了自己这么说，徐春生会气的站起来。

    

    然而，徐春生依旧什么反应都没有，她这才吓到了。

    

    随即蹲了下来，用力拍了拍徐春生的脸：“醒醒，别装了！”

    

    “二姐，他真的晕倒了，你怎么能咒他死呢？

    他这人最怕死了。”

    张兰责备道。

    

    见徐春生真的晕倒了，张琴急忙让店员打了120急救。

    

    此刻，她恨不得抽自己两耳刮子，为什么要嘴贱。

    

    这会儿他被自己气倒了，只怕真要讹上自己了。

    

    

