    无论在哪个世界，顶尖的上位者都不会是傻子，比如说千道流。

    他虽然没想到那么多，但也能发现比比东的神态变化，进而结合自己的理解猜出一点东西。

    千道流脸上的表情仍然是温煦的笑容，但实际上却已经开始不动声色的分析着一切。

    比比东的态度不对劲，武魂殿想要尝试培养神之眼使用者，这没问题，询问钟离相关细节也没什么问题，脸上带着几分质疑也正常，之前的吃惊更不用说。

    但，她的注意力太集中了！

    钟离说自己是指定传承，而且可能性也很大，但他现在的实力却不强，哪怕有底牌保护也就那样，如果武魂殿真下死手强杀，也不难搞定。

    如果是这样，比比东的态度就应该是单纯的重视，而不是像现在这样，在重视中隐藏着敬畏，进而过分注意钟离的反应。

    她绝对发现了什么东西！

    这个钟离的身上，应该还有什么不得了的地方，远不是表面上那么简单。

    但是，新的问题又来了，比比东是怎么发现特殊之处的？明明他和比比东之前都没有接触过钟离，为什么比比东能发现，但他却发现不了。

    难道说....我想多了？

    千道流有些自我怀疑，但这并不影响他的下一步决定，他笑着说道：“我是天使斗罗，九十九级极限斗罗，能在你成神之前为你提供很多帮助，你愿意做我的徒弟吗？”

    不理解？没关系，只要他答应了，以后有更多接触的机会，有操作的空间，所有的未知都会一步步浮出水面。

    “九十九级极限斗罗，还有很多帮助，听起来好像挺不错的。”

    钟离先是笑了笑，但下一刻，他脸上的笑容便瞬间消失，略显不屑的说道：“但是....我拒绝！”

    千道流微微眯起眼睛，心里暗道一声麻烦，他不是没有预料到钟离会拒绝他的邀请，只是没想到他会拒绝的这么简单干脆，没有留下一丝回旋的余地。

    一旁的菊鬼斗罗有些惊讶，但却不是无法理解，在短时间的接触中，不难看出钟离有一个骄傲的灵魂。

    金鳄斗罗也只是笑了笑，完全没有任何意外，他可是在之前就和钟离私下聊过一次，知道钟离是什么样的人。他连自己这个九十八级封号斗罗都敢调侃，直接告诉他怕死到极致也能获得神之眼，这种人怎么可能轻易做千道流的徒弟？

    比比东一听，更是差点直接笑出声来，千道流一个神祇的代言人竟然想收另一个神做徒弟，这简直就是异想天开，不可能的答应的，钟离绝对不可能答应他的。

    “为什么要拒绝？至少给我一个明确的理由吧。”

    千道流皱着眉问道，声音也稍微有些冷淡。

    “你给不了我任何帮助。”

    钟离简单粗暴的回答道，他的双眼直视着千道流，注视着这位九十九级极限斗罗，这位能强杀自己的强者。

    “给不了你帮助？”

    千道流嗤笑了一声，轻轻摇了摇头说道：“我可以帮你获取需要的魂环，教导你关于魂兽的知识，以及很多修炼的技巧，怎么可能给不了你任何帮助。”

    一旁的比比东翘起腿，嘴角微微上扬，在她的初步估计下，钟离这家伙估计又要开编了，他的话根本不能信，不过听着玩倒也有趣。

    这位可是真正的神！

    而且他还有记忆，有自己留给自己的力量传承，无论是资源还是底牌都绝对不可能少。他说话的底气太足了，比比东甚至怀疑他藏了能在短时间内重新恢复神级力量的终极底牌，所以，这家伙绝对不能轻易动。

    “首先我不需要你帮忙获取魂环，因为我可以直接用神赐魂环，不用神赐魂环也可以随便杀一只魂兽吸收，反正岩之魔神会帮我把魂环的年限提升到我身体能承载的极限，所以魂环的年限不重要。”钟离走到一边的桌子上，随意的坐在上面说道。

    就算没有椅子，也得找个座位，不然人家坐着他站着，总有种老师训话小学生的怪异感觉，这就令人很不爽。

    “神赐魂环吗...”

    千道流眉头皱起，岩之魔神直接给他开挂上魂环加年限的确太香了，这种待遇连他都要羡慕不已。在这种魂环扶持下，他帮忙教导知识获取魂环，还真就没什么用。

    “我还可给你资源，很多的资源，让你得到更好的发育，更快到达神级。”他继续诱惑着说道。

    “资源？”

    钟离微微摇了摇头说道：“岩之魔神能用神力淬炼我的身体，让我的身体变得更加强大，甚至足以承载万年魂环，有什么资源能比这个更有用呢？”

    '直接用神力淬体？'

    千道流眼皮子跳了跳，虽然他感觉很不现实，但以钟离目前的身体强度以及成长度来说，似乎真的经历过不止一次神力淬体，不然根本无法解释他为什么比同年龄段的孩子强这么多。

    一旁菊鬼鳄三大封号斗罗沉默了，比比东则微微点着头，饶有兴致看着钟离，似乎是想听听他还能继续怎么编一样。

    你就随便说，我也看着随便信~

    “我能为你提供保护，让你在弱小的时候更快的发育，在这个世界上，无法成长起来的天才何其之多....”千道流顿了顿，便义正言辞看着钟离说了起来。

    “不需要。”

    '固若金汤！'

    钟离直接打断了他的话，然后果断单手虚空一握，一层淡黄色的护盾瞬间出现在他的体表，继续说说：“这是岩之魔神传授与我的至强神技，只要魂力量足够，哪怕真正的神祇来了也无法伤我分毫。”

    “再加上岩之魔神赐予我的远古龙魂守护，让我亲自拥有足以匹敌极限斗罗的力量，这，才是最好的保护。”

    “神技？”

    千道流心里感觉愈发愁苦，那个岩之魔神给的福利太好了，导致钟离根本不需要他的帮助，这让他就感觉很难受。

    不过，也不是没有解决的方法，只要他开的条件能避开天上的神所能涉及到的范围就够了。

    用斗罗的专属物资-金魂币！

