    杨安澜的这一番话语，着实惊住了颜如玉。

    她从来没有想过，他会出资源，购买可怕杀手来刺杀自己，只为了磨砺自身。

    “你……不会是打算玩真的吧？！”

    颜如玉小心翼翼试探询问出声。

    “那当然，毕竟那些杀手还算有点儿本事，曾经连圣人都能刺杀成功。”杨安澜淡笑出声, 故意向颜如玉调笑道：“如果你觉得人世间和地狱不太够，那就把天庭也加上。”

    “到时候，我买通三大杀手组织，专门来刺杀你。”

    “希望你不要被他们折腾的太惨！”

    “哇哈哈哈哈……！”

    说着说着，看到颜如玉那气呼呼的模样，杨安澜就忍不住笑出声来，声音中充满了欢乐。

    “你这么利用三大杀手组织，不怕他们来找你的麻烦吗？”颜如玉强忍住内心中的不忿, 满脸傲娇与得意：“我现在能杀大能，你行吗？”

    “不要自己作死，结果最后真的把自己给搞死了。”

    杨安澜伸手揪住颜如玉的傲娇可爱俏脸，忍不住又揉又捏，道：“我自有我的自保手段，你管好你自己就够了。”

    “好了，就这样说定了。”

    说完之后，他根本不听颜如玉的反驳话语。

    主动加快速度，快速飞向圣城的主城门，一阵话语声音，再度随风飘扬到颜如玉的耳旁。

    “如果你觉得不公平，有些吃亏。”

    “你也可以去人世间、地狱以及天庭的杀手组织据点购买刺杀，反过来让这些杀手刺杀我。”

    “我就当是用他们来磨砺我自己的危险应对手段。”

    连一瞬间都不到。

    杨安澜的身影就消失在颜如玉的视野中，根本不给她说话的机会。

    “这个家伙，怎么会这么混蛋？”

    “净出这种馊主意！”

    颜如玉同样加快飞行速度，进行追赶，可终究还是没有追上杨安澜的身影，那恐怖的飞行速度, 着实惊到了她。

    让她心中一阵狐疑犹豫。

    “他竟然比我飞的快这么多，那他的特殊体质增幅，究竟能够达到什么样的程度？”

    “总感觉他好像有很多事情在隐瞒我。”

    轻轻皱了皱挺翘琼鼻。

    颜如玉暗自嘀咕一句，心中打定主意，以后要逮个机会，把他心中的小秘密扒出来。

    “之前，竟然当着本公主的面，将万年前的瑶池圣女杨怡带走。”

    “难道这家伙想在本公主的寝宫床榻上开后宫？”

    想着想着，颜如玉就忍不住胡思乱想起来。

    飞行的遁光，也稍稍放缓了一些。高挑婀娜的魔鬼娇躯外面，笼罩着厚重混沌雾气，让她的身形显得朦朦胧胧。

    就在这时。

    周围突然有修士掠过，察觉到了迎面而来的混沌光团，仔细一看，心中大惊。

    顿时忍不住惊叫出声。

    “混沌体颜如玉来圣城了！”

    惊讶声音快速传播开来，立即引起了附近数千里区域内的其他修士注意力。霎时间，越来越多的修士都往这里靠近。

    有修士想要亲眼见识见识传说中的混沌体，究竟拥有怎样的威能。

    也有的修士打着许多阴暗心思。

    试图劫财又劫色，想着连同混沌青莲帝兵以及青帝留下的帝经、还有颜如玉等，一并收入怀中。

    更有一些寿元无多的老辈修士，密谋夺舍颜如玉。

    看看古籍记载中的特殊体质混沌体, 能否反过来温养自己的元神，进而更进一步，活的更久。

    “交出混沌青莲，本座饶你不死！”

    一声神秘大喝响彻天宇。

    正在走神飞行的颜如玉，突然感到周围的天象发生剧烈转变。

    朗朗晴空，变成了黑天夜晚，灿烂群星仿佛近在咫尺，而后青天乍现，笼罩苍穹。

    将她彻底封锁在内部。

    星体庞大而恢宏，比之烈日还要璀璨耀眼，群星坠落，覆盖碾压。

    “嗯？！这是……上古大能异象星辰耀青天！”见此情况，颜如玉惊呼出声，随即果断放出自己的全新异象——混沌海域生青莲。

    “轰隆隆……！”

    一片无垠混沌汪洋凭空展开，朵朵混沌青莲在其中摇曳生姿。

    混沌浪潮澎湃涌动，宛若灭世海啸，只是一次浪涛席卷，便扫落下大片大片的璀璨星辰。

    “这……怎么可能？！”暗中，那一道神秘陌生声音忍不住惊叫起来：“本座这可是上古大能的异象，威力无穷。”

    “此番更是以大能第七个台阶的境界强压化龙第五变的境界，竟然会被轻易扰动！”

    “传说中的混沌体，当真如此可怕？！”

    不等暗中的袭击者做出下一步动作。

    紧接着，附近的修士就看到那片灿烂群星当中，有无尽莲叶在摇曳，一株又一株混沌青莲，缭绕着混沌雾霭，扎根其中。

    而后花蕾绽放，混沌肆虐。

    上古大能异象星辰耀青天，瞬间被撑爆，隐藏在暗中的仙二大能，更是口中鲜血狂喷，身不由己在倒飞。

    “混沌体，竟如此强大！”

    “她是我的了！”

    伴随着一阵阴森森的声音响起。

    不等颜如玉去追杀刚才的大能，一道道乌黑锁链凭空乍现，带着吞噬万物的恐怖法则波动，快速封锁住四面八方。

    感受到那吞噬生机的可怕道韵，颜如玉心中微惊。

    “有修行《吞天魔功》的老辈修士出现了！”

    “比刚才的大能还要强！”

    她不敢大意，小心谨慎应对。

    犹豫了一下，终究还是没有取出混沌青莲对敌，继续以自身的体质和血脉搏杀。

    试图尽快逼迫出混沌体的跨越禁制能力。

    “若能熟练掌握跨禁手段，横扫任意阶段的大能，并非不可能。”

    带着这样的念想，她开始以妖帝九斩轮番对敌。

    ……

    ……

    与此同时，另一边。

    杨安澜来到圣城中后，以深渊神力侵染一个陌生修士，光明正大占据一处庭院。

    “趁着这段时间，将另一种护道器也炼制出来。”

    “此护道器，专精于资源收拢，而收拢搜刮资源最快的方式，就是强抢打劫。正所谓马无夜草不肥，人无横财不富。”

    “而最佳的打劫方式，在于闷声发大财，不显于人前。”

    “既安全，又实用。”

