    明君，未必能开创盛世。

    但是想要努力开创盛世的君主，必然会成为一代明君。

    大昌朝天子昌承佑，不在乎自己是不是明君，成为明君最好，做不成也无所谓的，他想要的，唯一想要的，只有开创昌朝盛世。

    因为他比任何人都知道，大昌朝已经走向没落，朝堂之上满是酒囊饭袋，世家门阀把控地方政权，皇权看似高度集中，却是因为没有侵犯世家门阀的利益，可世家门阀虽然帮天子治理着天下，却也侵害着天下，这么下去，如同饮鸩止渴。

    只有真正了解天子的几个人，也就是陈言、孙安等人才知道，天子营造宽厚仁德的形象，不过是为了让更多的人忽视掉他手中那把渴望鲜血的利剑。

    第二日，议政殿上，如往日那般，依旧有一些监察使提及到了千骑营与京兆府封商贾店铺之事。

    之前几日，这些监察使只是提一嘴罢了，刷刷存在感，天子从未表态。

    其实很多臣子都是这样，未必言之有物，只需要出班说两句话就行，让天子对他印象深一点，让朝臣对他印象深一点，在朝堂上比较活跃，在京中，其他人也会多给几分颜面。

    可今日，天子终于开口了，口气很温柔，态度很和蔼，轻声询问这些不满千骑营的监察使们，问他们，商贾真的被折腾的这么惨吗。

    黄老四那语气，那微微晃动的玉冠珠帘，极具迷惑性。

    几个监察使说了，嗯呢，老惨了。

    天子又问，真这么惨吗，那就是说千骑营，有点过分了？

    几个监察使来劲了，哎呀妈呀，老四你是不造啊，千骑营那哪是过分啊，那是小偷掉进了下水道，贼过粪，千骑营一天天搁城里吱哇桥叫唤的，成嘚瑟了，给商贾们整的那是不要不要的，一个个急头白脸的。

    然后黄老四不太确定的问道，听你们这意思，是给商贾喊冤呗。

    监察使回道，必须的必啊，千骑营那真是没人样了，狗咬Der，狠了心儿，老四你可得管管啊。

    黄老四呵呵一乐，说出了一串数字，十一万三千六百一十七贯三百二十一文。

    监察使们很懵逼，啥意思啊，啥玩意十一万三千六百一十七贯三百二十一文。

    黄老四脸色一变，站起身就喷，瞅瞅你们这些损塞儿，脖子上顶着一个脑瓜子，带着两位数的智商，拿着三位数的工资，四肢都不协调了，好意思跑朝堂上搁这吆五喝六，张嘴就是七个不忿八个不服，好意思问十一万三千多贯啥意思，你说啥意思，商贾补齐的商税，还没全收上来，这叫商贾惨，商贾不要不要的，商贾急头白脸？

    这惨了都补了十一万贯，要是不惨的话，他们是不是准备一起上天给月球贴个瓷砖？

    朝堂皆惊，谁也没想到，京中商贾竟然补上来这么多商税！

    户部尚书卫长风第一个急了，一个眼色，户部首席金牌打手邱万山出班，一开口，给专门弹劾别人的监察使们弹劾了。

    双花红棍邱万山一语落毕，户部小弟们齐齐出班，张嘴就开喷。

    黄老四是仁慈的，善良的，总是给别人留后路的，看向监察使们，给他们两条路，二选一，要么，土豆搬家滚球子，要么，你们这几个整天就知道胡咧咧的废物再凑出一个十一万让你四哥乐呵乐呵。

    监察使们懵了，连叫委屈，说他们本来就是风闻奏事，胡咧咧，那不是职业特性吗。

    朝堂上，没人帮监察使们说好话，一个都没有，都在震惊于商税竟然收上来这么多，当然，少部分是真的很震惊，大部分是装震惊，没有人比他们更明白这些商贾赚了多少钱。

    黄老四一瞅那么多朝臣还跟他装，一生气，摘了三名监察使的玉带，也别选了，直接土豆扑忒头吧，拜拜。

    一下罢免了三位监察使，黄老四痛失十一万贯后悲伤的内心，略微有了些许的慰藉。

    朝堂上发生的这一切，楚擎都不知道。

    此时的他正在户部衙署中，面前站着鼻青脸肿的昌贤。

    “那是你亲爹吗。”楚擎看一眼都觉得疼：“怎么给你打成这个熊样？”

    “不碍事的，习惯了，楚师勿要担忧。”

    昌老二都被揍这熊样了，还搁那嘿嘿傻乐的。

    “这因为什么啊，打的这么狠。”楚擎拧着眉，看了眼昌贤身后的童归，一脸鄙夷的说道：“太子让你出宫护着琅琊王，仨月了，老二一次伤都没受，你就打了一次小报告，老二没了半条命，童哥，你到底是出来保护老二的，还是想要害死老二的？”

    童归满面尴尬。

    他也挺奇怪的，按道理来说，不应该打的这么狠啊，按照他的预期，就是踹几脚，二皇子再认个错就结了，怎么这次打的这么狠？

    昌贤还挺大度，毫不在意的挥了挥手，傻乐道：“不怪童将军，是那老家…是父皇恨铁不成钢罢了。”

    童归算是服气了。

    他就知道，昌贤跟着楚擎肯定学不了好，看看，老家伙都叫出来了。

    楚擎站起身，仔细看了看，确定昌贤就是看着惨点，实际上并没有伤筋动骨，这才安了心。

    “怎么样怎么样，陛下他答应了吗。”

    “答应了。”昌贤挺着小胸脯，还得骄傲的：“学生一人就说服了父皇，都没用皇兄帮学生劝说，楚师可以随意调用商贾税银。”

    楚擎面露喜色：“那就好，下一步，只要说服卫大人就好了。”

    对于说服卫长风，楚擎还是有把握的。

    想要动这笔钱，两个人点头就行，一个天子，一个卫长风。

    在楚擎的认知中，天子是应该比较难说服的，因为他觉得天子挺穷，不但穷，而且抠。

    从马蹄铁那事就可以看出来，之前问过谭忠平，京卫八大营的骑兵早在入秋的时候就已经彻底推广开马蹄铁了，都用上了，结果到现在还没给他钱。

    而相比又穷又抠的天子，老卫还是很好说话的。

    见到下朝还有一会，楚擎让福三给江月生叫了进来。

    楚擎的目光依次从福三、童归、江月生三人身上扫过，挠了挠下巴：“我有个事需要让你们三人其中一人去做，你们先坐下。”

    三个人搬来木凳，坐成一排，面露不解。

    楚擎有些犹豫的说道：“京中十大商贾，现在一死一残，等于是干掉两个了，我准备搞第三个人，但是用的不是寻常的套路，做这件事的人，必须脑子够灵活，身手够好。”

    福三来了兴趣：“少爷，您让我去做吧。”

    楚擎看向福三旁边的童归与江月生二人，难以抉择。

    福三催促道：“少爷您别看他俩，小的旁边这坐着的就是俩废物，您让我去。”

    童归破口大骂：“你他娘的旁边才坐俩废物。”

    江月生也不乐意了：“你旁边才坐两个废物！”

    楚擎叹了口气：“我还是找别人吧。”

    【作者有话说】

    青岛这边开始全民核检了，回来的太晚，今天就五章了。

