    我们都很震惊，想不到还有一条人命呢！

    张景毅摆摆手：“我没有要怪他的意思，可是他觉得是连累我了，所以就自杀了，我也不希望连累你们，所以才不说，可是你们似乎不甘心，非要我说啊。”

    林清风拍拍张景毅的肩膀：“我不是你师父。我不会轻易地被人弄死的，先和我们商量商量，想想对策吧。”

    “你先帮着把我的孩子救下来吧。他要是活着，也是幸运，要是不幸死了，是我这个当爸爸的对不起他。”张景毅的眼圈红了

    林清风点点头，想了想，决定让他的妻子带着儿子回到京城我们家去了，暂时那边应该是安全的。

    “那边毕竟是我发展的地方，现在也算是不错的。我的人会保护你们的。”林清风道。

    “好吧，我听你的。”张景毅道。

    张景毅就留下来和我们商讨对策。

    他媳妇当然是不乐意的，可是也没办法，总不能把这个儿子的命也不管不顾吧。

    “记住，你们要悄悄地回去，不要让任何人知道你的下落。父母也不要说了。先把事情解决了再说。”林清风道。

    女人点点头，我打了电话给陈振月。

    小丽就收拾了一下，抱着孩子准备走人。

    她们回去的事情交给陈振月，是因为虽然他和我们在表面上没什么交集，可是这几年我们两家关系不错，而且他的能力很强大，也不是轻易能撼动的人物。

    陈振月听了之后也只说了一声，知道了，自己没过来，让人过来的。这样更安全一点。

    我很好奇，问林清风：“他不会很想知道到底发生什么了？”

    “他也在这里很久了，这里出什么事情他会不知道？他越是低调，张景毅的老婆孩子才会越安全，而且他的小儿子我也会让他想办法，救回来的。”

    我点点头，不再说什么了，救出来是好事儿啊，可是一定要活着，那个小儿子到底是不是已经死了都很难说呢。

    林清风当然知道我想什么呢，没说什么，张景毅也很清楚，现在二儿子的生死已经很玄了，也不能强求什么了。

    他只是淡淡的说：“我的名气竟然是坑了自己的东西，真的是没想到啊。”

    “你难道是在自责？”

    “我不该自责？”

    林清风道：“有什么好自责的，你也没犯错，犯错的是那些畜生东西！”

    我也说：“可不是！你不要总想着你如何如何，难道你不该出名吗？错的是他们。”

    张景毅不说话，只是揉着自己的额头：“要是我二儿子活着，我就不再做生意了，随便弄点什么营生对付活着就行了。我是失去了才知道，我这么在乎现在的生活。以前也没觉得我的媳妇那么重要，那么好，我的孩子那么可爱，可是这件事之后，我才知道，我过去的生活都是那么幸福，不知道还能不能回去。”

    林清风拍拍张景毅的肩膀。半晌没说话。

    我说：“一定能。”

    张景毅抬头看着我，笑了笑：“是啊，能。其实有时候我也是无能为力。”

    我们带着张景毅去了孙姐那边，我和林清风是实在是熬不住了，先睡了一觉，张景毅也是一晚上没睡，就都在孙姐家里面睡了一顿。

    孙娟也没出去上班，做了点好吃的，然后等我们睡醒了就笑着说道：“我这边是可以让你们睡觉香甜是咋地，都在这边睡觉？”

    我不好意思的笑道：“好想啊，这边有吃的？”

    “嗯，我做的葱花饼，你们尝尝吧。”

    我们也没说什么，一起吃饭去了。

    在餐桌上张景毅说：“行了，现在我的命就在你们身上了，想想办法把，我还不想死呢。”

    “张景毅。你不躲了？”林清风淡笑道：“不是说了随便怎么样了。”

    “我不希望我媳妇有事儿。我死了就死了，可是我媳妇是无辜的。”

    我皱眉道：“真晦气！别动不动就死啊活啊的，哪有那么容易就死了？”

    “你不知道。这些地方的黑暗，很多人就莫名其妙的死了，也不知道原因后果，或者是原因很是正常，但是死因不正常的。”

    “到什么地方都一样。”林清风道：“在京城的龃龉更多，只是我不让你接触而已。不信你问问我老婆。”

    张景毅看向我，我笑了笑：“其实我只是知道一点皮毛，也管不了别的，总之你不想被人欺负，你自己得强大起来。你明白吧？”

    张景毅沉吟道：“也许真的是因为我不够强大。我虽然有名气，有钱，可是没能力，所以就能他们能随便找到我背锅了，要是我有点能力和背景，他们也不敢。”

    林清风点头：“总算是明白点了。”

    正说着呢，外面响起了砸门声响，似乎很着急，我们一起看了过去。

    孙娟飞快的跑出去把门打开，是赵刚进来了，非常的狼狈，衣服都是褶皱，脸都红红的，离着老远呢，就闻到了他的一身酒气了。他看到我们的眼神不对，急忙摆手。

    “可千万不要误会，我是和那个陆光迅见面去了，这兔崽子太能喝酒了，我为了把他灌趴下可是费劲了心力了，真是累死我了！”他说完了就倒在沙发上面，一直不断地按着自己的额头：“太难受了！弄点醒酒茶。”

    我走到厨房去，加了蜂蜜弄了点醋水，混合起来给他倒了一杯水，他咕咚咕咚的喝了下去，然后就看着我，笑眯眯的：“小妹子长得还不错，让哥哥摸摸发育了好了吗？”他说完就又要摸我的屁股，不等我动手，张景毅和林清风一个人一个大嘴巴子，打在了他的脸上。

    “都什么时候了，还在这里得瑟！”

    他可算是老实了，而孙娟则是坐在对面：“活该！让你抽得瑟！”

    赵刚揉了揉眼睛看着我：“哎呦，看错人了，我说咋这么眼熟呢？”

    我翻了他一眼坐在了苏娟的身边。

    林清风道：“到底怎么回事？那个陆光迅说了什么吗？”

    赵刚点点头，这下子也不得瑟了，老老实实的，肿着脸把事情说了一遍。

    陆光迅是个色胚子，所以赵刚就在各处的风月场去找，真找到了。赵刚以前也是个老手了，俩人很有泡妹子的心得，然后就去喝酒了，赵刚是有意识的捧着他让着他，陆光迅就说了，自己是一个大人物的小舅子。

    “其实也不算是小舅子，不过就是个没来头的外室，不过这个外室，相当有钱就是了，因为当初那个主意就是这个姐姐出的，长的美是其次的。”

    林清风道：“那个女的在本地？”

    “在！而且地址我都骗到一半了。他只说是本地最贵的小区，而且是高层，风景特比好，我想着，这个高层，风景好，价格高的也就几个小区吧？”

    孙娟急忙说：“叫啥名，只要名字就行。”

    “叫做什么陆巧巧。”

    “行了，我现在就去找。顺藤摸瓜早晚要抓到这个人。”

    孙娟这边开始招人了，很简单的招数，就是让人假扮送货的，去那几个小区打听是不是有一个叫做陆巧巧的，可是没有，后来林清风又说：“那个人的名字呢？二把手的，他不太可能让这女人抛头露面的，那个房子或者是他的亲戚朋友的名字……”

    结果孙娟又按着他的主意去查，果然找到了一个二把手亲戚的名字，然后就知道这个一定就是陆巧巧所在的地址了。

    林清风开着车子带着我大摇大摆的进了小区，虽然是管理很严格，可是这辆车子是孙娟的最新款的奔驰，本城镇也没有几辆的，谁敢拦着。进入了小区，按门铃，装作是送水工，直接让那个陆巧巧开了门。

    这女人穿着红裙子，长的的确是有几分姿色，但是也不是美到让人窒息的程度，不过就是一个妖艳贱货，她还没有看清楚对面的人是谁，就被捂住了嘴巴，直接拎着激情怒了。

    陆巧巧被按在了沙发上面开始挣扎起来了：“我是谁你们知道吗？要是出事的话，我就让你们死无全尸！”

    我笑道：“我们是谁你又知道吗？你把张景毅害得那么惨，还好意思让我们死无全尸？你想想看你自己是怎么死的吧！”

    她的脸色刷一下就白了，然后咬着牙说：“是张景毅让你们来报复我的？我告诉你们，我不会屈服的，有本事你们杀了我！”

    我冷笑道：“你这德行的也配让我们动手杀了你，那都脏了我们自己动手！”

    我和林清风一起来的，我在这边和这女人吵架，林清风开始戴着手套到处乱翻起来，女人尖叫着喊道：“你们干什么？想要抢劫不成，你们要被枪毙的！”

    我给了这女人一巴掌：“要枪毙，先要找的人也是你。那个孩子呢？”

    “什么孩子？”她皱眉：“你疯了吧说的都是什么玩意！”

    “少废话！还在装傻，我问你孩子呢？”我又是一巴掌打在她的脸上。这女人的脸都肿的跟个猴屁股一样了。可是她一直骂我，也没说什么孩子的事情，八成是不知道的。

