    楚幽眨了眨眼睛，张开着嘴巴，似乎在用嘴呼吸，胸膛有些明显的起伏。

    “还好啊。”因环境影响，两人说话带有一种回响的声音，这里太安静了。

    说完，楚幽就站了起来，背后的六芒之翼此刻是收拢的状态，很有层次感，极为神圣柔美的同时还有一层微芒之光。

    澹台静宁也跟着站了起来，现在所有斗战姬都恢复的差不多了。

    “公子，你刚才那是，那是什么力量！”澹台静宁本想说技能，只是话到嘴边却是改口了，刚才的经历让她深深怀疑，那还是技能吗？！

    “你想拥有这种力量吗？”楚幽虚弱无力又微微潮红的脸上忽然笑了，那眼中意味深长呢。

    “我，呃，我想！”澹台静宁轻轻点点头。

    “哈哈哈，加油吧，或许某天你就会得到属于你自己的力量！”

    “公子，能告诉我这是什么力量吗？它不是技能吗？”

    “它属于另一种技能体系！”楚幽想了想说道，他也不知道该怎么去解释。

    这时所有的斗战姬都站了起来，神宠帝姬增开了眼睛，神圣天使长侧头看向了楚幽。

    “怎么获得？”

    “感悟自身，感悟天道！”楚幽脸上有着神秘，同时又有些认真。

    “静宁，我知道你很迷惑，但事情就是这样的，我是认真跟你说的，真的。”

    “还有这种事？怎么感悟？”澹台静宁知道公子不会调侃她，但听到刚才那番话，当真是毫无头绪。

    楚幽缓缓摇摇头，“以后你可能会明白的，好了，我们进去吧。”

    楚幽知道，澹台静宁从现在一时半会不在状态中，这是可以理解的，只是当你知道我在现实中也有同样的能力时，又不知你会有何感想啊。楚幽看了一眼对方。

    系统：玩家‘幽夜’邀请您加入组队，是否同意？

    系统：玩家‘幽夜’进入导师模式！

    出了这间较小的宫殿，楚幽等人来到了地宫走廊。

    忽然楚幽想到了一件事，只见他回头看着出来的宫殿门口，他想到的是，如果妙九儿上线了，到时会不会被吓到，换做谁一上线就处于无比的黑暗中都会有的悚然。

    不过还好BOSS宫殿不会刷小怪，倒是不用担心会不会死。

    至于刷不刷邪魔孔雀王，呵呵，一个7星BOSS的刷新时间可是很久的，大概需要半个月的时间，不同地区不同BOSS，虽然品级一样但刷新时间并不一致，有时候会受到玩家相关进程从而使没死多久的BOSS再次刷新出来。

    转过头，楚幽向深处走去，斗战姬立刻分出一部分超过了楚幽向前开路了。

    “公子，你没有事吧。”看着这个男人脚步有些虚浮，澹台静宁马上靠近过来关心道。

    “要不公子下线真正去睡觉？”这到底是什么力量技能，居然能使人产生如此真实的身体反应，要知道现在可都是处于睡眠状态的。

    “这个不用的，我还好啦。”

    就在这时，前方出现了一个巨大的封闭宫门。

    “把它给我推开！”楚幽呼着气说道。

    只见大量的斗战魔姬飞了过去，然后整个巨大宫门的表面都是斗战魔姬的身影，只见她们双手抵在门上，紧接着便开始发力推门了。

    “嘎吱～～”

    宫门顿时传来刺耳的开门声，听得人有种瘆人的感觉。

    只见这巨大的宫门缓缓打开了，可以看到里面依旧全是黑漆漆的。

    “公子，这里还真是挺吓人的啊，说句实话，就算我有兵种，但你叫我一个人来这里，我有些不敢。”澹台静宁盯着被渐渐打开的大门忽然说道。

    “呵呵，那就当锻炼锻炼了，再说了别说你一个女孩子，很多男玩家他们也不敢来这里，你就算告诉他这里有做金矿他照样不敢！”说道这里，眼前的大门已经被斗战魔姬彻底打开了。

    楚幽摇了摇头，在前世这道门始终处于半开的状态，哪个玩家有那闲心把巨门开的那么大。

    “做好准备吧。”莫名其妙说出这句话，楚幽就迈步向前了。

    澹台静宁却是没有动，而是目中出神的盯着楚幽的背影，因为从她的视角看去，只见挺拔高身姿的有着六芒之翼的一头银灰色长发的男人，向打开的宫门内走去，他的后背斜插着一把较长的战戟武器，这个男人与巨大宫门对比显得有些渺小，而那宫门之内的里面却是一片黑暗，像是一个潜伏中的深渊之兽！

    这里的地图显示的可是魔宫！

    此刻楚幽就犹如黑夜中的星辰，这颗星辰圣洁而柔和，那是六芒之翼的微光，仔细看得话，还会发现在其头部位置还有点点亮晶晶的星点在飘落。

    这般画面让澹台静宁有股说不出来的奇妙之感。

    这个男人，他不怕一切！

    想到这里，澹台静宁对准这般让她心生空灵之境的画面，截了一张图！

    “零，在干嘛呢？”楚幽一只脚踏入了进去，转头看向澹台静宁说道，在他上空斗战魔姬则是不断飞进里面，在其身边，斗战邪姬也是鱼贯而入。

    “哦，来了。”澹台静宁忽然一笑，虽然她知道对方看不见她的样子。

    随后所有人都进入了里面，画面依旧定格在这里，当里面的神圣天使长的神仗光芒渐渐消失在这般画面中时，当楚幽等人越来越深入时，这个巨大的宫门缓缓关闭了，在关闭的过程中，却是没有发出一丝一毫的声音。

    里面是一座比执政要塞的地狱入口宫殿还要巨大的宫殿，这个宫殿看不到尽头，入眼之处全是粗壮的不同程度受损的密集巨石柱。

    这里在上古时期受到了很强的损坏。

    楚幽等人就在这巨石柱林中穿梭着，虽然密集但相比于楚幽等人的身型，巨石柱之间的距离还是比较宽阔的。

    “好了，等一下。”楚幽不大的声音却是在这里产生了回音，队伍立刻停了下来。总共254个人。

    其中只有两个人是真正的人，是玩家。

     160个斗战魔姬，90个斗战邪姬，神宠帝姬，神圣天使长。

    当楚幽没有说话时，这里变得异常安静，几乎死寂！

    楚幽目中凝重，就这般等了一会儿，忽然半空中的神宠帝姬动了，只见她翅膀一拍，向着一个方位快速飞行而去。

    很快就消失在神仗的光芒照射的范围中，进入了真正的黑暗，消失在两名玩家的眼里。

    不过一会儿，澹台静宁就听到从帝姬消失的那个方位中，传来一阵唏唏嗦嗦的奇怪声音。

    ......

     PS：感谢‘君子的美玉’3万起点币打赏，+3更，恭喜这位可敬的书友荣升本书盟主！盟主威武！！

    起点月票突破800+1更，QQ阅读月票突破800+2更，之前忘记算了。

    欠更：49更+盟主3更+月票3更—今天的两章加更=53更！