    三个日寇骑兵向张磊冲过来。

    张磊深呼吸。然后拔出马刀。

    一种奇怪的感觉从心底涌起。

    他克隆了孙德胜的拼杀技术。又克隆了日寇骑兵的拼杀技术。

    两种不同的拼杀技术在脑海交汇，然后融合。

    随即，两者的破绽都被放大。

    孙德胜有不足。

    日寇骑兵也有不足。

    无论是哪一边，都是有漏洞的。

    没有谁是完美的。

    同时，日寇骑兵的出刀方式，也都是有固定规律的。

    或许平时没有人注意到。可是张磊通过无限克隆系统，可以将其分析的非常清楚。

    既然知道的清清楚楚，要做的，就是果断利用。

    看准破绽。一击致命。

    第一个日寇骑兵冲上来。马刀飞快掠过。

    张磊条件反射的向对方倾斜，身体挂在马腹上。马刀从他的背上掠过去。

    如果他没有果断弯腰，身体低于马背的话，日寇的马刀会将他拦腰切断。

    但是现在……

    他斜斜的一刀，刺入日寇小腹。

    然后用力向前捅。

    用尽力气稳住刀锋，然后任由日寇惯性的向前冲。

    等于是将日寇骑兵的左侧完全切开。

    “嗤……”

    割肉的声音传来。

    然后归于平寂。仿佛什么都没有发生过。

    那个日寇骑兵错身而过，继续向前。并没有立刻从马背上摔下来。

    “嗒嗒嗒！”

    “嗒嗒嗒！”

    第二个日寇骑兵又冲上来。

    然后是第三个……

    它们和张磊错身而过。

    张磊都是如法炮制。

    避开对方的刀锋，然后直插对方的小腹。

    大力稳住。

    任凭对方飞速掠过。

    最终……

    张磊缓缓的勒住战马。将马刀倒提在手。

    马刀上，鲜血一滴一滴的滴落在草地上。

    无声无息。

    绵绵不断。

    在他的后方，一个日寇骑兵倒下。

    又一个日寇骑兵倒下……

    又又一个日寇骑兵倒下……

    最终，冲向他的三个日寇骑兵，都全部倒下。

    全部都是被锋利的马刀划开肋下。然后死亡。

    “八嘎！”

    “杀唧唧！”

    一个日寇小队长暴怒。

    他将指挥刀一压。立刻有十几个日寇骑兵冲上来。

    张磊转身就跑。

    当我傻啊！来那么多人！

    将马刀收起来。

    将捷克式轻机枪拿出来。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    对着日寇就是一梭子。

    猝不及防的日寇骑兵顿时倒下去好几个。其他的急忙散开。

    张磊一夹马腹，跑得飞快。

    同时更换弹匣。

    如果是一般骑兵，想要在马背上操作轻机枪，还是有难度的。

    虽然说是轻机枪，其实重量超过二十斤。在奔驰的战马上，一般人相当的不好操作。想要准确的命中目标，几乎不可能。

    问题是，张磊不同啊！

    他融合了魏和尚的力量，还有王喜奎的枪法。

    还有其他人的各种出色的技能。这些技能逐渐的融合到一起。让他在马背上的枪法也是相当精准。

    当然，这是针对捷克式轻机枪来说的。

    如果是普通的马枪。打一枪拉一下枪栓，未必能够打中。

    可是，轻机枪不同。

    轻机枪是扫射。是连发。可以一口气出去二十发子弹。

    张磊的要求不高。

    只要二十发子弹里面，有一颗打中就行。

    哪怕打中的不是日寇。而是胯下的战马。也没有问题。这种7.92毫米的子弹，只要命中一发，战马也得立刻趴下。

    总之，只要能够让日寇骑兵丧失战斗力就行。

    很快换好弹匣。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    回头又是一梭子。

    直接将二十发子弹全部打光。

    瞄准的也不是日寇骑兵。而是他们胯下的战马。

    他可不是孙德胜。不爱惜战马。

    谁目标大就打谁。

    果然，又有三个日寇骑兵萎靡倒下。

    却是他们胯下的战马被子弹打中，不由自主的跪倒在地上。将马背上的骑兵甩出去。

    那些日寇骑兵的反应倒也迅速，立刻跳马逃生，轻松落地。

    但是没有了战马，就是步兵了。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    张磊补上一梭子。

    三个落地的日寇顿时中弹身亡。

    换弹匣。

    有其他日寇骑兵冲上来。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    又是一梭子过去。

    又有两个日寇骑兵中弹倒下。

    其他的日寇骑兵不得不停止追击。以免自己也被打中。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    张磊继续扫射。

    他现在有的是弹匣。不怕浪费。

    日寇骑兵不敢迫近。只能眼睁睁的看着张磊扬长而去。

    “八嘎！”

    “追！”

    “追！”

    日寇小队长恼怒万分。

    一个土八路骑兵，居然这么嚣张？

    大日本帝国皇军的尊严去哪里了？

    是可忍，孰不可忍！

    喝令自己的骑兵小队疯狂追赶。同时开枪射击。

    “啪勾！”

    “啪勾！”

    四四式步骑枪的枪声不断。

    子弹绕着张磊的身边掠过。

    可惜，张磊的运气不错。居然没有被打中。

    相反的，他回头又是几梭子，又打死打伤了好几匹日寇的战马，迫使日寇骑兵不得不停止追赶。

    “八嘎！”

    日寇骑兵小队长气得简直是要当场爆炸。

    可是，他身边已经没有几个人。继续追下去的话，搞不好就是全军覆没。只好悻悻收队。

    张磊趁机绕了一个圈子，回到孙德胜等人的身边。

    “别杀马！”

    “都是好马！”

    孙德胜大声叫。

    却是他看到了张磊的战斗。

    这个家伙，不杀人，光杀马。打死打伤那么多的战马。

    孙德胜从小就在马背上长大，对战马有着极其深厚的感情。哪怕是敌人的战马，也不会轻易杀害。

    偏偏是张磊……

    简直是战马杀手！

    被他打死的战马，至少有二三十匹！

    多可惜啊……

    都是好马……

    忽然看到张磊举枪。却又缓缓垂下。

    原来，不是日寇骑兵追上来。而是一条狗。一条黄色的土狗。外表脏兮兮的。

    它站在十多丈之外，就这样直直的盯着张磊。

    张磊：？？？

    什么情况？

    你盯着我做什么？

    我又不认识你！

    你是谁家看门的？赶紧回去！

    然而，那条土狗就这样一直盯着他。一动不动的。

    张磊：……

    忽然抬手一枪。

    “砰！”

    远处，三百米外，一个日寇骑兵踉跄倒下。

    张磊微微一愣。

    咦？

    自己的枪法这么神了？

    三百米之外，居然能够一枪击毙目标？

    目标还是高速移动的？

    难以置信……

    “叮咚！”

    “恭喜你的枪法等级提升了。”

    “你目前的枪法等级是S级。”

    忽然有意识涌入。

    张磊：！！！

    原来是升级了啊！

    难怪这么厉害！自己都不敢相信！

    “砰！”

    抬手又是一枪。

    差不多又是三百米的位置，又有一个日寇骑兵倒下。

    果然，S级的枪法就是牛啊！

    无意中看到那条脏兮兮的土狗。忽然感觉它顺眼多了。

    或许，它就是自己的吉祥物？

    行！

    带它走！

