    乔梁一把拿开章梅的手：“不许碰我。”

    章梅一怔，随即不悦道：“不想要你把我搂那么紧干嘛，还又亲又摸……”

    乔梁暗暗叫苦，看来刚才自己不光是做梦，还动手了。

    “对不起，我喝多了，不知道自己都干了些什么。”乔梁解释道。

    “你是真不知道，还是把我当做别的女人了？”章梅似乎意识到了什么，脸一拉。

    “这和你无关。”乔梁冷声道。

    “呸，不要脸——”章梅愤愤道，接着背过身去。

    听章梅骂自己，乔梁来气，尼玛，这臭娘们有什么资格说自己不要脸？

    一会章梅的呼吸均匀起来，她睡着了。

    乔梁却毫无困意，回忆着刚才的梦境，想着方小雅在梦里和自己说的话，内心陷入了悲凄的苦痛和难言的纠葛……

    第二天早上，乔梁起床，妈已经做好早饭了。

    乔梁洗漱完，章梅正坐在餐厅吃早饭，她此刻看起来神情很正常，似乎昨晚什么都没发生。

    乔梁吃过早饭准备下楼，章梅边穿外套边道：“等等，我们一起走。”

    乔梁刚要直接开门走，一看爸妈正看着自己，就停住。

    章梅穿好外套，挽住乔梁的胳膊，冲爸妈道：“爸，妈，我们去上班了。”

    爸妈笑呵呵点头，多亲热的一对小两口啊。

    然后乔梁和章梅离家，边往楼下走章梅边道：“说，昨晚梦见哪个女人了？”

    乔梁不耐烦甩开章梅的胳膊：“我的事你管不着，不管是谁，反正不是你。”

    章梅恼了：“是不是方小雅？”

    乔梁不搭理章梅，大步下楼，出了楼门，赵强开车正在附近等着。

    章梅蹬蹬迈着小步紧跟着乔梁，嘴里还不依不饶：“老实交代……”

    乔梁继续不搭理，自顾走到车前。

    赵强一看章梅过来了，忙打开车门下车招呼：“嫂子好。”

    章梅一看车号和赵强，知道这是安哲的专车，随即换了一副笑脸：“你好，你是安书记的司机吧？”

    “是啊，嫂子，我叫赵强，嫂子这是要去上班吧？要不要我顺便送你去。”赵强看看时间，还来得及，不耽误接安哲。

    “谢谢，不用了，我自己开车去。”章梅指指旁边的宝马。

    赵强看看宝马，一愣，我擦，乔梁的老婆很牛逼啊，竟然开宝马。

    “嫂子可真是豪车配美女啊。”赵强赞道。

    章梅开心笑道：“哪里是豪车啊，这是低配的宝马，我爸妈给钱买的。”

    赵强点点头，他懂车，虽然章梅说是低配，但这型号的宝马也要60多万，没想到乔梁有个有钱的岳父母。

    乔梁接着打开车门上车，赵强冲章梅点点头：“嫂子，我们先走了。”

    “哎，好的，你们去吧。”章梅乐呵呵道。

    然后赵强开车离开小区，边开车边对乔梁讨好道：“乔哥，你可真幸福，有个温柔漂亮的老婆，岳父母还这么有钱。”

    乔梁不知该如何回答，淡淡笑了下。

    看乔梁对这话题似乎不感兴趣，赵强不提了，专心开车。

    一会赵强转头看了乔梁一眼，欲言又止。

    乔梁觉察到了：“有事？”

    赵强呵呵笑了下，点点头。

    “什么事啊？”乔梁道。

    “这个……”赵强又笑笑，犹豫了一下，“乔哥，有个事我不知该不该和你说？”

    “咱哥俩都是跟着安书记服务的，有啥不能说的？说就是。”乔梁干脆道。

    “这个，是我的私事，我想请乔哥帮个忙，却又不知道你方不方便，怕给你添麻烦。”赵强斟酌道。

    “哦，你什么事需要我帮忙？莫不是想让我给你介绍个对象？”乔梁笑道，他知道赵强但还没成家。

    赵强嘿嘿笑了下，摇摇头。

    “那是什么事？痛快点，说出来就是，只要我能做到的，一定会帮你。”乔梁痛快道。

    看乔梁说话如此痛快，赵强也不墨迹了：“乔哥，是这样的，我老家在松北农村，家里人知道我现在给安书记开专车，都很荣光。前两天，我有个比我小一岁的表妹特意来江州找我，想让我给她帮个忙，可是这忙我却又不好帮，就想到乔哥了。”

    “什么忙啊？”乔梁道。

    赵强边开车边道：“我表妹大学毕业后，考到了松北最偏远的一个乡镇，在那里工作好几年了，现在是镇委宣传委员。前2年她结婚了，对象在松北县城，去年有了孩子。

    因为我表妹工作的乡镇距离县城很远，一周只能回家一次，她对象和婆婆因为照顾孩子的事，对我表妹都很不满，两口子多次为这个吵架，婆婆也整天耷拉着脸。

    表妹对此很苦恼，想调回到县城工作，可是这很难的。所以，她听说我现在给安书记开车，就专门来找我了。但这种事我是不敢给安书记提的，所以我就……”

    “莫非你是想让我给安书记提，让安书记给松北那边打个招呼？”乔梁接过话。

    “这倒是不，我知道乔哥现在也是不好和安书记说这种事的。”

    “那你的意思是……”乔梁看着赵强。

    “我的意思是，不知道乔哥方不方便直接给松北那边的领导打个招呼。”

    乔梁眨眨眼：“你为什么会这么想呢？”

    赵强笑笑：“那次我们跟着安书记去松北的时候，我似乎觉察松北的苗书记和你私人关系不错。”

    乔梁心里一个激灵：“你怎么觉察到的？”

    “那晚在松北吃过晚饭，我偶然看到苗书记和你私下交谈，看他对你的神情很热乎。”

    乔梁心里又一个激灵，赵强平时看起来闷不做声，没想到还挺机灵，挺注意观察细节。

    赵强能偶然觉察到，别人会不会也偶然看到呢？

    乔梁是很不愿意让外人知道自己和苗培龙私交不错的。

    “赵队长，其实你的觉察是错误的，苗书记之所以和我谈话的神情很热乎，那是因为我是安书记的秘书，难道你没发现，其他县区委书记和我说话也都很热乎？其实我和苗书记之前打交道并不多，只是工作上的关系。”乔梁一本正经道。

    “哦……”赵强有些失望，乔梁既然如此说，显然是想推脱，也就是说这忙他不愿帮或者帮不了。

    赵强有些尴尬：“乔哥，那这事就当我没说吧。”

    乔梁一咧嘴：“可你已经和我说了，我已经知道了呢。”

    赵强越发尴尬：“这，乔哥……”

