    傅斯年反手摁住他的手腕，将他手拉开：“她是我的前妻，我们孩子都有了，接个吻又如何？”

    “畜生！”厉司爵一拳直接打在了傅斯年脸上，“你想祸害什么样的女人，都跟我没关系，但她就是不行。”

    暴怒的厉司爵，傅斯年挡得住，但难免受点伤。

    主要是，如今的厉司爵，即便是挨打了，都不觉得疼，一心只想把傅斯年打到生活不能自理。

    傅斯年受了不少伤，但是厉司爵也没好到哪去。

    慕念目瞪口呆，眼见厉司爵被打得眼眶都泛青了，她觉得自己不能坐视不管，她立刻下车，走到两人间：“不要打了。”

    傅斯年硬生生收回了一拳，也就是这一瞬，厉司爵又是一拳打在他的下颚上。

    傅斯年揉摁下颚，目光如杀人般凝向慕念：“这么冲过来，你不要命了？”

    “那也比看着你欺负我哥要强。”慕念抿唇。

    很好。

    明明是他先被厉司爵打了，在她看来，却是他欺负厉司爵。

    这是哪门子道理？

    傅斯年冷漠地指了指厉司爵：“把他给我赶出去。”

    周围的保镖，你看看我，我看看你，最终还是朝厉司爵走去。

    厉司爵冷笑一声：“赶我走？你还没这个资格，傅斯年，一个交易日，我会让你后悔。”

    说罢，厉司爵上车，坐进车里后，他对慕念说：“哥哥之后再来接你回家，放心，你的房间始终没有变过。”

    他也不等慕念回话，直接一脚油门，开车离开。

    慕念有些失神，嘟囔了一句：“这就走了，还没说上一句完整的话呢。”

    大概是厉司爵不顾一切，为了她质问傅斯年的样子，过于英勇，慕念情不自禁地想要亲近他一些。

    哪怕是多说一句话都好。

    听到慕念的话。

    傅斯年的表情难看到极点，他冷冷到她面前，擒住她的下巴：“我不会放你跟他走。”

    “他是我哥哥，不管你放不放，都改变不了这个事实，傅斯年，你也只会拿孩子威胁我，所以，其实你也知道吧，现如今没了孩子，我根本就不会任你摆布！”

    “你不可能割舍掉他们。”

    “是啊，你就是利用这一点，想要玩弄我，凌辱我，我告诉你，做梦！我绝不可能成为你的玩具。”

    慕念说完这些话，只觉得唇上的伤口更痛了。

    傅斯年是属狗的吗？这么能咬人？

    傅斯年听闻，却是笑了：“外界都知道，远东集团最喜欢做的事，就是把不可能变成可能。”

    慕念还想说什么，却见黎曼君走了出来。

    黎曼君见她嘴上有伤口，与傅斯年姿态暧昧，十分不满：“你们在外面做什么？注意点影响，锦岳，你跟我过来一趟。”

    傅斯年松开慕念，与老夫人一同离开。

    慕念倒是松了口气。

    她揉了揉被他捏到泛疼的下颚，不由得想起厉司爵走之前所说的话——他说要傅斯年在一个交易日内后悔。

    所以。

    厉司爵是要对方远东的股票下手吗？

    只是为了让她能顺利回去？

    慕念觉得自己，应该是要开心的，可是，怎么也笑不出来。

