    操碎了心？

    此言一出，左冷场等人俱都愣住了。

    李小白说的都对，但为什么就是那么让人感觉不太对劲儿！

    武学联盟归根到底是他们的啊！

    日月神教来犯，也是打的他们的人！

    但为什么李小白一个来自海外仙山的外人，在推动中原武学发展，对抗日月神教的事儿上，比他们还着急？

    ……

    一时间。

    空气变的有些沉闷。

    左冷禅皱眉，看着头顶上的横梁出神：小师叔没来之前，他们和魔教虽有摩擦，但大部分时间都相安无事，为什么突然就势成水火，不死不休了？难道真如李小白所说，这是时代变革的必然后果？

    方证大师转动念珠：少林寺千年古刹，历代典籍，说没就没了，临了还要亲自上战场，造孽啊……

    冲虚道长拂尘轻摆：熙熙嚷嚷，利来利往，李小白这一副圣人般的做派，到底在图什么？

    定闲师太默念佛号：可怜我恒山派全是女子啊！

    莫大掌门：我闲云野鹤的悠闲生活，一去不复返了……

    岳不群低头沉吟：华山派小猫两三只，真打起来，出工不出力好了，留得青山在不愁没柴烧！

    天门道人斜视众人：你们一群蠢货，师叔说什么都对！

    令狐冲：李小白救过我的命，这次奇袭黑木崖，我拼了命也要护他周全……

    任盈盈：一群傻子，我知道李小白是骗你们的，但我谁也不敢说……

    ……

    不管众人心中怎么想的。

    李小白提出的斩首行动，顺利通过。

    肯让一群自私自利惜命的老家伙们同意跟着李小白奇袭黑木崖，最主要的原因是基于李小白辉煌的战绩。

    毕竟。

    李小白出道以来，从未有过败绩，能在出海之前，借李小白之手，扫平了日月神教，对他们来说最好不过。

    斩首行动立项。

    任盈盈拿出了早就准备好的黑木崖的地形图：“盟主，黑木崖在平定州西北四十里，地势险恶，山高水急，日月神教又用了百年的时间把黑木崖打造的如铁桶一般。”

    “要登上黑木崖，我们必须要经过水流湍急的猩猩滩，五尺宽的石道一线天，沿途都有日月神教的教众把守。”

    “登崖前还要经过三道铁门，每一处铁闸前，均有人喝问当天口令，口令对上才能进门，过了铁闸，最后还要通过崖底的竹篓，由崖上之人转动绞盘，分四次才能登上崖顶，如无内应，执行斩首行动，等同于送死！“

    随着任盈盈一步步的阐述。

    众掌门的心越来越沉。

    我的天！

    这特么哪是斩首行动啊，分明是送人头战术啊！

    咕咚！

    左冷禅咽了口唾沫：“师叔，黑木崖地势险峻，就我们几个人去，是不是太冒险了？”

    武盟成立了，海外仙山近在咫尺，眼看收获果实的时候到了，若身陨在黑木崖，他们所做的一切都为别人做了嫁衣啊！

    李沐看了他一眼：“正因为冒险，东方不败一定想不到我们会直接进攻黑木崖，才能打他个出其不意！”

    “师叔，强攻黑木崖，和送死差不多！”天门道人小心翼翼的陪着笑脸，“我们这些人倒是无所谓，师叔身娇体贵，万一有个闪失，我们担待不起啊！”

    岳不群，方证，冲虚，莫大，解风等人点头称是，一副为李小白安危着想的模样。

    “你们无所谓就可以了，我武功比你们高，你们都不怕，我更不怕！”李沐一眼就看穿了这些人的小九九，眯起了眼睛笑道。

    “……”天门道人，我刚才说的是这个意思吗？

    瞪了天门一眼，莫大先生上前一步，道：“盟主，任小姐方才也说了，要想进入黑木崖，需有内应，否则连门都进不去，我们恰恰缺少内应之人啊！”

    这一群家伙，喂得太肥了啊！

    一个个比我还惜命！

    李沐眯起了眼睛，轻轻的敲击桌子：“没有内应，抓个内应就是了，如今，日月神教的精兵强将全员出动，黑木崖正是空虚的时候，不抓住这次机会，以后想要杀东方不败，可能就再也没机会了！”

    “盟主，内应从何处来？”莫大先生给任盈盈使了个眼色，道，“据我所知，魔教控制下属用的是三尸脑神丹，此丹足以保证任何人都对魔教忠心耿耿！”

    任盈盈笑道：“我有解药。”

    MMP！

    众人对任盈盈怒目而视，

    任盈盈对他们视而不见，众人中，只有她亲身经历过李小白的恐怖，也知道李小白真正的心思。

    李小白决定的事情，什么时候改变过！

    你们这一群推三阻四的家伙，才是找死，姑奶奶坚决支持李小白的一切决定，才不陪你们玩呢！

    “话虽如此！”莫大先生摇摇头，继续道，“可如今，魔教的七大长老已经带人来围攻武盟了，再找一个有分量的内应谈何容易？”

    “莫掌门已经给出答案了！”李沐笑笑，“七个长老呢？随便抓一个都能成为内应吧！”

    莫大先生愣住：“盟主的意思是从魔教大军中抓内应？”

    “对的！”李沐环视众人，冷意渐渐在眼神里浮现，他的耐心快要消耗完了！

    若不是任我行死了，他何至于像现在这般大费周章，他若提出打东方不败，任我行早上赶着来求他合作了。

    任我行的执行力比他们高多了。

    缺了任我行，以这一群自私自利的正派标杆的作风，扛过了这波日月神教的围剿，十有八九不会再去黑木崖了！

    就算他们仍然愿意去，到时候东方不败在不在还两说呢！

    对于李沐来说，现在是得到《葵花宝典》机会最大的一次。

    李沐默默扫视房间里的诸位掌门，暗付，谁敢在这个时候拖后腿，掉链子，他就弄死谁！

    “师叔，从魔教大军中抓一个长老做内应，难度太大了，不亚于武学联盟从正面击溃日月神教大军啊！”左冷禅道。

    “我曾一日之内辗转千里，挑翻了日月神教九个堂口，杀了他们三个长老，全身而退。”李沐锵的一声，拔出了青莲剑，环视众人，冷声道，“武者之心当勇往直前，日月神教明知我在武盟坐镇，仍敢大军压境，和他们比起来，你们这一群畏首畏尾的家伙简直是武者的耻辱，我严重怀疑我找错了合作对象！”

    李小白的话很重！

    但出鞘的青莲剑更骇人！！

    那可是挑过数千名日月神教教众的凶器啊！

    左冷禅等人脸色大变，齐齐后退了一步，发生了什么？怎么说翻脸就翻脸了！

    唯有任盈盈，拉着令狐冲的手，向前了一步，豪气万丈的道：“盟主，我和冲哥百分百支持您的一切决定。他们怕死不去，我们去，我们三人照样斩了东方不败的狗头！是不是，冲哥？”

    令狐冲本就向往来去如风的洒脱生活，早就厌烦了在武盟内和岳不群等人讨论独孤九剑的日子。

    任盈盈的豪气瞬间感染了他，他爽朗的一笑：“盈盈说的没错，盟主，虽千万人吾独往矣！令狐冲的命是盟主救下的，大不了还给盟主就是！”