    ;

    紫微星彻底沸腾了，比以往任何一次都要强烈。堂堂紫微教，传承数万载的庞然大物，如今竟然被一个人皇境界的修士给毁掉了，这个冲击实在太过强烈了。

    “这个后起的天才实在太可怕了！”

    “纵然是在上古时代也难得一见的妖孽啊，这个世道真的如预言那般？”

    “乱世，乱世啊，乱世出妖孽。”

    诸多老辈强者叹息。

    姜小凡出道的世界并不长，可是却如同一匹黑马，在极短的时间内压盖了曾经的所有天才人物。短短的几年时间里，他以自己的力量一路冲上巅峰，所做的每一件事都是惊天动地，想不引入注目都不行。

    “江山代有才人出，我们都老了……”

    目睹着姜小凡的一次次战绩，老辈修士们在惊艳的同时，也不免有些惭愧。

    曾几何时，他们也风光过，也是年轻一代的翘楚，吸引了无数道目光的注意。可是现在，曾经的辉煌和姜小凡相比，他们突然觉得那就如同萤火在和皓月争辉。

    什么是天才？什么是妖孽？

    他们在姜小凡身上得到了最完美的诠释。

    老辈强者们心惊叹息，而年轻一代的诸多修士则是崇拜和敬畏。很快，一句不知道从哪里来的话语开始在修道界中流传，瞬间风靡修道界每一个角落……

    男儿当如姜小凡！

    一片险恶的陡峭石壁上，一个十六岁的少年满头汗水，在灼灼的烈日下徒手攀爬。他的修为完全被封住了，甚至连体魄之力也被压制到了和普通人一个水准。

    “我要努力，努力，未来，我绝对不会给师傅丢脸！”

    少年脸上满是坚毅之色，尽管满头汗水，尽管手臂浮肿，可还是艰难的朝着陡峭的悬崖之上攀爬而去。那双手掌所过之处，依稀间可以看到淡淡的血痕。

    悬崖最上方，一个中年男子静立其上，脸上满是严峻。这一刻，望着下方努力攀登的少年，男子脸上满是郑重：“少主你放心，龙穷会尽一切所能帮助小少主，日后的他必会成为少主第二，成为一个名动星空的男人！”

    紫微修道界算是沸腾了，而此时此刻，姜小凡依然处在修炼之中。

    内妖皇界中，他盘膝在地，通体流转着金，银，紫，黑，白等五种神秘的色彩。他已经在这内妖皇界中呆了足足数日，身上的气息越来越凝练，道基越来越稳固，如同磐石般牢不可撼。

    “裂天剑！”

    姜小凡低语。

    “唰！”

    他眼中闪过一抹精芒，整个人刹那间消失在内妖皇界中央的殿宇内。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    这片空间内，一道道黑白相间的剑气纵横四方，充斥着强烈的杀伐意志，震的空间吱吱作响。这是纯粹的剑气，姜小凡手中无剑，但是却比有剑更加可怕。

    他在这方空间内肆意的挥洒着裂天剑意，黑白色的剑气卷动起一道道微小的黑色旋涡，有两种神秘的力量在涌动，配合着剑气，让那杀伐意志变得更加可怕。

    “毁神！”

    突然，姜小凡低沉开口，吐出这样两个字。

    “嗡！”

    他右手中没有剑，但是这一刻，整条手臂都为之颤抖起来，有一股刺耳的颤音传出，像是有无数柄神剑在碰撞，音波慑人，震动元神。

    渐渐的，虚空中浮现出了密密麻麻的黑白剑光，每一道都只有不足一寸长，但是每一道都透发着极为可怕的威势。同一时间，姜小凡双眼中也布满了密密麻麻的剑气，这些剑气在不断的变换着方位，不断的颤抖。

    “喀！”

    终于，虚空承受不了如此可怕的杀伐气机，一道微小的裂痕出现。

    “好！”

    姜小凡眼中闪过一抹神光。

    四周的剑气被他收了起来，他脸上浮现出了一缕笑意。

    数日前迈入人皇九重天，在这几天的时间里，他不仅巩固了己身的修为，同时也修出了裂天第四剑，其名曰：“毁神！”

    一招足以隔着肉身毁灭元神的骇人神技！

    妖皇界内的空间非常牢固，比外界强了数倍。可是在展出裂天第四剑后，这片空间竟然浮现出了一丝裂痕，这足以说明此剑技的可怕，让姜小凡都为之心惊。

    “再来！”

    他没有急着出去，而是在这片空间肆意的挥洒战意。

    佛经六字天音，道经不动明王印，降世明王拳，三种惊世大神通一遍又一遍的演化出来。天音震动本源，明王虚影抵御一切，明王拳则是刚猛霸道，每一拳挥动都会引动四方法则，充斥着睥睨天下的无上拳意。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    这片空间像是有一方天鼓被敲响了，神音震动十方。

    迄今为止，所修行的一切神通秘术一一演化开来，无尽神光在这片空间缭绕。到最后，他甚至将那六团神秘的光华都召唤了出来，随着自己的动作一起飞舞，在虚空中留下一道道朦胧的光痕。

    “道！”

    姜小凡轻喝，一拳打出，虚空震动。

    “天！”

    又一个字眼吐出，他的双眼中闪烁着最为璀璨的神芒，连带着他体外的六团拳头大小的光华都跟着颤抖起来，如同六个激动的孩童，围绕着姜小凡不断盘旋。

    “轰！”

    金银之光冲天而起，强盛的威压一波一波的扩散开去。

    最后，他周身浮现出了一道道紫色的闪电，整个人看上去威严霸气，宛如是主掌天地雷罚的万古至尊，又像是那蒙蒙中的天道在巡游诸天万界，神威尽显。

    很快，三天时间过去了……

    “咚！”

    伴随着最后一拳轰出，姜小凡终于停了下来。

    数天的静坐，数天的挥洒，他整个人的精气神已然攀升到了绝巅，体内的血气如同是一头上古的蛮龙在咆哮，隔着很远也足以让许多人心悸。

    “呼……”

    他长长的吐了一口浊气，瞬间消失在原地。

    外妖皇界中，妖衣和浑天老祖等人正在闲聊，突然感觉一股强大而内摄的气息出现，几十人都忍不住侧目望了过去。看着出现的姜小凡，这些老妖怪们都忍不住有些惊讶，微微有些震动。

    “少主您出关了？”

    妖衣等妖族古王顿时起身见礼，神色很是恭敬。

    相比他们，邪尸等人就显得随意多了……

    “数日不见而已，你小子怎么又变了这么多。”

    邪尸诧异。

    “人总是会变的嘛。”

    姜小凡笑道。

    邪尸当即撇嘴，很是无语的道：“你小子就得瑟吧。”

    姜小凡也不客气，缓缓走了过来，在这些老妖怪旁边坐了下来。

    “啧啧……”浑天老祖摇头，上下打量着姜小凡，眯着眼睛道：“男儿当如姜小凡，这话说的可真是……”

    他们三十六个老妖怪就不是安分呆着的主，这些天，一行人经常在紫微修道界行走，“男儿当如姜小凡”这句话简直听得耳朵都快生出老茧了。

    “咳咳，前辈就不要取笑晚辈了，这话……挺肉麻的……”

    姜小凡很有些尴尬。

    “哟，你小子还有不好意思的时候，难得，难得啊！”

    有老妖怪大笑。

    姜小凡和这些老妖怪们年龄上相差很多，但是相处起来却是非常随意，没有半点隔阂。受到影响，最后就连妖衣等古王也不再如曾经那般严肃呆板，脸上很快也都有了会心的笑容。

    “来来来，第一次灭教成功，这小子也出关了，庆祝一下。”

    牛魔老祖道。

    浑天老祖也点头，偏头望着妖衣：“妖衣兄弟，今天在这里喝酒没问题吧？”

    他们平日也喝酒，不过却未曾在妖皇界畅饮。因为他们也知道这个地方是哪位前辈高人所留，心中对于那位还是非常尊敬的，一直没有在妖皇界中饮过酒。

    妖衣笑道：“没关系，这里少主最大。”

    龙穷带着张痕离开后，妖皇界由他主管。此刻看着众人这么高兴，他虽然敬重妖皇，不希望众人在妖皇界中饮酒，可是此刻也不好驳了一行人的兴致。

    “好好好，痛快！”

    “来，取酒！”

    “喝！”

    很快，这个地方摆出了一坛坛美酒。

    这些老妖怪们个个修为强大，所以酒量也自然非常吓人。仅仅只是一个夜晚的时间而已，这个地方硬是多出了一千多个空缺的酒坛子，洋洋洒洒的摆了一地。

    到后来，连妖衣这个平日里严肃的古王都加入了酒战之中，和一行人喝的兴致大发。这一来，这场酒宴虽然只有酒，但是却足足持续了两天两夜，空缺酒坛子从最初的一千多变到了最后的三千多。

    “哈哈，痛快，痛快啊！”

    大笑声在妖皇界中回荡，妖衣中途有事离开，他牢牢记得自己的职责，尽管高兴，但是也收放有度。一行人继续畅饮，到最后，姜小凡硬是被一群老妖怪给灌晕了过去。

    他们都是强大的修士，所喝酒水自然不是一般，不可能是凡俗界那种酒。这样的酒，修士喝多了一样是会醉的，如果不醉的话，那喝酒也就没有什么意思了。

    很快，酒战终于过去了。

    姜小凡远没有浑天老祖等人喝的多，所以第二天清晨就醒转了过来。也就是这一天清晨，他将妖衣叫了过来……

    “什么？少主您要离开了吗？”

    妖衣有些惊讶。

    姜小凡点头，道：“是这样，我还有自己的路要走，不可能一直呆在这里。我要去变强，强到可以压制一切，这是我的道……”

    “好吧，少主既已决定，妖衣自不会勉强。”

    妖衣道。

    作为他这等级数的存在，自然知晓姜小凡有自己的路要走。且，从他内心的角度而言，他也是希望姜小凡去外界闯荡修炼的。如果一直呆在妖皇界内，虽然安全，可是却很难变强。

    经历了风雨，才能得见彩虹！

    “妖皇界和妖族就拜托给妖衣前辈了……”姜小凡道，他望向妖皇殿中还依然晕醉着的浑天老祖等人，道：“这些人都是我的朋友，他们曾经虽然为恶天下，但是以后，我相信他们会是好人，我希望你们可以好好相处。”

    “这个自然，少主不用担心。”

    妖衣郑重的道。

    姜小凡点头，道：“那么，我走了，你们保重。”

    他没有和浑天老祖等人告别，也别有让妖衣等古王相送，直接远去，消失在妖皇界内。

    就在他刚刚离开后，浑天老祖等人醒了过来，对此，妖衣似乎知道，并没有什么惊讶，只是对着他们点了点头就离开了。

    “好人？想不到有一天，竟然会有人把这两个字加在我们身上……”

    邪尸颇有些自嘲。

    “不过，这种被信任的感觉挺好。”

    有老妖怪道。

    他们曾经犯过太多恶事，称为罪大恶极丝毫不为过，否则又怎么会被燃灯古佛封印在清水湖下数千数万年？如今，姜小凡称他们是朋友，相信他们以后会成为好人，就算这些老怪物们对所谓的朋友和好人满是不屑，可是却也不免生出一种奇怪的感觉。

    这一刻，这些老妖怪的目光都有些恍然，似乎在回想曾经……

    “你们说，那小子以后会不会创建自己的仙教？”

    “不知道……”

    “如果会的话，我这把老骨头就再多动个数万年好了，我去给他当元老。”

    “这主意不错……”

    “同意，资质再妖孽，那小子也就一个人而已，我们就去帮帮他好了。”

    三十六个老妖怪相视大笑，直到这个时候他们才真正将姜小凡当成了自己人，而不是因为他们受制于这个年轻人。因为一句“朋友”，因为一句“好人”，他们现在是真心实意想要帮助姜小凡，想要以自己的力量去支持他！