    说到吕婉柔，林灏忽然有些奇怪，平时这个家伙叽叽喳喳的没有一刻闲着，今天怎么一句话也没说？看了看她的头像依旧在线，难道因为自己的事情让她觉得自己真的是个恶霸吗？

    虽然二人只是见了几面，而且发生过一些不愉快，彼此之间也只算得现实中的普通朋友，但是如果真的是被怀疑了，林灏心中还是有些失落的。不过人各有志不可强求，谁也不能够左右别人的想法。想到此处，林灏忽然有些意兴阑珊。但是很快，林灏却尴尬了，随即，真的动怒了。

    原因无他，因为天机不可侧漏的一句话。

    林灏刚刚有些意兴阑珊，天机不可侧漏却突然在群里发了语音：“大事不好了，灏神，帮主，快想想办法吧！”

    群里众人都是第一次听见天机不可侧漏说话，此先她在群里从来只是发文字的，即便被作死三兄弟调侃为人妖也未曾表态，但今天不知道发生了什么大事，居然让这个家伙说了话。

    听到她的声音，众人也总算知道为何如此了，因为这个丫头的声音实在是太——萝莉奶有木有！

    不过，众人也只是微微错愕，很快便关心起了具体发生了什么状况。

    原来，就在林灏与众人群聊的时候，吕婉柔为了给林灏正名，便去与对方刷传音互喷。

    虽然吕婉柔人美钱多脾气暴躁，但是出生在富贵人家的女孩子怎么可能喷得过一个社会闲散人士。对方那不要钱的国骂和泼皮的状态，再加上已经被塑造好的弱者人设，虽然很多国骂都被游戏自动屏蔽了，但是不难看出言语中的粗鄙，顺带着还有一些正义人士加入。

    一对多的情况下，吕婉柔刷了几百个传音，也骂不过对面众人，被气到公主病发作，拉着壹发入定和天机不可侧漏，三人组队和对方约战野外。

    结果可想而知，虽然三人等级都在35级以上，但是装备和技能都不达标。而对面的五个人都是33级满技能的存在，身上的装备也不差，所以三个人死得那叫一个惨啊。

    这还不算，吕婉柔三人组在地府小白处复活的时候，这对方的五个玩家已经在小白处等候了，连队都没组上的吕婉柔又一次被杀了。好在吕婉柔知道自己必死，提前下线，这才避免了被杀回0级的可怕场景。

    听到天机不可侧漏的话，众人气愤填膺，这群人太不要脸了，如此看来，灏神被冤枉的可能性已经达到了98%，但是林灏只是在群里说了句我会处理。

    深知林灏性格的众人一时间也不好说什么，这是关系到生存环境的问题，他们没有资格插手。

    而林灏则是心中有愧，之前还在说不能怀疑彼此，结果自己却先怀疑了吕婉柔。虽然这丫头脾气不咋地，做事很冲动地不考虑后果，但是却也是一个敢爱敢恨的人，只不过是被他生活的环境影响罢了。

    林灏面无表情地安抚了一下天机不可侧漏还有壹发入定二人，这才回到了游戏中，顿时发现了自己的好友栏在闪烁。

    “对不起，本来想帮你正名，结果被我搞砸了。我要是再强一点就好了，对不起。一直被强杀，等级掉落得很快，我先下线避避风头。”

    这是吕婉柔发来的留言，很平静，很正常，没有卖萌也没有撒娇，更没有表情包，只有这么短短两句话。

    但是熟悉吕婉柔的林灏知道，这样状态下的吕婉柔才是最不正常的。平时发个消息不弄出几个表情包，她都难受的睡不着觉，今天怎么会如此？定然是被气坏了。

    游戏迭代后，野外PK死亡一方会直接掉落一个等级并且清空累积经验，而此时的小辣喵绕指柔从35级降到了33级，是为自己而死了两次。

    游戏界面上方，传音的消息还在，是我只想打图发来的：“原来霸榜的灏令乾坤只是个会躲在女人身后的孬种，由此可见你们灏令家族也不会是什么好东西。自己惹了众怒就只会让别人来承担。等我把这个女人杀到0级退游，我看谁还能帮你。世界的朋友们，为了我们弱者不被欺负，我们一定要坚决反抗恶势力！”

    世界频道中，大部分玩家都纷纷响应。对于欺善怕恶欺软怕硬的毒瘤，大家还是比较抵触的。

    虽然玩这款游戏的有钱人不在少数，但是大多数还是平民百姓，他们真的很担心自己会步入我只想打图的后尘。

    本来不想理会这件事情的林灏，一直认为公道自在人心，很快就会水落石出。但是见到吕婉柔因为自己被杀掉了2级，对方还如此嚣张，顿时怒发冲冠。

    企鹅中给吕婉柔回复了一条信息：“你不用说对不起，我反而要谢谢你。你这个朋友我认可了，敢动我的人，天王老子来了也不行，我林灏说的。今晚别上线了，也不准哭了，这件事我会自己处理的，明天等事情解决了之后，我带你一起升级！”

    看着屏幕上嚣张的传音，林灏除了充值点卡之外，第一次在游戏中充钱，直接充了5000元，然后开始刷起了世界传音。

    “要战便战。既然叫我霸，霸就给你看看什么是霸！敢动我的人，虽远必诛。明晚8点皇宫死斗，败者传音道歉退游。我不为自己正名，只是为保护过我的人报仇出口恶气。灏令乾坤广场ID1030519，准时直播皇宫死斗。”

    林灏的传音很狂很霸气还很损，其中占便宜的地方超乎想象。因为他知道自己此时不能示弱，不可示弱也不准自己示弱，否则对方一定会变本加厉。

    那样不但自己，就连身边的朋友都很可能不得不退游了。对于自己作死的人，最好的办法就是将其扼杀在摇篮，所以他很狂，但他绝对有资格狂。

    杀鸡儆猴之下，日后想找麻烦的人也要掂量掂量自己够不够分量。这就是林灏的想法，所以这一战，他只能胜利，不准失败。

    至于要直播这场皇宫死斗，林灏则有着自己的想法。

    对方见到林灏猖狂地回复，顿时来了精神，刷了几条委屈或者煽动群众的传音，但是都被林灏同样的话语传音所顶替，每5分钟刷一条，一旦有别人刷传音，便会在一瞬间顶替。

    林灏霸气回复在所有玩家的游戏见面中足足霸占了一个小时的时间才渐渐落幕，这也让众多玩家更加好奇二人之间的交恶是如何产生的，更加期待明天晚上的皇宫死斗。

    另一方面，吕婉柔红着眼睛趴在硕大的天鹅绒床上，自己死了几次其实并不重要，但是本以为能帮助林灏，如今却将事情搞得更糟，这才是她伤心的原因。

    忽然，手机企鹅响了起来，吕婉柔吸溜着鼻子查看，竟然是林灏的回复，读完信息的她忽然有些激动，他居然跟自己说谢谢？曾经只是听说过男人冲冠为红颜，如今竟然真实的发生在自己的身上！虽然只是游戏中……

    不，现实中他也为我出头赶走了俞景奇，他这是在当我的护花使者吗？

    他居然因为我而与别人拼命？

    他居然说我是他的人？

    他莫不是爱上我了吧？

    怎么办，好害羞，好紧张啊，我要不要答应他？直接答应他会不会显得很随便？不答应的话，他会不会生气啊……话说，他生气的时候真的好吓人……

    要不说女人是一种感性的动物呢，思维跨度和健忘绝对是当世一流。从一场皇宫死斗都能联想到恋爱上，浑然忘却了其实林灏才是这一切的主角，自己只是个陪嫁……陪葬品！

    吕婉柔如何的遐想连篇林灏此时不清楚，他现在正在挖宝。不是他心大，挖宝只是为了明日皇宫死斗做的一些准备而已。

    你砸毁了怪物幼儿园。

    你获得了万里卷云*10。你获得了花豆*200。

    ……

    一连串的提示信息林灏看都没看，只是在奋力的挖宝图。170张高级宝图因为拥有了一键挖宝图的加持，林灏只用了不到10分钟就搞定了。当了12次的幼儿园长，挖出了29次花豆，弄到了17张环装，给了13张超级金柳露和22张金柳露，其余的77张全部都是高级魔兽要诀。

    满世界地飞了一圈，发现自己放出来的召唤兽宝宝基本都是自己带不了的，12张幼儿园图，林灏只抓了2只狮子狗和1只兔子怪。没办法，只能飞到北俱芦洲转了几圈，随便抓了4只狮子狗，这才停了下来。

    准备就绪，接下来就是给众人见证奇迹的时刻了。打击敌人，不但要杀人，还要诛心，否则对方不会有记性的。

    想到这里，林灏打开了企鹅，将作死三人组拉近了临时群聊之中。

    “大佬，有何指示？”

    刚一入群聊，三兄弟便活跃了起来。林灏直接开门见山地问道：“你们三个真的是水军吗？可别是开玩笑的。”

    “大佬直接说指示吧，这次需要多大阵势？是直接开键盘战，还是击沉对方的置顶帖？我们哥三个多了不敢说，每人送给大佬一个200人的水军团队还是没问题的。再多的话就要花钱了。”

    三人你一言我一语，虽然没有直接表明，但是却已经坐实了水军之位。不过林灏却只是笑道：“送什么送，你们这群小屁孩，这样，我这里有几张游戏的截图和之前强P的全视频，你们有什么好的建议没？”

    视频只有不到1分钟，因为战斗结束得实在太快。但是内容和对方发出来的截图有很大的区别。原来对方是用了断章取义和误导视线的技能了。

    三个扛把子沉默了一会，东海湾扛把子便道：“大佬放心，整件事的经过我们大概明白了，无名鬼这个名字，嘿嘿……”

    三个作死的娃不愧是在作死的道路上越走越远，三言两语便让林灏大开眼界，这种办法虽然精彩，但是也……太损了，真香！

    四个人在群里不断地协商细节，经过长达半个多小时的时间才总算达成了一直。

    “我也不会亏了你们的，我这里还有6000元，你们三人分了吧。”

    看到这三个家伙都已经急不可耐的设计方案了，林灏也不多说，直接将6000元分别发给了三人，哥仨连忙说了句谢大佬，便屁颠颠地忙活去了。

    不是林灏俗气，只是因为他已经欠下了吕婉柔的一份人情，不想再多欠债了，人情债是最难偿还的债。

    安排好了这一切，林灏便准备炼妖，毕竟是皇宫死斗，林灏克不想阴沟里翻船，所以装备和召唤兽绝对要强力一些。但是就在他准备制作召唤兽的时候，却收到了吕婉柔的消息。

    “我……我是不是很没用过啊？只会给你添麻烦，其实我不想只当一只花瓶的。”

    林灏撇撇嘴，这丫头还在钻牛角尖，真是的。

    林灏果断回复道：“谁说你是花瓶了？你知道吗，在我心中你从来都不是一个花瓶，因为想做花瓶，必须要美丽而又没啥用，而你，这两点都没占，怎么可能是花瓶！”

    对方沉默了半晌，忽然发来了一条语音，语音足足有一分钟，都已经达到了发语音条的时间上限了。

    “啊啊啊啊啊啊啊……你要死啊你，居然说我不美丽，老娘哪里长得不好看了，我可是乌拉省十朵金花之一，你这眼睛啥时候瞎的，你……别让我抓到你，简直岂有此理……”

    林灏将语音点开之后，便将手机放在桌子上，手中操作着灏令乾坤查看背包，耳边却依旧能够听到吕婉柔巴拉巴拉地在吼叫着。

    直到语音条结束，林灏才回复道：“怎么样，发泄了这么久，心情好多了吧？”

