    “别这么说，别这么说，其实我们的年龄都差不多的，你能直接叫我名字或者是薇薇就行了，我哪里能当得了什么领导啊。”

    何薇薇听到之后连连摆了摆手说道。

    “哪能这样啊，公司里本身就需要一个领导的职位，公司有管理这样才方便公司的运作，叶总都说了这家公司交给你了，那你肯定就是我们的领导了呀。

    张媛笑了笑说道。

    “对，公司现在既然已经交到了你的手里，那你就是他们的领导，总之这里的一切都给你来负责，公司能不能赚钱可都看你了，要是亏钱了的话，你要想着怎么赔偿我。”

    叶圣凌也淡淡的笑着说道。

    只不过虽然他是这么说着，但心里却从来没有认为何薇薇真能搞出什么花样来，何薇薇也才刚刚毕业，没有多久而已，这样一个小女生又能够将一个即将倒闭的公司做成什么样呢。

    虽然说她刚刚在分析公司业务的时候还是头头是道的，可纸上谈兵并说明不了什么问题，何薇薇一直都没有怎么接触过公司的核心业务，真将这些事情都交到了她手上的话，又哪里能找到什么办法。

    不过纵使是如此，叶圣凌看着何薇薇这么想要做点什么的样子，还是将这家公司全何薇薇去打理，他很清楚何薇薇已经把这家公司倒闭的原因归结到了自己的身上，如果说就让这家公司这样倒闭的话，何薇薇可能真的会觉得是自己让叶圣凌亏损了好几千万。

    何薇薇虽然家境并不怎么样，但你还是个很有尊严的女孩，她不愿意让别人为她自己造成的错误买单，所以叶圣凌也没有办法，能将这些事情让她自己去操作一番，无论最终是成与败，至少她努力过了，心里就不会太伤心吧。

    叶圣凌刚开始根本就没有想这么多，他觉得这家公司直接倒闭了才是最好的，虽然说店面里面还有不少的东西，不过这些都已经是成品，价格基本上都是比较固定的，所以也不用太担心。

    也就只有仓库里面的那些原石可能会比较麻烦一些，因为数量比较大的原因，所以也始终需要租用仓库来存放，而且还需要人员来看守，叶圣凌想要处理掉的的话除了转手卖掉之外，也就只剩下自己切开来了。

    但如果开出来的都是一些垃圾的话，那他亏损的可就真的大了，这也就是为什么何薇薇还想要再找其他买家的原因，但是这都已经被别人拒收了，再找到其他人的可能又能有多大呢。

    吃完之后他们又继续工作了一会，不知不觉就已经快到了晚上十二点，何薇薇那工作起来的态势简直就好像是要废寝忘食一般，最终若不是叶圣凌直接将她抱起来抬到车里去，恐怕她今晚甚至还会睡在公司里。

    叶圣凌开车送着彭阳和张媛先回，最后就只剩下了何薇薇，本来车上还有四个人的时候何薇薇也没觉得有什么，但现在只剩下他们两人的时候，何薇薇立马就有些紧张了起来。

    说起来她一直和叶圣凌接触的时候都不会有这样的心态，但是因为今天叶圣凌的行为确实是有些明目张胆了一些，她还真是很害怕叶圣凌还想要继续做什么。

    显然，叶圣凌确实是没有打算就这样放何薇薇回去，她坐在副驾驶的座位，能够感受到何薇薇头来那炽热的眼光。

    “叶哥，其实你不用送我回去的，要不我还是自己坐车回去吧，这里去我家也已经不远了。”

    叶圣凌将车停了下来，何薇薇没想到叶圣凌居然会同意，于是也赶紧说道。

    “叶哥，那你回去的路上要注意安全哦，你到家了要给我发个信息。”

    她说着这些话的时候，就感受着叶圣凌那如狼似虎的目光，何薇薇感觉相当不妙，刚想打开车门就逃走，不过这时却发现车门早已经被锁上。

    “叶哥，你先让我回家好不好，有什么事我们明天再说吧。”

    叶圣凌没有多废话什么，大手伸了过去就抱住了何薇薇，将她的脑袋抱了过来，随后就直接亲了上去，何薇薇哪里能想到叶圣凌居然会如此直白，但这时候的她无论如何反抗，对于叶圣凌来说都显得无济于事。

    这种感觉跟之前完全不同，叶圣凌早就已经和何薇薇做过那样的事情，但因为叶圣凌身上药力太强的原因，他的神经感官都很迷糊，很多事情都已经记不得了。

    所以现在这种感觉对于他而言是一种全新的感受，在这种完全清醒的情况之下，他身体触碰的每一寸都是那么的真实。

    何薇薇所经历过的亲吻也才没有几次而已，脑子里面就好像是触电了一般像是丧失了意识。

    何薇薇在那一瞬间感觉浑身都好像是颤抖着一样，整个人都丧失了力气。

    她就只能乖乖地缴械投降了。

