    第147章天才自闭症x仙女校花37

    尽管温知宜已经说了好多次自己并不累，但是秦洲一副担忧的模样。

    “只有你最忙，那个胖子总让你干活。”

    温知宜没想到他那么细心，解释：“可能是因为我工资比她们高一些，所以也要多做一点事。”

    “你工资多少钱啊？”

    这个问题在成年人的世界里其实算个不大不小的忌讳，但温知宜知道秦洲没有什么恶意，想了想底薪，还是开口。

    “一个月八千多。”

    这是高端路线的酒吧，招聘严格，起薪也很高，而且陪酒还能有其他提成。

    这其实是比较高的工资了，可秦洲瞳孔却缩了缩：“才这么点……”

    他一不小心把心里话说了出来，反应过来后连忙捂住嘴巴，朝温知宜小心的看了一眼。

    “我不是那个意思。”

    温知宜有些无奈，但也不是不能理解，毕竟秦洲随便一个项目就是几千万的报酬。

    更不要说他手中还有他爸妈给他的秦氏集团股份，每年光是分红都能上亿。

    总归秦洲年少时是个不食人间烟火的富二代，现在也能靠自己轻轻松松月入百万，自然会觉得她那点工资微不足道。

    温知宜不管是在这个世界，还是在原来的世界，都是穷过也富过的人。

    但她不觉得秦洲何不食肉糜，反而觉得他那副价值观受到冲击却还要努力安慰自己的模样有些有趣。

    秦洲见她不说话了，生怕她不高兴，连忙硬着头皮找补：“其实八千也很多了……”

    虽然他给她买的那双鞋好像都不止这个数，这么一想，秦洲就觉得温知宜好惨、好可怜、好辛苦。

    他实在不适合隐藏情绪，捂住了嘴巴，情绪还是从眼睛里跑了出来。

    温知宜实事求是地开口：“实际上这个工资也还可以，毕竟我才有高中学历。”

    秦洲轻轻啊了一声，欲言又止。

    回到温知宜的小出租屋，秦洲去自己放在桌上的书包里翻了翻，最后拿出一张银行卡。

    他递过去：“知宜，这里有四百多万，你拿去用吧。”

    温知宜看了看那张卡，摇头：“我为什么要拿你的钱？我不需要。”

    秦洲：“可是……”

    他支支吾吾了半天也说不出什么，急得睫毛扑闪。

    温知宜像是个哄骗小白兔的大灰狼，也不解围，饶有兴趣地看他急得团团转。

    秦洲实在不知道该怎么说，一着急说话还会结结巴巴，最后只能把卡往温知宜手里一塞。

    “你拿着，密码是你、你生日。”

    银行卡上还沾着秦洲手上的温度，温知宜听完他说的话，脸上表情有些哭笑不得。

    “你银行卡密码设我生日做什么？”

    她又想起来什么，接着说：“我记得你手机锁屏密码也是这个吧。”

    “啧，你傻不傻。”

    秦洲被训了，蔫蔫巴巴站在原地，低着头不敢说话。

    温知宜看了他一阵，突然含着笑意开口：“小狗。”

    秦洲无措又委屈地抬头，撞进了温知宜那双仿佛含着星辰的眼眸，漂亮得让他目眩神迷。

    连反驳都忘了。

    温知宜看着他，笑意更深。

    她最后还是收下了那张卡，骨节修长分明的手在秦洲头上揉了揉，散漫的模样像是在安抚宠物。

    ?  ?小修狗能有什么坏心思呢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

