    蝶舞蜂飞一季倾，花开花落总悲情。莫问春风吹何幸，心静，青山流水可聆听。

    易逝年华随泡影。尽兴，缘来缘去作别卿。无悔红尘妆对镜，珍重，女人谁懂慰平生。

    李易在那里拉着小提琴，边拉边唱。

    李隆基只负责听，宫女与太监们有的分段记谱，有的分段写歌词。

    现在他们配合的很默契，各自自己知道要记哪一句。

    一遍演奏和演唱完，李易又来一遍，让宫女和太监们校对。

    所有的全部整理好，李隆基叹口气，从李易这里拿走两把阴沉木的小提琴，匆匆离开。

    李易看着宫女和太监们惆怅的表情，满意了。

    果然，音乐是不分国界着种族的，他那时正常的乐曲拿过来，大唐的人听了便能理解。

    就与他第一次接触《春江花月夜》、《渔舟唱晚》等乐曲是一样，很容易接受。

    还有第一次听歌剧《卡门》，里面的《斗牛士之歌》、《哈巴涅拉》同样没问题。

    至于南美的歌曲《伦巴达》，听完了，还想再听。

    歌曲送了，李易继续吃饭，李隆基饭都没吃完就跑了。

    等李隆基到了百福殿，大家都没吃饭，似乎就知道他会很快回来。

    今天还是吃火锅，就这个不用担心别人试菜给试凉了。

    李隆基看着两个妹妹，把曲谱展开，想了想，词给王皇后。

    玉真公主和金仙公主凑到王皇后旁边，一左一右。

    李隆基开始拉小提琴的前奏，到了歌词需要进入的时候他没唱，就是哼哼。

    一遍演奏完，再来第二遍的时候，一个皇后和两个公主同时唱。

    “我有花一朵，种在我心中，含苞待放意幽幽，朝朝与暮暮，我切切地等候，有心的人来入梦……”

    “我有花一朵，花香满枝头，谁来真心寻芳踪……”

    “女人花，摇曳在红尘中；女人花，随风轻轻摆动……”

    “爱过知情重，醉过知酒浓，花开花谢终是空……女人如花花似梦~~~”

    随着小提琴的伴奏，玉真公主已是唱得泪两行。

    金仙公主眼圈红红的，抿着嘴不唱了。

    豆卢贵妃在那里听得也是唏嘘不已：“唉！那少年作得曲子怎这般催人泪，懂女人的心啊。”

    其他人也觉得如此，这歌怎么听着难受呢。

    就在众人沉浸在难过的情绪中时，王皇后突然出声：“抄的，被抄的那个找不到了。”

    “哈哈哈哈~~”李旦大笑：“对，听说过，杀了、埋了，不知道埋在了哪。”

    金仙公主眼珠子转来转去：“他就作一首，我和姐姐是两个人。”

    “说好的你俩一个。”李隆基不答应了，再宠妹妹也不行，李易那里随便给别人写诗作曲？

    每一次都是有目的，今天一个公主过来要，明天一个公主，后天一个国公……

    还有完没完了？

    等吃过饭，两个公主一人誊抄了一份拿走了，回自己的观里找人唱。

    两把提琴也被带走，她们有小提琴，还有大提琴，钢琴也再找人制造。

    自从梁山伯与祝英台的话剧一出，有钱人都要弄一把新的乐器。

    第二天，不到中午的时候，女人花这个李易抄的歌曲便在长安城中传开了。

    昨天晚上其实就有人跑到平康坊，把歌一唱，好多平康坊的姑娘在抹眼泪。

    馨研坐在窗前，看着外面院子中的落叶，轻轻念：“缘份不停留，像春风来又走，女人如花花似梦。唉！”

    政事堂。

    “他是闲到了，整日里作这等靡靡之音。”姚崇终于找到一个说李易不好的借口了。

    “人家给两个公主写的，这下平康坊的姑娘们更偏向他了。”

    卢怀慎似乎有点吃味儿，这歌词和曲子，似乎专门为平康坊那些女子所作。

    “你等说说，若老夫提议，把金仙公主许配给李易如何？”姚崇突然冒出来个坏主意。

    张说和卢怀慎顿时向看死人一样看姚崇。

    “姚相，我什么都没听到，你愿意去提就去，我不晓得。”张说端起茶碗回屋。

    “哎呀，最近老夫眼花耳聋的，许是病了，什么时候找李易给医一下。”

    卢怀慎紧跟着回房间，茶碗都不要了。

    “哼！”姚崇闷哼一声，他悻悻地也走了，他可不敢去找李隆基提，提了就完，没有后续。

    李家庄子的李易也没去想别的事情，他在练手，在解剖室里对着突厥人的尸体练手。

    “怎么能在战争中把死的人快速送回来呢？拿敌人尸体练手，没有心理障碍。”

    李易缝合着碎掉的心脏，失败了，手艺不行。

    另一个也是尸体泡和冷冻时间长了，心脏与新鲜的差很大。

    他琢磨着挖别人尸体的事情，以前干了也就干了，以后不能再弄。

    当然，若是能再救活一个，就没问题，可除了小孩子，哪有大人匆匆埋葬的？

    李易知道王兴倒是很想挖，在王兴看来，挖一千个，只要能活一个，他就没有罪。

    王兴已经跑去蓝田县的许家大宅看过四次逊儿了，每次去还给带上礼物。

    小家伙可是他亲手给挖出来的，又一路快奔到李家庄子。

    “要我不带一些能保存尸体的设备去边关，自己的将士受伤，我给治疗，敌人死了的，正好练手，活着的也可以练。”

    李易羡慕起战地医生，条件有限的情况下，什么手段都敢给上。

    像战场，肚子被刀个划开了，内脏受伤，直接就练了。

    像脑袋被人给打碎了……刨坑埋了吧，救不了。

    不过肺子被扎开，这个可以上人工肺，然后再缝合人的肺。

    需要助手，不能保证一定可以救回来。

    “还得招收太医学生，随着工业系统慢慢推进，在工业区的医生技术会提高。”

    李易想着五十个庄子里的护士和三十个太医署的太医护士，觉得人少。

    他打算把八十个人轮换着拉到战场上去，可是庄子这边又离不开他。

    他一走，哪个大臣要是快死了怎么办？

    “对外开放一下，拉更多的病人进来，带他们在庄子中先熟悉各种操作，理论基础后续慢慢补。”

    李易把突厥人的尸体重新放回去，有了决定。

    从医院出来，他找到宋德：“看看长安的百姓都生什么病，一天......先五个人吧，要大一点的病，不保证治好。”

    “东主，救不回来，有损你神医名声。”宋德着急。

    “没人会在乎你治死多少个人，只会传扬你救活多少人。”李易摇摇头，不担心。

