    “不理你了!”

    方知嬅气鼓鼓地将苏松屹赶了出去，一把关上了门。

    苏松屹站在门外，倒也没有很意外。

    方知嬅以前也没少生气，越是哄她，她就闹得越凶。

    嘴上说着不理你，但最后肯定会先开口找你说话。

    回到房间里，苏松屹打开作者助手开始码字，偶尔翻一翻作者聊天群里的消息。

    他总是看着别人水群，从来不会在作者群里冒泡。

    一般而言，在作者群里水群的基本都是扑街，真正的大佬作者都喜欢闷声发大财。

    当然了，也有例外，比如某个自称“废物”的作者，头像是个红衣女子，喜欢装萌新水群，其实是一个隐藏的超级大佬。

    惨遭打压的萌新扑街：“又在写小说?写小说死路一条啊!回家养猪吧，养猪才能发家致富，快去吧!（GIF）”

    上了三江直播女装：“求大佬互推，今晚的事就拜托了!熊猫头撅屁股jpg”

    天线宝宝：“来好哥哥互推啊!”

    被拐走的鹿：“黑猫酱，呼叫黑猫酱!”

    可可爱爱黑猫酱：“怎么了?”

    苏松屹平时很少水群，但是这个扑街作者的消息还是会回的。

    被拐走的鹿：“可以给我一个章推吗？（可怜兮兮）”

    可可爱爱黑猫酱：“我觉得给了也没什么用，因为硬实力不太行，还是扑街（滑稽）”

    被拐走的鹿：“……”

    苏松屹随手附带了一张各大编辑怼人的经典名言。

    “太菜了，拒!”

    “最近咋样?还在扑街?”

    “这是什么脑残人设?我他妈被尬得愣住了!”

    “有时候你不努力一把，都不知道自己有多废物。”

    “有些人，创意创意没有，故事故事细碎，节奏节奏拉稀，文笔文笔几乎没有，但就是有勇气来找我提签!”

    被拐走的鹿：“代入感极强，我已经要哭了。”

    “不行，不能水群，一水群就耽误我码字。”

    苏松屹看了看时间，果断将手机熄屏。

    《狩夜人》漫画的第二章已经被书友上传，他点进去看了看。

    最终得出一个评价，画师是个天才。

    让他给这本书做漫画改编，着实是屈才了。

    码完最新章节之后，时间已经接近零点。

    关上电脑，揉了揉酸涩的眼眶，苏松屹熄了灯，开始和周公谈人生谈理想。

    第二天，苏松屹早早起了床，在卫生间洗漱。

    方知嬅穿着拖鞋走进来的时候，苏松屹赶紧往边上让了让，时刻防备她的足袭。

    出人意料地，今天方知嬅没有踢他，只是淡淡地挤了牙膏开始刷牙。

    俨然一副我们不熟的样子。

    苏松屹这时候才意识到问题的严重性。

    餐桌上，苏松屹今天特意给方知嬅做了她喜欢吃的油泼面和肉夹馍。

    “知嬅姐，今天特意给你做的，不生我气了，好不好?”

    方知嬅不说话，只是默默吃面。

    吕依依和方槐闻言，忍俊不禁。

    出门之后，方知嬅走得很快，一个人远远地苏松屹甩在后面。

    “知嬅姐，等等我!”

    听着苏松屹的声音，方知嬅越走越快，最后甚至跑了起来。

    到学校之后，方知嬅一个人坐在座位上刷题。

    “方知嬅，能不能帮我把这个送给苏松屹。”

    一名女生走过来，手里拿着一个精美的礼盒。

    “别问苏松屹了，我们真不熟。”

    方知嬅摆了摆手，冷冷地道。

    “姐姐，奶茶!”

    恰巧这时候苏松屹来到了她窗边，敲了敲玻璃窗，手里拿着她喜欢的冰淇淋抹茶。

    班上的女生纷纷议论起来。

    “哇，叫姐姐呢。”

    “声音好好听。”

    “好甜啊！”

    “好羡慕她啊，我家弟弟真的看到就想打。”

    “别人家的弟弟。”

    ……

    方知嬅听着，心情一阵烦闷，别过脸冷冷地道：“扔了，不喝。”

    苏松屹听着，不禁有些失落。

    看着苏松屹一脸黯然的样子，那些女生都有些心疼。

    “她怎么这样啊？”

    “毕竟苏松屹不是她亲弟弟嘛，所以你懂的。”

    “那苏松屹肯定经常被她欺负。”

    “肯定是个恶毒的姐姐。”

    方知嬅听着那些同学的议论，胸都要气大了。

    “苏……苏松屹，这个礼物，送给你，谢谢你之前在自习室辅导我数学。”

    那女生红着脸，将礼物递了过去。

    方知嬅一把夺过她的礼物，横了苏松屹一眼，冷冷地道：“不许你收其他女生的礼物!”

    “你要是敢收，我就打断你的腿!”

    苏松屹见状，只好略带歉意地笑了笑。

    那女生对方知嬅的成见更深了。

    “自己拿走!”

    方知嬅将礼盒塞到了她手上，言语间带着些许警告的意味。

    “知嬅姐，奶茶!”

    苏松屹又小声说了一句。

    方知嬅一脸不耐烦地出了门，接过了那杯奶茶。

    “赶紧滚!”

    “好，我这就滚。”

    苏松屹笑了笑，立马回到了自己的教室。

    方知嬅不悦地哼了哼，看了看手里的那杯奶茶，一脸嫌弃地放在了桌上。

    苏松屹走远了，班上其他同学的议论声也小了下去，她这时又左右看了看，见没有人注意自己，这才故作嫌弃地拿起奶茶，抿了一口。

    “啧，真难喝。”

    她尝了一口，脸上的嫌恶之色更甚了。

    “难喝得不行!”

    每一次喝奶茶，她都会嘀咕上一句。

    不知不觉，这杯奶茶已经喝掉了一半。

    这时候，闵玉婵晨跑结束，回到了自己的位置上，拧开保温杯喝了口温水。

    方知嬅端起奶茶小小抿了一口，然后放在了桌上，有意往闵玉婵的桌子靠近了一些。

    见闵玉婵似乎没有注意，她又很是高调地端起奶茶尝了一口，放在了离她的课桌最近的地方，眼珠子一直往她那里瞅。

    闵玉婵这时候才发觉她的用意，会心一笑。

    “呀，这奶茶谁给你买的啊?”

    方知嬅不说话，只是撩了撩头发，看向窗外。

    “是松屹给你买的吧?哎呀，弟弟对你真好，都不给我买呢，他真偏心。”

    闵玉婵酸溜溜地道，很是配合。

    “哼！”

    方知嬅发出明显的鼻音，一脸不屑地道：“难喝得要死。”

    她这么说着，嘴角却是抑制不住上扬。

    课间时间，班上有不少同学在讨论风间悠一的新专辑。

    “那首新歌你们听了没有?钢琴伴奏好像就是苏松屹!”

    “真的假的?”

    “是真的，风间悠一特意在评论区留言感谢他了。”

    闵玉婵听着，也拿出手机去音乐app里搜索了一番。

    “知嬅，你看，还真的是这样。”

    “没什么奇怪的，你去搜一下《橄榄树》，有很多人在评论区刷他唱的好听。”

    方知嬅说着，脸上仍旧没什么表情。

    “你了解的挺多啊，这么关注松屹?”

    闵玉婵笑吟吟地道。

    “没有，是雨婷告诉我的。”

    方知嬅撇了撇嘴。

    中午，苏松屹照例去食堂做兼职。

    闵玉婵和方知嬅来到食堂二零三档口点餐。

    “姐姐，想吃什么？”

    看到方知嬅之后，苏松屹眉梢弯弯地，笑得格外温柔，言语间带着些许谄媚和讨好的意味。

    听着苏松屹温柔动听的声音，方知嬅心情一阵舒畅，但她很快就在心里暗骂自己不争气。

    不是说好了不理他的吗？方知嬅，你这人能不能有点骨气啊？

    你现在就服软，他肯定随意拿捏你。

    你得硬气一点，让他深刻意识到自己的错误。

    给他一点颜色，他就会蹬鼻子上脸!

    “肉沫嫩豆腐汤。”

    闵玉婵微微眯着眼，头上像是冒出一对狐狸耳朵。

    “和她一样。”

    方知嬅故作高冷地道。

    “好的!”

    苏松屹微微颔首，取出冰鲜的嫩豆腐，腌制好的里脊肉，拌好之后，倒入了提前备好的泡菜蛋花汤里，开大火熬煮。

    盛盘的时候加上芝士和土豆泥，又给方知嬅的餐盘里加了一块奶油抹茶大福。

    前去领餐的时候，闵玉婵微微挑了挑眉，略微有些醋意。

    吃饭的时候，方知嬅拿起那块奶油抹茶大福，在闵玉婵面前晃了晃。

    “欸，你说这个，好不好吃啊?”

    看着这胖丁装作满不在乎，又得意洋洋那劲，闵玉婵不免觉得有些好笑。

    “我帮你尝一口，不就知道了?”

    “啧，想得美唷。”

    方知嬅咂了砸嘴。

    闵玉婵愣愣看着她手里的大福，突然暴起发难，伸长脖子咬了过去。

    “嗷!”

    方知嬅早有准备，缩回手指，一把将大福塞到了嘴里，腮帮子鼓得跟河豚似的。

    闵玉婵扑了个空，看着她巧笑嫣然的样子，气得牙痒痒。

    呼~真好吃吖!可甜了!”

    大福软糯弹牙，带着冰凉温润的气息，抹茶的清香中和了奶油的甜腻，很是美味。

    方知嬅舔了舔嘴角，做着各种搞怪的表情。

    “小人得志!”

    这下轮到闵玉婵不开心了，她想把苏松屹吊起来打屁股。

    吃完午餐，她和苏松屹一同去了音乐教室，为校园十佳歌手的比赛做准备。

    比赛前夕，音乐老师根据参赛歌手的嗓音风格，以及个人的形象气质，指导他们选了歌曲。

    另外，对部分同学的发音技巧和换气节奏也提出了一些建议。

    总得来说，这个天性清冷的音乐老师，在音乐上确实很有见地。

    “最后决赛的曲目，你想唱什么歌?”

    音乐老师看向苏松屹，用她清冽的嗓音说道。

    “蔡琴的《渡口》。”

    “这歌挺难唱的，有把握吗？”

    音乐老师闻言，略微有些惊讶。

    “你的声音很清澈，音质很好，适合唱青春流行乐，尤其是一些现在比较火的，比如《起风了》、《为敌》之类的歌。”

    “蔡琴的《渡口》，很有故事感和厚重感，对唱功的要求很高。你这个年纪的孩子，唱不出那种感觉。”

    “可以试一下吧。”

    苏松屹想了想，还是决定坚持自己的想法。

    “行，你唱两句给我听听。”

    “好!”

    苏松屹润了润嗓子，用他独有的，富有少年感的清澈嗓音唱了起来。

    “让我与你握别，再轻轻抽出我的手。”

    “知道思念从此生根，年华从此停顿，热泪在心中汇成河流。”

    这首歌和《橄榄树》，是牧君兰经常唱给他听的歌。

    他不得不承认一个事实，牧君兰确实用音乐改变了他的生命。

    她在他身上留下的印记，不止是遗弃，还有音乐。

    这两个印记，恐怕要伴随他一生。

    “好，可以!”

    音乐老师微微颔首，比了个ok的手势。

    她也很意外，一个这般年纪的孩子，能把这样的歌唱出“故事感”，这是爷爷奶奶那一辈的人喜欢听的歌。

    虽然仍旧有些青涩，但苏松屹的嗓音无可挑剔，就像高歌的百灵鸟。

    声音足够好听，气质也好，唱出来自然也别有一番韵味。

    今天放学的时候，方知嬅没有等他一起，而是挽着闵玉婵的胳膊先回了家。

    苏松屹在经过一家花店的时候，停下了脚步。

    壁橱里摆放着各色鲜艳的花卉。

    君子兰、康乃馨、红玫瑰、白玫瑰、勿忘我……

    他突然想起了覃敏对他说过的话。

    “如果我站在台上唱歌，你可以为我献花吗？”

    “如果有不会枯萎的花就好了。”

    不会枯萎的花吗？

    他这样想着，停下脚步，脑海中灵光乍现，跑了一整条街，终于在一家文具店，找到了他想要的东西——一种做剪纸和折纸的工艺纸。

    色彩是鲜艳的玫瑰红，带着玫瑰花的香气，应该是专门在上面涂上了香料，质感很舒适，比A4纸的硬度略高。

    “就是这个!”

    苏松屹轻轻笑了笑，连带着买了铅笔、胶水、镊子，还有一些绿色和白色的工艺纸。

    找到了想要的东西，苏松屹这才心满意足地回家。

    方知嬅似乎决定把冷战进行到底，任苏松屹如何热情，她都油盐不进。

    唉，姐姐生气了，该怎么办?

    看着方知嬅紧闭着的房间门，苏松屹仔细想了想，拿出手机开始搜索。

    “姐姐生气了怎么哄?”

    百度下面的词条有很多，仔细翻来翻去，苏松屹也没有找到合适的。

    “问一下妈妈吧。”

    苏松屹朝着客厅走去。

    吕依依这时候还坐在沙发上，用笔记本看着公司的财务报表，还有经理发来的文案企划。

    “妈，我惹知嬅姐生气了。”

    苏松屹弱弱地道。

    “怎么了？”

    吕依依抬起头，笑着道。

    “我给玉婵姐买了一双手套，没有给她买，她就生气了。”

    苏松屹如实说道。

    “这就是你的不对了啊。玉婵和知嬅都是你的姐姐，你不能偏心。”

    吕依依很是认真地道。

    “可是知嬅姐本来就有很多手套啊。”

    “傻儿子，那你可以送别的啊，你戴着的围巾还是知嬅送你的。”

    “哦，那知嬅姐也会喜欢围巾吗?”

    苏松屹坐在了吕依依的身旁，轻声问道。

    “你亲手织一条围巾送给她，她一定会喜欢的。”

    吕依依温柔地笑着，摸了摸苏松屹的头发。

