
　　三大学府的领导，在余红艳办公室里一待，就是整整一上午。

　　到了中午，他们甚至叫了外卖，看那架势，准备长久待下去！

　　看到这一幕，余红艳有些欲哭无泪。

　　她终于忍不住几人的软磨硬泡，在几人激动的目光中，打响了李铭的电话。

　　然而……电话那头并没人接。

　　无奈之下，余红艳只好将李铭的家庭住址，告诉三人。

　　“你们去的时候，动静小点，李铭同学不喜欢被打扰。”

　　“明白！明白！”

　　“感谢余老师！”

　　三人说完，直接提着一箱箱礼品，催动术力，朝李铭家前进。

　　三人实力都不差，最弱的也有四十级，速度飞快，很快就来到李铭家，敲响家门。

　　“谁啊？”

　　没多久，门被打开了。

　　开门的是陈茹。

　　当她看见门外三名文邹邹，一看就是领导，其中一人更是身着军装，挂着铂金召唤师徽章的时候，眼睛都瞪圆了。

　　“你，你们……”

　　她说话都有些不利索。

　　几乎下意识，就想到了李铭。

　　三人见状，纷纷面露慈善的笑意，圣武院的主任，更是微微弯腰，友善的与陈茹握手。

　　“您就是李铭的母亲吧，当真是虎母无犬子，今日一见，果真非凡！”

　　青藤学院的教授见状，自然也不甘示弱。

　　“老朽观您气色红润，眉宇有祥瑞之相，乃是有大福气之人，不愧是李铭的母亲！真是令人羡艳啊！”

　　最后那名军部学府的老师，实在是找不到夸赞的话了，干脆直接朝陈茹行了一记军礼。

　　“感谢您为山城，生出李铭这样的赤子！”

　　陈茹被三人的谄媚吓了一大跳，忍不住发出“啊”的一声惊呼。

　　她的这声惊呼，引起了正在客厅看电视的李建林注意。

　　“怎么了？”

　　李建林快步走出来，神态有些慌张。

　　自从被有关部门请去喝茶后，他不知为何，心里就是有点发慌。

　　然而，他刚走出门，就看见一名身着军装，英武不凡，胸口带着铂金召唤师勋章的军官，正朝陈茹敬礼！

　　吓得他心脏怦怦直跳，刚治好没多久的腿，险些再度失去知觉，一个踉跄，差点摔倒。

　　要知道，李建林可是从那个时代过来的人！

　　在他看来，铂金召唤师意味着，对人类有大功绩的英雄。

　　而此时，这样的英雄，居然在给自己老婆行礼？

　　他顿时感觉天旋地转，三观受到巨大冲击！

　　看见李建林，那名军部学府的老师，也扭过身，朝他行礼。

　　“也感谢您为山城，生出李铭这样的赤子！”

　　这一击补刀，险些让李建林昏过去。

　　·

　　一番介绍后，李建林夫妇终于知道了眼前三人的来历。

　　都是来自三所学府的老师！

　　“那你们来这里是……”

　　陈茹眸子中满是不解。

　　她有些搞不懂，自己儿子明明刚升入育武学院不久，距离晋升学府还早着呢。

　　这群学府的老师，突然找上门来，是什么意思？

　　闻言，三位校领导尴尬地笑了笑，脑袋飞速转动起来。

　　他们总不能直接说，我们是来讨好你的，快让你儿子来我们学府吧？M.23sk.com

　　“李铭同学表现优异，天资不凡，领导让我们来看看，能够教育出李铭同学的家庭，究竟是什么样子！”

　　“没错，我们就是想看看李铭同学的父母，是怎样的人！今日一见，果然是不同凡响呐！”

　　“顺便我们还想来目睹一下李铭同学的风采！这不，还给李铭同学带了点补身子的礼物！”

　　李建林夫妇对视一眼，算是看明白了。

　　他们又不傻，到现在了，怎么可能还看不出来？

　　敢情这三位，是看上自家儿子，准备特招，这才上门送礼的！

　　看着三人的打扮，李建林夫妇知道，这明显不是普通的学府老师，而是校领导！

　　想到这里，他们忍不住面露古怪。

　　他们只听说过，有学生家长上校领导家送礼的。

　　还没听说过，有校领导组队上学生家送礼的！

　　“感谢你们的好意，但我儿子今天不在家，不嫌弃的话，请进屋一坐吧！”

　　听到李铭不在家的消息时，三人眸光一暗，笑容有些僵硬。

　　但他们没有拒绝李建林夫妇的好意。

　　毕竟，只要跟李铭父母打好关系，何愁李铭不加入他们学院？

　　客厅内，三人与李建林夫妇有说有笑，言语之间，尽是阿谀奉承。

　　三人动用一身解数，把拍领导马屁那套功夫，全用在了李建林夫妇身上。

　　李建林夫妇哪里见过这种阵仗，受宠若惊得很！

　　时间飞逝。

　　转眼就到了下午，三人实在是找不到什么话题了，便准备离开。

　　而这时门被推开，正是李铭回来了！

　　李铭风尘仆仆，一脸疲惫。

　　与六大家族的魔物标本研究线生意，已经谈妥。

　　最后，盈利以他四，其它家族各一的比例，分配下来。

　　在禁区里奔波两天，又商谈了半天生意。

　　此时李铭无论是肉体上，还是精神上，都有些疲惫。

　　当他看到三名学校领导时，先是一愣，随即面露警惕。

　　自从他父母被有关部门请去喝茶后，他现在对那些所谓的领导，心存芥蒂。

　　眼下，看见自己家中有三名领导，他岂能安心？

　　看见李铭的到来，三名有些心不在焉的校领导，顿时起身，喜笑颜开，朝他打招呼。

　　李建林夫妇，这时也笑着起身，向李铭介绍三人。

　　在得知三人是青藤学府、军部学府、圣武院的校领导后，李铭这才放下戒备。

　　“是你们啊。”

　　他的态度不瘟不火，懒洋洋地说道。

　　这三人，他在学校里时见过，跟块牛皮糖似的，他怎么踹都踹不开。

　　他明明都说了，自己最近没有晋升学府的打算，可这三人还粘着他，这令他心中有些恼怒。

　　眼下，看到三人都追到自己家门口，他更生气了。

　　要不是碍于自己父母还在客厅，他现在恐怕已经轰人了。

　　看见李铭，三人眼中闪烁精芒，笑着迎上来。

　　“李铭同学，好久不见，别来无恙啊！”

　　“这些天你都不在学校，一定很忙吧，老师给带了一箱六个腰子，多补补身体！”

　　看见身旁两人都“卷”了起来，军部学府的校领导，顿时涨红了脸。

　　对于李铭，他可不能向对待李建林夫妇那样，朝李铭鞠躬。

　　毕竟，军部学府规矩森严。

　　他身为堂堂高级军官，总不能向李铭，这个毛都没长齐的半大小子鞠躬吧？

　　这成何体统！

　　但如果什么都不做，又未免显得他态度冷淡。

　　换做以往，也许还没什么。

　　但现在，他身旁两名同行，对李铭的态度都这么好，唯独他却态度冷淡，这不摆明了不给李铭面子吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第440章 上门拜访免费阅读。https://xs.23sk.com 