    医院。

    晚上八点，沈英卫再次醒来，看到只有墨凛，“汐梓呢？”

    墨凛把手中的平板放下，起身走了过去，倒了一杯温水，“回酒店休息了，喝水吗？”

    沈英卫点头。

    墨凛拿了一根一次性吸管放在杯子里，把吸管放在他嘴边。

    沈英卫含住吸管喝了一大口水，这才感觉身体舒服了不少。

    “有吃的吗？”

    墨凛点头，放下杯子，把买回来的米粥从保温杯里倒出来。

    喝了一碗，沈英卫才吐出一口浊气。

    “舒服多了。”

    墨凛拿碗去洗，随顺把医生叫了过来。

    医生替沈英卫检查，没什么事后，吩咐几句离开。

    墨凛又坐回沙发，拿起平板开始工作。

    睡了一天，又吃了点东西，沈英卫现在的精神很好，看着头顶上的天花板，说道：“五年前，救了他一命，五年后，他却想夺我的性命，真是可笑。”

    五年前，他在羊城工作，喝了一点酒，就想散步回酒店。遇到被追杀的戚军，救了他一命。

    后来，戚军告诉他，说他父亲婚内出轨，抛弃他母亲，害死了他母亲，如今他又被继母追杀。

    他也不知道怎么回事，在听到他的遭遇后，很同情他。

    后来听说他有个乐队，利用了一点关系，给他们介绍工作。

    结果，好心没好报。

    “吃过一次亏，就别再吃两次。”墨凛这话看着挺平静，却包含了其它意思。

    沈英卫又怎么可能听不出，“别以为你跟汐梓结了婚，我就不敢揍你。”

    墨凛淡淡的看了他一眼，“你都是我救的。”然后把平板对着他，“以后再敢背后破坏我和汐梓的关系，我就把这视频发给二舅姥爷。”

    平板电脑正在播放他被夏汐梓从土坑里救出来的画面，还有打开布袋露出他一脸是血的片段，死死的咬着牙，“你敢！！！”

    墨凛收回平板，带着挑衅的语气道：“要不试试？”

    沈英卫不敢赌。

    因为他很清楚，一但家里人知道他差点被人杀了，一定会把他扔进军营里操练。

    他一大把年纪，丢不起这个脸。

    只能吞下这口怒气。

    墨凛没再看他，把视线放在平板上，继续未完成的工作。

    沈英卫躺在病床上，全身充满着怨气。

    酒店。

    夏汐梓从浴室出来，就接到墨凛发来的信息。

    【睡了吗？】

    夏汐梓一边擦拭着头发，一边回复：【还没有，表哥醒了吗？】

    墨凛：【醒了，我刚刚把你拍下的视频给他看了，别生气。】

    下午，夏汐梓把救沈英卫的视频发给墨凛，主要是怕戚军的事会出现意外，有了视频，有份保险，谁知道，他会给沈英卫看。

    视频是她拍的，她能不知道视频内容。

    现在她能想到，表哥看到视频的样子。

    气急败坏！！！

    【好端端的怎么给他看视频？】

    墨凛：【他威胁我！】

    这语气怎么看着有点委屈！

    夏汐梓无奈，【他现在是病人，少惹他。行了，早点休息，明早我买早餐过去。】

    墨凛：【老婆晚安。】

    夏汐梓含笑的放下手机，把头发擦拭干净，正准备坐电脑前忙会，郦君雅的电话打了进来。

    “大舅姥姥。”

    电话那头的郦君雅带着急促的语气道：“汐梓，你还在羊城吗？乐巧出事了。”

    夏汐梓：“大舅姥姥，你别着急，慢慢说，我现在在羊城，乐巧出什么事了？”

    郦君雅带着哭声道：“莱升带走乐巧，文滨查到，他带乐巧往羊城方向去了，我们猜测，他应该是去找你。”

    夏汐梓：“好，我会注意电话。”

    郦君雅：“文滨和玉龙正赶去羊城，到时候他们会联系你，你们一定要注意安全。”

    夏汐梓：“好，大舅姥姥别担心，莱升是冲我来的，他想得到我手上的配方，就不会伤害乐巧。”

    又安慰了一番，夏汐梓才把电话挂了。

    拿着手机犹豫了一下，还是给墨凛打了电话。

    跟他解释了莱升绑架郦乐巧的事，也说了莱升挟持郦乐巧来羊城的事。

    “我现在就回酒店，不管接到谁的电话，都不能离开房间半步。”

    医院，墨凛说完，挂了电话。

    病床上的沈英卫，感觉气氛有些不对，看了墨凛一眼，“是不是汐梓发生什么事了？”

    墨凛收拾好东西，“你一个人在医院没事吧？”

    沈英卫摇头，“没关系。到底发生什么事了？”

    墨凛提着东西，“没事，明天我再过来。”

    没有解释太多，提着东西去了护士站，跟对方解释自己有事外出，让他们帮忙看着点沈英卫。

    赶回酒店，就见夏汐梓穿好外套准备离开。

    “什么情况？”

    夏汐梓见他这么快回来，“你不会是飙车回来的吧？”

    墨凛抿嘴没有回答。

    夏汐梓皱眉，现在也不是跟他计较飙车的事，“接到莱升的电话，他确实来了羊城。”

    墨凛放下东西，回房拿了一件外套，“在什么位置？”

    两人出了房间，按照莱升给的地址开车过去。

    羊城郊区，一家破旧的老房子里。

    莱升手拿武器，这武器还是他在黑市买的。

    前两天，郦乐巧告诉他，说夏汐梓已经跟烙雪公司合作，他还不相信，特意打探一番，证实她所说不假。

    他回国要办的两件事都搞砸了，好不容易有个挽救的机会，如今又覆水东流，他怎么甘心。

    如今他要做的就是拿到夏汐梓手上的药方。

    陈千兰也跟了过来，因为她很清楚，莱升一定会拿到药方。

    只要他们拿到药方，就立刻出国，以后也不会再回Z国。

    看着被反绑在凳子上的郦乐巧，眼里跟淬了毒一样，阴冷又恶毒。

    “郦乐巧，你最终还是落到我手上，在郦家，我争不过你，现在，我想对你做什么就做什么！”

    一把小巧的军用刀，贴在郦乐巧的脸上，轻轻往滑动。

    “这些年，我被你欺负，被郦家所有人无视，不就是仗着这张脸！”靠近她耳边冷声道：“我要是把这张脸划破，谁还会喜欢你。”

    郦乐巧中了药，全身使不出力气，只能红着眼看着陈千兰，全身紧绷着，害怕她真的划破她的脸。

