    李恪一愣，问道：“老师，为啥要将宅子一起烧掉？”

    杜荷指着那宅子的大门，感慨道：“这么好的宅子，花费定然不小，整个长安城，再也没有比这更好的私人宅邸了，可是，我身为鄠县县令，鄠县还有许多百姓连房子都没有，我是一个善人，这辈子最见不得别人穷，看见这宅子我就来气，烧了好，眼不见心不烦！”

    李恪郑重地点点头：“老师言之有理，来人，给本王……”

    他的话才说到一半，就见大门后突然跌跌撞撞地滚出一个东西来。

    来到跟前，杜荷才看清，这是一个身高不过三尺的侏儒，胖的跟球一样，跑起来的时候，好似一个翻滚的球。

    侏儒冲到跟前，赶紧赔罪说道：“鄠邑县公，蜀王殿下，烧不得，烧不得啊……我家先生回来了。”

    李恪一把揪住对方的衣领，质问道：“方才不是还有下人来说上官先生有事外出吗？怎么一眨眼就回来了？”

    侏儒被憋得脸红筋涨的，连忙说道：“殿下饶命，那狗奴才谎报军情，该杀！县公，殿下，我家先生有请！”

    说着，便战战兢兢地将杜荷和李恪迎进了大门。

    等杜荷和李恪到正堂中落座，门口便响起脚步声，一道公鸭嗓子紧随而后：“鄠邑县公，蜀王殿下，光临寒舍，真是令寒舍蓬荜生火啊！”

    不应该是蓬荜生辉吗？

    李恪有些傻眼。

    随后，他看见门口走进来一个五大三粗的汉子，哪怕身着锦衣华服，也挡不住那股暴发富的气质。

    李恪扯了扯杜荷的袖子：“老师，这就是你说的比孔师和颜师还厉害的高人？我怎么感觉他像是个接头的屠夫呢？”

    杜荷点点头：“殿下果然慧眼如炬，上官先生在发达之前，就是在西市宰羊的，一个人一天能宰一百头羊，在整个天下也是罕见的！不过，后来上官先生改行了？”

    “噢，屠夫改行读书，我倒是第一次听说。”李恪摸了摸下巴，有些难以接受。

    杜荷摇头：“殿下，上官先生不是读书人，他是长安城最有名的大骟人。”

    “这家伙，是靠做善事出名的？”

    “不，我说的骟人，是这样，咔嚓！”杜荷举起手掌，往李恪的身下比划一下，猛地一挥。

    李恪只感觉裤裆一紧，急忙用手挡住关键的地方：“老师，这……这家伙不就是个送人进宫的吗，算不得高人吧？”

    杜荷摆摆手：“不不不，殿下，上官先生的刀法，堪称天下一绝，他动手时好不脱离带水，据说当年赵阳总管进宫时，就是找的上官先生，赵总管躺在床上，只问了一句：开始了吗，上官先生回了一句：已经结束了。这事，就是这么办的……但凡经过上官先生之手的人，刀口愈合的非常快，而且不会出问题，试想，皇宫中有上千名太监，若非有上官先生，哪有他们的今天啊……”

    李恪被绕得晕晕乎乎的，最后竟然赞同地点头，觉得杜荷说得十分有道理。

    不过，他还是不知道杜荷来拜访一个骟人的家伙，所为何事。他更感兴趣的是上官先生宅子中的东西，这些东西随便抢走一件，都价值连城啊！

    只见杜荷起身，朝上官先生抱了抱拳，“上官先生，久仰大名啊！”

    上官无忧回礼：“草民见过县公，见过殿下，这久仰大名，可是担不起啊。不知县公和殿下今日登门，所为何事啊？”

    说实话，上官无忧是不愿招惹这两人的，是以他及时让下人去打发，哪知道，这两个狗东西又是抢钱又是烧宅子的，这下，上官无忧就慌了，于是赶紧屁颠屁颠地跑来见面。

    杜荷大马金刀地坐在椅子上，说道：“上官先生，明人不说暗话，今日登门，乃是想请先生的到鄠县，一展才华！”

    “不知县公需要我做什么？”上官无忧一脸好奇。

    杜荷笑道：“当然是做先生擅长之事。”

    “县公有所不知，草民已经不再过问此类事了，如今徒子徒孙倒是有不少，若是县公有需要，草民可以派遣几个不成器的弟子跟随县公去鄠县，任凭县公差遣！”上官无忧心中疑虑重重，这天下要进宫的，都在长安，鄠县怎么会骟人呢？难道杜荷这勾日的要造反做皇帝，提前准备一批太监？

    如此一想，他更加胆战心惊的。

    杜荷指着上官无忧：“不，此事，非上官先生不可，其他人，本少爷信不过！”

    上官无忧浑身一怔，他已经可以确定，杜荷或者李恪，要造反，否则不会这么严肃和神秘。

    他赶紧站起来：“县公，此事干系甚大，草民难堪大任，请县公另请高明。”

    啪。

    杜荷一拍桌子，脸色沉下来：“狗东西，给脸不要脸是不是？本少爷再问你一遍，你答应还是不答应？”

    “不……”上官无忧摇头。

    杜荷回头：“殿下，对待这种顽固不堪的狗东西，咱们一般怎么办？”

    李恪认真地想了想：“杀了祭天！”

    说着，这货就要拔刀。

    杜荷急忙将他按住：“殿下，不可，若是将上官先生宰了，咱们上哪找这样的高手？”

    “噢，那就简单了，来人，将这狗东西给本王绑了，带回鄠县！”李恪一挥手，门口就有几个护卫闯进来，迅速将上官无忧五花大绑起来。

    上官无忧大喊道：“县公，殿下，你们不能这样做，这样可是要杀头的，我不从，我死也不从……”

    上官家的家丁们、守卫们闻讯赶来，想要阻拦，哪知道，根本不是李恪手下的对手，不多时间，院子里就被打翻了一片。

    李恪正要往外走，却被杜荷一把拉住：“殿下，我带你去参观参观上官先生收藏的宝贝。”

    “哦？这狗东西还喜欢收藏古董，好啊，顺便给他一锅端了！”李恪兴奋得眼睛发光，搓了搓手。

    砰。

    后院的一座房门被打开。

    “老师，我先看看！”

    李恪激动地一步跳进去，大喊道：“宝贝们，我来了……”

    可是，这家伙刚冲进去，瞬间就倒退了出来，脸色大变，捂着鼻子，瞪大眼睛说道：“老师，这就是你说的，上官无忧那个狗东西收藏的宝贝？”

    ……

