    忠信公司的物流呢！实际意义上是李忠信搞出来的，而且，李忠信对于后世物流行业的发展前景有着无比的自信，只不过呢！最近一段时间，他没有时间和精力去放在这个方面。

    　　正常情况下，物流包括运输、搬运、储存、保管、包装、装卸、流通加工和物流信息处理等，它是由供应地流向接受地以满足社会需求的活动，而不是单一的运输。

    　　忠信公司在运输方面，现在没有什么太大的问题，毕竟经过这几年的发展，忠信公司的货车数量已经达到了一种饱和的状态，基本上能够满足运输方面的需求。

    　　搬运和装卸方面呢！忠信公司并没有专门成立专门的搬运装卸队伍，因为这个时候并不需要专业的搬运人员，货物从货栈也好，仓库也罢，装车的人货栈或者是仓库方面就出了这个方面的人生，并不需要忠信公司成立专业的搬运队伍。

    　　物流信息方面，忠信公司在这个时候已经做得很好，能够及时地用电话进行沟通，在各地建立的货点，和忠信物流公司的联系也很大，基本上没有太多的问题。

    　　只不过呢！现在已经是进入了九五年，在九五年开始，互联网就能够实现全国联网互联了，信息方面的沟通会更加顺畅，甚至是电脑里面直接就能够算计出来货车从这个地方到另外的地方的一个流程，怎么样进行装卸货物，怎么样进行运输最划算。

    　　忠信物流公司的电脑现在基本上已经配备齐全，只等着互联网正式在中国兴起的时候进行互联，享受互联网带来的好处。

    　　仓储方面呢！忠信公司在北方做得很好，从最开始的京城建立的大型仓库，沈市建设的大型仓库，一直到哈市和江城市的大型仓库，已经是形成了存储和保管运输一条龙的情况，但是，在其他的省份却是暂时还没有几个大型的仓库和中转中心。

    　　在这个事情上，李忠信也是和王波洪斌他们说起来了这个事情，只不过呢！王波去年的时候一直忙着稀土方面的事情，而且也搞了几个稀土的储备仓库，所以，这个事情就耽搁了下来。

    　　李忠信告诉冯小武，建设物流公司仓库以及中转中心的事情，要提交报告上去，让洪斌那边给予批示，寻找合适的地方建设忠信公司的仓库和中转中心。

    　　这个事情只是李忠信给冯小武提个醒，让冯小武那边抓紧时间寻找合适建设忠信公司仓库和中转中心的地方。

    　　因为这样的仓库和中转中心，离城市的中心不能太远，也不能太近道路交通方面还需要特别便利，无论什么时候，这个仓库当中的货物运输都不受到太大的影响。

    　　忠信公司物流发展一些理念和东西呢！李忠信都简单地和冯小武讲了讲，并给予了冯小武这几年工作做得不错的表扬。

    　　表扬说完之后，李忠信的话锋一转，转到了物流公司现在的不足之处。

    　　现在可以这样来说，物流公司和货栈什么的都是刚刚起步，而且，忠信公司的物流和一些货栈都有合作的关系。

    　　在运输的过程当中呢！有一些时候是货到付款，不像后世的时候，什么银行网上转账什么的那么方便，没有微信支付，只有最原始的支付方式。

    　　这样一来，运输货物的物流公司就有了一种代收钱的业务，就是说什么呢！这个时候，冯小武的车队里面拉了一车货，是从江城到京城那边的，货物运到了以后，京城那边的老板收到货物以后，直接把货物的钱给到了司机的手中，等司机从京城返回江城的时候，再把这些钱交给货主。

    　　这样呢！一手交钱，一手交货的事情是最正常不过的了，在九十年代货物运输开始的时候，也是很流行的一种做法，毕竟货物到了地方，收货的人不交钱，货物不能给收货的人。

    　　收货的人验收了货物，去邮局给货主进行汇款，等汇款到的时候，都已经过去了很长的时间，送货的也是没有那种办法等那么长时间的。

    　　于是呢！李忠信让忠信物流公司这边开了这样的一个业务，那就是，忠信公司的货站在收货人付完钱的同时，把这些钱就由货站直接付给了货主，只是从中收取一点点的手续费用，这个费用呢！比邮局汇款的钱数还要少，所以这个业务开展起来以后，很是受到货主的欢迎。

    　　可是，忠信物流公司并不是所有货站都是忠信公司开的，大部分都是属于合作的关系，因为合作的时间长，忠信物流公司这边对货站都很信任，也没有在这个方面对货站进行什么限制。

    　　就是因为这样的一个原因，九四年一年的时间，忠信物流公司在这个货站方面陪钱了，陪了几十万元钱。

    　　这个钱是怎么陪的呢？忠信公司的物流把钱直接交给货站，让货站直接把钱给予货主，这个事情是没有任何问题的。

    　　可是，有几个货站因为老板赌博以及其他的原因，在收到忠信公司给予的货款钱以后，卷着钱跑了。

    　　运输方面是忠信物流公司的事情，货到了收钱也是忠信公司的事情，可是，钱没有到货主的手里，忠信公司说这个钱给他们了也是没有用的。

    　　因为这个事情呢！就出现了纠纷，忠信公司想要找那跑了的货站的老板，找不到。

    　　钱呢！是让那些个不诚信的老板卷跑了，说白了，和忠信公司没有太大的关系，货主的签约也是和货站签的，可是，钱是忠信物流公司收的，给没给货站老板，那是一笔糊涂帐，这个时候和后世那种什么都联网，什么都能够查到交易详情的情况是不一样的，都是现金直接给。

    　　虽然有收条和货站老板的印章，因为这个事情是忠信公司所要求的，所有的东西必须都要走帐的，但是，货主却不认同这个事情，他们认为忠信物流公司和那个货站的老板是一伙的，是串通好了的。

    　　：。：

