    原来这位穿着粉色紧身运动衣，有着完美蜜桃臀的女生居然是苏雪雅。

    远处，苏雪雅与边上的闺蜜一起对着镜子做起了深蹲动作……

    让凌风意外的是昨天看上去非常娟秀的苏雪雅原来也是一名喜欢运动的女生。

    现在的苏雪雅把一头秀发扎成了马尾辫，穿上紧身运动衣后，身体线条凹凸有致。她的臀部大腿线条优美圆润，丰满且适度上翘，形似水蜜桃，整个身材堪称完美。

    男生们喜欢来健身房的一个大福利，就是可以随时看到苏雪雅这样赏心悦目的美女……

    这个时间段来健身房锻炼的人比较多，和闺蜜一起专注于深蹲动作的苏雪雅并没有注意到远处凌风的存在。

    凌风在角落里做了几组平板哑铃飞鸟、拉力器十字夹胸、蝴蝶机飞鸟、上下斜哑铃推举、哑铃平板卧推、双杠臂屈伸和支架俯卧撑等几组锻炼胸肌的动作后，悄悄离开了，没有去打扰这位年轻的老板娘。

    从健身房出来后，凌风来到户外的大游泳池。

    前世在地球上时候，游泳、健身和马拉松长跑等是他比较喜欢的运动项目。

    进入更衣室后，凌风被泳池工作人员告知，进入泳池必须佩戴泳帽。

    于是他又花了3元新币买了一顶泳帽，6元新币买了一条最便宜的泳裤，顺便8元钱再买了一副最便宜的游泳眼镜。

    再加上刚才的8元健身房包月费，这样25新币又没了，他的兜里只剩下77元新币。

    不过，凌风暗自庆幸，自己明天开始可以去苏雪雅那里的吉他培训班上课，后面的生活费等开销总归有着落的。

    凌风在泳池里用自由泳姿势舒畅地游了二十个来回，准备上岸的时候，又看到了苏雪雅与那位闺蜜一起下来泳池游泳。

    这回苏雪雅穿了一件粉色的背部镂空连体泳衣，略带小麦色的光滑肌肤和修长的大腿暴露在空气中，显得健康又性感，很是吸人眼球。

    凌风暗叹：连泳衣都是粉色的，看来这位苏雪雅真是一位“粉色公主控”女生……

    游完泳，又花去2元新币吃了一个麦当劳套餐和一大杯冰可乐后，凌风的兜里只剩下75元新币了。

    他搭乘公交巴士回到樟宜村宿舍时候，已经晚上九点多了。

    楼下的“阿玲理发室”灯亮着，还没关门，店里面只有阿玲一个人在，没其他客人。

    “阿玲理发室”的主人叫阿玲，是一位老家来自福建农村的新加坡媳妇。十多年前通过老家的新加坡亲戚介绍，她嫁给了居住在樟宜村这里附近的一位新加坡大叔。

    阿玲只有初中学历，嫁来到新加坡后，为了生计特意回去老家学了一门理发手艺后，在樟宜村这里开了一间小小的理发室维持生计。

    通常来找阿玲理发的多是居住在附近的本地大叔、老安哥，还有就是凌风这样为了省钱的大陆工友。

    对流行时尚稍微有点要求的马来西亚工友一般都不会去找她理发，因为他们感觉阿玲剪出来的发型太过时了。

    “小弟，剪发吗？”正在整理剪发工具，打算打烊的阿玲看到凌风进来后问道。

    “嗯。”

    “来，先洗个头。”

    帮助凌风洗完头，招呼他在剪发椅上坐下来后，阿玲看着镜子里凌风那一头乱糟糟的长发道，“如果没记错的话，你这个头发已经至少有一个半月没有剪了。有点太长了，早就该来剪了……”

    原主来新加坡已经两个多月了，为了省钱只找阿玲剪过一次头发。

    “呵呵。”凌风尬笑了一声后，开口道，“阿玲姐，你可以帮我剪一个碎发发型吗？”

    阿玲闻言后眉头一皱：“你说的碎发发型，我没怎么听说，好像不会哎……”

    “没事，阿玲姐，你就照我说的，简单帮我修剪一下可以吗？”

    “按你说的剪……这样能行吗？”阿玲犹豫道。

    “阿玲姐，没关系的，就按我说的你随便剪，无论效果怎么样，我都不怪你！你就当一次实验吧……”

    看凌风态度坚决，反正店里也没其他客人，阿玲勉强答应：“那行，我先试试看，剪坏了，可不许怨我啊！”

    “阿玲姐，放心，绝对不会！”

    随后，凌风开始发出了指令。

    “阿玲姐，你先用梳子把我头发梳顺，然后用平剪配合梳子去掉我头顶的头发长度，用均等的方式，留下的头发长度可以在3到5厘米这样，其他的地方暂时不动，只是用牙剪从发根打薄发量……”

    “然后用电推剪，配合梳子，贴着头皮用15度角推掉头顶以下的头发……”

    “嗯，不错、不错。阿玲姐，来，你再帮我用平剪刀和梳子配合，剪去多余的长度发量，使头发各个区域看上去长短合理一点……”

    “阿玲姐，你再用牙剪刀调整发量，特别是我的发尾，使整体有一种碎的感觉……”

    “阿玲姐，辛苦你用风筒帮我吹去断发，看一下效果……哎，还不错！接下来，辛苦你用牙剪再休整一下，特别是推的部分和头顶的部分连接处要用牙剪再处理好，不要产生断层的感觉，头顶的发量来可以再打薄一些……”

    ……

    在凌风的“指导”之下，一个比之前精神百倍的有着时尚“碎发”发行的帅哥形象初步出现在镜子里面。

    这个时候，连阿玲也看呆了，惊道：“哇塞，好像效果还真不错哎！阿风，你以前学过美发吗？”

    凌风笑道：“我以前在大陆时候有个朋友跟你一样是开美发店的，经常去他那里混，看多了以后就大概知道一点……”

    不过，阿玲看着镜子里的凌风，总感觉哪里好像有点不太舒服，仔细端详了一会儿，终于开口道：“阿风，你这满脸的络腮胡子跟你这帅气的发型不配啊，要么我帮你把这些胡子全部剃掉吧？”

    “不行，不能全部剃掉！”凌风叫道。

    “为什么，这胡子剃掉以后，干干净净的不好吗？”艾琳奇怪地看着凌风道。

