    凯旋而归的当天，卸岭之人杀猪宰羊，摆上了流水席。

    此次瓶山之行，可谓大胜而归，得到明器金银无数。

    虽然折损了几十人，但收获颇丰，死去之人都发放了丰厚的抚恤金。

    灾民得到救济，自是千恩万谢。

    卸岭获得民心，势力进一步增强。

    而马振邦死后，罗老歪吞并对方的势力，以后湘西、云南一代，白道以罗老歪为尊，绿林以陈玉楼为首，两人自然喜上眉梢。

    尤其是罗老歪，笑起来脸更歪了！

    大概就是所谓的爽歪歪吧！

    宴席首座，陈玉楼、鹧鸪哨、王也、罗老歪四人各坐一方。

    花玛拐陪站在旁。

    怒晴鸡跟着花灵，因为天色晚了，已经开始打盹，作息时间相当规律。

    饭桌上，对饮一杯后，陈玉楼道：“王道长、罗帅、鹧鸪哨兄弟，自打认识以来，这还是我们第一次正儿八经地坐下来吃顿饭。”

    “是啊，在瓶山那地方，吃不好，睡不好，蚊子叮咬，全身是包，可把我折腾的不轻。”罗老歪嘿嘿一笑。

    鹧鸪哨则道：“我们搬山一脉在外奔波，常年风餐露宿，只要吃得心安，便是好饭。”

    “鹧鸪哨兄弟果然潇洒。”

    陈玉楼笑了笑，随后看向王也：“王道长，我敬你一杯。”

    王也和陈玉楼对饮一杯，只听陈玉楼说到：“王道长年轻有为，做道士真是可惜啦，不知道有没有还俗成家的打算？不瞒道长，我有个妹子仰慕你许久。”

    “咳咳……”

    王也闻言一惊，险些被呛到了。

    没想到都穿越了，还会遇上相亲局。

    咳嗽了两声，王也眼角余光看向下桌的红姑娘。

    红姑娘见王也看向自己，一改彪悍的风格，端坐在桌前，摆出一副小女儿姿态。

    但她洒脱惯了，如此一来反倒显得有些不伦不类，看上去感觉有些别扭。

    这一幕让同桌的卸岭弟兄看到，是想笑又不敢笑。

    他们以前都把红姑娘当成兄弟处，因为红姑娘十分彪悍泼辣，就像是小辣椒，豪迈之气丝毫不逊男儿，身手更是了得，没人敢招惹。

    “红姑，你今天挺女人的，很美，哈哈哈……”

    一个卸岭之人打趣笑道。

    他旁边的兄弟吐槽：“美也不是给咱们看的，是给某个人看的。”

    红姑娘闻言，瞪了这人一眼，拿起一壶酒砸在桌上：“吃肉还堵不上你们的嘴，把酒给我干了。”

    “干！干干干！满上，满上！”

    那人一见红姑娘准备发飙，当即认怂，连忙喝酒。

    花灵似乎察觉到了什么，把怒晴鸡扔进背篓，坐到红姑娘一桌：“红姑娘，我来陪你喝。”

    “好啊！花灵妹妹。”

    红姑娘倒酒，和花灵碰杯，一饮而尽。

    两女连干三大碗，把桌上的男人都看愣了。

    直男和小年轻们还不明白怎么回事。

    一些成家的人却察觉出了两女之间的火药味，悄悄撤桌，溜到其他桌上吃喝，生怕引火烧身。

    王也摇了摇头，对陈玉楼道：“多谢陈总把头美意，只是贫道是出家人，不敢耽误佳人，此事请勿再提。”

    “是我鲁莽了，自罚一杯。”

    陈玉楼有些失望，他确实想给红姑娘找一个好的归宿，王也若是愿意，自然最好，到时候成为一家人，有如此厉害的妹夫，何愁卸岭不能强盛。

    而王也的拒绝，也在陈玉楼预料之中，他只是想试试，能成最好，不成也好叫红姑娘死心，以免耽误青春。

    旁边的鹧鸪哨心中也是一叹。

    他何尝看不出花灵对王也有意，可惜落花有意，流水无情，回头得多劝劝，免得那妮子泥足深陷才是！

    饮完一杯，陈玉楼问道：“王道长，鹧鸪哨兄弟，接下来你们有什么打算？”

    王也和鹧鸪哨一听，就知道陈玉楼是有想法了。

    鹧鸪哨言道：“我平生没什么宏图伟愿，只想找到雮尘珠，解救我族人一脉，然后便远离江湖，此生无憾！”

    说话间，看向王也。

    王也开口道：“答应你的事没忘，此时告知你已无妨，据我推算，雮尘珠在云南献王墓之中。”

    “雮尘珠在云南献王墓中？！”

    从王也口中听到这个消息，鹧鸪哨没有过多怀疑。

    因为王也展现出来的种种神异之处，在鹧鸪哨看来，简直和仙人无异，而且王也没有欺骗他的必要。

    鹧鸪哨虽自持清高，但没有自大到认为自己身上有什么值得王也预谋的。

    这是实力带来的权威性。

    就像雄狮不会去欺骗兔子，因为两者实力悬殊，完全没有这个必要。

    如果王也真的骗他，鹧鸪哨也只能自认倒霉，因为他很清楚自己没有反抗的力量！

    更何况经过这段时间的相处，鹧鸪哨虽没有完全看懂王也，却知道对方并无恶意。

    在得知雮尘珠的确切消息后，鹧鸪哨整个人都亢奋起来。

    扎格拉玛族受到诅咒，每个人的寿命都不会超过50岁，随着年龄的增长，到了40岁，他们体内的血液会逐渐变成金黄色，等到血液完全变成金色的时候，全身就会布满红斑，死状无比凄惨！

    这个诅咒折磨了扎格拉玛族数千年，如今族人只剩下不到千人，鹧鸪哨身上肩负的担子可想而知。

    雮尘珠就是扎格拉玛族生存下去的全部希望。

    无论消息是真是假，鹧鸪哨都要前去一探。

    罗老歪和陈玉楼闻言，对视一眼，他们对于雮尘珠并不关心。

    但献王墓可是大墓，其中的陪葬明器可能还在瓶山元人大墓之上。

    陈玉楼言道：“王道长，不知我和罗帅，可否参与献王墓一行。”

    罗老歪期盼的看着王也。

    “自无不可，不过献王墓比瓶山更为凶险。”

    王也讲解起献王墓的由来。

    “古滇国有一部分人信奉邪神巫术，因为理念不同，国中产生了很大的矛盾，其中的一个小王，也就是献王。”

    “当时汉匈战争激烈，汉武帝开始派遣张骞出使西域。”

    “在西北地区大动乱的背景下，献王我贸易渠道得知了雮尘珠的消息，将其收入囊中。”

    “汉武帝在经略西域的过程中，得知雮尘珠落到了献王手中，于是派使者前去索要。”

    “献王自是不愿，便献给汉武帝一颗影珠，并通过假死，带着十万部人口离开了古镇国，迁移到澜沧江畔的深山中生活。”

    “献王虽是草头天子，但在云南一代，却是独霸一方。”

    “后来经过大巫师和中原区域招来的术士，共同破解雮尘珠的秘密，献王谋划成仙，从而开始大兴土木建造陵墓，希望自己后死后升天。”

    “这献王精通巫蛊、痋术，其墓穴之中机关重重，还有许多毒虫、瘴气、凶兽，其中凶险，需要自行斟酌。”

