    林家老太太被村里人嘘了，立刻火冒三丈，

    “你们哄什么哄，我教训自家媳妇儿，该你们什么事儿？”

    大概是站了一会儿，缓过气儿来了，林老太太掐腰开骂，精气神十足。

    “你刚刚不是说张柳跟你们林家没关系了么，这么会儿怎么又成了教训自家媳妇儿了，原来这世上的公道，都是你一张嘴说了算的。”

    一直没说话的钱奶奶突然出场的，差点儿没把林老太太噎死。

    “你谁家的，我和张柳说话跟你有什么关系？”

    林老太太决定不理会这些无聊的人，自己可是有目的而来的，

    “张柳，你到底从林家顺走了多少，赶紧给我还回来，不然，可别怪我不客气了。”

    “林家奶奶，你凭什么说我拿了林家的东西，按理说，和离我就该分到些家产的，结果我是一文钱也没拿到，我想问一句，我在林家的时候，家里所有的进项都是你收着，就连我的陪嫁也都交给你了，你可曾给过我们大房一文钱？”

    张柳的问话，让林家老太太张口结舌，半天答不上来，

    “既然你没有给过我们这房一文钱，又凭什么说我顺走了林家的东西，林家有什么东西是值得我顺的？”

    张柳越说越是激动，一向不争不抢的她，突然有些控制不住自己的情绪，

    “还是说，你房里丢了银钱，那你倒是说说看，丢了多少，你们林家的家底大家可都是有数的，我家现在钱可多着呢，你最好别说都是你的。”

    张柳这明显是过激了，就这话，可把林老太太气着了，听张柳说她家钱可多呢，林老太太更是抓心挠肝的，那钱要是自己家的多好，怎么偏偏就被这小贱人给带走了呢，也不知道她怎么攒下的银钱。

    “你别管我们林家有多少钱，当初你走的时候，可是说好了的，既然想要带走孩子，就不许带走林家任何的东西，让你带走两套衣服，已经是我老婆子善良心软了。”

    人群里再次传出一片嘘声，虽然大家都不愿意得罪这个嘴上缺德的老太太，但听到她把恶毒说得这么正大光明，还是让很多人没办法接受，太恶心了，好在人多，嘘的人也多，大家都不怕被林老太太发现自己也嘘了她，反正挺过瘾的。

    林老太太想要骂人了，但看了一眼四周的人，她又不知道骂谁才好，毕竟，来了半村子的闲妇，自己再善战，惹了众怒也不会有好结果，可又实在咽不下这口气，只好拿身边的儿媳妇儿发泄。

    “你是死的吗？连个屁也不会放，当时的情况是不是这样的？我们林家是这样说的吗？

    林二婶被婆婆骂得有点儿抬不起头来，这又不是什么抬身价的事儿，婆婆怎么就能说得这么理直气壮的呢。

    “所以，不管你从林家带走了什么，你都必须交出来。”

    林老太太又把矛头对准了张柳，她现在可不想别的，只要能从张柳手里把她的钱抠出来就好。

    刚才二媳妇儿跑回家，说是听到村里的妇人在说，大嫂来村里买鸡崽了，还买了几十只，这还不得二、三十文钱啊，林老太太当时就怒了，肯定是这个贱人从林家走时带走的，不然，她哪儿来的钱。

    “林家奶奶，我就奇怪了，你哪儿来的自信说我拿了林家的钱，自从我嫁进林家，就没见过铜板长啥样了，你凭什么要我交出钱来，你如果有证据，直接告官好啦。”

    张柳也怒了，被林家压制了这么多年，好不容易过上自己想过的日子，没想到他们还紧抓着不放，一看到林老太太那贪得无厌的模样，张柳说不出的厌恶，自己怎么就在那样的人家生活了那么多年呢，多亏了大女儿，自己才解脱了出来。

    张柳从和离之后，第一次真正的认识到，春暖做的是对的，如果自己还在那样的家里生活，注意要悲剧一辈子了，干活出力带孩子她都不怕，她怕的就是这一家人的胡搅蛮缠。

    “告官？你可真敢说，要说告官也得我来说，你偷了我们林家的钱，还敢说告官，我看你个丧门星真是不知道天高地厚了，啥也别说了，赶紧把钱交出来，不然我是真会告官的，到时候，让你吃不了兜着走。”

    张柳气得脸都红了，刚想开口对质，却被钱奶奶给拉住了，

    “这位林家奶奶，你既然说张柳拿了你们林家的钱，那就应该知道她拿了多少了，你倒说个钱数出来，让我们大家听听，她到底拿了你们家多少钱？”

    钱奶奶可是看出来了，这位林家老太太自家生活不咋样，克扣起媳妇来可是毫不手软，而且看起来平时是没少欺负张柳，不然不可能这一句接一句的骂得这么顺溜。

    “她怎么私攒了小份子，谁知道有多少？”

    钱奶奶乐了，

    “张柳私自攒钱，她怎么攒的，我听你们刚才说话的意思，她可是很少能出家门的，一直都是被关在家里干活。”

    旁边的村妇们嘴可没闲着，钱奶奶可是听了不少闲嗑了，心里还真替张柳不值，这么个能干的媳妇，林家不知道珍惜，那是林家人有眼无珠，今天，她就要好好护着张柳，不让她被人欺负了去。

    要说把话说到点儿上，钱奶奶可是比这些村里人强上太多了，好歹是住在镇子上的人呢，见识可要比村里人多，就算是打嘴仗，林老太太都不一定是对手，当初明子刚开始惹祸的时候，自己并不是件件能摆平，钱奶奶为了护着儿子，可是没少为了儿子跟人对付。

    “你少管我们家的事儿，她就是拿了，不然她哪儿来的银子？”

    林太太开始耍无赖了，钱奶奶却并不怕她，

    “还你们家的事儿，现在可不一定喽。”

    “什么不一定，张柳就是从我们家拿了钱走的，不然她怎么可能买下好几十只鸡崽来。”

    村妇这时候才算是彻底明白，林家老太太这是看张柳买了鸡崽子，眼红了。

    “要是她现在手里没钱了，那就把鸡崽子留下，总之不能便宜了这个狐狸精，下贱货，丧门星。”

    果然，林老太太还真是奔着这几十只鸡崽来的，这被逼急了，恼羞成怒了。

    “你再骂一句，你敢再骂一句，死老太婆，我就让你吃不了兜着走。”

    林老太太骂得太阴损，钱奶奶听不下去了，看到张柳眼圈都红了，一把把张柳拉到自己身后。

    “你到底是哪根葱，敢到我面前比比划划的，整个靠山村，还没谁敢跟我叫板呢。”

    虽然林老太太撸胳膊挽袖子的样，好像挺硬气的，但听她话里没一句骂人的话，就知道她心里没底，果然是个外强中干的，钱奶奶在心里暗唾了一声。

    “我现在就叫了，怎么样，你敢戳上来一指头看看？”

    钱奶奶不但没后退，反而往前迈了一步，这气势，也没谁了，林老太太被她下得往后退了一步。

    张柳可不敢让钱奶奶真跟林老太太对上，别人不知道，她可知道钱奶奶身体不大好，跟林老太太那结实的身体比起来，根本没法儿比，所以她在后边拉了一把，又把钱奶奶拉了回来，这下子林老太太开始得瑟了。

    “怕了吧，哈哈，怕了就不要多管闲事儿，张柳，躲在别人身后做乌龟有什么意思，赶紧还钱，要不给鸡，不然这事儿没完。”

    林老太太看到钱奶奶退了一步，她情不自禁地又往前上了一步。

    “你就说我拿了你家多少钱吧，也让大伙听听，多少钱值得你追着撵着要。”

    张柳听到林老太太这么说，也豁出去了，总不能连累了钱奶奶受伤，赶紧把事情解决才是正道儿。

    “二十……嗯……三十……三十文吧，你要不交出三十文来，要不就交出鸡崽子。”

    林老太太使劲儿的想多说，想着这些鸡也就值个三十文，再多张柳也应该拿不出了。

    “你们老林家原来就这么点儿钱啊，还犯得着我去偷？真是让人笑掉大牙。”

    张柳从怀里掏出钱袋子里，然后摇晃了几下，站得近的妇人都听到了钱袋子里铜钱撞击的声音。

    “林家奶奶，我跟您交个实底儿，别说你家就三十文，就算是再多点儿，我也是看不上的，这个钱袋子里，现在就有一百多文，你倒说说看，我到底偷了你家多少，这次说准点，别一会儿我又从哪儿掏出钱来，丢的可你的脸。”

    村妇看到张柳手里的钱袋子，眼睛都开始冒光了，一百多文哪，这一袋钱能过多少个月呢，林老太太自然也是两眼冒光，

    “原来你偷了这么多，这回还有什么话说？”

    张柳被林老太太的不要脸给惊得没话说了，钱奶奶撇了撇嘴，

    “林家奶奶，您这是脸么，都赶上墙皮厚了，你们林家总共也没这么多铜板吧，还敢说张柳偷了你们家的，你这是没带脸出来吧。”

    钱奶奶这就是有点骂人的意思了，林家在靠山村里，也算是条件偏上的人家，怎么可能没有一百文，多了不敢说，二、三两银子是有的，只是林家老太太一直没给过张柳这房银钱罢了。

    “呸，你家才没有一百文，我也不跟你们说这些没用的，张柳，赶紧把这袋银钱交出来，不然，今天你是出不去这个村了，老二媳妇，回去叫你当家的来，把你公公也叫来。”

    林老太太侧身一步，站到了往东出村的路上，挡在了张柳和钱奶奶的身前，

    “我倒是要看看，偷了我们老林家的钱，你怎么回到天煞孤星的野崽子那边去住，我是真没看出来，原来还以为你是自己攒了私房银钱，现在看来，你这铁定是偷了我的体已了。”

    村妇们笑得更厉害了，林家老太太这回看到了一百多文，就不再喊着要三十文了，钱奶奶也是被她的不要脸给逗得不行，

    “林老太太，是不是张柳身上不管揣着多少银子，都是你们林家的啊。”

