    一战斩十余头王级海兽，杀压在全球头顶上的两头兽皇，这一夜，秦明光芒万丈，在地球上的历史上，必然留下浓厚的一笔。

    这一战，也将他推到了全球第一的宝座上，甚至洪将第一议长都让了出来，秦明推迟。

    对那个宝座，他不感兴趣。

    一连三天，他才平静下来。

    “人生最幸福的事儿，就是做自己爱做的事！”

    战机上，秦明坐在沙发上，喝了一口酒，将杯子放下，就盘坐不动。

    他现在最喜欢做的事儿，就是自由自在，无惧无所，陪陪家人，说说笑笑，然后穿梭两界，默默的修炼。

    眼睛一闭，再一睁，已经换了世界。

    秦明成姜凡。

    “这个世界，我在悟道台上修炼了很长时间，也该出去看看了！”

    姜凡心念一动，就出了悟道台，身影出现在大鸿世界百河郡姜家的东安阁院落中。

    院落空荡荡，没有一个人。

    “那两个小丫头呢？”

    姜凡思量，感应就笼罩住姜家，脸色就是一变，身形一晃，就消失无踪，再次出现已经来到了大厅中。

    父亲姜正安和母亲南宫月正坐着愁眉苦脸，在左边的凳子上，分别捆绑着小青和小倩，此时却歪着头昏迷了过去。

    “小凡，你终于出关了！”看到姜凡出现，姜正安大喜，“你娘发现你一直不出现，还以为出大事了呢？”

    “没事就好，没事就好！”南宫月松了口气，只是眼角处多了几丝皱纹。

    “我一直在闭关，没什么事儿！”姜凡道，“娘，外公那边……！”

    南宫月护送南宫柔的尸体返回州城，闭关之前还没有返回。

    “唉，你外公、舅舅等人伤心了很久。”南宫月叹息一声，“只是言说，你要是有能力，就多多斩杀妖魔，为你表姐报仇！”

    “我一定会！”姜凡眸光闪烁，却说的铿锵无比，他指着两个小丫头道，“她们怎么了？”

    “慢慢说！”姜正安让他坐下，这才讲说缘由，“你闭关的这将近一年时间，郡城内发生了不少事情，宗门弟子汇聚，各方比斗，城外厮杀等等一直就没有停止。！”

    他摇了摇头，露出苦色：“外间传言，你不但得到了失传千年已久的无生剑宗的传承，也得到了什么秘宝，因为这个原因，我们姜家不得安宁，始终有人来探查，寻找你的踪迹，若不是你娘悄悄的返回，恐怕已经遭劫了；若不是你给我定身镜，咱们姜家……！”

    “你三哥姜山在城内巡视产业，被抓到了红河入海口，在那里设了一座擂台，等你前去领人！”

    “我们姜家，哪怕是我，也没有能力去救，长垣派人前去，全都被杀，只能听之任之！”姜正安叹息。

    “是谁干的？”姜凡没有动怒，而是平静道。

    “没人出头！”姜正安道，“却有传言是妖魔所为，只是究竟如何，不得而知。还有这两个丫头，在府门外转了一圈，就被控制住了，若不是从小看着她们两个长大，发现了端倪……！”

    “很好……！”姜凡露出了笑容，只是分外的冰冷。

    “小凡，切不可乱来！”南宫月连忙道，“现在传言沸沸扬扬，好似专门针对你，若是你出现，后果真的不堪设想。今晚你就连夜离开，前往州城，找你外公。”

    “娘，放心，我自有主张！”姜凡说着，庞大的威势散发出来，让姜正安和南宫月都身躯大震，随后略微松了口气。

    外面，本是天黑，此时又乌云遮月，大风始起。

    姜凡来到两个小丫头身前，目光一凝，喷出两道神光，各自没入了眉心中，他却冷哼一声：“你们这是逼我大开杀戒，好，很好，我就成全你们。破！”

    一声大喝，两个小丫头的脑海中，传出了声声惨叫，头顶上冒出一股黑烟，就烟消云散。

    “好好待在家里！”

    姜凡说罢，身化流光，已经飞遁而去。

    小青和小倩幽幽苏醒。

    “老爷，夫人，我们怎么被捆在这儿了？”小青迷茫道。

    姜正安和南宫月相视一眼，纷纷震撼：自家儿子怎么这么强了？

    “希望，一切安好！”

    两人同时低喃。

    空中，姜凡疾行，惊动了悬浮在太守府上空的玄天镜，光芒照射了过来，他毫不意外。

    在城内，只要有超越入道境的力量，就会惊动玄天镜。

    他取出了二叶铜印巡察使令牌，催动之后，玄天镜沉寂。

    哪怕如此，却也惊动了很多人。

    郡守和长垣就是其中两位。

    “被我抓住了尾巴，还想逃？”

    姜凡冷哼一声，扑向了前方的宅院。

    “嘿嘿，姜凡，你终于出现了。”

    这个声音极为阴冷，化作一股黑烟，就要钻入地下。

    ‘我来了，你就注定了死亡！’

    姜凡手掌一拍，就是一道雷光落了下去。

    啊……！

    “这是纯阳雷，你……！”

    声音惨叫一声，就戛然而止，黑烟凝聚，院落中出现一个焦黑的尸体。

    姜凡落在旁边，倒背双手，不在看一眼。

    一个入道的邪魔罢了，杀之如屠鸡狗，甚至他连元神境的力量都没用。没用？当然没用，还不是时候。

    他现在是元神境第一步紫府的巅峰。

    开辟了百里方圆的紫府，前无古人，也基本上后无来者。

    玄道功也迈入了第三层，铜皮铁骨，金刚不坏，力量无穷。

    除此之外，他还参悟出了大量的神通秘法，在这个世界的手段，远远超越了另一个世界。

    “我本想安静的修炼，可惜，天不遂人愿，那好，你们不让我安心，我就让你们胆寒！”

    姜凡已经有了决定。

    占据此身，又融合了灵魂，这边的家人根本不可能舍弃。

    唰……！

    长垣腾空而来，落在了一旁，看着焦黑的尸体，冷哼一声：“又是该死的邪魔！姜凡，闭关结束了？”

    “再不结束，我就家毁人亡了！”姜凡冷漠道。

    长垣露出尴尬之色。

    可以说，他是百河郡城的守护者，如今接连发生事情，就是他的失职。

    他叹了一声：“如今城内，龙蛇混杂，那些巡捕没用；我这边人手也不足，根本看管不过来。而这些邪魔，一旦隐藏气息，就连玄天镜也无法察觉，徒呼奈何。”

    姜凡点头：“你可知我三哥之事，是谁所为？”

    “不知！”长垣道，“不过我知道，这是针对你所为！暗中，太上剑宗，混元宗，神隐门，神剑门，安乐侯府，大妖，邪魔，都蛰伏不出，等着你出头。已经有人确定，你身怀无生剑宗的传承，还有你崛起过快，或许还有其它隐秘，再加上有人推波助澜，就将你置于风口浪尖。”

    “我若杀人，巡查司会如何？”姜凡了然，询问道。