
　　在圣羽皇朝大殿之中，众人听了“叶仙儿”所说的话之后，我便发现大家纷纷将目光望向我这边，似乎想知道我究竟是怎么想的......

　　得知众人心中想法的我径直走到叶仙儿面前，并拉着她的手对众人说道：“仙儿的想法就是我的想法，既然仙儿姑娘说不急，那我也不急。”

　　“可是......”

　　当他们后面的话还没来得及说出口，我便拉着“叶仙儿”走出圣羽皇朝大殿了。

　　尔时我们二人不知不觉间来到了七彩水晶池旁边，那七彩水晶池闪耀着的绚丽的光芒，看上去耀眼夺目，而池中的各种宝石清晰可见，同样也散发出璀璨的光芒，周围的栅栏金光散散，一阵微风吹来，夹杂着淡淡的花香，一闻上去顿时让人神清气爽，而且所消耗的念力及灵力也一瞬间恢复如初......

　　“对了，天羽哥，月茹姑娘还好吧？毕竟她是地球女孩，也不知道她住在这里是否习惯，她的身体是否能够承受这里的法力。”叶仙儿坐在一旁问道。

　　我回答说道：“我想应该还习惯吧，毕竟我将她居住的地方直接变幻成了，她在地球时所居住的模样，而且我也考虑到她的身体无法承受这里的法力之源，因此便让她在第一层星界净土居住，等她完全适应这里的环境之后在让她来第六层或第七层。”

　　“那这样一来，恐怕需要很长时间了！不过作为一个地球女孩，也不知道她什么时候能够完全适应这里的环境，毕竟她是直接以普通的地球人的肉身来到此处的，并不是像其余的人靠自己修行来到此处。”叶仙儿长吁一口气说道。

　　尔时我回应道：“也正是因为如此，所以我才让她暂时居住在第一层“星界净土”让那里的净化之力可以慢慢净化她内心深处的“贪、嗔、痴、慢、疑”这五毒邪念。”

　　“可是月茹姑娘一点修为都没有，她能够承受我们圣羽皇朝的净化之力吗？”叶仙儿神色担忧的说道。

　　我见叶仙儿如此关心“刘月茹”于是拍了拍她的肩膀，并安慰道：“放心吧！她体内有我的心念之血，而且在地球的时候她多少也学会了一些法术，所以也一定会保她无恙的。”

　　......

　　......

　　我们二人在七彩水晶池的栅栏上坐着聊了好一会儿，我们除了谈论刘月茹是否能够适应这里的环境以外，也谈论了一下各个星系世界的一些情况，并且也谈到了那个成为“宇宙公敌”的“黑月圣使陆皓天”目前的近况......

　　“对了天羽哥，你说那个陆皓天已然成为“宇宙公敌”你说他现在是不是很狼狈，并且整个虚空法界没有藏身之处了啊？”叶仙儿睁大着眼中望着“龙天羽”问道。

　　我回应说道：“也许吧！毕竟他的主子已经被我们彻底消灭了，而黑水晶原石也彻底粉碎，再加上十方世界都在通缉他，这整个虚空法界是没有他的藏身之处了。”

　　“可是我还是有些不放心，毕竟他得了上一任黑月魔皇的真传，而且黑水晶原石只是粉碎，并没有彻底的消失，要是万一哪一天他将那些粉碎的黑水晶原石重新聚合在一起，并且炼制出新的黑水晶原石，而他又藉着那新炼制的黑水晶原石的魔法之力，再结合自己所拥有的黑月魔皇所传与他的黑魔法之力，一下子成为了新的黑月魔皇，那整个虚空法界的众生岂不是又危险了。”叶仙儿说道。

　　其实叶仙儿说的不无道理，且不说“第一任”黑月魔皇给众生带来的危害，就第二任黑月魔皇上官毅就已经搅得宇宙一片混乱的，而且他居然还想将虚空法界之中的所有众生都变成他的妖魔傀儡，甚至还将魔爪伸向了地球，并对那些柔弱的地球人施展黑暗魔法，并用黑暗魔法控制了大量的地球人......

　　此时我通过前任“圣龙皇”传授给我的灵力探知到，原来在龙皇系净土世界刚建立不久，前任“圣龙皇”便成立了宇宙法界联盟会，并且在会议中谈论到除了要维护各个星系世界的正常运行以外，另外严禁所有天生自带魔力或灵力的星系世界的众生，向那些普通星球的众生使用灵力或法术。

　　所谓的普通众生指的就是娑婆世界的地球人，地球上的人不比得其余星系世界的众生，不像其余星系世界的众生一出生就自带灵力或魔力，不仅如此，他们还是全宇宙最为羸弱的众生，甚至还因为种种原因导致他们内心深处还具有“贪、嗔、痴、慢、疑”这五毒邪念。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果说有星系世界的众生仗着自己天生自带灵力或魔力，并用它去伤害那些普通星球众生的身心，一旦被“圣龙皇”知晓，那么他/她所有的法力或魔力都将会被封印。

　　当然了也不是完全不可以在普通星球的人面前使用法力或魔力，毕竟规矩是死的人是活的，那就是当你遇到别人危险时你去救人，在那样的情况下可以使用自己的魔力或法力。

　　不过救完人之后要立即消除对方的记忆，千万不能让别人得知自己不是他们那个星球的人，否则就会引起一些不必要的麻烦......

　　我得知这一情况之后，不由的在心里说道“怪不得父皇一直叮嘱我说，不许向那些普通的地球人使用法术，除非是出现了不得已的特殊情况，看样子父皇应该也是知道法界联盟所定下的规矩。”

　　此时我对坐在我身边的“叶仙儿”说道：“仙儿，不要担心陆皓天了，现在的他也掀起不什么大浪来，而且就算我们龙皇系世界不去追击他，想必其余星系世界的众生也不会轻易放过他的。”

　　“对了，天羽哥，既然我们都已经回来了，要不我们去第一层星界净土看看月茹姑娘吧！”叶仙儿转过头来看着“龙天羽”说道。

　　我听了叶仙儿提出要去看“刘月茹”心想“月茹姑娘来这里也这么长时间了，而且也是时候告诉她地球上所发生的一些事情了。“于是便点头答应了叶仙儿。

　　尔时我对叶仙儿说的：“仙儿，我听你的，既然如此，那我们就去第一层星界净土看看月茹姑娘吧。”

　　于是我说了一句“仙儿我们走吧！”我们二人便一同使用空间转换之术，来到了龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的第一层星界净土......

　　给读者的话:

　　这段时间特殊情况，在父母家，没办法码字，因此不能及时更新，还请诸位见谅。等这段时间一过，保证最少一周一章，并且直到200万字完本。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第549章：“仙儿”我听你的（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 