    “不知道牛哥老板是谁？一千金都不放在眼里。”苍穹神丐笑着问道。

    “飞云踏雪！”王远淡淡的吐出了四个字。

    “飞……飞云踏雪？！！”

    听到这个名字，红花会众人皆倒吸了一口凉气，甚至还往后退了一步，仿佛自己眼前的和尚就是飞云踏雪一样。

    飞云踏雪，游戏里第一人，等级高达一百零五，比排名第二的高了足足十级，这还不是更可怕的，更可怕的是这厮是游戏第一有钱人，据说是龙腾公司少东家，是真是假不知道，反正挺唬人的，游戏中顶尖职业高手看到他都得三分薄面。

    以前此人还算低调，不显山不露水，也很少和普通玩家打交道，可最近却总是活跃在论坛当散财童子，听人说，随便在游戏背景原著复制一段原文给他，他就会打钱，五百到一千金不等。

    正儿八经的一句千金，钱多的扎手。

    在这样的超级土豪面前，区区一千金，还真不算什么东西。

    “靠！”

    看到红花会众人这种反应，王远心里那叫一个郁闷，想不到自己纵横天下这么久，在红花会这群家伙眼里，还不如飞云踏雪的威慑力大，好气啊。

    “既然牛哥是飞云老板的人，那么我们还是可以谈的！”苍穹神丐道：“飞云老板若是能开个价，这屠龙刀未必不能卖，毕竟我们来这里不仅仅是为了屠龙刀，想必牛哥也不仅仅是为了刀而来，怎么样？让你老板掏钱，人和刀，你任选一个。”

    “屠龙刀？在哪？”王远问道。

    “你手上那把便是。”苍穹神丐道。

    “你的意思是让我花钱买我手里的刀？”王远笑：“为什么不是你给我钱，然后你任选一个呢？”

    “你觉得你有那个谈条件的实力吗？”高老大大声道。

    红花会开条件时间里人多势众的基础上，王远区区一人也敢谈条件，当真是不知死活。

    “呵呵！”

    王远呵呵一笑，没有理会高老大，而是笑着道：“只要一个不是我的风格，人和刀，我全都要。”

    “没问题！开价多少？”苍穹神丐怔了一下，认真的问道。

    只要钱到位，任务真的可以不做。

    “人和刀我想拿，钱我还不想给，苍穹老大，你说怎么办？”王远笑眯眯的问道。

    “草！！”

    王远此言一出，红花会众人顿时一阵哗然。

    他们算是看出来了，这和尚不是来谈交易的，根本就是来找死的！见过嚣张的还没见过如此嚣张的。

    “哼！”苍穹神丐闻言脸色一变，狠狠的说道：“当然可以，除非在我们尸体上踏过去。”

    听说王远的老板是飞云踏雪，苍穹神丐是真心想和王远做个交易，可谁曾想王远竟然拿他当猴耍。

    “好主意！我也是这么想的！”王远严肃的点了点头。

    “妈的，给脸不要脸！你还真当是以前啊？”

    苍穹神丐还算有些沉得住气，高老大早就按耐不住了，当即上前一步一掌对着王远就拍了过去。

    高老大如今是先天修士，用灵力催动凡俗掌法，威力较之后天武者有着翻倍提升，这一掌带着火焰，发出一声龙吟，顷刻间便拍到了王远面门。

    “呵！！”

    王远微微一笑，不闪不避，右手猛地往前一伸使出一招【胡搅蛮缠】。

    王远身材高大，手长脚长，不待高老大一掌拍至，已然后发先至抓在了高老大的衣领上。

    “嘎……”

    【胡搅蛮缠】是抓取招式，王远的判定又是异于常人，高老大虽是先天修士可被王远这一抓，攻击顿时被强行打断，戛然而止。

    而王远则往上一提，便把高老大提到了半空中，接着狠狠地往地面上一砸。

    “砰！！”的一声巨响，高老大被王远重重的掼在了地上，把地面砸出了一个大坑。

    一招，只一招，王远便把先天修士高老大按翻在地。

    “这……”

    看着地上被王远摔得半死不活的高老大，红花会众人皆是目瞪口呆，眼里写满了不可思议。

    尤其是苍穹神丐和慕容双，二人脸都绿了。

    “这……这怎么可能？”

    先天修士，在当前游戏里绝对是第一线的存在，比起普通武者强了绝对不止一星半点。

    苍穹神丐二人也是先天高手，自然也知道先天和后天的差距有多大，不然也不会因为王远没有渡劫，而对王远这般不客气。

    本来以为能够一雪前耻，翻身报仇，可谁曾想眼前这和尚虽没有渡劫飞升，但他的恐怖却是一点儿都没变。

    苍穹神丐那叫一个欲哭无泪。

    我没飞升的时候你就欺负我，现在我飞升了你还欺负我，那我不是白飞升了吗。

    其实飞升提升实力一点儿毛病也没有，只是苍穹神丐搞错了概念，以为先天修士必然比后天武者要牛逼，这就是他的不对了。

    游戏里先天后天只是能量本质的区别，后天修到一定程度，难以寸进，只有渡劫为先天，把内力变成灵力，才能继续成长。

    先天高手灵力比之内力更加精纯，同水平虽说要高过后天，但也不是必然，苍穹神丐即便已经踏入先天境界，单挑实力依旧不及一百四十级的谢逊。

    王远有金刚不坏神功护体，全身经脉尽通，身上诸般绝学神功尽皆融会贯通，实力早就超过了掌门级，与绝顶也仅仅只是一步之遥，对付高老大这样的先天高手自是轻而易举。

    趁你虚要你命，一直都是王远的行为准则。

    将高老大摔翻在地后，王远抬起脚就要一脚将高老大踩死。

    “救老高！”

    苍穹神丐见状，大吼一声，双手猛地往前一推，灵力凝聚成一条火龙对着王远就撞了过来。

    【火龙掌】！

    这一掌乃是丐帮浑天烈焰决的火属性灵力所凝聚，灵力对于内力有着先天优势，哪怕王远修为极高，面对苍穹神丐这一击也不敢托大，当即停下脚步，左手五指一屈，直直抓住了龙头，浑厚的内力一吐。

    “啪！”

    火龙消散，化作点点火星散落在地。

    就这一个空档，高老大就地一个翻滚，和王远拉开了距离，与此同时慕容双双手往下一按。

    王远只觉得身上一沉，似乎有重物压在了自己背上。

    “一起上！”

    王远和三个先天高手斗在了一起，红花会其他人当然不会在一旁看热闹，见王远被慕容双控住，当即围攻上来，对着王远发起了攻击。

    大家都是绝学高手，所用武学也都是各门派的绝学，什么独孤九剑，西岳三神剑，降龙十八掌之类，输出都颇为不俗。

    以前王远仗着自己功法品质要远超他人，凭着护体真气硬抗，其他人也打不掉王远多少气血，然而此时大家都是绝学，功法品阶，饶是王远再怎么抗揍，被这么多人围殴，硬抗也有些勉强。

    于是王远不紧不慢，双手一合开启了【金刚拜塔】。

    “铛！铛！铛！铛！”

    随着一道金光亮起，所有的攻击落在王远身上尽皆无效。

    而王远则身影一晃，跨过了五米的距离，一低头面对面贴在了慕容双脸上。

    “啊……”

    慕容双被突如其来的王远吓了一跳，慌忙收起了招式，后退了一步，王远右手爪子作势往前一伸。

    “不要啊！”

    慕容双见到这熟悉的招式，往日种种浮上心头，登时脸色苍白，尖叫一声，惊得一屁股坐在了地上，方才躲过了王远魔爪。

    王远刚要一爪子补过去，只见慕容双坐在地上抱着双腿呜呜大哭起来。

    看来这姑娘是被王远吓坏了。

    “哎……”

    王远到底不是铁石心肠之人，见慕容双这般可怜，不由得叹了一声气，于心不忍，抬起脚一脚踢在了慕容双的脑袋上，把慕容双送去复活。

    “双双！！”

    眼看着慕容双被王远一脚踢死，苍穹神丐和高老大目眦欲裂。

    苍穹神丐此时也知道凭自己是拦不住王远了，干脆心一横，大声下令道：“妈的，不要管那个和尚，先杀了谢逊！咱们一拍两散！”

    随着苍穹神丐一声令下，红花会众高手立马转移火力，直奔谢逊而去。

    谢逊不过是一百四十级的高手，现在眼睛还瞎了，比起寻常一百四十级的BOSS还要弱上一些，面对这么多绝学高手，本就招架不住，凭借着屠龙刀在手以及狮吼功的震慑，才堪堪保持不被群殴致死。

    此时屠龙刀被抢，狮吼功冷却，谢逊哪里还抵挡的住这么多如狼似虎的玩家，眨眼间谢逊就被红花会玩家围的死死的。

    仗着BOSS血条后，谢逊或许一时半会儿死不了，但被群殴杀死也只是时间问题。

    “都闪开！”

    屠龙刀是飞云踏雪要的东西，谢逊却是王远的任务目标，谢逊被围王远亦是脸色一变，转过身横冲直撞就往谢逊身边冲去。

    “拦住他！”

    高老大一指王远，包围圈外玩家纷纷举起兵器招架格挡，不求把王远格杀，只求能挡住王远，让里面的玩家把谢逊砍死。

    王远抽出斗战，迎风一晃化作碗口粗细，凭借着一身蛮力，抡圆了往拦路的红花会众玩家身上砸去。

    王远手中斗战乃是神兵，寻常兵器自是抵挡不得。

    “叮叮当当！”

    一阵金铁交加的声响，铁棒所到之处，无一合之将，红花会众玩家被打的七零八落，包围圈也被王远生生撕开一个口子，王远身形一晃跨过数米距离跳到了谢逊身边。

    此时谢逊已经被砍的遍体鳞伤，脑袋上的血条也掉了三分之一。

    “老牛，小心后面！”

    就在王远以为谢逊安全了，突然耳边响起了飞云踏雪的提醒。

    作为专业人士，王远安排飞云踏雪在远处接应来着，想不到这家伙还是跑过来帮忙了。

    其实就他这点本事，以前还有功法优势，现在只剩装备优势，又能帮什么忙呢。

    不过飞云踏雪没转身就跑，反而过来帮忙，王远还是挺意外的。

    王远接到提醒的时候，高老大不知何时已经来到了王远身后，右手手掌包裹着一团烈焰，对着王远的后心就拍了过来。

    王远头也没回，右手手掌一横，如利刃一般往后横着一砍。

    “砰”得一声闷响，手刀结结实实砍在了高老大太阳穴上。

    妈的，先天修士就是够硬，换了普通玩家，王远这一手刀还不得把天灵盖给削下来，高老大却只是“哎呀”一声，被王远一掌砍的侧躺摔在了地上。

    王远一言不发，右脚往前一步踩住了高老大的左腿大腿内侧，双手拉住高老大的脚踝，卯足了力气，猛地往上一提。

    “嗤啦！！！”

    随着一声瘆人的声响，高老大被王远直接生生撕成了两片。

    高老大的内脏流了一地，被系统糊上了一层马赛克，已经看不出过分的血腥，可刚才王远那撕人的视觉冲击力却是实打实的。

    “卧槽！！尼玛！！”

    见高老大死的如此凄惨，围着王远和谢逊的红花会众人，吓得浑身一颤，手里的兵刃都差点拿捏不住。

    “阿弥陀佛！”

    王远身穿金色袈裟，脚下踩着一片马赛克，手里提着一片马赛克，另一只手还不忘搞形式主义，单手合十长颂一声佛号为高老大超度亡魂。

    如此血腥的场面配上王远宝相庄严的佛相，那场面要多诡异就有多诡异，红花会玩家头皮发麻，已然不敢再往前一步。

    开玩笑，游戏里是感觉不到疼，可一个“太”字被人给撕成“北”字那感觉绝对不美好。

    先天高手人家说撕就撕，还差你一个普通玩家？

    “老谢，走着！”

    见红花会众人被惊得不敢在围上来，王远扔掉高老大的半截身子，拽着谢逊便要离开。

    不远处的苍穹神丐见王远要走，眼睛顿时就红了，再次下令道：“不要靠近那和尚，前排架盾，后排远程输出，屠龙刀和谢逊怎么也得留下一个。”

    “……”

    红花会诸人你看看我。我看看你还是不敢向前。

    红花会可不是商业行会，就是一个大型的玩家组织，这里的玩家谁还没个小算盘，如果是以多欺少，当然可以上去凑个热闹，现在可是有生命危险，谁还会无脑往前送。

    喵的，任务是你苍穹神丐的，拿了屠龙刀也不给我们分钱，干嘛让我们去玩命。

    “死了有抚恤金！拿了屠龙刀或杀了谢逊有重赏！！”苍穹神丐也不是傻子，自然知道这些玩家想要什么于是再次补了一句。

    话音刚落，红花会众玩家再度拉开了阵型，

    “暴雨梨花箭！杀！”

    一声令下。

    唐门弟子万箭齐发，箭矢如同下雨一般飞向了王远二人。

    “日！”

    看着这漫天箭矢，王远眉头紧皱。

    暴雨梨花箭，唐门绝学功法。

    学习绝学之前，唐门弟子走持续输出路线，靠高频率的远程攻击和对手周旋，加之淬毒和隐身，还能走刺杀路线，各方面都不算突出，算不上一线门派。

    可学了绝学的唐门弟子，和没学绝学的唐门弟子绝不可同日而语，直接从持续输出门派变成了一线爆发输出门派。

    这暴雨梨花箭能在一瞬间射出一百多支箭矢，比他么得加特林还夸张，如果再淬个毒，冒蓝火，一波下去射不死你也能恶心死你。

    这么多唐门弟子同时使用暴雨梨花箭，抛开绝学伤害不谈，就算是强制掉血也够王远喝一壶的。

    王远防御高，还可以回血，又有【乾坤摩弄】这样的位移招式，就算挡不住想跑还是可以的。

    但王远现在不能跑，他一跑，谢逊就成了草船借箭的稻草人，王远的任务就是把谢逊带回少林寺，谢逊一死，总不能带个脑袋回去吧。

    更让王远感到无力的是，此时【金刚拜塔】尚在冷却之中，也不能帮谢逊拉伤害，这一波输出若挨得结实，至少得带走三分之一的气血。

    本来在众人的包围下，想救谢逊活着出去就不容易，若谢逊被打成残血，这难度又提升了一个层次。

    “实在不行。只好变身了！”

    思及此处，王远暗运真气，准备开启丈六金身。

    丈六金身副作用太大，如果不是没有办法，王远一般不会开。

    然而就在箭矢要落在王远二人身上，王远丈六金身准备完毕的时候，突然一张黑色的符咒落在了王远脚下。

    “？？？”

    看到地上的符咒，王远微微一愣：“这是……玄武符！”

    “轰隆！！”

    与此同时随着一声巨响，地面一阵颤动，王远和谢逊二人周围升起了一道一丈多高的石墙。

    “叮叮当当！”

    箭矢落在石墙上，射的石屑纷飞，石墙后面的王远二人却是安然无恙。

    PS：今天搬家，就这些了