
　　除非被吞噬的血肉被全部破坏殆尽，让叶琛无法再变化出来才会终止。

　　实际上，才是这一个吞噬技能最强的能力。

　　在微微适应了自己的变化之后，叶琛再度一扫战场，选择了一个方向，冲了过去。

　　叶琛选择的方向，不是别处，正是与袭杀者临近的听音者阵地边缘。

　　对于这一场行动，叶琛的想法也异常简单。

　　自己控制的听音者，在远处不断吸引这丧尸的到来，而自己所需要做的，首先便是将这里所有的异种丧尸，全部吞噬一遍！

　　在吞噬掉袭杀者之后，叶琛可以清楚的感知到，他不仅仅是拥有了袭杀者的能力，更是获得了袭杀者之间的交流方式！

　　这是一种非语言的精神交流方式，而奇怪的是，这种交流方式，在对着其他异种丧尸发送的时候，却存在着某种阻隔。

　　这种阻隔，并不像是人与人之间不同的方言交流听不懂，更像是利用无线电交流一般，每一类异种丧尸，都在使用不同的频段。

　　这也是为什么，即便他利用自己控制的听音者不断吸引丧尸，不断涌入的，也只有那些普通丧尸，和大批的听音者。

　　所以，要想依靠这群丧尸攻破掉新人类的基地防御，那么他就必须掌握所有异种丧尸的通讯频段。

　　只有这样，他才能够通过不断变化，从而让所有丧尸产生宛如一体的战斗效果。

　　也只有这样，这群异种丧尸才能在新人类这猛烈的炮火之下拥有攻破他们的可能。

　　说干就干，叶琛没有丝毫犹豫。

　　在化身袭杀者来到袭杀者的地盘外围时，叶琛缓缓的停了下来。

　　似乎是因为自己此刻散发的气味，表明了他也是一只异种丧尸的缘故。

　　临近他的听音者，并没有对他太过关注，只是微微侧耳倾听了一下，便再度将耳朵放到了远处的战场之上。

　　而叶琛则在左顾右盼之下，缓慢的挪动步子，向着距离它最近的一只听音者靠去。

　　这只听音者显然发现了移动的叶琛，只不过，虽然两类丧尸交流有着障碍，且在遇难时会互相吸食对方血肉。

　　但是对于叶琛这样的小动作，对方似乎并没有放在心上，宛若没有听到一般，继续关注着战场。

　　这一点，倒是让叶琛高兴不少。

　　要是所有的异种丧尸都这样对他保持低戒心的话，那他这番操作恐怕会简单不少。

　　随着叶琛的缓慢靠近，此刻他距离这只听音者，已经不到半米的距离。

　　在这个距离之上，已经足够叶琛发动吞噬技能了。

　　可惜的是他极限突破的能力已经无法再使用，他已经没有了子弹时间的能力。ŴŴŴ.23sk.com

　　否则这个行动，会比他想象的要简单数倍。

　　所以，叶琛并没有在半米的距离内冒险行动。

　　甚至就连寻找的这一只听音者，也都是因为他身处在整个听音者群体的最外围，周围并没有其他听音者靠近。

　　再度移动了两步，待他与这只听音者的距离仅仅只有两步之遥的时候，这只听音者似乎察觉到了什么，当即转过头来。

　　也就是在这一刻，叶琛陡然发动了他的吞噬技能！

　　袭杀者的黑色血液迅速散落变红，但这些血液却并没有直接收回叶琛的体内，而是在转变过程之中直接化为血雾尖刺，刺入了听音者的身体之中！

　　而那只听音者这才刚刚转过头来，连尖叫声都还没有发出来，便直接被无数血雾尖刺夺取了性命！

　　听音者的血肉迅速融化，血雾再度由红变黑，等到这些血雾再度覆盖到叶琛身上的时候，他却已经变成了一只听音者！

　　整个过程，仅仅只有不到一秒钟的时间，同时根本就没有任何声响发出，以至于他周围的听音者们，根本就没有想到，在这短短的时间内，他们的同伴已经被叶琛替换。

　　而在叶琛原地停滞了两秒之后，他也终于完全接受了听音者的记忆，而与此同时，他也完全理解了这群听音者的内部交流。

　　让他诧异的是，眼前的这群听音者，虽然全都将耳朵定点向远处的战场，但是在它们的交流频道之中，却是在说与他操控的那只听音者有关。

　　这一瞬间，就引起了叶琛的注意。

　　不过细听之下，叶琛却是发现，这群听音者之所以如此关注他操控的那只听音者，其原因居然是那只听音者不合群。

　　这个消息倒是让叶琛一乐，不过他也并没有在意，只是这般交流信息，倒是让叶琛注意到了一件事情。

　　那就是如今攻击这新人类基地，聚集如此之多的异种丧尸并非偶然，而是所有的同类异种丧尸，都有着群居习惯。

　　或许是之前的时候，末日刚刚降临，无论是异能者还是异种丧尸都相对稀少，所以他所遇到的，都是形单影只的异种丧尸。

　　若是在今后，恐怕任何小队一旦遭遇异种丧尸，都必然是多只共存的局面。

　　所以，在这次事件结束之后，对于这些异种丧尸，以及每一次任务出行，都需要有对应的计划了。

　　不过眼下的事情，还是得搞定这里的丧尸群体才行。

　　而在听音者的群体频道中，进行信息收集的时候，叶琛的目光，却落在了这群听音者中，最前方的那一只听音者身上。

　　从整个听音者的群体交流来看，所有听音者似乎都以这只听音者为首。

　　在通过系统面板的观察之下，叶琛也发现了，这只听音者，居然是全属性到达英雄级的听音者，是这一群听音者之中的最强者。

　　这个发现，不由得让叶琛扫视起其他异种丧尸的群体来。

　　这不看不知道，一看，他才发现，几乎每一个异种丧尸群体中，都有着一只首领，站在最前方。

　　而且不出意料的，这些首领，都是群体之中三维属性最高的那一只。

　　这个发现，不由得让叶琛微微蹙眉。

　　若是这些异种丧尸，全部都只听群体首领的话，那么他接下来的行动，恐怕不仅仅是要吞噬掉各类异种丧尸。

　　恐怕，这些异种丧尸群体中的首领，也将是他的目标。

　　或者说，从一开始，他就应该把吞噬这些异种丧尸群首领，作为目标！

　　想到这里，叶琛心思急转，在思考了数秒后，却是迈开步子，向着最前方的那只听音者，走了过去。

　　叶琛缓缓的向着队伍前方走去，好在他现在已经成为了一只“听音者”，所以，在这群体之中靠近，并没有受到阻拦。

　　只不过，让叶琛意外的是，为首的那一只听音者，却率先注意到了他。

　　而在下一瞬，叶琛就接收到了来自这位首领的信息。

　　这条信息也很简单，就是一句询问，问叶琛靠近他想干什么。

　　但是，在这条信息被叶琛接受到的时候，他却敏锐的发现，这一条信息，居然让他的精神力出现了波动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第274章 交流方式免费阅读。https://xs.23sk.com 