    这珠子用来突破尊主之境的？

    张铭还不知道完全突破尊主之境的方法，不过极道帝君既然说了，张铭也不客气。

    极道帝君又开口道：“这突破尊主之境所用的材料不同，突破之后实力的提升也有所不同，比如这荒珠，相差一级便是天壤之别。比如这普通帝境荒珠突破尊主之境之后只是最普通尊主，而巅峰之境的荒珠突破之后实力至少比普通帝境强三成，如果是尊主之境的荒珠，那力量至少是普通的两倍以上，如果是圣主……那至少在五倍。”

    差距还不小。

    极道帝君又道：“当然，一般人是不可能承受圣主境的荒珠的。”

    “难怪历代仙帝都那么喜欢来这个混元秘境。”曹婴嘀咕道。

    极道帝君点了点头道：“这个混元秘境的确是盛产突破尊主之境的材料，不管是白锦云晶还是荒珠都是外面难寻的东西。所以这一次我们尽量准备好，免得以后找不到。”

    众人纷纷点头。

    张铭看向蚩尤和极道帝君道：“师父，师娘，你们准备去什么地方找人？”

    极道帝君看着周围道：“我不知道，以前我没来过这里，虽然通天叔叔说了好多，但是我无法确定我父亲会在什么地方。我们只能走一步看一步了。”

    “那我们只能碰运气了。”蚩尤感叹道。

    一座座岛屿上资源不少。

    张铭等人不断更换地方，收集着岛屿上的资源，图中又遇见了几头强大的荒兽都被众人联手击杀了。

    “哪些星空巨兽怎么不过来啊？”腾蛇女帝仰头看着天空好奇道。

    极道帝君道：“星空巨兽有星空巨兽的地盘，这些荒兽有荒兽的地盘。我们要时刻小心着，说不定我们所在的岛屿就在人家的口中，一不小心就被吞了。”

    众人点点头。

    火龙皇看着下面不大的岛屿，好奇道：“这座岛好奇怪，光秃秃的，什么都没有，连棵树木都没有。”

    张铭看了一眼，轻笑道：“因为那就不是一个岛屿。”

    就在火龙皇眼神惊讶的时候。

    海中一条巨大的鱼尾扇了过来。

    这一下子扇过来，众人吓得纷纷散开。

    张铭看着下方，虽然整条鱼没有露出海面，但是就从露出的部分来看，这条鱼至少得有两万米左右。

    两万米的巨鱼。

    只是这条巨鱼似乎对张铭等人没有太大的兴趣，只是在水面上打了个花便隐入了海水之中。

    “这特码都什么啊，一条鱼居然有这么大。”火龙皇惊声道。

    张铭看着四周道：“这个混元秘境看样子正有我们对付不了的存在，就刚才那条巨鱼，除非对方送死，否则引入海中，我们还真没办法对付。”

    “继续往前飞吧。”极道帝君道：“我们争取没人能够找到一颗帝境巅峰的荒珠，机会难得，错过了这一次，很难知道以后什么时候能得到荒珠。”

    众人纷纷点头。

    只是众人飞着没一会，却来到了星辰的尽头。

    前面的一切哑然而止，海水也在一个巨大的悬崖边上停住了。

    张铭等人来到悬崖上看去，只见下面是散发着银白色光芒的白锦云晶，再往下看便是巨大的地核。

    “白锦云晶。”一个仙帝满眼惊喜叫了起来。

    张铭看着四周，似乎没有什么太大的危险，便飞了过去。

    白锦云晶不少，是一片巨大的宝藏。

    一群仙帝冲过去挖掘。

    张铭只是看在眼里，却没有让曹婴等人去采集白锦云晶。

    果然，在一群仙帝前去采集白锦云晶的时候，天空几头星空巨兽突然俯冲之下，火焰和寒冰交织在一起，那些正在采摘白锦云晶的仙帝瞬间化作了粉末。

    “星空巨兽。”风龙皇惊叫了起来。

    张铭站在悬崖边上，看着几头星空巨兽落在下面，只是哪些星空巨兽根本碰不到这海面上的岛屿。

    这一点到时上张铭有些奇怪了。

    依照道理来说，这些星空巨兽不弱，但是却似乎根本无法触碰海面上岛屿。

    极道帝君看着四周道：“我们换个方向继续找。这里岛屿很多，先将这颗星辰搜完。”

    众人点头。

    张铭几人转身向着另一侧找去，可是星空巨兽却并没有追来。

    “这颗星辰有些古怪啊。”张铭开口道。

    前面飞行的极道帝君听了，好奇道：“看出什么了？”

    “嗯。师娘。星空巨兽不是不攻击我们，而是被一股力量完全阻挡了。”张铭开口道。

    极道帝君点头道：“果然聪明。你说的不错，这些星空巨兽的确被阻挡了。根据以前的记载，据说这一颗形成上隐藏着一件宝物，可以抵御很强的攻击。而且还传闻这个形成都被那件宝物守护着。只是这记载不知道传了多少代了，就是没人发现那件宝物在什么地方。”

    宝物？

    能够守护一个星辰的宝物，必然不会弱。

    张铭等人在星辰上厮杀着，一头头巨兽被斩杀，各种天材地宝被收刮，一颗星辰被飞遍之后，极道帝君才算放弃了在这颗星辰上继续寻找父亲的打算。

    “差不多了。我们继续前进。”极道帝君开口道：“不过一会小心点，进入星空就是星空巨兽的地盘，星空巨兽远远强于荒兽。”

    众人纷纷点头。

    随着极道帝君带头飞起，一群人都冲天而起。

    只是这群人刚到星空，数十头星空巨兽就扑了过来。一头头星空巨兽双眼赤红，几乎将去路全部包围了。只是张铭等人在星辰中的时候却根本看不见这么多星空巨兽。

    “这么多。”

    蚩尤看在眼里，对着众人提醒道：“都小心应对。不要与之过多纠缠，先离开这里再说。”

    在场人点了点头，都不和星空巨兽交战。

    只是这些星空巨兽的速度岂是正常人可以相提并论的。这一群人刚飞出没多远，后面星空巨兽就追来了。一头星空巨兽张开巨口，向着张铭等人就咬了过来。

    这一张口就是能够一下子吞下一座山的实力。

    张铭看着巨口咬来，当即中了过去，一拳砸在了那头星空巨兽的脑袋上。

    轰。

    星空巨兽脑袋被砸出一个窟窿，但是却没有死。星空巨兽受伤，激发了凶性，向着张铭便猛扑了过来。

    张铭一转身一道水寒次攻了过去。

    巨大的荒兽被水寒次击中，一下子被冰雪完全笼罩。

    张铭再一次一拳轰击而去，巨兽瞬间四分五裂。就在张铭准备大人离开的时候，却是身后一道黑影一下子袭击了过来。

    “主子，小心。”曹婴惊得急声开口。

    而张铭根本来不及反应便被一头星空巨兽席卷而去，向着星空深处飞去。

    张铭不断挣扎着，那头星空巨兽却是飞的快。

    “该死，给我停下。”张铭又一记天暴拳轰击的星空巨兽身上。

    星空巨兽吃痛，缠住张铭的舌头，一下子将张铭甩了出去。

    好不容易。

    张铭稳住身子看想四周，却发现曹婴等人都不在身边了，连他自己都不知道自己到了什么地方。

    走散了！

    张铭去除了珠子，想要捏碎一颗寻找位置，但是张铭最终忍住了。这珠子捏碎了虽然能够辨别位置，可是现在张铭也诶什么危险，还不至于要极道仙府来帮忙。

    张铭看着四周漆黑的星空，最后将目光落在了不远处一颗还算亮的破碎星辰上。很快，张铭来到了星辰外围，却只见星辰居然被一层浓雾完全笼罩着。

