    若说，燕二公子提及李家，没有深意，只是巧合，那会不会......也太巧了一些？绿枝始终有些惶惶。

    “我哪里知道为什么？他这人做事，自来没有章法，也许，只是信口一说吧！”

    话虽这么说，裴锦箬心里也有些惴惴，总觉得燕崇这话是对着她说的，可是……怎么可能？

    他哪里知道她与季家的事儿？李家大公子的亲事又与她有什么相干？就算他真凑巧知道好了，刻意说这个给她听，又有什么用意？

    倒是李家，怎么会与祁阳侯扯上关系？

    祁阳侯如今虽已式微，但好歹也是勋贵，按理说，李家大公子若是个好的，这桩婚事，也算得门当户对。可偏偏李家大公子却是个好男风，还虐妻成性的。这桩婚事，必然是得罪人。这祁阳侯家要么是当真不知李家大公子的事儿，要么，便是为了某些事情，甘愿牺牲女儿。

    可是......李家前世分明娶的，并非祁阳侯家的女儿。今世，难道是因着她插手了季舒雅的事儿，连带着也让这件事发生了变化？

    裴锦箬胡思乱想时，马车已是缓缓动了起来，她全没在意。马车外，隐约的喧嚣之声，也没有进到耳中，待得绿枝一声尖叫，她身形随之一晃，重重撞到马车壁上，吃疼时，她才醒过神来，却发觉马车不知为何，竟是狂奔了起来。

    今日，街市上很是热闹。

    袁恪与燕崇闲聊两句之后，便是各自别过。一队商队穿过街市，带了不少的马匹和货物，袁恪自来不是那个以势欺人的，便是勒令己方靠边停让。

    谁知，就在这时，一声马儿嘶鸣声起，拉载着裴锦箬所乘马车的马儿突然便是发了狂，带着马车往前狂奔。

    事情发生得太过突然，而袁恪与裴锦枫几人皆是被商队隔在了街道另一侧，刹那间，竟是不能立刻追出去。

    裴锦枫与袁恪皆是急，一边催着马儿上前，一边让护卫开路，倒是眼前一匹马儿疾驰而出，已是追着那马车而去。

    不是旁人，正是燕崇。

    他堪堪纵马与裴锦箬的马车擦身而过，那拉车的马便是发了狂，他来不及多想，调转马头便是追了出去。

    马车跑得太快了，连着撞倒了不少的摊贩，两侧的行人纷纷避退。

    裴锦箬和绿枝被颠了个七荤八素，好一会儿才反应过来，这是惊了马。

    “老铁叔，到底怎么回事儿？”绿枝和裴锦箬紧紧抠着马车壁，稳住身形，都是白着一张脸，绿枝提声问道。

    “马不知怎的惊了，姑娘坐稳当了，正在想法子......”车把式的声音断断续续传了来，带着些惊惶。

    裴锦箬一只手紧紧抓住窗框，勉强稳住了身形，另一手掀开车帘往外瞧去。

    他们的马车已是离了街市，看这方向，应该是直奔南面而去，再过去，便是鹭江了。而裴家上下皆知，裴三姑娘幼时曾险些溺毙在荷塘之中，她怕水怕得要命，自然也是不会水的。若是马车栽到了鹭江之中，她是十七八九就要交代在那里。这是意外？自然不是。分明是人祸。

    顷刻间，裴锦箬脑中已是闪过种种思绪，马车后，隐隐有马蹄声传来，恪表哥和枫弟无论如何也会追上来的，可是，也不能全然寄希望于他们。

    略作沉吟，她便是沉声道，“老铁叔，孟姨娘给了你多少好处，居然让你连死都不怕了，帮她做这样要命的勾当？你要知道，今日，我若是死了，你也别想活着。”如今，想要置她于死地的仇人，还真是不多，实在算不得难猜。她只是终究还是错算了孟姨娘的厉害，她竟半分也等不得，立时便想要了自己的命，甚至顾不得她如今正该韬光养晦。

    听到裴锦箬这一席话，绿枝吓得瞪大了眼，偏偏她家姑娘神色却很是沉静，没有半分玩笑的意态，更诡异的是，车外，老铁叔突然沉默了，这让绿枝更是心惊。

    马车，颠得更是厉害了，显然，赶车的人加快了速度。

    裴锦箬再顾不得其他，匍匐着上前，撩开了车帘，抬眼便见得前方赶车的老铁叔，她扶住门框，爬了起来，稳了稳嗓音道，“老铁叔，不管孟姨娘给了你什么好处，我都给你双倍，再将你保下来，如何？”

    老铁头猝然回过头来，似是被这姑娘居然在这样的情况下还能冷静地与他谈起交易给惊到了，双眸略略瞠大，面上的惊惶，遮掩不住。

    只是，也不过一瞬，他便倏然咧嘴一笑，那笑容带着些难言的意味，却让裴锦箬直觉地头皮一紧，“对不住了啊，姑娘！我老铁只能下辈子再来向你赔罪了。”话落的同时，他的手用力地朝那马耳朵旁用力一拍……

    本来已是发了狂的马儿，扬蹄嘶叫了一声，这回，更是如同红了眼一般，撒蹄朝前奔去。

    绿枝刚稳好的身形又是一歪。

    裴锦箬倒是早有所备，死死抠住那门框，东倒西歪了片刻，好歹没有又倒地不起。

    眼看着前方鹭江已在望，裴锦箬咬了咬牙，蓦地一拔头上的珠钗，朝着老铁头的颈项用力扎去。

    老铁头猝不及防，被扎了个正着，吃痛之下，红着眼挥手便朝裴锦箬掴来。

    “姑娘！”一声惊呼，绿枝不知何处来的力气，竟在要紧关头合身扑了上来，硬生生帮着裴锦箬挨了这一下。

    老铁头本就红了眼，盛怒之下根本没有留力，绿枝纤弱的身子直接便被扫到了一旁，马车一个颠簸，竟是一倾，便是落了下去。

    “绿枝！”裴锦箬趁着绿枝扑上来，老铁头闪神的刹那，蓦地伸手一推，老铁头从另一头亦是滚下了马车去，回过头来，却见绿枝居然也滚了下去，不由惊喊道。

    但电光火石间，她也再顾不得其他。

    一边抠住车板，稳住身形，一边伸手去够缰绳。

    前方，就是鹭江了，老铁头早有预谋，直奔着鹭江在凤京城内最为湍急之处而来。

    而且，前方还就是一个高崖，离水面有十来丈，崖上嶙峋尖石遍布，马车一撞上，必然是支离破碎……

    千钧一发之际，裴锦箬总算是抓住了缰绳，用力往后一扯，那马儿被勒得痛叫了一声，却没有停下，仍然朝着那处高崖急奔而去……

    