    配冥婚？！

    我一脸震惊的看向老太太，无论如何我都没有想到，老太太竟然会有这样的想法。

    冥婚最早记载于秦代，于宋朝的时候最为盛行。

    未成年的男女死后，有些父母会担心他们路上孤单，便会给他们配冥婚，这样就算是到了阴间，也是成双成对。

    “七哥……”我看向冯七，想知道他是怎么打算的。

    冯七将高穹背进屋里，找个张床放了下去，沉吟了片刻才道：“老太太，您放心吧，这个媒人，我做了！”

    配冥婚，和正常的嫁娶一样，也需要父母之命，媒妁之言，成婚前也需要媒人说亲，命馆合八字生辰，最后才是递交龙凤贴。

    这里面，每个地方的风俗习惯都不一样，但是说到底，该有的礼节一个都不能少。

    甚至很多时候，配冥婚的讲究比活人结婚还要多，毕竟活人结婚，有什么不满意的还可以沟通，死人结婚，要是惹的死者不满，那是要出人命的！

    冯七蹲在高家门口抽着烟，他眉头都要拧在一起去了，最终直接站起来朝远处走去。

    我回头朝屋子里面看了一眼，老太太正蹲在床前，给高穹烧着纸钱。

    她脸上已经没有了多少难过的样子，反倒是平静的可怕。

    “娃儿，配冥婚里里外外需要忙活的事情太多了，你多帮忙！”老太太看了我一眼，缓缓开口。

    我连忙点了点头，然后朝冯七追了过去。

    冯七站在一间平房门口，正在敲门。

    不一会，大门嘎吱一声打开了，从里面探出两张黝黑的脸，一男一女，一看就知道是地地道道的农民。

    我盯着那个女人看了一会，总觉得有些面熟。

    “你们是谁，敲我家门干什么？”中年汉子戒备的看着我们，目光不时地看向门后。

    我是村子里走出来的，所以我知道，在他们家门后面，肯定放着镰刀，铁锹之类的农具。

    这汉子分明是做好了对我们出手的准备！

    “我是来说亲的！”冯七顿了顿道：“给你们女儿说亲！”

    夫妻二人的脸色一下子就变了，尤其是那个女人，直接指着冯七的鼻子就骂了起来：“你是哪里来的狗东西，当着我们夫妇的面，说出这种话！

    我女儿早就丢了性命！

    你来给她说亲，不是想要我们老两口的命吗！”

    中年妇人哭的声音很大，我站在一旁静静地看着这一幕，就算是我，也能够看出来，她哭的有点假。

    “你们两个鬼鬼祟祟的站在我们家门口，一看就知道不是什么好人！赶紧给我滚蛋，不然我对你们不客气！”中年男子盯着我们，沉声说道。

    “不行！他们不能走！”中年妇女一下子挡在了我们前面，无赖一样的道：“在我们家胡说八道，这么轻易的就想走？哪有那么简单！”

    “该给的彩礼钱一分钱都不会少！”冯七盯着他们，冷冷的加了一句。

    中年妇女的哭声一下子就停了，她上下打量了冯七一眼，然后像是想起了什么一样：“俺想起来了，你是当年那个救了高家小子一命的捞尸人！”

    “高家那个小子一直喜欢我们家丫头，现在高家的小子也死了，能让他们凑成一对，我这个做母亲的心里也安生了不少……十万块！”中年妇人前一秒还充满了感慨，但是下一秒就直接报出了一个价格。

    我被她变脸的速度吓得不轻，至于一旁的冯七则是神色平淡的点了点头。

    “十万块，成交，但是这之后，你们不许再要其他的钱！”冯七盯着他们：“还有，你女儿的尸体还在井里没捞上来呢！”

    他一边说，一边掏出了一张银行卡，交到了中年妇女的手里：“今儿起，崔丫丫就是高穹的女人呢，你们做父母的，可同意？”

    “同意同意！”

    中年妇人接过银行卡，连连点头：“这里面是十万块钱吧，你可不能骗俺，你要是敢骗俺，俺让你们出不了村子！”

    中年妇人看着银行卡，狠狠地威胁了我们两句。

    “你们自己去银行看看不就行了！密码是六个一！”冯七冷冷的说了一句，然后直接转身离开了这里。

    我看着兴高采烈地夫妻二人，微微叹了一口气，然后转身朝冯七追了过去。

    “崔丫丫就是高穹喜欢的姑娘？”我跟在冯七后面，问了一句。

    冯七从鼻孔里嗯了一声，然后带着我朝村头走去。

    我跟着他一路进了村口的林子里面，脸色顿时就变了。

    “七哥，我们来这里做什么？”我心里有些膈应，刚刚进村的时候看到的女人可就站在这附近……

    现在想想，这种村口的林子一般都叫做“迷鬼林”，就是为了把恶鬼邪祟困在村头，让它们不能进村祸害村民。

    难道我进村的时候看到的女人……是个鬼？

    这个时候冯七已经在一口井前面停了下来，朝里面静静地看了一眼。

    “这就是崔丫丫死的那口井？”我看着这口老井，心里有些沉重。

    一个泼皮无赖，为了一己私欲，活活害死了一个花季少女！

    只是我不知道，那个泼皮无赖最后落得了什么样的下场？

    我看向冯七，沉声道：“当初那个无赖……”

    冯七没有说话，只是抬手把井盖上的遮挡掀开。

    这个时候我才算是看到了这口井的全貌。

    井口上，密密麻麻的布满了铁链子，铁链子上绑着黄纸，上面用朱砂画满了符文。

    透过密密麻麻的铁链子，我忍不住朝井里面看了一眼。

    一股子凉气扑面而来，冷得我忍不住浑身一颤。

    “嘻嘻嘻……”

    也不知道是不是幻觉，我总感觉有女人在我耳边轻笑了一声……

    “这些都是那个泼皮找人做的！”冯七冷笑一声：“崔丫丫死了，那泼皮无赖却活的好好地！

    三年前，六万块钱，这件事就解决了！”

    我陷入了沉默，六万块钱，一条命……

    看着这些铁链，冯七转身朝车子跑了过去。

    我知道他是要去车子里面拿东西，便没有跟过去。

    我看着眼前的水井，有些出神。

    “你叫姜灵是不是……高穹和我说过你，他说你是个好人，你愿不愿意娶我啊……”

    就在这个时候，那个女人的声音在我的耳边响起。

    我转过身，就看到一道红色的身影一闪而过。

    我吓出了一身冷汗，回过头，就看到，水井边上坐着一个身穿红色嫁衣的女孩子，正一脸阴笑的看着我……

