    伸手不打笑脸人，李少波言语客套，李岩也不介意和对方虚以为蛇几句，反正说好听话又不用花一毛钱。

    “李董，想必贵公司事先调查过各个医药公司的实力，我们惠民医药在整个行业内不敢说数一数二，但整体实力绝对名列前茅，我们双方合作，那是互利共赢的选择，可以帮助疗伤液在短时间内全面打开南岭市场。”李少波口若悬河说道。

    李岩不可置否点头道：“贵公司的实力我自然是清楚的，但有一点你们忽略了，我和江家白家那是死对头，这两个世家在惠民医药占股不低，你觉得我们双方还有可能合作吗？”

    “这个……生意场上没有绝对的敌人，只要利益方向一致，大家都可以做朋友。”李少波笑了笑说道：“惠民医药我们李家才是大股东，要不看在南岭李家的面子上，大家摈弃前嫌握手言和。”

    “没有这个可能，或许李先生还不清楚我和江家的仇有多深，这个中间人只怕李家是做不成了。”李岩态度极为强硬，不带丝毫语气色彩道：“坦白和你说吧，只要江家白家仍然是惠民医药的股东，今后岩石药业都不可能与贵公司有合作关系，不论你们出多少钱都没用。”

    李少波张了张嘴，不知该说什么好，他并不清楚李岩和江家之间的矛盾，南岭李家和江家同样互相看不惯，但在许多行业都有合作。

    在他看来，李岩这么做实在太过意气用事，不是一个合格的生意人。

    然而他忘记了一点，那就是人性。

    李岩不像其他商人，眼中只有利益两个字，他一切凭自己本心做事，无愧于心即可，金钱只是其次。

    如今疗伤液处于供不应求的卖方市场，代理权交给其他医药公司，照样可以迅速打开南岭市场，惠民医药不是唯一选择。

    既然如此，李岩更不可能选择惠民药业，白白便宜了江家。

    “李董，惠民医药我李家占股百分之四十，江家和白家加起来还不到百分之十五，还有其他几个世家的股份，就因为江白两家，排斥整个惠民医药，这并非明智之举，会间接得罪很多南岭世家。”李少波劝说道，希望能借着几大世家的名头给李岩一点压力。

    如果是李晓惠或者叶婉清，或许会有所顾虑，但李岩不是纯粹的商人，他没有太多忌讳，哂然一笑道：“别说这些有的没的，别忘了这是江南省，不是你们南岭，你们李家对我没有半点威慑力，回去告诉那些股东，什么时候把江家白家挤出去，什么时候再谈合作之事。”

    李少波嘴角抽了抽，他听得出来，李岩这是王八吃了秤砣铁了心，没给半点商量的余地。

    进了董事长办公室，李岩心里头一阵舒爽，刚才他看似针对惠民医药，实则针对的是江家和白家，等李少波把消息传回南岭，这两家势必成为众矢之的。

    悠哉悠哉坐在办公椅上，把双脚翘到桌上，李岩很没形象的哼着小曲。

    尹筱雅有些看不过去，轻轻拍了拍他的肩膀，用眼神示意他将脚放下去。

    李岩摆摆手，不在意道：“在座的都是自己人，不必太注意那些外在形式，怎么舒服怎么坐。”

    没办法，尹筱雅只好坐到沙发上，一副败给他的表情。

    尹志高一乐呵，笑道：“贤侄说的没错，都是自己人，没必要太拘谨。”

    刚才看到李岩把李少波怼得无话可说，尹志高像是大夏天喝了冰水，浑身爽到不行，没了惠民医药这个强劲对手，疗伤液代理权基本到手了。

    坐直身体，李岩深深看了他一眼，暗含深意道：“听筱雅说，尹叔叔和江家交情不浅，我和江家之间那是不死不休的关系，你说咱们是自己人吗？”

    “当然是自己人！”尹志高当即表态道：“我承认以前和江家关系不错，来往得比较多，但那是之前，上次五大族比武后，尹家和江家就已经划清界限，他走他的阳光道，我走我的独木桥。”

    李岩进入沉默状态，手指在桌上轻轻敲击着，发出有节奏的“哒哒哒”声响，给尹志高一种莫名的压力。

    忽然，李岩说道：“没记错的话，江家的支柱产业是酿酒，对吗？”

    “没错。”尹志高下意识点点头，有些跟不上李岩的节奏，这话题转的实在太突兀了。

    嘴角勾起一抹浅笑，李岩想到家里正在酿制的阴间女儿红，如果这种酒大批量生产，再投入南岭市场，江家会是什么反应？

    尹志高以为李岩对江家产业感兴趣，恨不得把自己所知道的全说出来。

    “江氏酒业所涉及的酒类很广，生产各种米酒白酒，江氏老曲更是南岭地区的老牌子，虽说知名度比不上茅台剑南春，但在南岭本地销量很不错……”

    “行了，先不说江家，咱们谈一谈疗伤液代理权的事。”李岩翘起二郎腿，对李晓惠和叶婉清说：“商业谈判是两位在行的，交给你们来处理，我当个旁观者学习学习经验。”

    他们商谈时，李少波也将李岩的一番话转述给惠民医药高层。

    李家是惠民医药最大股东，经营权主要掌控在李家人手中，董事长是李家老三李博。

    论辈分，李博是李少波的叔叔，血缘关系还算比较近。

    关于李岩和江家之间的事，李博知道得比较多，事情一开始是因江尹两家联姻而起。

    谁也没想到，当年一个不起眼的小人物，会突然成功逆袭，不但在五大族比武中狠狠打脸江家，还创立风头正盛的岩石药业，成为炽手可热的大人物。

    李博知道，李岩和江家之间的仇是没法化解的。

    先是江梓枫横插一脚，让李岩和尹筱雅分开三年没见面，然后是李岩报复江家，使其丢失五大族的位置，以致于江家在南岭的地位一路下滑。

    这些仇尽管不是杀父之仇夺妻之恨，但也相差不多，靠调解是不可能解决的。

    实在想不出合适的办法，李博只好召开紧急会议，把几个世家的代表人请来共商对策。

    会议上，李博把李岩的话转述一遍，其他几个家族的人目光都聚集在江家和白家代表上。

    相对来说，江家和白家只是小股东，拿不到疗伤液代理权，他们损失不是很大，可对李家等大股东而言，这笔损失不可忽视。

    一旦代理权被康好医药得到，借助疗伤液带来的人气，康好医药将更上一层楼，届时惠民医药的出境就比较尴尬了。

    “董事长，疗伤液的代理权我们势在必得，不能因为个别家族而损害公司整体利益。”赵家代表立马开口。

    上次五大族比武，江家一直想取代赵家，要不是李岩的出现，江家极可能阴谋得逞，两家人早就势同水火，现在有机会落井下石，赵家人当然不会错过。

    赵家代表一开口，和赵家走得比较近的家族也纷纷表明立场，将矛头对准江白两家。

    对各个家族来说，都是利益至上，江家和白家间接损害了众人的利益，替他们说话的寥寥可数。

    对此，江家代表头疼不已，辩解道：“大家不要中了李岩的圈套，他这分明是挑拨离间，至始至终就没想把疗伤液的代理权交给我们，尹家背信弃义，如今和李岩打得火热，不管有没有我们江家，代理权都不可能落到惠民医药手上。”

    他的分析也有一定道理，众人把目光集中到李博身上，想听听他的意见。

    李博骑虎难下，若是对此事放任不管，以赵家为首的世家肯定心有不满，可若是将责任推到江家白家身上，这两个家族必然有怨气，不管怎么做，他都会得罪一方。

