    雁千惠也注意到，前方有一些果林，结的果子都是她以前未曾见过的，估计都是鲛人族特产的。

    夭桃在这个空间是可以飞行的，因为她就是这个空间的意识，但雁千惠现在要想飞的话，那就要靠宠物或者傀儡了。

    不过，在看到岛上有一条石径通向岛屿深处的时候，她也就安步当车，准备欣赏一下岛上的景致。

    一人一妖顺着石径前行，雁千惠一边观察空间的变化，一边听着夭桃的介绍，不过，在听到岛上还有一个岛中之岛的时候，立即兴奋地加快了步伐。

    空间融合，不是简简单单的两块空间碎片连在一起就可以了，而是一种重组、争夺……甚至是如果夭桃不是比那件洞天之宝的守护灵更为强大，恐怕这个新空间已经不属于她了。

    想到时这里，雁千惠不由得一阵后怕。

    就在二人问答之间，已经来到了一座大湖的岸边，这是夭桃空间原本就有的湖泊，只是面积更大了，尤其是在湖中心还有一座小岛……说是湖中岛，其实更像是一栋湖中的别墅。

    哗啦～

    浪花飞溅，一条勉强带着点敖应模样的妖兽从水中爬出来，恭恭敬敬地在雁千惠面前伏下。

    “这是敖应的子孙，身上的血脉更加稀薄了，它们的肉质倒是不错，如果不是看在敖应的份儿上，我早就把它们进献给主人了。”夭桃说道。

    那条鳄龙明显得哆嗦了一下，这回可真的是五体投地了。

    雁千惠笑了笑，知道夭桃这是在敲打它们，这些妖兽未必有多聪明，但大体上都能够听懂一些话。

    夭桃在布置这座湖中岛的时候，显然是用了心思的，不仅是灵气最为充足的，而而且将桃林也移植了过来，在别墅后面还有一片梅林，除此之外，还有一片药田，大约原主人对这里也是十分的上心，整个药田都被一层淡蓝色的光幕笼罩着。里面种植着大量的灵草和灵药。

    不说灵药的品种，这些灵草、灵药至少也有数千年的药龄，哪怕是最普通的一株灵药拿到市场上，也能够买出个好价钱。

    雁千惠走马观花地看了看，她现在也不准备炼丹，而且也不缺种植灵药的地方，所以她暂时也不想做这里作出什么改变，举步迳自向那别墅走去，夭桃也连忙跟了上去。

    因为之前这里是洞天法宝，基本上不可能有敌人进入，所有的禁制其实都是为了防止生活在洞天法宝里的一些宠物无意中闯入药田或者宅院中捣乱。所以，采用的禁制并不是很强，雁千惠随手就解掉了，而且也不打算另行布置。

    解开门上的禁制之后，两个人推门而入，来到庭院之内。

    这里的占地面积很大，但布局却很简单，不像雁千惠想象中的修真洞府，倒像是俗世中的小康之家。

    前院有整齐的草坪、假山、石井，两侧是回廊……雁千惠注意到，那古井之中有灵雾升腾，估计里面是通着地下灵脉或者有什么宝物置于其中，但她没打算过去好奇一下。

    系统空间是亲儿子，夭桃空间就是亲闺女，她也不能为了系统空间就把夭桃空间废了……好吧，这不是真正的理由。

    系统空间再强，可她不知道是怎么回事，必要的时候，有夭桃空间也不失为一条退路……当然，如果两个空间都有问题了，那她也命该如此。

    这座庭院占地不小，一共有三进院落，虽然已经有多年没有人居住，但里面的家伙甚至铺盖、装饰这类的材料，也都是灵材，放置了漫长岁月，竟然没有丝毫的损坏。

    她将每一个房间都看了一遍，这个洞天法宝原来的主人不知道是不是艾薇尔，但是女性却是肯定无疑的，而且每个房间都布置得非常豪华，摆设具是海中的奇珍，大大小小、宝光闪烁的珊瑚宝树就有十余株，各种宝珠更是不计其数。

    “都说海中宝物无数，果然不假。”雁千惠轻轻叹了口气，“这若是拿到俗世，那就是举国之富。”

    好在除了一些世俗之物以为，这个洞天之宝内，还有一个专门贮藏修行资源的密库，雁千惠破开上面的禁制之后，心中大喜，里面贮存了为数不少的材料，用炼器的、有炼丹的，也有一些炼制符箓的材料，都很优质，而且还有一批为数不菲的水属性灵石。

    但让雁千惠郁闷的是，法宝、丹药、符箓……这里面统统没有，只有放置过它们的痕迹……或许是在远古时期的那场大战将所有能够直接转化为战斗力的资源都消耗殆尽了。

    “真是太糟糕了！”身后的夭桃探着脑袋看了看，也是极为可惜。

    “不算糟糕，这些已经超乎我的意料了，或许其它地方还有让我们惊喜的地方。”

    雁千惠举步走进了最后一个要搜查的房间。

    这是一间修炼静室，房间里除了一个幽绿色灵草编织的蒲团外，在房间中央还有一张红珊瑚桌案，桌案上摆着一只巴掌大小、螃蟹形状的法宝；一柄长约尺许的深蓝色小戟；一只拳头大小的七彩海螺；三块玉简。

    “这才是真正的宝物！”

    雁千惠目光闪亮，眼睛似乎都要移不开了……从那三件法宝的气息来看，都是不亚于真灵级别的法宝，但奇特的是，这三件法宝并没有真灵显现。

    “这是三件古宝。”

    蓝沁出现在静室之中，“据说宝中蕴灵是远古以后的炼器手段，通过在法宝中蕴养器灵，更轻松地御使法宝，而在此之前，法宝中是没有器灵的……修行者完全可以凭借自己的力量，完全发挥出法宝的威力。”

    “远古以后？这个前后是如何划分的呢？”雁千惠不解地问道。

    “这个你还真问住我了。”

    蓝沁苦笑：“我还真说不清楚。不过这三件古宝恐怕就是鲛人族真正的传承宝物了，我劝你在水宫的时候，千万不要使用它们，否则会很麻烦。”

    “我知道。”雁千惠神色凝重地点了点头。

    *********************************

    感谢奥斯卡凯罗尔和妮妮又开始宅啦两位金主的打演员，明天立春，后天小年，好事多多喔！

