    京师，永定县

    朱由校扛着一把火枪正在试射。

    这是他好不容易搞出来的燧发火枪，在张好古的提议下来，这燧发火枪还是设计了膛线，保证了子弹的射程和射速，射击的距离可以达到一百五十米。

    而子弹也是经过了一轮又一轮的调试，来增加子弹的威力, 黑火药的配方张好古还是知道的。

    事实上，如果可以的话，张好古真的想要手动搓个左轮手枪出来。

    搓出来问题不大，难的地方是子弹。

    他张好古自己准备准备问题不大，他可以拿着铜来设计子弹，但是, 现在这个年代毕竟不是后世，铜还是很珍贵的。

    弄出来自己玩玩, 给朱由校防身问题是不大的。

    但是，大规模的装备，这是不可能的。

    除非去日本，日本倒是还有大量的铜矿，可以满足自己的需求，说到底，国内还是欠缺重金属。

    现在，能搞出这燧发火枪张好古其实已经很满足了。

    而且，还是属于加强版的，已经是得到了极大的调整。

    张好古针对的是燧发火枪的密封性，膛线, 子弹装填的简便性。

    现在大明的炼铁技术被张好古抬高了一截，又让朱由校设计出了简单的机床，这燧发火枪也是经过了一次次的改进, 现在终于开始成型了。

    原本, 大明的燧发枪装弹要用那个棒子戳1到2分钟，晚期的燧发枪理论上达到5发每分钟，实际上还是2-3发每分钟, 训练有素的话一分钟最多2枪, 最高纪录大约是每分钟5发。

    不过，现在的就算是你没有经过任何训练，也可以的达到一分钟十二发。

    此外，张好古还是提出了后装弹式火枪，但是，这就是涉及到了毕懋康和一干工匠的盲区了，思路是有的，但是，如何设计出来这就是另外一个问题。

    就算是设计出来，如何量产，如何降低成本，这也是一个问题。

    先研究，至于研究出来之后能不能大规模使用，这就要想办法降低成本了。

    除此之外，张好古对戚家军的虎蹲炮也是情有独钟，让工匠们好好研究研究，能不能增加一下威力, 以及增加一下射程，还要降低一下质量。

    砰！砰！砰！砰！

    朱由校扣动扳机，距离他五十米之外的稻草人一动不动, 一点痕迹都没有。

    负责围观的士兵都是忍不住发出了笑声。

    “不许笑，不许笑！”有人发出了呵斥的声音。

    “皇上好枪法，堪称人体描边式大师，此举，乃是仁爱的之枪，正义之枪！”一边的张好古憋了好久夸赞道。

    一边的毕懋康眼珠子都要瞪出来。

    人体描边大师？

    这个张好古还真是敢说？

    而真正让毕懋康无语的是，这个狗皇帝居然一点都不气恼。

    两个人相处的模式，不太像是君臣而是朋友。

    “师傅不要说笑，朕的本事，朕知道！”朱由校嘿嘿一下，随手把燧发火枪递给了张好古：“师傅来试试？”

    张好古随手从朱由校的手中接过了这个燧发火枪。

    简单的测试了一下，重量还算是可以。

    而后，张好古提枪瞄准。

    脑海当中回忆的全都是军训的内容。

    有哪个不喜欢枪的？

    微微的呼吸，张好古的注意力集中起来，而后扣动了扳机。

    砰！

    爆头！

    再度开枪！

    爆头！

    朱由校看的目瞪口呆。

    张好古也是颇为意外。

    自己的枪法，这么牛逼？

    还是说，重生之后让自己的能力朝着六边形拓展？

    “师傅，厉害啊！”朱由校由衷的开口道。

    “马马虎虎！”张好古也是笑了笑，继续道：“皇上，看来这个燧发火枪是可以的，臣以为，倒是可以装备了！”

    朱由校深以为然的点点头：“就是需要好好的锻炼锻炼他们的枪法！”

    “臣倒是觉得，不需要那么麻烦，等到他们杀过来的时候，只要子弹射的足够快，威力足够大，足够密集那就足够了，一枪上去，威力巨大，擦着就是重伤！”张好古道。

    伴随着武器的更新迭代，战法自然也是要发生翻天覆地的变化。

    “皇上！”

    一边的毕懋康道：“张相虽然说得不错，可是，要花钱，皇上，这燧发火枪成本太高，一杆就需要二十两银子，一千杆就需要二十万两，这还没算子弹，这花销，太大了！”

    这段时间开销的确很大，毕懋康看了都感觉肉疼，从研发到生产少说也砸了十几万两银子，如果大规模生产那就需要更多的银子。

    而且，按照张好古这个狗东西的意思还要研发短筒。

    还TM子弹管够。

    户部有多少钱啊？

    让你这么折腾？

    朱由校皱眉：“言之有理，不过，朕以为，军队还是需要新式装备，不能因噎废食，花钱多归花钱多，但是，总不能什么都不做！”

    “皇上圣明，所以，臣以为要想尽一切办法把成本降低下来，要改进我们的生产技术，还有就是改进生产方式，最好，能把一杆枪的成本降低到五两银子！”

    张好古笑了笑道：“这就需要工厂，需要建立军工厂，还需要让匠人们开动脑筋，如何降低成本，臣以为不急慢慢来，先把这些武器装备到新军和税务司衙门，数量不需要多，但是，需要让他们有足够的战斗力！”

    朱由校站起身来：“好了，继续训练！”

    孙传庭又开始进行训练。

    现在孙传庭一方面是进行税务司衙门的衙兵进行训练，同时也要担任新军的训练，这其中，还有一个人也是得到了重用。

    就是赵铁军，此人带兵打仗也是一个好手。

    张好古练兵主要是从制度上来解决，给士兵分发土地，决定士兵的待遇，培养他们的纪律性，保证他们的营养，让他们发自内心的感谢皇上，感谢朝廷。

    此外就是思想方面的培养。

    这样的士兵才会有凝聚力，有纪律性。

    至于具体的军事上的训练，这就是孙传庭和赵铁军来操心的事儿了。

    孙传庭算是大明最后的支柱，其能力张好古是放心的。

    让张好古有些意外的是赵铁军，此人也是颇有才干，暂时先给孙传庭打下手，看看日后才干如何。

    至于如何训练，训练方向，则是需要上级跟士兵充分沟通。

    毕竟，士兵才是天天抱着武器的。

    怎么打，如何造成最大的杀伤力，他们是最清楚的。

    最开始，孙传庭和赵铁军多少也是有些不适应的，当兵的最重要的就是听话，还敢提意见？

    不过，很快，他们就发现这些士兵还真是有些创造性的想法。

    其中有不少的士兵也是大同的生员。

    士兵的内部也有一个委员会，专门对将军们提出建议和看法。

    讨论的时候自然是可以畅所欲言，而执行命令的时候，自然是军令如山。

    孙传庭也是很快就意识到了什么叫做上下一心。

    他发现，自己有些喜欢上这些新军了。

    这些人若是上了战场，也是一支强军。

    至于卢象升，张好古虽然也有心让他练兵，但是，现在财务上的问题太多了，大大小小的事情都需要卢象升来统计，张好古调拨给卢象升一批政务员，让他们统计物价，生怕被人糊弄。

    现在卢象升好不容易带着统计司衙门走上正轨，再让他去练兵，他的确是没有这个精力。

    至于换人，张好古也没这想法。

    卢象升干的挺好，你换了他干嘛？

    到了县衙

    张瑞图快步的来到了朱由校和张好古的面前：“皇上，张相这是各地政务员搜集上来的秘折！”

    “这么大的一个箱子？什么秘折？”朱由校反倒是愣了一下。

    “皇上！”

    张好古道：“这是臣特别命令各地钦差搜集的一些百姓的心里话，他们不识字，就让政务员代劳了，皇上不妨看看！”

    朱由校点点头：“有点意思！”

    随手打开了一个秘折，朱由校乐了：“皇上，你真是天底下，最好最好最好的皇上!”

