
　　向峰没有理会那个监控镜头。

　　整个皇家机甲学院是被监控全覆盖的，就算他躲开了这一个监控镜头也不可能躲开全部的监控镜头。

　　“先去办公楼看看。”向峰想了一下，还是决定要先去找老师。

　　他都已经毕业多年了，学院里面如果还有学生，他就算是见着了也不可能认识。

　　但是老师就不一样了，在学校的这些年，不说能喊出所有老师的名字，但至少也能混一个眼熟，遇到熟人还更好说话。

　　打着这样的注主意，他们快步走进了办公楼。

　　办公楼一共有六层，比起15层的教学楼，已经是非常的矮小了。

　　他们来到了大门口，办公楼的大门大开着，但是里面静悄悄的也不像是有人的样子。

　　向峰拿出了一把步枪拿在手里，小心翼翼的走进了办公楼，江雨晴也跟向峰一样，拿出了枪跟在向峰的身后。

　　从一楼开始，两人便每一个房间都要进去搜索一遍。

　　一直搜索到三楼，他们还是一个人都没有见到。

　　很快便来到四楼，四楼没有办公室，就只有两个很大的会议室。

　　这里一般是开会的地方，向峰根本不觉得在这里能有人，相当随意的打开了大门。M.23sk.com

　　但是当他打开门的时候，突然一个人从里面扑了出来。

　　向峰一个没注意，直接被他扑到了，江雨晴愣了一下，连忙上前去要将扑倒向峰的人制服，但还不等她有动作，里面又出来三个人，而且还都拿着枪。

　　江雨晴也不敢动了，她手里也有枪，但是对方都已经把枪对准了她，她就算是反击也不一定有对方快。

　　而且从刚才他们的动作来看，对方似乎并没有太大的恶意，至少应该没有要杀了他们的心思。

　　两人交了枪，但是背后的箱子没有被摘下来。

　　似乎他们也担心箱子里面有炸药或是其他的东西，没有敢动的，甚至都不敢让向峰他们动。

　　四个人押着他们两个进了会议室，会议室里面得有十多个人。

　　在这里向峰终于见到了熟人。

　　“老师！？”向峰看着人群中的熟人，情不自禁喊道。

　　没想到他进入1号避难所的第一天就遇到了他要寻找的目标，人群中的一人赫然就是他要找的陈清华。

　　“向峰，你怎么来了？”陈清华看到向峰和江雨晴非常的惊讶。

　　“听说1号避难所内乱了，又得到了你这里失联了的消息，我们就进来查看一下情况。”向峰说道。

　　“没想到这里的事情竟然都传到44号避难所了。”陈清华苦笑道。

　　“额，现在已经没有44号避难所了，我现在在9号避难所。”向峰挠了挠头说道。

　　“44号避难所发生了什么事情？”陈清华更加惊讶了，她一直没有听林徐常说起44号避难所发生的事情，骤然听到44号避难所已经没有了，不由得她不惊讶。

　　“有魔族的怪物袭击，44号避难所的人集体迁徙去了36号避难所......”向峰简单的把事情经过复述了一遍，44号变难所迁徙去36号避难所的事情，也包括他加入9号避难所的事情，甚至还有神力雕像的事情。

　　没听完向峰说的一句话，他们的嘴就惊讶地长大一点，到最后，他们的嘴都能伸进去一个拳头了。

　　外面发生了这么多事情，他们身处1号避难所竟然什么都不知道，这可真是太奇怪了。

　　虽然各个避难所之间很少有走动的情况，但是信息可没有封闭到这种程度。

　　唯一的可能性就是有人特意屏蔽了外面的消息，而且这个人只可能是在1号避难所里面的，而且还必须得是有实权的高层人物。

　　在联想到之前的内乱，似乎这事情一环扣一环，都是早已准备好的。

　　而他们这些人则是完全被蒙在鼓里，即便现在内乱已经诞生了，也没有搞清楚其中到底发生了什么。

　　“外面的事情我说完了，你们可以告诉我避难所里面发生了什么吗？”向峰问道。

　　“避难所里面发生的事情其实也不完全是内乱，应该说是所有人都被一个不明的势力给控制了，官员现在都被软禁在城主府里面，所有居民现在都被控制在地下防空洞中。”陈清华苦笑道。

　　“额......这不明势力有什么意图吗？”向峰微微皱起了眉头，里面的情况跟他在外面所了解的还是不一样，根本就不是两股势力发生冲突，而是所有人都被一股势力给控制住了。

　　“不清楚，现在根本没人知道不明势力的掌权者是谁，而且我们现在只要出去就会被抓。”陈清华说道。

　　“出去就会被抓是什么意思？”向峰惊讶道。

　　“避难所所有的监控也都被他们掌控着，我们在这个地方没有人来抓我们，但只要我们暴露在监控地下，立刻便会有机器人来抓我们。”陈清华说道。

　　“我们进来的时候也被监控看到了，为什么没有见到抓我们的机器人，而且你说的机器人是什么情况？”向峰继续追问道。

　　“你们没有遇到机器人？就那种跟真人长得很像，但里面却是机器的那种机器人，而且有思维能力，还有很强的战斗能力。”陈清华惊讶道。

　　“没有遇到过。”向峰摇了摇头，别说是长得跟真人一样的机器人，就连机器守卫他们都没有见过。

　　唯一遇到的人就是仓库遇到的那些人，但是他也没有见到样子，只是听到了声音。

　　不过他这么一说的话，向峰突然觉得在仓库的时候听到的那些人的脚步声似乎有点问题，他们的脚步声非常的重，一般体重的人似乎踩不出那样的脚步声。

　　这时候再一想，那时候他们遇到的人是不是机器人呢！

　　这不是没有可能的事情。

　　只是为什么当时他们不抓自己，他和江雨晴两人被堵在仓库里面，那个时候如果对方是不明势力控制的机器人，想要抓住他们应该是最好的时机才对。

　　“那些机器人会不会是想要让我们给他们带路，好让他们找到躲藏起来的其他人？”江雨晴在一旁提出了一个猜测。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第377章 遭遇免费阅读。https://xs.23sk.com 