    真木也知道要是真的给穿山鼠滚动起来，高额的威力加上小火龙本身在属性上的劣势，很容易陷入被动。

    “不要让他继续滚动下去，拦住他！”

    小火龙双手张开，对于对方的滚动冲击没有丝毫想要躲避的想法，在穿山鼠卷成的球即将与他产生碰撞的那一刻——砰！

    小火龙的两个爪子齐齐附着上白色的能量，直接将穿山鼠卷成的球按在了地上，但即便有着龙舞的加成，这对小火龙来说依然是一件比较困难的事情。

    穿山鼠的滚动在小火龙的压制下依然艰难地继续着，将小火龙往后推出了好长一段距离。

    “呜！”

    小火龙怒吼一声，并不算粗壮的双臂展现出格外强大的力量，竟是硬生生地将滚动给逼停了下来。

    此时的小火龙，简直犹如“大力士”特性附体一样。

    “什么？”

    穿山鼠的训练家脸色一变，他没想到小火龙竟然真的能够直接硬抗穿山鼠的滚动，要知道这可是经过变圆加成后的滚动，即使没有经过太长时间的蓄力，爆发出来的力量也绝对不容小觑。

    “火焰牙！”

    真木没有任何犹豫，既然对手已经主动送上了门来，那当然要给予最强烈的攻势才行。

    对方的经验还是不够，滚动这种越来越强的技能怎么可以在第一时间就把精灵王对方脸上送呢？如果是真木的话不先绕着对战场地转上一圈是不会罢休的，这种情况下不贪一波还是人？

    虽然穿山鼠的滚动被迫停了下来，但身体却依旧保持在蜷缩的状态，小火龙也找不i到什么太好的位置下口，只能咬在坚硬的背部。

    不过即使这个部位的防御力足够，小火龙毕竟也是经过了一次龙舞的，又是本系技能，伤害怎么都不会太差。

    “穿山鼠使用挖洞，先逃走再说！”

    “举起来，不要给他这个机会。”

    小火龙原本按着穿山鼠的两只爪子继续用力。但这次却不是把他往地下按，而是直接托举了起来。

    穿山鼠刚刚伸展开身体，爪子刚刚要往下刨，就发现自己离地面越来越远了。

    穿山鼠这只精灵在挖洞这方面的天赋在所有精灵中都绝对算是一等一的，毕竟名字里已经写明了，连山都能给你挖穿咯，但如果爪子碰不到地面的话，这方面的天赋就一点都发挥不出来。

    站在角落里的裁判也是暗自地松了口气，要说竞技场最头疼哪一类精灵，地面系绝对是第一，要是真让这只穿山鼠挖起来，等会儿又得特意找人过来处理。

    “火花！”

    虽然穿山鼠打算挖洞逃走的计划没有成功，但他的的身体可是已经完全展开了，比之背后更加柔软的腹部也是显露了出来，这不是相当于脱光了衣服等着呢吗，真木这还不上还能叫男人？

    穿山鼠也有些慌了神，两只黄色的爪子疯狂地挥舞着似乎是想挣脱小火龙的控制，但明显已经来不及了。

    这么近的距离下，又被小火龙托举在空中，穿山鼠根本没有躲避的空间。

    炸裂的火花溅射开来，但砸在小火龙身上却几乎没有任何反应，毕竟这本就是他发出的攻击。

    但穿山鼠就没有小火龙这么好受了，被强烈的火焰直接击飞出去重重地砸落在地面上，穿山鼠的特防本就不高，这一击应该能够造成不菲的伤害。

    不过很显然，仅仅只是两次的攻击还不足以完全收割走穿山鼠的全部体力。

    所以，小火龙又使用了一次龙舞。

    根据训练时候的表现，小火龙进行两次龙舞就已经是他现在身体所能承受的最佳程度了。

    继续使用倒不是说不行，但真木是绝对不会再这种普通的对战比赛上让小火龙这么做的。

    在第二次龙舞后，小火龙已经有了足以碾压穿山鼠的力量优势，迅速地靠近准备第二发的火焰牙。

    要知道，龙舞比之剑舞要强的地方，就在于它提升的不仅仅是力量，还有速度。

    小火龙在穿山鼠还没反应过来的时候就来到了他的面前，穿山鼠只得连忙使用撕裂爪抵挡。

    撕裂爪，这个应该就是这只穿山鼠的遗传技能了，这么看来的话这只穿山鼠的资质应该并不算差。

    但想靠这个就想抵挡小火龙的进攻还是有些天真了，在接触地瞬间，穿山鼠爪子上的能量就迅速地被小火龙口中的火焰所侵蚀殆尽。

    “穿山鼠失去战斗能力，获胜者是小火龙。”

    裁判在走进后确认了一下穿山鼠的状态，然后直接宣布了比赛的结果。

    ……

    在将之前剩下的半个能量方块拿给小火龙后就径直离开了竞技场，这三场对战打下来，小火龙甚至都没有受伤，如果不是因为当天只能参加三场比赛的限制，真木还考虑着要不要再来一场对战，因为现在还完全没有到小伙的极限。

    小火龙在一边美滋滋地啃着手中的能量方块，真木则是上联盟的官网查看了一下自己目前的竞技场等级。

    这是联盟为了方便选手而特意设置的网站，里面可以查看选手本人的成绩、拥有的bp点数以及使用bp点数兑换道具。

    当然，这个兑换只相当于是一种线上的预购，不管是扣除点数还是交付物品全都要在竞技场中进行，这也是为了防止有些选手的账号遗失被盗，毕竟这种情况也不是没有发生过。

    真木还是第一次以自己的账号登入这个网站。

    “头像的话……小火龙，看我这里！”真木纠结了一下然后突然叫住了旁边的小火龙。

    “呜？”

    咔嚓！

    小火龙刚刚抬头就看见一阵耀眼的闪光灯，这哪里还不明白，自己这是被偷拍了啊！

    “嗯……我还是很有拍照天分的吗！”

    真木看着手中的照片满意地点了点头，照片中的小火龙双手拿着一小个能量方块，嘴角还有些许残留的碎渣，正以疑惑的眼神看着镜头，蠢萌蠢萌的感觉。

    “呜呜！”

    小火龙也伸长脖子看了一眼，然后就立刻开始抗议起来。

    这种照片等他以后进化成喷火龙了，那不就是妥妥的黑历史吗？

