贺羽目瞪口呆的看完了眼前这骇人的一幕，直到战斗结束之后许久都是未能回过神来。

    若非是亲眼得见，他绝对不会相信眼前这完全超出了人类认知的一幕。

    一个只有知微境修为的人类修士，竟然不依靠任何法术与法宝，完全只凭借着自身的血肉之躯，硬拼一头以防御著称的六阶妖兽炎甲巨蜥！

    而且最终更是以绝对的优势将后者成功击杀！这将是何等耸人听闻的战绩啊！

    青年抬手抹去了额角的一丝汗渍，而后如蜻蜓点水般跃至那炎甲巨蜥的巨大身体之上。

    他麻利的破开了后者那已是残破不堪的躯体，将一颗不小的暗红色妖晶取出收好后方才露出一抹会心的微笑。

    待得收取了炎甲巨蜥的妖晶，那青年方才转身两个闪掠间来到了仍然呆若木鸡般的贺羽身旁。

    “这位道友，你还好吧！”青年轻声开口，唇角尤自挂着一抹浅浅的弧度，那般模样便是尤如一位和善的邻家小子一般，与方才那徒手狂殴巨蜥的超级猛人的形象完全判若两人。

    这种鲜明的对比更加令得贺羽既惊且叹，竟是一时未能反应过来，依旧一副吃惊的模样呆坐在地上。

    “道友，你还好吧？”青年见贺羽不语，也是有些奇怪，略微提高了些声音再次开口问道。

    “啊！啊，还好，还好！”

    贺羽闻声这才恍然，连忙狠狠的甩了甩头，努力的恢复了一些理智之后，方才摇摇晃晃的爬了起来向着青年郑重的深施一礼，道：“外七门护法贺羽，多谢道友救命之恩！”

    青年见状，忙伸手扶起前者，方才笑道：“道友不必如此，都是宗门弟子，出手相帮只是寻常小事罢了！”

    经过了这谈话之间的平复，贺羽也是相对恢复了平静，再次打量面前这俊秀的青年，旋即眼前一亮的道：“在下观道友面像甚是眼熟，莫不是刚刚夺得紫阳榜争霸赛四强的丁道友？”

    “不才正是丁川，不想贺道友竟是认识在下！”这手刃炎甲巨蜥的青年自然就是从孽龙泽赶到天焰山脉的杨宇。见对方一眼将自己认出，他倒也是未做多余的隐瞒。

    “果然是英雄出少年呀！”

    贺羽经杨宇确认，也是感由心发，不禁出言赞道:“丁道友年纪青青，便是有着如此傲人的战力，当真是前途可期呀！”

    “贺道友谬赞了！”杨宇摇头轻笑道，“只不过只凑巧有些压制此兽属性的宝物而矣，不然也不会如此轻易的斩杀这等凶物！”

    “道友过谦了！道友境界虽然与在下相仿，可肉身之强悍以及法力之浑厚则是超出贺某太多！实乃奇人也！”贺羽却是摇头苦笑道。

    “贺道友说笑了！”

    杨宇洒然一笑，也是并未在这一话题上多作纠缠，而是话锋一转道:“不知贺道友来这天焰山脉多久了？在下初来此地尚有诸多的不明之处，还望道友不吝赐教！”

    贺羽听杨宇如此一问，不由也是面露苦涩，抱歉的干笑一声道：“这也许是要让道友失望了，在下虽然自打进入秘境以来便是在这天焰山脉活动，可限于在下的修为实在有限，却是对这山脉中的情况也是不甚了解。

    另外，这天焰山脉占地极广，在下在这一区域这么多天见到的也仅只道友一人而已。”

    “原来如此！”杨宇听贺羽如此一说，也是微微点头。

    “那道友可曾知道一些有关天焰火灵晶以及万年地心火的消息？”

    贺羽闻言不由得眉头微皱，略作思索之后方才开口道：“这天焰火灵晶在下倒是听说过一些，只不过那也仅限于宗门典籍内记载着的零星记载，而万年地心火在下却是从未听说过。”

    杨宇闻言，心中的一丝希望也是悄然消退。他一路由孽龙泽赶到这天焰山脉，在这赤红一片的山脉间已是游荡了两日。

    但在这两日间除了一些低等妖兽以及一些算不上太过珍惜的火属性材料之外却是并未有其他的发现。

    因此，在见到炎甲巨蜥攻击贺羽之时方才果断出手，救下了命悬一线的后者，打算从其口中探听一些关于这天焰山脉以及天焰火灵晶与万年地心火的一些信息。

    不过，在得到了贺羽的回答之后，杨宇也是略感失望。不过，失望之余他转念一想，却又是释然。

    无论是天焰火灵晶还是万年地心火都不是寻常之物，皆是深藏于地心岩浆潭中，千年都是难以现世，一般人自然也是不会有太多的了解。

    “在下也只是随口一问，贺道友也不必过于介怀。”

    杨宇想通此节，当下也是释然，旋即淡笑开口道:“如今道友危机已解，不知道友有何打算？”

    贺羽闻言苦笑一声，神情有些黯然，但却也是并未隐瞒的轻声道：“在下本欲在这天焰山脉寻些机缘，好籍此突破海纳境的瓶颈。

    可谁料这山脉之中突破所需的材料又是实在难以寻觅，且又是凶险异常。

    就如今日，若非得丁道友相救，此刻在下恐怕是早己葬身于那孽畜之口了！因此，在下打算暂且先退出此地，而后再做打算！”

    “如此倒也不失是条出路！”

    杨宇听贺羽如此一说，也是点头赞同。在这危机重重的不毛之地，孤身深入的确算不得什么明智之举。

    “既然贺道友已然有了决定，那在下也便就此别过了，希望日后还有再见之日！”杨宇心中有事，见无法自贺羽身上获取到有用的信息，当下扯了两句便是打算告辞而去。

    见杨宇转身欲要离去，贺羽沉吟片刻方才开口道：“丁道友还请慢行一步！”

    杨宇回头，再次看向面色凝重的贺羽，轻笑道：“贺道友还有何事？”

    “若是我猜的不错的话，丁道友此行是要进入天焰山脉深处吧？”贺羽抬头看着面带轻笑的杨宇道。

    杨宇轻轻颔首，倒也是并未刻意的隐瞒：“道友猜的不错，丁某确是欲要入山一趟！”

    贺羽在得到了杨宇肯定回答之后，面色更加凝重，略一迟疑方才开口道：“丁道友法力高强，行事果决，在下本不该多事！”

    言间顿了一顿，他再次看了杨宇一眼方才接着道:“只是这天焰山脉深处实乃不是善地，既便是以丁道友的实力，孤身深入恐怕也是凶多吉少！

    莫不如同贺某暂且出山，待寻些帮手再结伴入山也好多些保障，不知道友意下如何？”

    杨宇闻言一笑，在贺羽话中他也是听出了一些意味。其间虽不乏拉拢他同行之意，但却也是有些道理。若是对一般修士而言，这倒不失为一条上选之计。

    但杨宇所要办的事情却是非同一般，根本不是寻常修士所能沾染的。

    所以拉帮结派对他非但是没有任何的意义，相反的还会对他行事造成不小的影响与阻碍。

    因此，当见到贺羽发出如此邀请之后，他也只能是淡然一笑道：“贺道友的好意丁某心领了！不过丁某素来喜欢独来独往，不喜与人结伴。今日就此别过，日后有缘再会！”

    言罢他也是未再多留，身形闪动间便是瞬间远去，原地只留下贺羽独自一人一脸无奈的轻轻的摇头叹息。

    “还真是个脾气古怪之人啊！”

    贺羽看着那消失在天边的那道略显消瘦的身影，不由轻声呢喃道:“不过，还是希望他的运气不会太差吧！”