    林克来到密室，一眼就看到了摆放在桌子上散发静谧光芒的绿色水晶。

    林克还未走近，身上就出现了一个说不上是增益状态还是负面状态的东西。

    宁静之光：五十米范围内所有暴击无效，所有额外增强状态无效（限制等级60）

    林克凑近，片刻后眼前浮现出资料。

    [休眠水晶]

    [品质：淡紫]

    [描述：能让一切生物变得平和的绿光，或许还有其他用处……]

    看完资料，林克攥紧拳头：“休眠水晶，没错了！”

    林克嘴角高高扬起，有了这个东西，以后针对龙城的计划都可以稳操胜券了。

    在看到金刚鹦鹉拍摄的视频的时候，林克就隐隐觉得这道绿光让野生动物恢复平静，和前世论坛上所说的“休眠水晶”效果和特效一样，来到密室查看确实是这个东西。

    之前说到，龙城终年饱受兽潮侵袭，每年因为抗击兽潮付出数以亿计的代价。

    而在前世的剧情中，玩家根据另一个德鲁伊教派自然之盟的指引，在整个废土星寻找可以让狂躁野兽恢复正常的“休眠水晶”，最终在一处名为“高山走廊”的险峰的鹰巢中找到了这枚水晶，最终帮助龙城抵抗兽潮，并且永久性的解决了兽潮祸患。

    只是没想到这一世，因为自己的蝴蝶效应，竟然让阿福在戈壁绿洲中找到了这件宝贝。

    林克拿起休眠水晶仔细端详，水晶中心是一团绿色宛如精灵的能量在溢动，光亮分布不均，但是在晶体的束缚下，散发着稳定且柔和的光芒。

    有休眠水晶在手，等明年龙城兽潮的时候，可就有自己的表演余地了。要知道因为连年抗击兽潮，龙城不少超能者和中层，都已经怨声载道，已有精神疲乏迹象。根据前世剧情，会有不少人在抗击兽潮后，选择脱离龙城。

    届时自己手持休眠水晶，振臂高呼，从者云集。

    永久性的解决龙城危害，狠狠赚一波好感，吸一波人气。

    林克将休眠水晶放在软布上，依旧感叹。

    前世发动无数玩家寻找的宝贝，竟然轻而易举的就被阿福找到。

    这东西不可能是戈壁出产，也不会是月影议会德鲁伊带过去的，那就只可能是几十万野生动物携带过来，机缘巧合出现在绿洲森林内。

    “阿福这运气实在是没谁了。”林克将休眠水晶用软布包好，随后小心翼翼地放入檀木宝盒里。

    单纯的休眠水晶还是差点意思，林克寻思在明年去龙城之前，找机会把休眠水晶和生物进行合成一下，让其效果能力最大化。单纯五十米范围内的“宁静之光”状态，想要进入兽潮核心，还是有很多障碍。

    林克前脚刚走出密室，就看到身穿小恐龙睡衣的金刚鹦鹉，打着哈欠从屋子里走出来。

    金刚鹦鹉迷糊着眼睛，看到了林克，稍微愣了一下道：“你这是已经见过绿光水晶了吗？”金刚鹦鹉并不知道休眠水晶的真正作用，只看到它散发绿光，所以自己给起了个名字叫绿光水晶。

    “恩，我已经看过了，这次任务你们完成的不错。”林克也不吝惜自己的夸赞。

    金刚鹦鹉来不及发牢骚，又被一个哈欠击中，挥了挥手道：“总之这一波任务也是危机连连，熬了大半夜才回来，我继续睡回笼觉去了。噢对了，阿福在旁边客房里睡觉。”

    金刚鹦鹉说完一个转身，拖着小恐龙睡衣的尾巴一晃一晃回到房间里睡觉去了。

    林克又到旁边阿福的房间。

    刚进房间，就看到阿福已经起床，在收拾整理。

    “老大，我正准备去找你汇报呢！”阿福看到林克进来后，手头的活儿麻溜了两三倍，快速抖了一下外套，穿在身上。

    可就是这一抖，衣服上有了类似鹅卵石的东西，哒哒掉在地上。

    林克随手俯身捡起，这枚“鹅卵石”表面有凹凸感，直径约五厘米，还有一圈不断向内环绕的圆圈，就像是斐波那契数列组成的“黄金螺旋线”，手感类似于碳酸盐或者几丁质。这哪里是一块色彩鲜艳的鹅卵石，分明就是一只蜗牛壳。

    就在林克随手把玩的时候，蜗牛壳里乳白色的身体逐渐爬出来，驮着硕大的“房子”在林克手心蠕动。

    阿福挠了挠头，恍然反应过来：“应该是在绿洲森林的时候不小心掉在身上的。”

    林克的特长“初识野兽”中并未有这种蜗牛的图鉴，所以林克也不知道这只蜗牛的品种和能力。

    只是这只蜗牛和他所见过其他的蜗牛都不一样，天生并没有那么怯生。趴在林克手掌心，蠕动了半天还是没能逃离手心，干脆停下。脑袋上的一对触角在空气中不断嗅探，感受着这个陌生的新环境。

    彩色蜗牛的触角对准林克，下一秒林克突然感觉到一股微弱的能量冲击。本以为是出现了什么幻觉，但是系统给出的提示却成了实锤。

    [不知名蜗牛对你发起精神冲击，你的能量值为145点，豁免此次攻击]

    一只蜗牛，精神攻击？

    林克瞪大眼睛看着手头的这只蜗牛，立刻侦测资料。

    姓名：不知名蜗牛

    品质：未知

    种族：软体动物

    等级：lv1

    生命值：50/50

    精力值：40/50

    技能：精神冲击，其他未知

    评价：这是一种有思想的蜗牛

    ————

    因为林克的特长【初识野兽】中并无这种生物的图鉴，所以即便相差五十多级，林克也没办法看穿蜗牛所有的能力。

    【初识野兽】特长，收录了废土星常见的基础类生物和少量变异生物，数量得有上千种。不在图鉴上的生物，本身就代表着罕见。

    一头小小的蜗牛，居然能用出“精神冲击”这样的能力，确实不一般。

    林克顿时来了兴趣：“阿福，帮我找个盒子，里面塞点泥土和绿植，我得把这小东西养起来。”

    虽说这一头蜗牛的精神冲击能量很弱，但是这玩意儿是软体动物，生长繁殖速度那叫一个快，要是有几万头彩色蜗牛一齐使用能量冲击，威力可不亚于一个实力不俗的念力超能者。

    阿福赶忙忙活起来，没一会儿就从呼啸古堡的杂物间找到了一个三十多公分的密闭鱼缸，清洗之后在花园里挖了新鲜泥土和草皮，给这头牌面十足的蜗牛造了个新窝。

    林克将蜗牛放到鱼缸内，密闭鱼缸上方有用来输送氧气的阀门，时刻监控鱼缸内的氧气含量，阿福考虑到蜗牛的食物情况，还扔了一些新鲜的果子，保证它食物充足。

    “老大，这个鱼缸放在哪里？”

    林克想了一下，要是摆在办公室，指不定被其他宠物拿去把玩，不小心给玩死了，遂开口道：“还是放到密室吧。”

    知道密室密码，能进去的，除了林克外也就只有阿福和金刚鹦鹉。

    这俩相对其他来说，还是相当靠谱的，知道什么能动什么不能动。

    “要是没睡醒，接着睡一会儿。”林克和阿福出来后说道。

    阿福却执意拒绝，表示自己得回去斗兽场看看。

    阿福离开后，林克转身前往神树诺希，来到知识古树所在的深林。

    这一趟找知识古树，林克是为了学习【进阶生物知识】。

    之前林克一直觉得有【初识野兽】这个特长就够了，初始野兽可以掌握废土星八九成的野兽生物，剩下部分精英、首领级，通过战斗或者前世记忆，也基本可以补全。但是这次阿福身上抖出来一头有精神能量的小蜗牛，却改变了林克的看法。

    这种小蜗牛，血薄的一批，一枪就能打死，以林克的攻击力更是秒杀，所以没办法通过战斗得知更详细的属性。无法侦测，也没办法通过战斗来获得详细信息，为了了解这种生物，林克只好来到神树诺希找知识古树，补全野兽知识。

    而林克作为神树之主的学习方式也很简单，知识古树直接来一波灌顶，将月影议会所有掌握的神奇生物图鉴资料全部灌入林克大脑。

    在特长界面，【初识野兽】被【进阶生物知识】替换。

    进阶生物知识：你掌握了废土星98%现有生物的基本资料，并且可以和常规野兽进行交流。

    而当林克带着【境界生物知识】的特长回到呼啸古堡密室，这一次终于看清了不知名蜗牛的数据资料。

    姓名：变异蜗牛

    品质：蓝

    种族：软体动物

    等级：lv1

    生命值：50/50

    精力值：40/50

    技能：精神冲击，发射信号，精神链接

    评价：核辐射后变异蜗牛，精神能量大大增强

    ————

    林克开始围绕这头鱼缸里的变异蜗牛开始做实验。

    “精神冲击”效果他已经知道了，变异蜗牛经过辐射变异，产生了异于正常蜗牛的高精神力，并且掌握了用精神力伤敌的能力，连点精神力提升后使得变异蜗牛们的交流方式也产生了变化。

    林克虽然掌握了【进阶生物知识】，学会了兽语可以和常规生物交流，但是这种交流显然不包括朝外发送信号的变异蜗牛。

    林克拿来可一个信号接收器，很快就探测到变异蜗牛释放的信号是一种电波信号。

    虽然林克接收到信号，但是因为没办法破译，所以什么都听不出来。

    “要是特洛伊这时候进入数据中心，依靠庞大的算法和密码学原理，肯定可以解析信号内容。”

    收起信号接收器，林克从装备库里取来了心灵冠冕，开启【心灵磁场·增幅】后，增强自己的精神力，并尝试和变异蜗牛进行沟通。

    充沛念力完全将变异蜗牛包裹，但下一秒林克发现自己居然和变异蜗牛产生了精神链接。

    精神链接后两人的“交流”已经超脱了语言，只要心里一个念头涌现，对方就能准确无误地接收到。

    虽然林克的个头要比变异蜗牛高大百倍，但也并没有因此轻视面前的小家伙。

    两人一番交流后，林克知道了变异蜗牛的来龙去脉。

    原来这些蜗牛属于大蜗牛的一种，在不知道什么时候因为受到核辐射变异，逐渐觉醒了强大的精神力。种群又经过几十年的大自然优胜劣汰物竞天择，最终精神力强大的蜗牛全部活了下来，并且熟练掌握了精神冲击、信号发射以及精神链接三种技能。

    从变异蜗牛口中林克也知道了三种技能的效果。

    精神冲击就是释放精神集束，先利用可爱简单的外表萌混过关，然后趁敌人粗心大意不注意立刻释放精神冲击，重创敌人。

    信号发射是变异蜗牛蜗牛壳的“黄金螺旋线”的增幅能力，将精神力模拟电波信号发射出去，可以用来联络附近的其他蜗牛，发出求救。

    精神链接不用解释，和高精神力的生物可以进行精神链接，进行一种超脱文字和语言的交流。

    变异蜗牛看似是一种小巧可爱的无害生物，可实际上因为辐射已经进化成一种具有高度智慧的种群。

    而变异蜗牛们出现在绿洲的原因，也仅仅是因为附着在其他野兽身上，而被长途跋涉带到了这里。

    “整个戈壁绿洲都是我的，但那里还充斥着各种危险，对于你们族群生活繁衍有很大的障碍。倒是我的古堡花园，刚好适合你们生存，同时我还可以向你引荐一些其他软体动物……”

    林克说着搞来了几头血蛞蝓，都是软体动物，身上还都自带一室一厅，做个说客再合适不过。

    当血蛞蝓和变异蜗牛待在一起，双方又恢复了触角试探交流。

    在和♂谐的交流之后，变异蜗牛惊奇的发现血蛞蝓还具有输血回复的能力，这对于变异蜗牛一族简直是天大喜讯，简直就是人均供血站。当即拍板决定带着所有的变异蜗牛前来投靠。

    “在此之前，基于你们的能力，我决定对你稍微进行一番改造。”

    林克看着变异蜗牛，又瞥了瞥密室收藏架上的紫色材料【紫色加密频段信号器】。

    没什么比这个材料更适合变异蜗牛合成的了。

