    而就在楚云还在脑海之中思索刘雷为什么会出现在这里的时候。

    楚云他就看到了刘雷身旁一脸意外的蒋恩亚。

    这一瞬之间，楚云的心里面就有些猜测了。

    刘雷他应该是和蒋恩亚一起讨论四合院的事情了吧……

    “老板！”

    “刘先生这一次是找我一起聊一下子关于咱们收购计划的事情。”

    “没有想到刚刚说完，就遇到您了。”

    蒋恩亚在看到楚云已经看到了他之后。

    她当即就连忙开口解释了起来。

    不知道为什么她刚才的时候在看到楚云看过来。

    她自己的心里面突然之间有些慌张了起来。

    不想让楚云误会她和刘雷有什么事情。

    “哦，我知道了。”

    楚云在听到蒋恩亚的话之后。

    笑着随意的点了点头。

    根本就没有在意这些事情。

    蒋恩亚在看到楚云这个样子之后。

    她的心里面顿时就松了一口气。

    幸好……

    “既然这么巧，不如咱们一起吃吧。”

    楚云看着刘雷和蒋恩亚他们两个人。

    也没有多想些什么，直接就邀请说到。

    “那我可就不客气了。”

    刘雷在听到楚云的邀请之后。

    他整个人的眼睛一下子就亮了起来。

    直接就顺杆爬了。

    脸上丝毫没有任何不好意思的样子。

    而一旁的孟阳在看到这一幕的时候。

    他整个人直接就呆住了。

    眼睛之中也是出现了一抹不敢置信的神色。

    因为他可是认识刘雷的。

    对于刘雷在道上有多在乎他自己的脸面。

    他也是略有耳闻。

    但是这个时候这样有些不在乎脸面的刘雷。

    让他都有一种认错人的感觉。

    自己该不会是看错了吧？！

    那真的是刘雷吗？

    居然这样的恭敬。

    这不会该不会自己看错了吧？！

    在这一瞬间，孟阳看向楚云的眼神之中不由得出现了一抹震撼之色。

    楚云他居然能够让刘雷都讨好他……

    真的是太惊人了！

    而这一刻，楚云的脑海之中突然闪过了一抹精光。

    【下海捞】的事情，自己可以让刘雷去问一问嘛……

    这不是现成的工具人吗？

    在想明白这一点之后。

    楚云的脸上顿时就出现了一抹微笑。

    而楚云他之所以要让人去找，全都是因为【下海捞】的开店全都是直营模式。

    如果没有特别的关系，楚云他自己就这么找上门去的话。

    可能连人家的面都见不上。

    就更不用说什么投资的事情了。

    至于让楚云他自己单干。

    那早就被楚云给放弃了。

    因为那实在是太麻烦了，坐着收钱它不香吗？！

    而且在楚云记忆中，他对【下海捞】这家最后做到上市市值超千亿的川味餐饮品牌。

    了解的不是太多，只是看过到一些报道。

    据说是从距离蜀都不远的一个县级市简州，从一家麻辣烫小店做起来的。

    而这个餐饮品牌能够做起来，很大一部分原因就是靠它的品牌特色——宾至如归的服务，标准化的管理。

    要知道这个时候京城大众化餐饮店的服务水平实在太糟糕了。

    楚云前世的时候体会过太多。

    绝大部分餐馆，都是一副你爱吃不吃的态度，就像你欠了人家钱一样。

    但凡还可以吃的餐馆，生意都不错，主要是下馆子吃饭的人太多了。

    京城白领阶层众多，收入高，消费水平自然也高。

    这个年代，其他地方普通饭店的一份回锅肉也就十块钱左右。

    但是在京城，十块钱？

    那你就是在做梦了！

    最少都要卖到三十块左右！！

    还是一副你爱吃不吃的态度。

    就算是这样许多味道感觉还行的餐馆，去晚了就得排队。

    现在刚到2001年，楚云估计【下海捞】在全国也没几家店，不会超过十家店。

    但是，在蜀都肯定是有店的，目前很可能还是其大本营。

    “楚先生，这一次我可真是要感谢您让我们帮助您收购四合院了。”

    “这可是解决了我手下一些人闲的没事干的情况啊。”

    刘雷刚刚一入座，立刻就感激的对着对楚云说了起来。

    要知道在接手楚云的事情之前。

    他的手下之中可是有一部分人没有什么事情做。

    没有办法，现在国家管控的实在是太严了。

    根本就没有什么事情可做了。

    而楚云这件事情可是给他解决了这个大麻烦。

    而且还给他带来了不菲的收入。

    连带那些小弟也都是得到了一比额外的收入。

    现在他在手下面前可是威风大涨。

    所以他这个时候也是越发的看重和楚云之间的关系了。

    “不用这么夸张。”

    楚云在看到刘雷这个样子。

    他当即就随意的摆了摆手 。

    “哦，对了。”

    “刘雷我还有一件事情请你帮我去问一问。”

    楚云这个时候也没有迟疑。

    对着刘雷就开口说了起来。

    因为楚云他虽然记得【下海捞】是这两年的时候崛起的。

    但是楚云他还真的是记不住具体的时间了。

    要是稍稍一迟疑。

    就错过了，那就太可惜了。

    “没有问题！”

    “楚先生你就放心吧！不管是什么事情我都会帮您办好的！”

    刘雷在听到楚云的话之后。

    他整个人的眼睛完全亮了起来了。

    言语之中也是出现了一兴奋之意。

    甚至在这个时候他整个人都不由得有些亢奋起来了。

    真的是太棒了！

    自己真的是太幸运了！

    这一次，不管是什么事情。

    只要自己帮了楚云，那不是和楚云拉近了关系了吗？！

    “没有什么大事情，就是帮我去找一家店。”

    “是蜀都一家叫做【下海捞】的火锅店。”

    “我想要投资一下。”

    楚云看着在他面前拍胸脯抱住的刘雷。

    他也没有多说什么，就直接开口说了起来。

    不过楚云在说完之后。

    他的心里面也是不由得出现了一抹迟疑之色。

    刘雷他能不能找得到啊……

    自己刚才这么忽略了【下海捞】可是在蜀都了啊……

    “没有问题！”

    “楚先生，我在蜀都有朋友。”

    “这件事情一定给您办好，你就放心吧！”

    刘雷这个时候，他也是注意到了楚云脸上那么迟疑的神色了。

    顿时刘雷就急眼了。

    直接就跑到了楚云的面前。

    满脸认真的说了起来。

