    秦峰模糊地记起，在这炼丹坊中有重要的人，带着她寻找，或许一会就能想起来。

    他自然也不会说实话，传音道：“你想离开此地吧？离开此地有多条路，能破解哪条路，就看你的机缘了。”

    秦峰要带她寻找离开的路, 第一个小目标实现，云卿在心中比了个剪刀手道：“是，前辈！”

    “你跟我来！”

    秦峰走在前方，云卿快步紧随其后，从一个她没有走过的大洞中走出。长长的通道中，秦峰移动悄无声息, 只有云卿的脚步声在回荡。

    两人很快走到了尽头, 尽头被一堵看不出材质的墙封死，依稀可见上面有刀痕, 其痕迹与秦峰的腿吻合，想来是他造成的无疑。

    “我曾见有人打开过此门，你试试你能不能打开。”秦峰打不开此门，他怀疑这与他如今的身体结构有关系。

    云卿点点头道：“我先看看，未必能打开。”

    云卿走近墙，她看不出任何门道，墙上连门的痕迹都没有。

    她看不出道道，系统看得出来，云卿的眼前出现文字提示：

    “天神密码锁。”

    “正在查看加密算法……正在破解……”

    “计算中……1%……2%……”

    “怎么样？能不能打开？”

    系统还在计算中，秦峰的传音便传了过来。

    不知道是不是他已经变成了赤铁灵虫的缘故，云卿听他的传音中有些烦躁。

    “晚辈正在尝试，目前还不能确定能不能打开。”

    秦峰也不知自己为什么烦躁，总觉得门后有重要的东西，被他遗忘的重要东西，他来回在通道中走，通道内回荡着他脚尖摩擦地面发出尖锐的刺耳之声，每一声都让云卿心中直突突。

    “5%……6%……”系统还在不紧不慢地计算着。

    “秦峰对您的仇恨值+1。”

    他不耐烦的传音：“如果不行的话, 我们去下一个地方。”

    看到增加的仇恨值, 云卿无语问苍天，动不动就怀疑她真的好吗？秦峰的脑子绝对出了什么毛病，修为这么高的人，怎么这点耐心都没有，破解阵法也要时间的。

    “秦峰对您的仇恨值+1。”

    她心中吐槽，可拦不住秦峰对他的怀疑，云卿硬着头皮道：“前辈稍安勿躁，是有什么不好的感觉吗？是不是此地快要塌了？”

    莫非秘境有时间限制，可她没有见到倒计时。

    秦峰没有回云卿的话，只是他的仇恨值不再一点一点的增加，依旧在通道内来回踱步。

    在他转了五圈后，云卿总算见到破解的进度走到了100%。

    系统提示：破解成功，请按提示操作。

    门的上方出现4个白色的点，一旁有文字提示：不接触其他的墙面，在规定时间内，同时按下四个点。

    四个白点下出现白色长条，长条在慢慢地变短。

    不能接触墙面其余的地方, 云卿忙道：“前辈，请您不要接触墙面。”

    同时，心念一动数个土砖从系统背包中取出, 快速垒出一个高三米的土墙，她跳到土墙上，踮起脚，总算是可以接触墙上的四个点。

    四个手指刚刚接触并按下那四个点，提示便消失，另外一处墙上出现六个点，同样提示她在时间进度条走完前同时按下。

    刚刚云卿惦着脚按，而不是凭空跳跃按，是担忧需要按住一段时间，她无法在空中停留，可能会导致失败。

    有过一次经验，这一次，她同时伸出左右手，跳起，六个手指头同时按下六个光点。

    秦峰看着先是让他不要碰墙，继而滑稽的各种动作的云卿，那形象真是不堪入目。

    云卿不能凭空飞行，只能跳，脸上被烟火熏烤过，又红又黑，头发被火舌舔过，只剩最后一点如枯草般卷曲着，形象差自是不用提。

    将小命放在第一位的云卿，根本没有任何心思去管自己的形象。

    她如同输入密码一般，一会点几个点，一会画诡异的符号，每次都在不同的位置，要么蹲下来操作，要么跳起来操作，要么还需多垫几块土砖跳起来操作。

    如此这般，整整操作了好几分钟，符号都显示了上百个不同的，终于在最后一个不认识的符号画完后，原本严丝合缝的墙，出现了一点不一样的动静。

    墙上出现一道一人来高的门，从中分开，朝两边打开。

    门内，似一个密室，与前面几个被破坏的密室不一样的是，这里存在完好的桌椅和柜子。

    秦峰心中一惊，没想到这凡人还真有几分本事。

    “秦峰对您的好感度+5。”

    不等云卿看清楚，系统还没有来得及翻译，秦峰数脚齐上朝那门口走去，压迫力太大，云卿赶忙让到一边。

    秦峰一上去，两条腿紧紧地堵在门口。将门堵得死死的，可他庞大的身躯却无法再前进半分。

    尝试了好一会后，他依旧无法进入，只能从中拿出一条腿，数只眼睛盯着云卿道：“你进去看看。”

    “好！”

    云卿侧身，从秦峰那布满绒毛的腿与门缝中挤入房间。

    与以往柜门上显示药名不一样的是，这次居然显示了一个人名。

    秦延！

    都姓秦，云卿下意识地看向秦峰，不知这秦延与秦峰有什么关系。

    秦峰不认识这些字符，他的数只眼睛透过门目光灼灼地看着云卿。

    传音响起：“打开柜子看看。”

    柜子没有上锁，有一些奇怪的纹路，似乎是有阵法，可时间太久，没有足够的灵石，也没能吸收天地中的灵气，阵法已然失效。

    云卿轻而易举地打开了那个柜子，柜子刚刚一打开，隐约可见有留影石和玉简，不等云卿看清楚，抽屉中的留影石和玉简全部朝后飞去，飞向秦峰。

    柜子中的东西都朝秦峰飞走了，里面空无一物。

    系统提示：房门即将关闭，请尽快离开房间。

    倒计时10……9……

    云卿顾不得查看其他的东西，翻滚技能使出，朝门口方向奔去，在倒计时到6时，便已离开房间。

    此时的秦峰，正在查看留影石。

    有灵力的人，灵力输入留影石就可以查看，如云卿这种没有修为的人，需要如叶家村的村长一样，借用阵盘和灵石才能查看。

    秦峰灵力输入留影石，立体的影像出现，影像中，是一个十八、九岁少年的身影。

