    “呼——”

    这三拳气势如虹，还又快又狠。

    叶凡顷刻就轰到了宫本面前。

    宫本脸色巨变，来不及躲避的他，只能双手一架挡住叶凡拳头。

    “轰——”

    一声巨响，烟尘漫天，气劲四射，让人止不住眯眼。

    没有人看清到底发生了什么。

    陆卿她们只能在灰尘中听到咳嗽声不断传出来。

    过了一会，她们才看清楚对战情况，宫本硬扛叶凡一拳的同时，以两人为圆心，十米内的地面全部碎裂。

    声势骇人。

    一拳之威，堪比炮弹爆炸。

    宫本远离了对战中心，双脚在地面带出两条沟壑，满嘴是血，双臂低垂，整个人非常凄惨半跪在地。

    他浑身不受控制颤抖，呼吸急促的全场都能听到。

    双臂断了，肋骨断了，五脏六腑重创，宫本但马守别说再战一场，连挣扎起来的力气都没有了。

    而叶凡背负双手站在他面前，像是一尊不可冒犯的神袛。

    宫本死死盯着叶凡，像是毒蛇一样狠毒。

    他实在无法想象，叶凡一个星期前还不堪一击，怎么现在就能伤害到自己？

    这一个星期究竟发生了什么事？

    难道叶凡也突破到地境了？

    可就算叶凡突破，他也不可能伤害到自己啊，要知道，他十年前就是地境小成了，要虐也是他虐叶凡。

    宫本想不通，血气攻心，又是一口老血喷出。

    “扑！”

    全场死寂。

    没有人说话，连呼吸都好像停止。

    除了叶凡之外，无论是陆卿，还是慕容三千，或千叶结衣等看客，全都如遭雷击，看着这无比震撼的一幕。

    山本次郎几个阳国人更是摘下眼镜，用力揉着双眼，他们觉得是自己眼花了。

    宫本是什么人？

    那可是地境高手，十大剑圣之一，一个星期前，一个人横扫整个南陵武盟，还重创叶凡的主。

    可就是这样大杀四方的主，被号称打废的叶凡一拳击败，他们怎能不感到震惊？

    “不可能，这不可能！”

    “宫本是地境，叶凡撑死玄境，怎么能赢呢？”

    “刚才是不是有什么变故……”

    反应过来的陆卿喃喃自语，无法相信也无法接受这一幕。

    慕容三千他们也都口干舌燥，刚才的兴奋全都变得苦涩，同时感觉脸颊滚烫无比。

    “你输了！”

    叶凡看着宫本但马守一笑：“不过能死在梧桐山这么漂亮的地方也是你荣幸了。”

    “为什么，为什么……”

    宫本但马守低吼一声：“一个星期前，你不堪一击，怎么现在比我还强大？”

    “这要感谢你啊。”

    叶凡淡淡出声：“南陵武盟一战，你打伤了我，但也让我境界突破。”

    “果然，你果然突破境界，这个年纪，成为境界，凤毛麟角，你很强。”

    宫本但马守有些难受：“只是也不对……”

    “你就算突破到地境，你根基未稳，按道理也不该是我对手。”

    他盯着叶凡：“我可是地境小成啊。”

    “不好意思，我连破两关，我现在是地境大成。”

    叶凡俯下身子在宫本耳边低语：

    “当然，这地境大成未稳，要想轻易碾压你不可能，就连平手都可能有变数，毕竟你实战经验太丰盛。”

    “我撑死只能说，跟你有一战能力。”

    “可你一出手，我就知道，你上次一战受了伤。”

    “虽然对身体不会致命，但久战会让你力量和速度下降。”

    “所以我隐藏实力，不断躲避耗掉你精力，然后再出其不意全力一拳。”

    叶凡直立起身子：“事实果然如我所料，你扛不住我雷霆一击。”

    宫本但马守闻言眼皮直跳，随后怒不可斥：“你大大的狡猾，大大的无耻。”

    “这算什么狡猾？只是扬长避短。”

    叶凡不置可否一笑：“要说无耻，也该说你。”

    “你当我不清楚，上次南陵武盟一战，你除了救人之外，还有一个目的就是杀了我。”

    “只是发现我跟独孤殇太强大，让你受了内伤，我们还人多势众，你才摆出暂时留我一命的大度。”

    “对于你来说，血洗整个南陵武盟，比你这个成名高手，欺负我一个菜鸟，要荣耀和光鲜很多。”

    “至于你早前下的梧桐山战书，不过是掩饰你血洗南陵武盟的幌子。”

    他很直接道出宫本当时的想法：

    “如果我猜测没错的话，凌千水死了后，查出我是会长后，你就想着拿南陵武盟开刀。”

    “你不仅要杀我这个会长，你还要血洗南陵武盟……杀鸡儆猴。”

    叶凡笑容恬淡：“对不对？”

    宫本但马守身躯猛地一震，目光凶悍盯着叶凡：“你该死。”

    “可惜，现在死的是你。”

    叶凡上前一步，抬起右脚，把半跪在地的宫本但马守踩翻在地。

    山本次郎愤怒无比：“八嘎！”

    千叶结衣等人也是悲愤不已，还有什么比自己偶像，被自己讨厌的人，踩在地上羞辱呢。

    “混蛋！”

    陆卿也非常生气看着这一幕，看着被叶凡踩在脚下的宫本但马守。

    她希望胜利的一方，宫本但马守，此刻被叶凡踩狗一样踩在脚下。

    而被她看不起的叶凡，却以胜利者的姿态踩着宫本。

    这一幕如同梦幻，这一幕不该是反过来才对吗？

    “这一战，该结束了。”

    叶凡踩住了宫本但马守的咽喉。

    “住手！住手！”

    没等山本次郎他们冲上去救人，陆卿愤怒不已站出来娇喝：

    “叶凡，你给我住手！”

    “你太阴险太不要脸了，你根本就不是宫本先生对手。”

    “你敢说光明正大之下，你能打赢宫本先生吗？”

    “你不过是依仗邪门步法躲避攻击，累垮宫本先生后再侥幸得手。”

    “如果宫本先生刚出手时，你就硬碰硬一战，你现在还能胜利吗？”

    “肯定不能！”

    “一开始不玩花样硬碰，你现在估计脑袋都被宫本先生打爆了。”

    “所以这一局不算。”

    “你躲避行径很卑鄙很无耻，我不允许你取得这种胜利。”

    她理直气壮：“你现在马上放了宫本先生，再跟他好好赔礼道歉，我可以考虑不追究你。”

    慕容三千也哼出一声：“叶凡，放人吧，不然后果严重，陆小姐不会跟你开玩笑的。”

    叶凡淡淡一笑：“放人？你脑子进水，还是我脑子进水？”

    “叶凡，我知道你好大喜功，想要这场胜利宣告你厉害。”

    陆卿看着叶凡振振有词：“可胜利不是这样来的。”

    “而且，宫本先生是阳国人，咱们跟他一衣带水，你杀了他，那就是伤害双方感情，你负得起这责任吗？”

    “你敢动宫本先生，我就不庇护你了，到时山本先生他们要做什么，我可就不管了。”

    “你虽然击败了宫本先生，但那并不是你真正实力，而且我相信，你现在也是强弩之末了。”

    “山本先生他们一旦出手，你必死无疑。”

    她扬起俏脸警告叶凡，也是提醒山本次郎。

    山本次郎微微偏头，十几名宫本子弟拔剑围向叶凡。

    宫本见状一笑：“叶凡，你很强大，可惜，你今天杀不了我。”

    “等着，我回去好好修炼三五年，我一定可以回来找你报仇的。”

    “到时我先把你身边人全部杀干净，给今天的自己出口恶气哈哈哈。”

    有陆卿他们出面，宫本相信，给叶凡十个胆子也不敢下死手。

    叶凡不置可否一笑，望向陆卿开口：

    “慕容长老连棺材都带来了，你跟我说一衣带水，感情为重？”

    一堆人要他死，却让他大局为重，叶凡感觉可笑。

    “那不一样，你跟宫本先生没有可比性。”

    陆卿不管不顾：“我再说一次，也是最后一次，马上放了宫本先生。”

    “放人？好，我放人。”

    叶凡望着陆卿淡淡一笑，下一秒，他一脚踩了下去。

    咔嚓一声，宫本喉咙断裂，口鼻喷血，生机瞬间熄灭。

    叶凡一脚把他踢到陆卿面前：“给你！”

