    陈松指着图纸上面的框架图，认认真真的给朱雄英解释着。

    朱雄英在之前的时候了解过这些事情，所以陈松的讲解，他也都能听明白。

    除了这些内容之外，陈松还给朱雄英详细的解释了钱庄的基本规则。

    在新学学堂的时候，朱雄英也学习到过这些内容，可为了强化记忆，再解释一遍总没有错。

    朱雄英认认真真的站在那里，听着陈松的讲解。

    时不时的，梁河东也会说上那么几句话。

    “总而言之就一句话，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行！有些事情必须要你自己亲手操作，今天我就讲到这里，剩下的事，就你自己来做吧！”陈松说道。

    带着朱雄英熟悉完事情之后，天色已经放暗。

    没有在这里多待，又带着朱雄英往皇宫赶去。

    将朱雄英送回皇宫之后，陈松回了家。

    夜开始深了，京城也陷入了寂静。

    大多数人都已经进入梦乡，可唯独有哪么几个人，因为各种各样的糟心事而睡不着。

    郭桓正是其中之一，坐在自家的书房里，不停的挠着自己的头皮。

    头皮屑纷飞，几乎落满了书桌。

    嘴里不停的念叨着，“这该怎么办？这下该怎么办？”

    脸上的慌张多了不少，长夜漫漫，可是他却无心睡眠。

    因为他摊上事儿了，他摊上大事儿了。

    “也不知道李彧和赵全德这两个人事情办得怎么样了，也不知道他们到底有没有搭上燕王这支线，如果没能搭上燕王这支线，我这里又没能搭上陈松这支线，恐怕这次不好过啊！”

    郭桓坐立不安，又开始在房间当中来来回回不停的走。

    正所谓天作孽犹可恕，自作孽不可活。

    “这个茹太素，真的就是一根筋，实在想不到他为什么要盯着我不放，为什么要核查往年的秋税？这些秋税已经过去了不少年，这事发生在税务督办总衙门成立之前，我就想不明白，他为什么要揪着这点事不放！”

    郭桓长叹一口气，脸色又变为阴冷，记恨上了茹太素。

    茹太素是一个实在人，也是一个实心眼人。

    他所做的一切都是为了朝廷，所做的一切都是为了税务。

    所以茹太素在掌管税务督办总衙门之后，就开始对税务进行大包大揽。

    刚开始的那段时间，茹太素的主要精力放在当下的税务工作上。

    可忙过了那段时间之后，茹太素将户部的税务与税务督办总衙门的工作进行对接，这样一来，不可避免的就要对以前的文书账本以及税务进行核查。

    不查不要紧，一查可就将茹太素等人吓了一跳，也将郭桓等人吓了一大跳。

    郭桓当年联合太平府知府胡益，镇江府知府王道亨，侵吞这两府之地的秋税将近五成。

    利用职务之便，和礼部尚书赵瑁、刑部尚书王惠迪、兵部侍郎王志、工部侍郎麦至德等人攀上关系，侵吞这些秋税达数百万石。

    不止这些，几乎往年各地押送上来的秋粮，大部分都有贪污。

    这些东西本来在郭桓的春秋笔法之下，加上各个衙门的遮掩，隐藏的很好。

    如果没有这个税务督办总衙门，郭桓自认为自己所做的那些假章，定然能瞒过朱元璋的眼睛。

    可他万万没有想到，茹太素是一个例外。

    此人轴的厉害，说要核查当年的税收，就要核查当年的税收，甚至要准确到一州一县之地。

    郭桓所记的那些东西经得起推敲吗？压根经不起推敲，这要是被茹太素查出来，那恐怕整个朝野之上又得哀嚎一片。

    郭桓越想，脑门上的冷汗就越多。

    房顶上野猫跑过，踩着瓦片发出的碰撞声音，甚至都能将郭桓吓一跳。

    风声鹤唳，草木皆兵，说的就是现在的郭桓。

    四下里寂静无声，突然有敲门声响起。

    郭桓整个人就像是猫头鹰一样，警惕万分。

    还以为自己听错了，可那敲门声并没有停下来，依然在黑夜里不停的响着。

    聚精会神的听，仿佛是从后门传过来。

    应该不是什么祸事，如果是祸事的话，那来者压根就不会敲门，也不会走后门。

    应该是熟人，抱着这样的心理，郭桓悄悄地走出了书房。

    当他打开后门时，看到了一个包裹的严严实实的黑影。

    这黑影直接窜了进来，不给郭桓留反应的余地。

    郭桓吃了一惊，又害怕来者不善，可那人并没有过多的动作，甚至还帮着郭桓将后门关闭。

    “是我，郭桓！”

    熟悉的声音响起，郭桓轻松不少。

    “这里不是说话的地方，跟着下官来吧！”郭桓说着话，带着这人往书房走去。

    书房中灯火通明，这个黑影也脱下了自己身上的外罩。

    此人不是别人，正是当今礼部尚书，赵瑁。

    赵瑁的脸色非常黑，比锅底干净不了多少。

    “尚书大人，您怎么来了？”郭桓问道。

    赵瑁自顾自的坐了下来，脸色很差，语气低沉，“之所以大半夜跑到这里来，是因为有一件大事！”

    “什么大事？可是和那事有关？”郭桓站在面前，急忙追问。

    赵瑁点点头，道：“和那事有关，我已经有了一个很好的办法。只要能运作起来，此事就不会有什么危险！”

    “果真？”

    郭桓心里那个兴奋啊，要是真的如此，那自己这条命可就有救了。

    冷冷的瞥了一眼郭桓，赵瑁不忿的道：“当初若不是你拖我下水，你以为我会掺合这档子事？要不是为了我，你以为我会想办法吗？”

    摇了摇头，又装作高傲的模样，没有将郭桓看在眼中。

    “呵呵，现在这话说的倒是好听，当初拿钱的时候，你可不是这么说的啊！”

    郭桓心里不停地冷笑着，这些话却没有说出口。

    “你可知道京城中有个放印子钱的，叫做曾大哥的人？”赵瑁忽然说到了这人。

    曾大哥这人是个厉害人，借了大明钱庄的钱，然后跑到其他地方放贷，最近这段时间也赚了一些钱财。

    曾大哥的事情，陈松了解一二，只不过因为陈松当时去了外地，加上大明钱庄要忙着扩大业务，所以对这些事情就没有多么关注。

    郭桓不仅知道京城中有曾大哥这么个人，甚至还和他关系匪浅，只是平时里不表现出来，外人也不太知道。

    郭桓心里吃了一惊，不知道赵瑁是如何知道这人的。

    “曾大哥？好奇怪的名字，不知道！”郭桓故作镇定。

    赵瑁审视着郭桓，问道：“你真的不知道？你确定你不知道吗？”

    郭桓以不变应万变，“大人，我还真的不知道，我还真的不知道这个曾大哥！”

    “不知道？那就假设你不知道这人吧！”赵瑁没有再作纠结，说道：“此人最近这段时间做了一件大事，他从大明钱庄借了很多钱，然后拿到外地放印子钱，这阵时间，赚了不少钱。”

    这事郭桓是知道的，而且，当时这事郭桓还帮了曾大哥不小的忙。

    要不是郭桓，曾大哥在外地，直接会被当地的强人给吞了。

    在京城这一亩三分地上，曾大哥有些名声，可是在外地，他啥也不是。

    只不过，郭桓不知道，赵瑁是如何知道这事的。

    装作不知情的样子，接着问道：“这事，这事和我们有关系吗？”

    “这个曾大哥，我是偶然间认识的，至于怎么认识的，你不必知道。你只需要知道，如果没有我，他就没法在外地放贷！”赵瑁自顾自的说着。

    这话倒是把郭桓给惊住了，赵瑁啥时候和曾大哥扯上关系了？

    而且，听赵瑁这话的意思，两人的关系还不浅啊。

    “我是这样想的，将这个曾大哥的家产拿出来一部分，再让他以及他的那些手下去大明钱庄贷一笔款子，然后充进国库……”赵瑁说着。

    话还没说完，就被郭桓打断了，“大人，咱们当年弄出去的可是粮食，现在补钱？这行？”

    赵瑁眼皮子抬都没抬，道：“我记得，你当初不是说，这些粮食都已经卖了吗？现在怎么又这样了？

    不行？那就等着吃锦衣卫的刀吧，你和茹太素同属户部任职，要不是他较真，咱们至于如此？”

    郭桓一脸无奈，“可是啊，茹太素实在特殊，看上去是户部侍郎，可人家压根不归户部管，连带着税务督办总衙门，都直归陛下管，能直接面见陛下。

    再说了，茹太素可是陈松的人，我能有什么办法？我压根就没有办法啊！”

    “呵呵，那是你的事。路我已经给你指明了，你就看着办吧。要么按照我说的去做，要么就想办法把茹太素搞死吧！事已至此，我已经无话可说，要是这点小事你还做不到，就等死吧，最起码，我能保证我在死之前，先让你走在我的前面！”

    丢下一句狠话，赵瑁直接走出了书房，将那身黑袍子套在身上，消失在黑夜里。

    送走了赵瑁之后，郭桓站在后院里，脸色阴晴不定，一直在想着这些事情。

    他非常好奇赵瑁是如何认识曾大哥的，可这在此刻又不重要。

    “要是其他人的话，送点钱，糊弄糊弄就能行，可茹太素是个油盐不进的东西，怎么能行呢？”

    “要不，想办法将他干掉？税务改革的时候，要是操作的好，倒也可以直接把这事彻底隐藏，可谁让是茹太素啊，非要查以前的事！”

    郭桓的目光逐渐变冷，看着税务督办总衙门的方向，自言自语的道：“茹太素啊茹太素，这可不怪我了！”

    ……

    时间一晃而过，陈松来到了宝钞督办总衙门处理公事。

    太阳未升到顶空，茹太素脚步匆匆的朝着里面冲去。

    门口的卫兵急忙阻拦，拦住了茹太素。

    茹太素收拾了一下仪容仪表，道：“侯爷在里面吗？就说茹太素求见！”

    茹太素穿着官服，卫兵就进去禀报。

    没一会儿，卫兵去而复返，让他进去。

    陈松正处理着文书，准备整理完毕之后送到朱元璋那里去。

    正聚精会神，茹太素站在了桌子前。

    放下手中的毛笔，看向茹太素，“怎么了？怎么这个表情，可是衙门有啥问题？”

    茹太素脸色阴沉，重重的点了点头，道：“侯爷，天要塌了！”

    陈松正色道：“天塌不了，到底出了什么事？”

    以为税务督办总衙门出了问题，陈松立刻紧张起来。

    这是陈松一手建立起来的部门，怎么可能会眼睁睁的看着出事？

    “侯爷，事情是这样的……”

    凑到陈松耳旁，小声的说着。

    陈松的表情越来越阴冷，越来越难看。

    茹太素说完话后，陈松一拍面前的桌子，骂道：“这个腌臜货，怎么就躲不开呢，就是个狗皮膏药！”

    “侯爷，此事事关重大，下官不相信此事只和户部有关，要是捅出去，恐怕牵扯不小。

    户部总库的库粮对不上帐，郭桓说，因为时间久远，所以便宜卖了。

    卖的钱财，被礼部支用，被工部支用，被刑部，被兵部支用。可下官让那些账房挨个核查，却发现有很大的出入。

    往年库粮总共三千八百多万石，卖出将近两千四百多万石。

    郭桓说，因为粮食生虫，所以只能贱卖。

    就算他说的都是真的，也不对劲！

    卖出去的粮食，总价高达两千七百多万两白银。可被各部支用的，也不过将近两千万两白银。

    户部的账面上应该还有一千多万两白银，可现在臣翻遍整个户部，没有见到这笔钱！

    臣也让人去了礼部刑部工部等，让手下人核查，可却被赶了出来。

    各部支用银钱数量重大，要真的落在实处，肯定能看出来，可如今朝中，哪里能看出来？”

    茹太素越说声音越小，越说语气越低沉。

    说到最后，直接闭上了嘴。

    陈松的嘴角抽了抽，这个郭桓，还真的狠，敢在老朱的手中这样搞，确实不知深浅。

    陈松本来不太想掺合这件事，可这事现在被茹太素给碰到了，不想掺合，也不由他了。

