    众人一片哗然。

    卢曼妮一个趔趄，差点跌倒在地。

    徐茵茵惊得差点没把眼珠子都掉出来，她快步上前，扶住了卢曼妮，怒目圆睁的瞪向sicen，“sicen前辈这是铁了心要护着徐寒？连戴绿帽都不介意？”

    Sicen冷眼盯着徐茵茵，“徐茵茵小姐，再不闭嘴，小心我让人用针把你的嘴巴缝起来！”

    众人一个个都惊得头脸变色，这还是他们第一次见sicen当众发飙，还是为了徐寒那样一个已经在明面上看起来，分明就是霍爷的女人的小丫头片子。

    那眼神凶狠得仿佛下一秒就会叫人来封徐茵茵的嘴一般。

    徐茵茵气得咬牙切齿，目光恨恨的盯向徐寒。

    徐寒泰然自若的坐在那，整理着身上的戏服，仿佛事不关己高高挂起。

    这态度，彻底的激怒了徐茵茵，也激怒了卢曼妮。

    卢曼妮红着眼眶盯着sicen，“sicen，你当真要为了徐寒那个女人这样作践我？”

    说话间，目光凶狠的瞪向徐寒的方向。

    徐寒淡漠的抬眸对上卢曼妮的目光，唇角的冷笑勾起，“我记得，刚刚是卢小姐心心念念，争着抢着要做我的替身的吧？”

    “你！徐寒，你给我等着！”卢曼妮忍无可忍的发了狠。

    众人再次倒吸了一口冷气。

    这可是众多人心目中的女神，拿奖拿到手软的国际影后啊，居然被一个新人丫头片子气得连连败退，连形象都不顾了。

    啧啧，不得不说，徐寒这个新人，真的是太太太令人刮目相看了。

    Sicen直接走过去，坐到了徐寒的身旁，伸手，搭在徐寒的肩头，遥看向卢曼妮，“卢曼妮，如果你实在不想跟我呆在一个片场，可以选择退出的。”

    他并不希望看到自己曾经一手栽培起来的学生，如今变得如此这般的堕落不堪。

    那对他来说，无异于是将他辛辛苦苦培养的艺术品，摔碎在他的面前，心痛自然也是有的。

    但是，若跟他家妹妹比，当然是一切皆可抛！

    卢曼妮又气又恼，捂着胸口，仰头笑得眼泪肆意，“拍，现在就拍！”

    徐茵茵被卢曼妮那气势惊得倒退了好几步，差点摔倒在地。

    该死的，怎么会变成这样？

    她好不容易借着魔鬼七那个恶魔的名头回归，郭导都不敢不接受她重新回到剧组，可偏偏还是输给了徐寒，凭什么？

    接下来的片段。

    卢曼妮是带着对徐寒的恨意拍摄的，那咬牙切齿的恨，反倒也正好符合了戏中秦月对德妃的恨，只是，卢曼妮的恨实在是太过明显，跟剧中秦月那隐忍的恨意，出入很大。

    以至于徐茵茵一盆水过去，郭导就喊了NG……

    又一盆水过去，又是NG……

    如此这般来来回回七八次，卢曼妮身上已经完全湿透，整个人站在那瑟瑟发抖，恨意直接也蔓延到了徐茵茵身上。

    再第九盆水过来，郭导又喊NG的时候，卢曼妮抬手，一巴掌狠狠的打在了徐茵茵的脸上，“贱人，你到底会不会演？实在不行就滚出去，别在这里祸害人！”

    她当徐寒的替身已经够他妈的丢脸了，现在居然还被人一条一条又一条的NG，这在她的演艺史上来说简直是奇耻大辱。

    剧组跟拍的记者悄咪咪的拍下这一幕，卢曼妮看在眼里，恨在心里。

    特么的待会又要花一大笔钱，从这些吸血鬼狗仔的手里，把这些抹黑自己的新闻给买过来！

    这一切，都得归功于徐寒那个贱人，还有徐茵茵这个不会演戏的表子！

    徐茵茵被打得一阵天旋地转，捂着脸，恨恨的瞪着徐寒。

    那贱人又在那笑了，总是一副淡定自若，看破一切的邪笑，看着就令人作呕！

    徐茵茵腆着笑脸想去讨好卢曼妮，却被卢曼妮一脚踹开，“滚远点，郭导，今天的拍摄先到这里，等徐茵茵什么时候找到感觉了，我们再继续！”

    郭导欲言又止。

    可是，卢曼妮也不是他能随便得罪的，只能一脸郁闷的走过去，将所有的怒意都撒在徐茵茵的身上，“茵茵同学，虽然你是新人，但演技还是要努力磨练磨练，否则大家能原谅你一次，也不可能次次原谅你……”

    徐茵茵又委屈又气愤，却是敢怒不敢言，只一双眼死死的盯着徐寒。

    待到大家都回到休息区的时候，徐茵茵直接追上了徐寒，伸手就要拉住她。

    只是，手刚伸出去，就被sicen一剧本打了下来，他嫌厌无比的盯着徐茵茵，“非拍戏期间，离寒寒远一点，否则我对你不客气！”

    “你！Sicen，这是我和徐寒两姐妹之间的事情，与你无关，你最好让开！”徐茵茵现在也顾不上那么多了，她就想恶心一下徐寒，震慑一下徐寒，否则，她这次回归还有什么意义？

    一想到自己昨晚为了让魔鬼七帮自己重新回归剧组，遭遇了多少非人的恶心折磨，现在却还是被徐寒压得死死的，徐茵茵就恨得咬牙切齿，恨不能立刻把徐寒生吞活剥了去。

    Sicen还想再说什么，却见徐寒懒懒的抬手阻止了他，示意他先走。

    Sicen皱眉，揉了揉徐寒的小脑袋，“有什么情况，及时找我。”

    徐寒点头，微微一笑。

    Sicen一走，徐茵茵就忍不住酸溜溜的挖苦起来，“看不出来姐姐还这么风骚，刚刚才跟霍爷当众亲吻，现在就跟sicen在这里眉来眼去，难怪爸爸当初要把你们母女赶出家门，怕是你这水性杨花的性子，也是随了你妈妈唐琳吧？”

    啪一声脆响！

    徐茵茵的脸上再次印上了五个深深的手指印。

    徐寒这一巴掌，比卢曼妮的更用力更狠，直接打得徐茵茵嘴角渗血。

    她的脑袋嗡嗡作响，心里的恨意如同魔鬼一般咆哮，“徐寒，你这个贱人，凭什么又打我？我告诉你，我现在可是魔鬼七的女人，魔鬼七你知不知道？你敢打我，回头我让他打死你！”

    说话间，徐茵茵直接冲过去，就要掐住徐寒的脖子。

    只是，手还没触到徐寒的肌肤，就被徐寒一脚踹到在地。

    徐茵茵惨叫着跌飞出去好几米。

    她捂着肚子，痛苦得满地打滚，眼泪在眼眶里拼命的打转。

    “徐寒！我跟你势不两立！”声音很大，大到在场的所有人全都忍不住打了个寒颤。

    这怕是圈子里公然跟对方撕逼的一对儿了吧？

    这事要是被传出去，只怕会燃炸整个娱乐圈。

    可是，记者们拿着相机，却是不敢拍摄，一个是霍爷的女人，一个是魔鬼七的女人，都是他们怎么都不敢招惹的主儿。

    反倒是卢曼妮，这会儿倒是比这两个好捏一些，记者们纷纷的将镜头往卢曼妮身上转。

    这让卢曼妮郁闷不已，她小跑上前，直接将徐茵茵扶起来，压低声音道，“你疯了，公然跟徐寒作对！”

    “曼妮，你何必怕她？我现在有魔鬼七撑腰，你等着，明天早上起来，我就让徐寒知道，什么叫做人间险恶！”

    次日！

    徐寒刚刚起床，就被一阵阵短信提示音给吵醒。

    她随手抓过手机打开一看，全都是经纪人许童发过来的。

    【徐寒，你怎么回事？才进组，怎么就跟卢曼妮闹到了这个地步？】

    【我在公司等你，你赶紧过来，全体公关都在等你。】

    【你家已经被记者重重包围了，别出门了，待会我想办法到你家，我们商量对策。】

    徐寒看着许童着急上火的短信，唇角勾起，随手划开了许童发过来的一个链接。

    上面是华国最大的媒体报道，内容全都是关于徐寒一个新人，如何不尊重前辈，利用权势压迫卢曼妮这个国际影后，让卢曼妮做她的替身，还故意让导演连续喊NG，搞得卢曼妮被连连泼水，泼到了感冒发烧肺炎住院的地步。

    还附上了采访卢曼妮躺在医院里，孱弱不已，却依然帮着她说话，说什么毕竟徐寒是新人，只要她到自己面前当众道个歉，自己也是可以原谅她的。

    媒体立刻把卢曼妮标榜成圈内品行至上的前辈艺人，把徐寒贬低成一个靠不正当手段上位，不知天高地厚的新人。

    徐寒看着卢曼妮惺惺作态的样子，还有一直守在卢曼妮病床旁，一边抹泪，一边诉说着自己在现场看到了徐寒如何如何仗着不正当的关系，横行整个剧组的种种恶行的徐茵茵。

    甚至还拉了同剧组不少演员一起来作证，他们一个个义愤填膺的要替卢曼妮声讨正义，阵架的确够大。

    徐寒冷笑，想必为了这一出戏，徐茵茵没少大出血吧？

    那就让她再多出点血好了。

    徐寒慵懒的起身，手指在手机上滑来滑去，眸中的笑意轻轻点点，看起来分外的轻松，仿佛一切都尽在她的掌控之中。

    Sicen推门而入时，看到这一幕，眉头微微皱了起来，“寒寒，你没事吧？”

    话音刚落，门外哗啦啦的挤进来四颗脑袋。

    陆三哥陆影直接挤到了最前面，“寒寒，我已经查出来这篇报道是谁写的了……”

    徐寒抬眸一笑，手指悄悄的点了个删除键，将刚刚查出来的一切消除，眸光灼灼的看向陆三哥陆影，“谢谢哥哥……”

    陆影腼腆一笑，凑到徐寒面前，指着手机上的信息道，“我还找到了非常多劲爆的信息……”

    徐寒盯着那些信息，眸底的笑意愈染愈浓，抬眸瞥了一眼视频里还在惺惺作态的卢曼妮，唇角的邪肆轻扬：卢曼妮，既然你这么想要道歉，那我就成全你……

