    “开火开火，给我狠狠开火！”

    “绝对不能让他冲过来。”

    看到熊破天冲入营地，不可一世冲向熊军防线，不少熊军头目脸色巨变。

    他们对着所属战队连连喝斥。

    他们都有极高的战斗素养，看得出熊破天这种人的可怕。

    对方一拳打爆七人，还把直升机甩飞，一旦被他靠近，熊兵火力就会失去作用。

    到时他们很可能被熊破天一一砍杀。

    唯有远程把熊破天打成筛子才是上策。

    于是十架战车横在了最前面，十挺加特林迅速升起打开。

    两百扇盾牌堵住战车之间的空隙。

    三百名熊兵手持热武器组成阶梯射击战队。

    一百名扛着火弹的熊兵追寻熊破天身影。

    十架直升机也都启动腾空，机舱也第一时间打开，露出杀气腾腾的重武器……

    只是熊破天悍然无畏，身子不退反进，顷刻就到了敌人防线面前。

    “射击！”

    熊兵头目一声怒吼。

    顿时一阵噼里啪啦的枪炮声传来。

    一千多名熊兵扣动了扳机。

    整个军阵前方宛如掀起了一片金属风暴。

    无数的子弹如狂风暴雨般汹涌而来。

    追赶过来的叶凡连连翻滚，最快速度躲避，免得被敌人打成马蜂窝。

    熊破天没有躲避，只是身子一弓，嘴巴一张：

    “吼！”

    双眼血红，对着前方一声长啸。

    啸声瞬间宛如一枚枚炮弹轰向了弹头。

    “当当当——”

    铺天盖地倾泻过来的弹头，像是遭遇了钢铁一样连续弹开。

    一连串的刺耳声响中，成千上万的弹头很快散开。

    一层一层落下，一波一波向两侧散开。

    最后，只有十几颗弹头抵达熊破天的面前，但还没有触碰到他的身躯就软绵绵坠地。

    几点火星弹在熊破天身上，又很快被气劲无情震开出去，毫无杀伤力。

    几十米的距离，地上全是弹头，密密麻麻，怵目惊心。

    但对熊破天没有一点杀伤力。

    熊兵震惊了。

    熊军头目也震惊了。

    叶凡也是目瞪口呆。

    这不科学啊。

    熊军刚才那一轮射击起码十万发弹头，结果却被熊破天一声怒吼硬生生扛住。

    这家伙还是人吗？

    熊军头目最先反应过来吼叫：

    “火弹队，火弹队，轰击，轰击，快！”

    一百名扛着火箭弹的熊军冲前发射。

    “啊——”

    就在这时，吼叫完毕的熊破天，突然一拳捶在地面上。

    拳头中间顷刻炸成一个洞。

    接着，十几条裂痕像是利剑一样冲前，势如破竹冲入了火弹队阵营。

    熊破天拳头一压，地面又是一沉，火弹队阵营身躯一晃，猛地被一股蛮力掀翻。

    一百人全部摔飞出去，惨叫不已，手里的火弹也对天，对四周发射。

    轰轰轰，一连串的爆炸响起，无数聚集的熊兵被无差别炸翻。

    鬼哭狼嚎，悲惨无比。

    两架直升机也被轰中冒着黑烟撞在地上。

    不远处的几个营帐也是被殃及轰中爆发出冲天火光。

    一片混乱。

    熊破天没有就此停手，突然上前一步，左脚一跺。

    地面上几千发弹头跳离地面，横在了熊破天的身前，接着熊破天左手一扫。

    嗖嗖嗖，几千发弹头飞射出去，毫不留情倾泻在前方的熊兵身上。

    硝烟和火光中，又是一连串的惨叫，几百名熊兵被击中身躯倒地。

    几名指挥人员也身子一痛，低头一看，弹头打穿了防弹衣击中了肋骨。

    有些当场死去，有些只是重伤，但都失去了战斗力。

    防线崩溃的不成样子。

    见到这一幕的熊军头目，睚眦欲裂，眼都喷射出火焰。

    他们一边重稳阵脚，一边发着指令：“杀死他，杀死他！”

    “重装车，给我撞死他。”

    一个熊军头目按捺不住，亲自驾驶一辆重装车，开足马力向熊破天撞击过去。

    车子二十多吨，不仅马力极大，钢板更是坚厚无比，一般火弹都打不穿它。

    这车子别说撞一个人，就是撞一堵墙都毫无压力，

    体积庞大，杀意盎然，熊军头目还红了眼睛。

    “杀，杀，杀！”

    熊军头目对着熊破天撞过去：“撞死他，撞死他！

    只是熊破天眼皮子都不抬。

    他身子一转，眼神一冷，接着高高跃起，一拳捶下。

    “当——”

    这一拳打在重装车前面，只听咔嚓一声巨响，车子钢板猛的爆裂开来。

    无数道裂痕如同蛛丝网般，向车子外面和里面扩散开去。

    最后，余力硬生生把车内的熊军头目震的吐血而死。

    我的天啊，这老家伙到底是一个什么样的存在？

    无数熊兵愤怒之余也生出了震惊，我们在跟什么怪物激战啊？

    他们向来不缺乏勇气和血性，但对于熊破天还是生出了颤抖。

    因为熊破天的身手超出和颠覆了他们认知。

    血肉之躯怎能硬刚钢铁洪流呢？

    但熊破天却向他们展示了，他真的可以一人打穿整个熊军基地。

    “战坦，直升机，轰，给我轰死他！”

    反应过来后，其余熊军指挥官全身冰凉，牙齿颤抖着发出指令。

    只是话还没有说完，他们就见到熊破天已经右手按刀。

    一声厉喝：“拔刀术！”

    一道刀光闪过，几十名熊兵头目只见眼前一花，胸口一痛。

    接着就全部倒在地上。

    他们连人带枪都被一刀斩断。

    闭眼的前一刻，他们又见到几道刀光闪过。

    接着熊兵一片片倒地，直升机也一架架坠落，战车的炮筒也被一一捶弯。

    太牛叉了，太妖孽了，太荒唐了。

    无数人眼里带着光芒缓缓死去，即使生机熄灭也无法掩饰他们的震撼。

    “大爷！”

    叶凡看到这一幕狂吞口水，这熊破天还真不是人。

    嗖嗖嗖，又是几道刀光闪过，熊兵又倒下近百人，防线彻底崩溃了。

    熊破天没有理会，只是沉默着向前。

    他就像一尊无敌战神，在朝阳中不紧不慢的推进。

    前方熊兵盯着地上同伴的尸体，脸色越来越惨白。

    他们就连紧紧抿着地唇，也变得白了起来。

    几个熊军头目的手微微用力，握着热武器的手青筋隐现，额头上滴落一串串冷汗。

    他们想要冲锋，想要杀掉熊破天，可是根本没有勇气对抗。

    两千多人横死，几十部战车和飞机陨落，火弹队覆灭，让他们生出了绝望。

    熊破天长驱直入，脚步带着一路血印。

    几个位置颇高的熊指挥官看着熊破天逼近，下意识舔一舔干燥嘴唇想要阻挡。

    可惜手指贴着扳机始终不敢扣动。

    不，是没有勇气攻击，只能张张嘴阻拦：“你是什么人……”

    嗖，话没说完，他们的脑袋就飞出去。

    鲜血冲天而起，染红了五千熊兵眼中的朝阳。

    几个指挥官身首异处的轰然倒下，手里端着的武器连一颗弹头都没射出。

    这让五千熊兵失去了最后一丝勇气。

    他们还无比恐慌熊破天散发出来的气息。

    这抹气息不止带着血腥味道，最关键是其中没有丝毫感情。

    有的只是漠然。

    似乎在熊破天地双眼之前，心念之前，世间无一物值得珍视，任一人均可视之如猪狗。

    转眼之间，熊破天已经突破到第六道防线。

    没有人再开枪，也没有人再冲锋，连挡路的人都没有。

    熊破天的意志已经控制了熊兵心神和四周一切。

    强悍，绝决，毫不退让。

    一应道德准则，天地间的慈悲，在熊破天绝对意志之前，变成了没有意义的泡沫。

    第六道防线不攻自破，叶凡揪住一个活口喝道：“斯柯夫在哪里？”

    那名熊兵头目脖子一扭，不回答，视死如归。

    熊破天侧头望了过来。

    活口忙打了一个激灵颤抖出声：“斯柯夫先生跟托拉斯基先生在地下指挥部开秘密会议……”

    托拉斯基？

    听到这一个名字，熊破天眼里闪烁一股杀意。

    随后，他背负双手一步一步向地下指挥部位置靠近。

    叶凡一脚踹飞活口撒腿跑上去：

    “熊大哥，等等我，等等我……”

