    李忠信想的这些事情呢！一般是他自己认为的，也有一部分是重生之前和喜爱足球的球友聊天时候听说的。

    　　李忠信心中明白，其实呢！前面说的那些东西，并不是根本性的，其实根本性的东西在于美国人觉得，世界杯这种东西的广告做得不好，只有中场休息十五分钟插广告，没有钱赚和没有投资一样，那就代表了没有多少人看。

    　　美国人有NBA!超级碗！橄榄球的攻防转换要全面换人，60分钟的比赛一般打3个半小时。NBA48分钟比赛要打两小时，棒球9局比赛打两个多小时。中间的广告数量多，单个持续时间短，广告投资的效益相当大。

    　　另外的一点，美国人认为他们是专业做秀和造星的，可是，美国的足球一直在世界上属于那种可有可无的球队，没有什么世界级别的大腕球星。

    　　没有美国大腕级别的球星，哪里有国人看这种球赛，人家国家有大牌的球星，宣传世界杯能够带动自己国家的名气，也有助于帮助国家发展，而美国则是没有这样的一种东西，没有本土球星，是不会有什么好的发展的。

    　　美国人还有一种想法，足球赛场上，不适合搞一波大啥翘啥的长腿妹子，没有妹子的，没有美女啦啦队，没有球星和球迷之间的互动，是玩不起来的。

    　　还有，足球看的是什么，看的是技术性和技巧，对于技巧和技术要远远超过力量方面。大部分的美国人人高马大的，喜欢的东西是那种暴力对抗型的东西，喜欢那种斯巴达克斯勇士类型的东西，他们觉得，这项运动对身体的对抗性太低，不够激烈刺激，甚至都不如拳击来得好看。

    　　足球这个东西最开始到美国这边的时候，一开始被中产阶级青睐，很长一段时间，美国人都觉得，那是有一些小钱人的娱乐消遣，根本就不是什么真正的体育项目。

    　　在美国那边，足球教育方面发展的和中国差不多，良莠不齐，大部分体能好的，或者是有这种天赋的人，都不选择踢足球，男足的学校教育弱，没有什么男生以进足球校队为荣，他们觉得，打篮球和橄榄球这些东西才是他们应该去做的。

    　　美国女子足球却是发展的很不错，美国第九法案要求联邦政府在体育经费下拨比例上向性别比例1:1看齐，因为足球是女性主要运动开支，所以女足经费远远多余男足，值得一提的是，美国的女足相当于巴西的男足，很牛逼的！

    　　在美国本土流行的体育运动，是超级碗。

    　　超级碗是美国职业橄榄球大联盟NFL的年度冠军赛，胜者被称为世界冠军。

    　　超级碗一般在每年1月最后一个或2月第一个星期天举行，那一天被称为超级碗星期天。超级碗是比赛的名称，其奖杯名称为文斯·隆巴迪杯。

    　　超级碗多年来都是全美收视率最高的电视节目，并逐渐成为美国一个非官方的全国性节日。另外，超级碗星期天是美国单日食品消耗量第二高的日子，仅次于感恩节。

    　　所以，在美国人的眼中，世界杯也就是那么一回事情，像卡梅隆和斯瓦辛格他们，都是喜欢暴力美的那种人，所以，他们不明白世界杯的意义所在，听他们美国人搞的那个世界杯的歌曲，他们觉得好，他们不会考虑到其他人的想法。

    　　比赛开始以后，基本上所有人都被赛场上的比赛吸引住了，李忠信看到，德国队的阵容很强，队伍当中有90年夺冠的主力伊尔格纳。德国队的万金油队员斯特伦茨，当时世界三大左后卫之一布雷默。著名的外号被称之为“橡皮膏药”后卫科勒尔。

    　　欧洲杯上开始做为主力后卫参加比赛海尔默，以及被德国球迷寄予厚望的穆勒和李忠信喜欢的哈斯勒等人。

    　　李忠信虽然比较喜欢德国队，但是，里面的一些球星他真的有很多都已经忘记了名字，也就是有了赛场上在比赛前的介绍，李忠信才隐约地记起来几个德国球星的名字。

    　　比赛刚一开始，比赛就十分精彩，双方球员的进攻都十分猛烈，可以说是棋逢对手将遇良才。

    　　这个时候的世界杯比赛的观看人数就已经是相当多，特别是德国队的球迷，在比赛开始，就开始不断地呐喊，为他们国家球队加油。

    　　世界杯在美国的比赛时间段大多都是安排在了下午的时候，因为这个时间段正好照顾到欧洲那边，这个也是为了提高收视率，在这个时间段里，世界杯想要赚钱，必须要靠欧洲那边。

    　　这天的天气比较凉爽，两国球队踢得都很卖力，而且特别的精彩，其中李忠信喜欢的哈斯勒在赛场上十分活跃，踢出了很好的水平。

    　　经过了九十分钟的比赛，最终德国队3：2战胜了比利时球队。

    　　德国队当中的沃勒尓梅开二度，两个球进得都十分漂亮，可圈可点，克林斯曼一球，这几个进球当中，哈斯勒在其中都起到了很大的作用，李忠信感觉到看得十分舒坦。

    　　李忠信对于比利时队没有什么偏见，但是，在李忠信的内心当中，他还是希望看到德国队获得胜利的，毕竟看自己喜欢的球队获胜，总要比看到自己不喜欢的球队获胜要强。

    　　之所以李忠信要看这场比赛，是因为这场比赛是德国队在这次世界杯当中最后获得胜利的一场比赛，在后面对阵当中，德国队惨败。

    　　这个事情呢！和德国队的老龄化有一定的关系，和德国教练的布阵和指挥方面有一些关系，再加上美国这边七月份的天气越来越热，对于场上球员年龄偏大的德国队，都是一种影响，所以，德国队在这届世界杯上没有什么好的成绩。

    　　李忠信对于九四年的世界杯呢！认知度并不是特别高，甚至这届比赛的八强，李忠信都没有记清楚，他只是记得，保加利亚是九四年世界杯上最大的黑马，干掉了德国队进入了四强。

    　　最后的决赛应该是巴西队和意大利两个队伍进行的决赛，最后巴乔哭了，巴西成为了九四年世界杯的冠军。

    　　

    　　

