    轩辕琪一直都觉得自己是轩辕帝国最漂亮的女人，却没有想到一个随意打扮穿着的女子，都能够把自己给比下去，而且她身上的那股英姿，更是无数女人身上不曾有的。

    只是她突然来破坏他们婚礼做什么？

    这个女人到底是谁？

    这把剑架在云生的脖子上，剑身反光出云生有些纠结的脸，他愣愣的看着眼前这个女人，虽然是一副凶神恶煞的样子，但是自己为何一点都不害怕。

    甚至也没有因为她突然出现阻止了婚礼而生气，反而内心是一种解脱。

    王爷把要冲上前的侍卫拦下，劝解道：“这位姑娘是何人？今日是小女婚宴，你若是要来这里捣乱，就别怪我对你不客气了。”

    盛思手中的剑更近了一分，吓得轩辕琪大叫，却被父亲及时拉了过去，担心被这个女人伤到，可以感觉得出这个女人的力量强大，不是泛泛之辈。

    盛思愤怒的脸上还带着不可思议的恨，她找到悬崖的之后，一路在打听，终于在一行打猎的人口中得知不久之前轩辕帝国的人从这里路过，正巧就救了一个人，只是生死不知。

    得到这个消息的盛思马不前蹄的赶到了轩辕帝国，却得知了郡主要和救来的人成亲消息，她觉得这个人不可能是云生，但是出于好奇和担忧，还是混入宫来查看，结果真的就是云生。

    他曾经说过此生绝不负她，倘若真有那天，是可以让盛思杀了他，所以这把架才会架到他脖子上面。

    盛思没有理会轩辕王爷的警告，只是直视着云生，让他都忍不住问：“你到底是谁？”

    盛思苦笑，眼泪都止不住流下来：“云生，你现在是移情别恋，所以连我都不相认了，我因为你死了一路从大昭国找到这里，一颗都没有停过，就是想要找到你，你说过若是将来你变心，就让我用这把剑杀了你。”

    此话一出，让轩辕琪父女顿时心惊，怎么也没有想到如今冲出来捣乱的人，竟然会是云生之前的恋人盛思，这个自己一直都在防备的女人。

    轩辕琪有些忍不住，急忙上前挡在云生面前，“你别来破坏我们的婚礼，云生根本就不认识你这个人。”

    云生轻轻把轩辕琪推开，眼神全部都在这个憎恨自己的女人身上，但是记忆里真的不曾记得她的存在，这到底是怎么回事。

    “你到底是谁？我失去了过去的记忆，根本不记得之前的事情，难道我们认识，我们又是什么关系？”

    当云生刚才做出这样动作的时候，轩辕琪就知道自己还是输了，不管自己用了什么样的办法，最终还是会败这个女人，她只是不甘心，不肯就此放手。

    轩辕琪突然从身后侍卫的手中拔出长刀，对着盛思就挥过去：“我不允许任何人来破坏我的婚礼，云生是我的未婚夫，是我最爱的人，你为什么要来横插一刀。”

    只是轩辕琪哪里是盛思这样高手的对手，只是用腿就把她手里的刀打翻在地，然后逼问道：“难道是云生从悬崖之上掉下来失忆，所以你就趁虚而入想要代替我的位置，你这样对他根本就不公平，对我更是残忍。”

    盛思原本就是一个直来直去的人，有话直截了当的就说，不会遮掩，所以看到这样的局面，唯一能够解释的就是云生真的是不记得自己。

    否则他在看到自己的时候，也就不会是这样的表情，难怪他一直都没有和大家联系，刚才面对自己也是这副疑惑的样子，原来是真的不记得自己。

    “不是，没有的事情，你不要在我婚礼上乱说。”轩辕琪矢口否认，曾经轩辕国最受宠爱的小郡主，如今倒是成了一个笑话，面对大家质疑的眼神，轩辕琪觉得自己很受伤，她只想要和云生在一起而已，真的没有其他的想法。

    她多希望这个时候云生能够站起来保护她，若是这个亲事成不了，今后她就会成为轩辕国的笑话。

    云生看到她这副悲伤的样子心里也难受，只是脖子上还有剑不能轻举妄动，“琪琪你别难过，等我把这个事情都了解清楚我们再做打算，婚礼...就先暂时停下来。”

    盛思用剑抬起他的脸和自己对视，“云生我现在就问你，你是要选择她还是我，别拿你失忆当借口，我们曾经的山盟海誓难道你都忘记了，看到我没有一点感觉。”

    云生为难的看她，只觉得越发的熟悉，可是看到轩辕琪伤心难过的样子，心中也纠结万分，他努力的回想眼前这个女人，只觉得头痛欲裂，他双手抱头，只觉得脑袋都要炸开。

    而这些原本来参加婚宴的人，倒是成了来看戏，应该是看笑话，让轩辕王爷急忙叫人把这些宾客给疏散离开，免得更是刺激到轩辕琪。

    反而是轩辕琪看到这些宾客像逃难似的离开，更是让她惊慌，“父王，你怎么能够让宾客都走了，我和云生还没有拜完堂，还没有得到所有人的见证，我不能让他们走。”

    王爷把人死命抱住，扭头又看到云生痛苦抱头蹲在地上，他叹了口气，他担忧的事情最后还是发生了，他其实之前就一直觉得这个事情不可能顺利的进行，只是女儿的一番痴心，让他无法拒绝。

    “把郡主带回房休息。”这个事情还是要靠云生自己来解决，欺骗来到感情，终究是无法长久，更何况这个正主已经出现，女儿就更是没有机会。

    或许这一切都是上天的旨意，他也不想逆天而行，只能是先把女儿安顿好。

    可是此时的轩辕琪怎么可能会乖乖听话，原本心心念念的就盼望着这一刻，在盖上盖头的那一刻她是多么的开心和激动，如今就让她承受这样的痛苦，让她如何来接受。

    她不接受，拼了命的往云生身边走，最后王爷担心她继续下去会引来更多的麻烦，甚至还有危险，所以迫于无奈只能是把人打晕，亲自抱回去。

