    此刻的陈宏康好像吃了炸药似的。

    赵奇回头看了一眼陈宏康。

    对于陈宏康现在的行为，他一点也不觉得奇怪。

    毕竟这货对他的友善值，已经快跌到负七十。

    这是一个好消息呀。

    赵奇巴不得陈宏康对他的友善值再跌一跌，直接跌到负七十之下。

    “看到这一幕，你就不舒服了？”赵奇直接挑明，“我说陈宏康，你的心眼会不会太小了些。”

    “做人，一定要有肚量和气量。”

    最后赵奇意味深长的说了一句，在别人听来，他就是在教育陈宏康一样。

    “如果这点小事你都生气，以后你绝对成不了大气，这是我说得！”

    陈宏康正想说些什么，但又很难说出口。

    刚刚他说话的语气他自己也清楚，可是见到赵奇刚刚的行为，他就是忍不住。

    一直在队伍后面待着不好吗？为什么偏偏要上来？

    最让陈宏康感觉到生气的，还是赵奇对方灵说话的语气，以及方灵回答他的语言。

    尽管他们两个的对话很短，但在陈宏康听来是有亲热之意的。

    “梦魔”其他的成员，当着看客，他们很喜欢当吃瓜群众，特别是对这种戏码。

    他们三女四男中，还有一人对方灵也有意思。

    他希望赵奇和陈宏康直接打起来，这样一来，他的竞争压力也会更小。

    “嗯。”赵奇满意的点了点头，“你这个时候不说话就对了，非常正确的选择。”

    最后的赵奇表达对陈宏康的看好。

    听到赵奇的这句话，陈宏康更是气不打一处来。

    我需要你的认可吗？

    如果可以的话，现在的他，真想打赵奇打下马。

    最前方的方灵，听到赵奇教育陈宏康的话语，她嘴角微微扬起，觉得挺有意思的。

    她自然知道陈宏康对她有意思。

    可是，她根本看不上陈宏康。

    一个天赋不如她的男人，她怎么可能会看的上呢？

    陈宏康与赵奇言语上的碰撞在方灵看来，胜利的一定赵奇。

    她的观察告诉她，赵奇对她没有多少心思。

    对她的心思甚至还不如那个段小月。

    两个男人对她的在意成度对比一下，如果陈宏康把对付赵奇的重心，一直放在以她的支点上，输的人只会是陈宏康。

    一段小插曲过后，十人的队伍继续向目的地前进。

    不久后。

    方灵拉住角马，率先停了下来。

    她打开地图一看。

    “前面就是重岩山。”

    微型月牙晶矿就是在重岩山的山腰间。

    方灵希望他们上山后，微型月牙晶矿里没有人，这样一来，他们的任务就轻松完成。

    “跟我继续走。”

    调整了一下，方灵带领着队伍进山了。

    山中，角马的速度依旧很快，铁蹄声惊起了飞禽走兽。

    不到一炷香的时间，他们到达真正的目的地。

    “微型月牙晶矿附近没有人。”

    这座微型月牙晶矿明显有被开采过的痕迹，但现在这附近一个人也没有，月牙晶矿内也没有一点声音。

    “人都走了？”赵奇在脑中打了一个问号。

    这情况不对呀。

    按照他的想法，他们十人来争夺微型月牙晶矿，只有两种情况。

    一种是双方见面起争执，然后打起来，另一种情况则是，清风谷的修炼者知道他们的身份后，马上让出微型月牙晶矿跑路。

    现在这里看不到一个人，他们是提前跑路了？

    如果真的是这样，消息是谁透露给他们的…

    这方世界传消息的手段还是可以的，尽管远不如赵奇前世的通信数据时代，但比他前世的古时代强太大了。

    一张特制的符纸，里面就能承载不少信息。

    “看来，他们已经知道我们过来的消息。”方灵说道。

    赵奇立马问道，“师姐，是我们千魔宗的人，将情报卖给了他们，还是我们千魔宗内，原本就有清风谷的人？”

    一人两身份，在这方世界很常见。

    也是他这一秒还是正道人士，下一秒就变成魔道中人。

    “任务早就有了，只是核心弟子不想做这任务，任务才到我们手上。”方灵简单说明着，“走露信息这不稀奇，应该是那个情报组织的修炼者。”

    情报组织？

    这个赵奇还真不知道。

    “炎国境内，有一个名为千万通的组织，专门贩卖各自情报。”赵奇身后的弟子说道，也是给赵奇解答。

    赵奇听之，不由说道：“厉害呀！贩卖这种情报。”

    能四处得知情况，说明他们在各大势力都有人，或许说各大势力中，专门有一些人以权谋私，在做方面的勾当。

    “不管如何，我们的任务完成了。”赵奇笑道。

    马上就可以回到千魔宗，寻找下一个收录信息的人选。

    “师弟，你历练太少。”方灵回头笑着说道，她这是在说赵奇天真。

    面对赵奇的天真想法，方灵觉得很正常。

    毕竟这才是赵奇第一次执行任务。

    在方灵看来，来到微型月牙晶矿这里，能看见人，这个任务也会简直些，看不到人才是麻烦。

    “他们很可能埋伏在矿洞中，等着我们去查看。”方灵说出其中一种可能。

    这也是她认为最大的可能。

    “出来吧，你们不用再躲。”方灵对着矿洞内说道。

    有真气的加持，她的声音很有穿透力。

    她这只是在试探。

    里面有人也好，没有人也罢，这种试探都是不亏的。

    约莫过了五个呼吸的时间，矿洞中还真走出一人。

    “清风谷副谷主阳年斐。”刀疤脸报上自己的名字。

    他的选择不是离开，将微型月牙晶矿供手相让，而是要抗争。

    于是乎他们选择先躲进矿洞，找机气偷袭千魔宗的内门弟子。

    这群千魔宗内门弟子很小心，没有第一时间进入矿洞，反而在外面继续观察情况。

    当他们有疑心后，他这个清风谷副谷主也不实施偷袭的手段，所以只好出来了。

    “微型月牙晶矿不想交出来？”方灵试探性的问道。

    “我有一事不明。”刀疤脸阳年斐没有问答方灵的问题，而是问道，“堂堂的千魔宗，不远几百里派人过来，就是为了一座小小的微型月牙晶矿？”

    

