
　　12月26日，这个世界固定的文化厅媒体艺术祭颁奖的日子。

　　当晚，高木诚作为《你的名字》的监督，应邀参与了颁奖典礼。

　　既然邀请了他，那就说明《你的名字》获奖了，只不过究竟是“大赏”还是“优秀赏”，目前还说不准。

　　没记错的话，《你的名字》这部动画在另一个世界是获得了文化厅媒体艺术祭的大赏，不过并没有包揽三大奖项的大奖。

　　同年山田尚子担任监督的《声之形》，虽然在文化厅媒体艺术祭上只获得优秀赏，但是在东京动画奖这个奖项上面，反而干掉《你的名字》，获得了动画电影部门的大奖。

　　就因为有这样的荣誉，所以《声之形》被很多人吹爆。

　　事实上，《声之形》也确实很优秀，不过这部动画主要还是在题材方面占据了优势，因为这不是商业动画电影，而是偏文艺向的动画电影。

　　文艺向的动画电影，在评奖的时候就是会更占优势。

　　校园霸凌的题材也比较敏感，大概比较容易戳中评委的内心，干掉《你的名字》，并非不可能的事情。

　　至于某些黑粉的观点，认为《声之形》这部动画电影纯粹是在为校园霸凌做辩护，这种观点太片面了，只能说，这些人根本没看懂这部动画。

　　这个世界，东京动画奖对应的是白石奖，不过也只是奖项设置方面有点像，并不能完全等同，因为这个世界的白石奖比较注重商业方面的成绩。

　　并不是说艺术性就不重要，而是想获得白石奖，首先得有一定的商业成绩，其次才是艺术性的考量。

　　可以说，京都动画奖和文化厅媒体艺术祭的大奖，高木诚反而不敢保证，但对于明年三月份的白石奖，他觉得多半是不会有什么问题的。

　　当然，包括这一次的文化厅媒体艺术祭，能获得大奖固然是好事，就算无法获得大奖，他也不是很在乎。

　　毕竟文化厅媒体艺术祭的奖项他已经不是第一次拿到，别的几个奖项，他更是拿了不知道多少次，当初的《魔法少女小圆》，甚至同时包揽三大奖项的大奖。

　　另一个世界的新海诚，在做出《你的名字》之前，就没拿过文化厅媒体艺术祭的奖项，可能还比较需要这个奖项。

　　高木诚因为已经拿过，所以相对来说是比较无所谓的，愿意给他，他就收下，不愿意给他，他也不会觉得遗憾，更不会有什么怨言。ŴŴŴ.23sk.com

　　况且，《你的名字》已经在国际上拿下好几个动画大奖，作为一部商业动画，有这么多国际性大奖已经足够，没必要奢求太多。

　　他是这么想的，只是……

　　获得优秀赏的几部动画一一公布，从头到尾都没有《你的名字》。

　　然后，主持人紧跟着宣布大赏作品：“今年夏天，一部动画电影上映，彻底引爆整个电影市场，至今累计动员人数已经超过两千万，无论在国内还是国外都有着非常高的人气，有趣的情节，吸引了无数观众，动画里面的一些内容也值得人深思……”

　　毫无疑问，获得这一次的文化厅媒体艺术祭的大赏的作品就是《你的名字》。

　　至于获奖理由，说是这部动画涉及到了岛国的一些传统文化元素，还有对于古典文学和经典影视作品的致敬。

　　另外，这部动画还涉及到了小乡镇与大都市的一些问题与反思。

　　总之，内涵深刻，艺术价值很高的样子。

　　高木诚听完获奖理由之后，可谓一脸懵逼，以至于他都怀疑是不是谁帮忙给评委会塞了钱。

　　不过转念一想，好像没毛病，岛国传统文化元素，对古典文学和经典影视作品的致敬，这些确实是《你的名字》这部动画拥有的。

　　至于小乡镇与大都市的问题与反思，他是没看出来，不过他毕竟不是真正的作者，可能作为这部动画真正的作者的新海诚，人家确实有这个意思呢？

　　不管怎样，这个获奖理由是可以服众的。

　　再一个就是，虽然文化厅媒体艺术祭的奖项更加看重艺术性，但这只是大家默认的规则，实际上并没有明文规定。

　　以《你的名字》的票房成绩，不给大奖好像有点说不过去，况且只获得优秀赏的那几部动画，也不见得有多么深刻的内涵，跟《你的名字》比起来可谓半斤八两。

　　高木诚虽然对于能不能拿下大奖并不是很在乎，但现在拿下来了，他还是很高兴的，因为这是他第二次获得文化厅媒体艺术祭的大奖。

　　毕竟是岛国动画业界三大奖项之一，而且还是最具含金量的奖项，别人想获得一次大奖都很难，两次获得这个奖项的大奖，整个动画业界也就那么几个人能做到，每一个都是大佬。

　　现在轮到高木诚两度获得大奖，似乎无形之中，整个人的逼格都提高了不少。

　　当灯光落在他的身上，他也跟着露出笑容。

　　接着，他就在主持人的邀请下登上了领奖台，领奖并且发表获奖感言：“虽然已经是第二次获得媒体艺术祭的大赏，但还是非常高兴，非常激动，感谢评委会，感谢整个制作组所有人的努力与付出，也感谢所有喜欢这部动画的观众……”

　　很官方的一个获奖感言，不过说完之后，底下还是掌声雷动。

　　网络上，得知《你的名字》获得文化厅媒体艺术祭的大赏，高木诚成为最新的二次获奖监督，网友们也都忍不住议论了起来：

　　“太厉害了，票房超高，还能拿下大赏，不愧是我最喜欢的《你的名字》。”

　　“不枉我来来回回看了七八遍，贡献了上万円的票房。”

　　“高木老贼还是强的呀，第二次获得媒体艺术祭的大赏，如此一来，就算是在一群动画大师当中都能算佼佼者了。”

　　“只可惜，这家伙宣布封笔了，如果继续做下去，可能以后真的就是他高木诚的时代了。”

　　“媒体艺术祭的大赏都拿下来了，看来可能又是一部包揽三大奖项的动画，只可惜这是动画电影，不是TV动画，否则含金量会更高。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四百四十九章 第二次荣获大奖免费阅读。https://xs.23sk.com 