    第159章农门福女38

    雪白的茧子一个一个织在了小麦秸秆中，带着一股味道，但如此洁白，像天上的雪。

    南枝小心翼翼摸着茧子，高兴地说道：“是不是已经织好了。”

    吴氏用手捏了捏，蛮硬的，“已经好了，可以收了。”

    一家人都开始收茧子，有一小半箩筐茧子，一个个椭圆洁白的茧子，在阳光下明亮无比。

    老钱氏看到这些茧子，嘴唇动了动，到底没说话。

    江良才把茧子收起来，拿去卖，南枝扭着小身体，“爹，爹，我也想去镇上，我想去玩。”

    每天生活在方寸地方，南枝来这个世界这么久了，从来没有出过村子。

    明明天地那么大，就好像有一种无形的东西，将人关在这个地方，出不去一般。

    所有人都自发地生活在这里面，没有这个意识。

    天地就是很大很大的囚牢。

    江良才现在对女儿稍微有点耐心了，“乖，爹去卖茧子，回来给你买大肉包。”

    南枝看了看江良才的脸色，点点头，“好的，下次爹一定要带我去，二丫在家里等爹。”

    江良才：……

    内心就复杂！

    你说这孩子懂事吧，很懂事，说不懂事吧，就有本事搅得大家都不安生。

    就这脾气，招婿，难啊！

    江良才带着茧子走了，前脚走，后脚有一段时间没有上门的萧景阳上门了。

    江家人看到萧景阳，脸上露出了真切的笑容，还以为大主顾不上门了。

    为了招待大主顾，老钱氏舍得花一些钱买了一些好看品质好的茶具和碗筷。

    总是用灰扑扑的碗，哪怕东西再好吃，可都实在不好看啊！

    萧景阳这次来，发现这个农家小院有点差别了，院子的一角架着锅，在户外做饭吗？

    他心里有些疑惑，实在是上次的事情，让萧景阳有些尴尬，但到底为了治好病，还是来了。

    笑眯眯的沈伯看着这一幕，挑了挑眉头，看来上次他们走了，事情闹得有点大。

    世子到底年纪小，不知道外人不适合多掺和别人的家事。

    江乐安看到萧景阳，问道：“这次你想吃什么？”

    萧景阳也不知道自己想吃什么，反正都怎么吃不下去就是了。

    也就是江乐安做的东西，能吃下去。

    或许是吃习惯了江乐安做的，吃其他的东西，总觉得味道不对，总感觉少了一些。

    沈伯说道：“姑娘看着做就好了。”怎么让主子满意是下人的事情，而不是主子该思考的事情。

    萧景阳也点点头，“你看着做，上次的胡辣汤就行。”

    江乐安开始思索，到了灶屋，小钱氏烧火，问道：“小妹要做什么？”

    江乐安想了一会说道：“他该是肉酱吃腻了，光是一个胡辣汤也是不行的，得加一些菜。”

    堂屋里，沈伯喝着江家买来的茶叶，说实话，很一般，就是这么好的白瓷，跟这屋里的搭配有些怪异。

    “少爷，你来了，这次我们去掏鸟蛋？”江绍兴看到萧景阳很高兴。

    萧景阳想到上次捉鱼，蛮高兴的，于是点点头，沈伯没有阻止，看着院子一角架着的锅灶，屋檐下垒着得整整齐齐的柴火，问道：“怎么在院子里架锅？”

    江绍兴不以为意地说道：“那是大伯家做饭的地方。”

    沈伯虽然有些猜测，但这会印证了，“分家了？”

    江绍兴点头，“是分家了。”其他的也不多说了。

    江绍兴被母亲耳提面命，不要在贵人面前多提分家的事情。

    这些乌糟糟的事情只会让贵人反感，谁乐意听有人在自己面前抱怨诉苦的。

    少爷来了，就带少爷去玩，少爷那样的气度，那样的规矩，肯定不像乡下的孩子疯玩。

    少爷或许会觉得有趣。

    实际上，在这样的地方生活一点都不好，蚊虫叮咬，蛇虫出没，下雨道路泥泞不堪，贫苦而拮据。

    也就是富贵人家图个新鲜，满足一下乡野隐居之心，可要长久居住，那是不可能。

    南枝背着小背篓，小背篓里是捡的枯木枝，用来烧火，回家撞见萧景阳和江绍兴。

    站在少爷的身边，江绍兴下意识挺直了胸脯看着南枝，神色充满了一种莫名的骄傲。

    南枝没有理睬两人，径直从两人身边走过，分家了，就不会嫁给萧景阳手下的校尉了。

    南枝想锤那个校尉，那可是杀了二丫姐姐的人。

    连带的，南枝很不喜欢萧景阳，因为他跟杀了二丫姐姐的人亲，那就是一国的。

    分类简单粗暴。

    萧景阳看到这个小孩就从自己身边这么走过去了，没有见礼，没有行礼，萧景阳是世子，还是第一次被人无视。

    虽然他隐藏身份，也不需要人行礼，但这么被人无视还是很不爽。

    这破小孩是记恨上次的事情？

    江绍兴率先对南枝说道：“看见少爷不招呼，怎么这么没礼貌。”

    南枝哦了一声，“少爷好。”少爷再见。

    萧景阳：……

    一点都不高兴，更生气了是怎么回事？

    到底还是个自尊心很重的少年郎，除了被继母折磨这件事上，因为身份无往不利，现在被一个丑丫头给无视了。

    心里多少有些恼怒。

    江绍兴小心看少爷的脸色，发现他抿着嘴唇，看起来好像有些生气不高兴。

    他挠挠头，不知道该怎么办，就只能说道：“少爷，我们去掏鸟蛋吗，把鸟蛋烤来吃，很好吃。”

    萧景阳：“那走吧。”

    南枝回家里，把捡回来柴火整整齐齐码一起，沈伯看着一个孩子动作缓慢又认真做事，站在南枝的身后，突然问道：“这些事情都是你做？”

    老钱氏看到贵人身边的人居然跑去找二丫说话，脸色瞬间变了变。

    二丫最不受控的就是她那张嘴，要吃的，乱说话……

    好好的孩子，怎么就长了嘴。

    但老钱氏还真不敢把人拉走，不让沈伯说话，心头焦躁地看着那边。

    南枝回头看了看老伯，手上的活没停，“是呀，爹娘要干地里的活，二丫要做这些。”

    柴火生火做饭，跟吃有关的，南枝都肯干。

    (本章完)

