    听到鲨鱼这么一解释，评论区陷入了一片震惊当中，显然出乎了所有人的意料。

    “天哪，这是真的吗？”

    “难道。赵狗不光是个游戏人，他还是个音乐人吗？”

    “卧—槽！”

    “看来赵狗可真的是有十八般武艺没展现出来呢，值得期待值得期待。”

    “我感觉这个背景音乐写得比那些当红流量小生还要好听许多呢，不知道能不能下载出来。”

    “这可真的堪比作曲音乐人了，估计普通的作曲家都没他这水平。”

    “难道你们之前没有听说过吗？好像在星战绝地中的各种激动人心的背景音乐好多也都是他亲自弄的。”

    “我还不相信这居然是真的，就这么一个小游戏他竟然特地写了一首歌。”

    “赵狗这次的套路可是不一般。”

    “对呀，一个这么小的游戏，不光这么费心的宣传，竟然还自己写了背景音乐，这个游戏究竟有什么特别之处呢？”

    随着游戏的进行，网友们便越来越想知道这个像是像素不好的照片堆砌起来的游戏是怎么能让赵戎这么用心的呢？

    游戏正式开始。

    画面还处在黑暗当中最先听到的却是两个重物剧烈碰撞发出的声音。

    然后画面才逐渐显现出来，直到此时观众才看到是一辆家用小轿车撞在了墙上。

    然后立玛丽从主驾驶和副驾驶走下来了两位医生，性别一男一女。

    看着被撞得破烂不堪的车子，女生双手插腰，气鼓鼓的说着，“你到底是怎么开车的？”

    男人也有些不好意思的摸了摸自己的头，“刚刚在路上突然窜出了一只小猫，我为了不伤害他急打方向才这样的。”

    女人立刻走到车前看了一眼，然后长长的叹了一口气，“但最后结果你还是伤害了它。”

    “我真的不是故意的。”男人看着车下小猫的身体，满脸懊悔的神情。

    他这种行为算得上是赔了夫人又折兵吧。

    鲨鱼看到这样的对话却是摇了摇头，颇为惋惜的啧啧了两声。

    “看来这个男的的确是有点背，不过他心里这一份仁慈和善良还是值得表扬一下的。”

    听到他这样的说法，直播间里的网友便开始毫不客气的怼他。

    “把墙撞了这么一个大窟窿还伤害了小猫咪，你竟然还在这里说这些。”。

    “鲨鱼哥果然跟各种类型的车不对付，这个剧情设计的不太合理呀。”

    “剧情需要，大家别太客气了。”

    画面当中的两位医生还在不断的往下接着对话，最后他们便只能先打电话给保险公司，在周围设了警示标志，然后步行前往病患的家里。

    前情介绍结束，鲨鱼这才开始实打实的操作。

    “这游戏很简单的样子，至少现在看来是这样，而且也没什么紧张的氛围。”

    鲨鱼说着不断的控制着人物往前走，“我感觉此时我唯一能进行下去的就是一直不停的步行。”

    几秒钟之后，鲨鱼内心产生了一种奇怪的感觉，因为他也玩过这么多赵狗的游戏了，根据赵狗的习惯，像如此简单的游戏一定会有什么坑人的设计。

    是断然不会随随便便轻轻松松的就能让玩家顺利通关的。

    “说不定困难的地方在之后呢。”鲨鱼边往前走边继续分析着，“我完全不相信赵狗的游戏不设计一点拦路虎什么的。”

    自从有了这个想法之后，鲨鱼一直都是小心翼翼的，对游戏的每处设计都颇感怀疑。

    但事情的结果却是，走完很长一条路之后，并没有发现任何难操作的地方。

    要说唯一需要点技术操作的，就是因为下暴雨山体滑坡，中间多了挡路的石头。

    鲨鱼也只是点了几下鼠标，道路就畅通无阻了。

    “什么情况？”

    鲨鱼看着屏幕明显满脸的震惊。

    因为在这步行的这段时间里来，可以说是无聊至极，除了跟旁边的女人有几句对话之外，完全没有任何别的设计。

    这让他内心直打鼓，“赵狗是不是在什么地方设计了大坑？还是他终于心疼玩家了？我怎么感觉这是暴风雨之前的宁静呢？”

    虽然说玩家可能会因为无所事事的游戏而感到心情烦躁，但是此时播放的背景音乐实在是太好听了。

    就算是再暴躁的情绪，在音乐氛围烘托之下想生气也完全不可能。

    而且尽管说整个游戏画面设计的好像像素一般，但搭配起来却完全不简单，色彩的配置也是十分完美。

    看来赵戎做游戏是真的越来越有一套了，鲨鱼不禁在内心里表扬者。

    就算是一款十分简单的小游戏，也让人看着十分舒服，人物之间的行动和联系也都十分顺畅，果然是赵狗精良的作风。

    男人和女人终于停在了一座极其大的别墅门前，轻轻按下了门铃。

    几秒钟之后。大开门的是一个拥人打扮模样的人。

    根据画面上的介绍，这个用人名叫玛丽是博格的贴身女佣。

    房间里还有两个正在嬉笑打闹的孩子，玛丽脸上笑意满满的解释着，“他们是我的孩子，一直跟我住在一起。”

    解释完之后，玛丽便在前面领路，带着两个人向楼上走去，开始检查博格的身体。

    而此时在楼下大厅玩耍的两个孩子便开始坐在一个看着有这年头的钢琴面前，开始弹凑起一直播放着的背景音乐。

    鲨鱼看到这个场景，内心默默有了想法，这个音乐一看就不简单，说不定是这个游戏最重要的线索之一。

    只是因为现在剧情了解有限，并不知道这个音乐真正的用途是什么。

    随后镜头便转到了房间当中，此时的两个医生已经明白了博格的身体情况。

    看到博格虚弱的面容便知道他已经时日无多了，医院说也就是这一两天的事，所以才让他回家来。

    而在博格即将要离开人世的最后一个心愿，就是想要去一次月亮上。

    但是两个医生和博格的交谈中能清楚的感觉到，他好像自己也并不清楚为什么会有这样的想法。

    这让鲨鱼很是奇怪，这个设定好像不太正常，难道这个想法是无缘无故出现的吗？肯定不可能。

