    “再等等。”

    泽莫摇了摇头，婉拒了旺达的提议。

    “为什么，他不值得信任吗？”

    旺达不解的问道。

    “不，恰恰相反，克比有很强的正义感，如果说索科维亚还有谁值得我信任的话，那第一个就是克比了。”

    泽莫的眼神中闪过一丝奇异的光彩。

    “我之所以要说再等等，那是因为他早就发现了我们！”

    “用不着主动过去，我们只需要在这里等他过来找我们就行。”

    旺达不知道该不该相信泽莫的这番话，如果对方一早就发现他们躲在这里偷窥，那为什么还要装作若无其事的样子继续巡逻？

    为什么不直接过来见面？

    “这么多年没见，他的观察力还是这么敏锐。”

    乔尼这边倒是对泽莫的话很是赞同。

    同时他也看出了旺达的疑惑。

    “你会觉得不可思议很正常，因为我刚才只告诉你克比是我们的老战友，没有告诉你他以前担任的是什么。”乔尼解释道。

    “侦察兵！当年克比就是我们小队里的侦察兵，整个军队里面都找不出几个观察力比他更强的人来。”

    “我们在这里看了他那么久，他要是没察觉到我才觉得不可思议。”

    旺达若有所思地点点头，她对侦察兵什么的没有概念，但既然泽莫和乔尼都这么说，那应该就没错了。

    三个人在巷子里又等了十几分钟，克比果然来了。

    只见他对着部下们说了什么，便只身一人往旺达等人藏身的巷子走过来。

    至于巡逻队则完全不受影响似的，继续正常巡视。

    看得出来，克比对这支巡逻队的掌控力很强。

    “你们两个回来干嘛？你们知不知道现在是索科维亚局势最紧张最危险的时刻！”

    克比一来到巷子里，就板着脸冲着泽莫和乔尼怒斥道。

    “你们的通缉可还没失效呢，按照命令我应该将你们就地击毙！念在以前的情分上，我才给你们那么长时间逃走，你们居然傻站在这里！”

    “趁我现在还没改变主意，赶紧滚！”

    克比的怒斥不仅没有吓到泽莫和乔尼，甚至连旺达都开始觉得这位的确是个好人。

    “我们就是知道索科维亚现在的局势，才会来找你的。”

    经过拉斐尔的鼓励后，旺达虽然感到惊喜，但她同时也认为自己必须要能配得上拉斐尔哥哥的鼓励才行，所以她迫切地想要表现自己。

    于是，旺达回忆了一番拉斐尔说话时的语气和姿态，做出一副小大人的模样，从泽莫两人身后站出来道。

    “嗯？”

    这时，克比才注意到现场还有第三个人，仔细一看才发现是个小女孩，因为个头太小的缘故，他刚才只看到了泽莫和乔尼，而没有发现旺达。

    接着，克比的大脑就被一股离奇的愤怒所占据，根本没听进去旺达的话。

    “你们竟然还劫持了一个孩子！泽莫，乔尼，我知道你们这些天因为通缉而过的很艰难，但我还是想不到你们会做出这种事情来！”

    泽莫和乔尼面面相觑，随后忍不住笑了起来。

    旺达微微叹了口气，这个克比还真是像泽莫说的那样，正义感很强，甚至强的过了头。

    “事情不是你想的那样的……”

    接下来，泽莫简单地向克比说明了现状，以及他们现在的目标。

    “你的意思是说，你现在认了一个新老大？这个老大还想揭发索科维亚政权的阴谋？你们打算重新组建一个新的政府？这个小女孩是你们的同伙？”

    克比虽然看不到自己的脸，但他知道自己脸上的表情一定很精彩。

    他现在满心只有一个感想，那就是荒诞，荒诞到了极点。

    尤其是当泽莫一本正经地介绍旺达是他们的同伙时，克比心里有句话不知道当不当说。

    得亏泽莫没有将自己“老大”拉斐尔的真实情况说了出来，不然让克比知道多年未见的老战友如今竟拜倒在一个十二岁的孩子之下。

    他一准得以为泽莫和乔尼都疯了，恐怕是多日的通缉让这俩人精神崩溃了。

    不管克比内心有多不敢置信，他都知道泽莫说的应该是事实。

    泽莫没有理由跟他开这种玩笑。

    “你说政府现在已经被某个庞大的恐怖组织控制了，索科维亚战争和人体实验基地都是这个组织在背后操控，这事是真的吗？”

    克比脸色凝重地问道，“什么组织有这么大的能量？”

    当舆论传开导致军心不稳之前，克比其实早就察觉到政府高层某些命令的不对劲之处，对高层他始终有某种怀疑。

    只是他的内心深处不愿意相信自己的怀疑。

    “这个我们不能告诉你，相信我，知道的太多对你没有好处。”

    出声的人是旺达，她时刻谨记拉斐尔的告诫。

    利用号角日报曝光人体实验已经算是一步险棋了，如果再进一步去刺激九头蛇，后果难料。

    对于现在的索科维亚而言，九头蛇就是一座不可逾越的大山。

    “你是索科维亚人，我们都是，总有一天我们会向他们讨回一切，但在那天到来之前，你最好什么都不知道。”

    旺达语出惊人道，如果放在几天前，这句话她是无论如何也说不出来的，但是现在她仿佛突然开窍了一般，各个方面都开始发生翻天覆地的转变。

    克比一时说不出话来，很明显这个被泽莫称之为同伙的小女孩是知道内情的，但她却说自己不该知道这么多。

    如果知道的多会很危险，那旺达不是更不该知道吗？

    “这孩子……”

    克比正想说话，就被一旁的乔尼打断了。

    “她的父母死在了那场轰炸中，就在她的眼前死去。”

    克比沉默了，当父母惨死在年幼的自己眼前，会造就出一个什么样的人来呢？他不知道，也想象不到。

    他更加清楚的是，造成这一切的就是当今政府。

    “克比，你是个好兵，就算退役了也是最优秀的特警，我相信你对索科维亚充满了热爱。”

    这时，乔尼将手搭在克比的肩膀上面。

    “这个政府不值得你付出生命与热血，看看那些不甘的人民吧，他们不愿意被当成小白鼠圈养！他们只想要安稳的生活！”

    “但是总统做了什么？那些政客做了什么？那些将军又做了什么？”

    “他们为了自己的利益，不惜出卖自己的国家和人民，甚至还派军队来镇压那些为生命奋斗的平民们，让我们的同胞自相残杀！”

    “跟我们一起行动吧，克比！”

    最后，由泽莫向克比发出邀请。

    “你说的对，不能再让索科维亚流血了！”

    看着泽莫脸上的严肃和认真，克比目光越发坚定，握紧了拳头道。

    “好！我就跟着你们大干一场！”

