
　　除了上述这些东西属于必备之外，奈森公司的工作人员还特意提醒洪涛要带上一些小礼品，比如衣服啦、小电器、各种小型刀具之类的，原因是这种狩猎活动经常要接触一些非洲的当地部落，有的时候甚至要在部落的地盘里等候猎物，所以必须要和当地部落搞好关系，而搞好关系最重要的一点就是互相赠送礼物，如果你没有合适的礼物送给人家，那么你将被当地人视为不尊重他们，轻则不受欢迎，重则受到攻击。

　　“我去他个奶奶的腿儿，这不是明抢嘛！洪涛，你觉得我们带点什么礼物去比较合适？”胖老板虽然一肚子怒火，但还是要带上，毕竟那里不是自己家，是人家的地盘，该低头的时候还得低头。

　　“我也没去过，我哪儿知道啊？要不咱们去商店里买点衣服带过去？现在正好是新年，很多商店都打折，昨天咱们路过的那家商店门口就写着100美元10件牛仔裤的标语。”洪涛也不知道非洲的那些部落喜欢什么东西，只能胡乱猜。23sk.Com

　　“不用，我有办法，你们不用管了，我打电话给国内，让他们帮着准备，不是想要礼物吗？我好好的给他们准备点好东西，保证让他们又喜欢又难受！”刘老板也对这种强行收礼的习惯不太满意，说出来的话都是咬着后槽牙说的。

　　“刘叔，您可别拿这个事情置气，那边天高皇帝远，把那些土人惹急了谁也没辙。”洪涛一听刘老板这个话头不太对劲儿，什么礼物还得从国内准备？别是从国内运一批报纸充填的羽绒服过去吧，那可就太拿自己的小命当儿戏了。

　　“嗨，你放心，我比你怕死，我不会干那种不着调的事情。我让国内帮我拖运几箱高度白酒过去，那玩意送礼最合适，他们指定喜欢，不过喝完之后嘛，嘿嘿嘿，我整不死他们！”刘老板百分百对得起人老奸马老滑这句俗语，脸上的每道皱纹里都是生活的智慧。

　　“哦，这个礼物倒是挺好，不过从国内拖运过去这个价格也不低了吧，恐怕比酒钱还贵吧？”洪涛觉得用中国白酒当礼物倒是挺合适的。既体现了中国的传统文化，又能增加双方的感情，不管是白人还是黑人，估计喝多了都是一个德性，不过这个代价好像有点高。

　　“切，想找乐子还不舍得花钱，哪儿有这么好的事情啊？你就别管啦，咱们这趟就是出去花钱找乐子的，只要有乐子了。这个钱花的就值！”腰中有货就是底气足啊，洪涛只能暗自佩服，不过这玩意自己恐怕是学不来了。

　　奈森公司给出的这些必备物品清单上其实也没啥特别的东西，都是一些野外必备的物品。在西雅图随便找一家渔猎商店基本就全能凑齐，不过这个价格真是有点小贵。老美的商店里货物非常全，品质也是杠杠的，不管是美国产还是进口。基本都是质量顶呱呱，可是质量好也就相应的价格好。

　　洪涛本来意味花个几百美元就能解决的这些物品，最终花了差不多3000多美元才全部搞定。光是那一套狩猎装就要价700多美元，据说是采用了高科技面料制作的，这种面料是专门给美军驻扎在中东热带地区的军队制作军服之用，又能反射阳光降低人体温度，又能防止各种蚊虫的叮咬，还具备一定的防刺服功能，可以有效的降低单位面积上受到的压力。

　　当那位店主听说洪涛他们要去非洲狩猎之后，立马就把这套浅土黄色的衣服拿了出来，口若悬河的冲着洪涛三人一通乱喷，然后成功的俘获了刘老板和胖老板的芳心，这两位一听这个玩意是美军特制的，立马掏钱买了6套，三长三短，每人两套。

　　刚开始刘老板坚持要那种迷彩的涂装，不过让那位店主给说服了，按照店主的说法，迷彩的服装适用于温带或者热带的丛林地貌，而像非洲那种大草原的环境里，还是这种比较接近土地颜色的伪装色更适合，而到了山区或者寒带，就要选用另一种蓝白相间的涂装才好。

　　为了证明自己的理论正确，这位店老板不厌其烦的拿出了一大本相册，上面有很多他以前客户穿着在他店里购买的狩猎装打猎的照片，虽然没有在非洲的照片，但是有一些在美国内华达州、德州、加州等地戈壁地带里的照片，在那些照片里的人基本上都是穿着这种土黄色服装。

　　既然人家说得那么专业，还拿出了比较具有说服力的佐证，刘老板也就听人劝吃饱饭了，按照店主所说，把颜色定为那种淡淡的土黄色。

　　这位店主专业且耐心负责的服务态度赢得了刘老板的肯定，于是他让洪涛把那张清单拿了出来，直接交给那位店主，看看他能不能尽可能多的提供剩余的装备，这样洪涛他们就不用再四处瞎踅摸去了。

　　那位店主还真不含糊，看完清单之后，立刻就拿起铅笔在清单上一通勾画，把自己店里目前能够提供的货物都打上勾，然后又拿起电话一通联络，再把清单上他店里没有或者数量不足的货物都重新进货。

　　不得不说的是这里的服务态度那叫一个棒字，大部分订货都会在第二天送到店里，其中有几瓶专门用于非洲的驱虫药由于订货太少厂家不管送货，这位店主二话不说，直接让自己的店员驱车200多公里去波特兰取货，然后在第二天把这些货物统统打包直接送到洪涛他们所住的酒店里。

　　在这里还有一个细节值得我们国内的商家学习，那位店主在准备给洪涛他们送货的时候，特意询问了这些物品需不需要办行李托运，当洪涛他们回答需要时，店主提出一个建议，那就是把这些货物用一种特殊的打包方式来打包，并且用一种特别的标签封口。

　　这样在进行登机托运时，海关的人员在看到这个标签，并确认标签完好无损之后，就不会再进行开包检查，也就相当于这位店主给洪涛他们当了一回担保，而且这项服务还是免费的，不收取额外的费用。

　　2005年的1月9号，洪涛、刘老板、胖老板三人，加上一位奈森公司的陪同人员一同踏上了从西雅图飞往纽约的班机，他们将从纽约转机去马德里，再从马德里转机直飞达累斯萨拉姆机场。

　　这一路上就是转机再转机，由于没有签证，所以洪涛他们连机场都出不去，当然也就没啥可说的了，经过了2天的奔波，终于在11号成功抵达了达累斯萨拉姆机场。

　　达雷斯萨拉姆是坦桑尼亚联合共和国的首都，位于非洲大陆的东岸，是一座海滨城市，在它的西南方就是马达加斯加群岛。

　　洪涛他们下了飞机之后，并没有先去办理入境手续，而是被那位奈森公司的陪同人员给带到了机场旁的一座单独二层小楼里，然后啪、啪、啪，每人三针，一个是预防黄热病的、一个是预防疟疾和流脑的，还一个是预防霍乱的。

　　这三针下去之后，包括洪涛在内的这三位中国游客算是真切的体验了一下非洲大陆的神秘，这尼玛连海关都没进去呢，先给扎了三下，而且还不是免费的，没人差不多要交80美元的疫苗钱。

　　“洪涛，我这个心里有点打鼓啊，你说要是没有瘟疫流行，干嘛还得注射预防针啊，咱们是不是来得不太是时候啊，要不你再和那个奈森公司商量商量，把咱们的合同退后一点吧，损失的费用我都出了，等这个瘟疫过去之后咱们再来吧，您说呢？刘哥。”胖老板三针下去差点没瘫在椅子上，一张胖脸上连一点血色都看不见了。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百七十一章 非洲我来啦免费阅读。https://xs.23sk.com 