    兵者，诡道也。

    李济可不会傻到将所有军队派出去，而是将骑兵跟五十刀盾兵作为底牌，待到两军僵持之时，再入场打破平衡。

    果不其然，黄巾军一见到又有生力军加入战场，士气低落，本就不高的战斗力更是发挥不了几成。

    十人骑兵与刀盾兵列阵在前，受到卢象升军阵的加持，战斗力飙升。

    “冲锋！”

    骑兵小队长怒吼，不过十人的骑兵组成两排，挺枪驭马，所到之处的黄巾军无不被挑起撞飞，血肉横飞，一片狼藉。

    龙雀村的士卒开始站稳脚跟，依靠军阵的加持和精良的装备，开始剿灭黄巾军。

    李济在战马左挑右刺，时有炎龙猛虎虚影咆哮，不断将靠近的黄巾军击杀，即使自己再不懂枪法，在战场一次次磨砺总能琢磨出适合自己的出枪动作。

    长枪刺出，贯穿了前方黄巾军的喉咙，力拔山兮气盖世，李济直接挑起黄巾军尸体，将其摔入人堆之中，砸翻数人。

    “主公威武！”

    李济的勇猛引得周边士卒喝彩，士气大增，挥刀的力量大了几分。

    自古历来，那些开国皇帝那个不是弓马娴熟，文能提笔安天下，武能上马定乾坤，没有足够的军功是无法压制住手下那群桀骜不驯的武将文臣。

    作为大汉忠臣的李济自然要向他们学习。

    “我来战你。”

    贺齐见到李霖毛彪二人许久未能拿下小头目张三，立马向前支援。

    他自幼习武学艺，喜欢舞枪弄棒，如今能够在战场验证自己一番武艺自然是求之不得。

    换句话说，贺齐手痒难耐，渴望打架……

    贺齐长刀插入战局，刀身轻巧的托住张三砍向李霖的鬼头大刀。

    张三本因许久未拿下李霖毛彪二人而烦躁不安，现在又来一个连毛都没长齐的小屁孩搅局，令他大为火气。

    张三大刀劈下，被贺齐用长刀画个圆轮挡开，反手刀尖挺起，直接捅向对方胸口，张三大惊，手忙脚乱地回防中路，刀身抵住刀尖。

    两人你来我往，皆不动用真气，纯粹比拼刀艺来争个高低。

    十几个回合过去，贺齐摸清楚对方的武艺后大感失望，还以为能以一敌二，实力不凡，原来连他都不如。

    瞧准时机，贺齐荡开大刀，手中长刀加快几分，白刀子进，红刀子出，直接将张三身体捅穿，来个透心凉套餐。

    “贼将已死，赶紧投降！”

    贺齐直接割下张三首级，高举着在战场上来回奔腾说降。

    张三的死就像是压死骆驼的最后一根稻草，本就即将崩溃的黄巾军纷纷丢下武器，跪在地上投降。

    “建斗，通知李标带人出来清理战场，收集战利品。李霖，带一队士卒向四周扩散警戒。毛彪，清点伤亡情况。”

    李济随意地摊坐在地上，揉搓着发涨的手臂，村内的医师连忙为他治疗。

    此次作战规模虽然不如上次剿匪，但这次李济亲自上场杀敌，几乎耗费了所有体力。

    李标清点完战利品后红光满面，一扫之前被李济挪用公款的颓废模样。

    每次点战利品，当属他最高兴。

    “村长，这次我们一共在黄巾军搜刮到了青铜级战马一匹，青铜级大刀一柄，各式农具若干，铜币四千六十八枚和白银三百四十二两”

    李标亮出一堆血色的白银铜币。

    看来这群黄巾军先前攻占了不少村庄，身上富得流油。

    黄巾军视财如命，毫无军纪可言，每逢攻入村庄，无不烧杀抢掠，将村庄能用的、能吃的、能穿的都拿走，上上下下搜刮得干干净净，估计老鼠进去都能饿死街头。

    “要是多有几次不长眼的黄巾军来打我们就好了，这样来钱就快很多。”

    李济感叹了一句。

    龙雀村军事实力雄厚，能够轻轻松松应对千人级别以下的黄巾军。

    李标听后，大汗淋漓，没有想到自家村长如此肆意妄为，别的村庄躲避黄巾军还来不及，李济居然还想再遇几波黄巾军。

    “村长，此次行动一共剿灭了四百六十七名黄巾贼，俘虏了一百零三个黄巾贼，还有数十个黄巾贼逃跑。我方阵亡了二十一个长枪兵，十五个长矛兵，三十一个长弓手，四个刀盾兵，有不少人受伤。”

    另一边毛彪统计好了伤亡情况。

    龙雀村士卒一共阵亡七十三人，歼灭敌军四百六十七人，战损比接近6：1，这是一场史无前例的大胜。

    长枪兵跟长矛兵作为土墙后的第一道防线，与黄巾军肉搏，依靠精良的装备将大量黄巾军斩杀在原地。

    而身后的长弓手虽然远程能力突出，但近战能力不如一般的二阶兵种，在本次战役后段与黄巾军短兵相接，比起其他两个兵种，损失的人数比较多。

    “将安家费如实发放下去，阵亡士卒的家属可以得到一亩田地，一年内赋税减半，家中孩童上学堂的费用免费，由村里当担。

    各个将士的军功记录在案，不可，李副村长稍后会依据军功逐个逐个分发奖赏。”

    李济分发农田，收买人心，妥善处理家属，让在场士卒信服不已。

    “有村长在，龙雀村的安危无忧了。”

    李标大感宽慰。

    【恭喜玩家抵御了五百名黄巾军的进攻，击杀黄巾军小头目一名，斩首四百六十七人，俘虏一百零三人，奖励功勋66点，现有功勋96点】

    系统开始结算功勋值。

    李济直呼抠门，十个黄巾兵才换算一个功勋点，小头目才值十个功勋点，而且还会抹去零头。

    一场大战下来，累死累活的才拿到66点。

    除了李标之外，李济就没见过比系统还抠门的人。

    “主公，这些黄巾贼俘虏该怎么办。”卢象升问道。

    “他们烧杀抢掠，无恶不作，将他们充为龙雀村的公共资产，为村民百姓从事各种生产活动。”

    李济露出险恶资本家的一面。

    这么多优质苦力，长得牛高马大，不拿来搬砖太过于可惜了，而且他们转职成为黄巾军，不需要俸禄，只要提供两顿饭就能生存。

    每天996高强度搬砖，过着比现代人还牛马的生活，哪个村民家里缺人种地，可以去领主府那里租人，又是一笔收入来源。

    李济突然开始渴望黄巾军来打自己了。

