    第154章迷魂香

    赵靳然说完，还仿佛不解气，接着又补充了句，“简直和你娘一样。”一样的上不了台面。

    后面那话，他并未说出口，只是心里却已经是这么想的了，以至于他都有些后悔过去太溺爱这个女儿。

    如果不是方才听到里面的对话,他绝对又会误会大女儿。

    赵诗韵懵了一瞬，愣了好一会才反应过来，然后直接气疯了。

    “你居然打我？”赵诗韵扯开嗓音大喊，怨毒的盯着赵靳然，直把赵靳然看得心里发虚。

    看到赵诗韵现在这泼妇似的样子，赵靳然十分不满，转而又想到她最近搞出来的小动作,心里难免生寒，于是把心一横,怒目道：“我是你老子，你娘没把你教好那就我来教你。”

    再次扬起手来，可没等赵靳然第二个巴掌落下，赵诗韵就跟疯婆子似的跳过来挠他。

    赵诗韵的指甲是今早新作的，锋利程度足以刮花赵靳然的脸。

    赵靳然到底是习武之人，只是一开始没反应过来被挠伤以外，后面的攻击就仿佛是在挠痒痒，可赵诗韵就跟不知道累似的，越挠越猛……

    赵夜宁：“……”

    杨大人：“……”

    旁边几人就这么现场看了个父女大战，好不精彩。

    什么仇什么怨，居然能让这父女俩打成这般。

    如果有瓜子磕就更好了，赵夜宁一定会拍手称好。

    等到那边结束，赵靳然衣衫不整，头发蓬乱，脸上满是伤痕的模样，哪里还有平日的风度翩翩。

    等人打完了，杨大人像是才想起什么似的出声,“国公爷,还请不要打扰本官缉拿贼人。”

    从前赵靳然只会觉得是赵夜宁丢人，可是现在他才知道赵诗韵才是令他感到最丢人的那个。

    看完闹剧，杨大人轻咳出声，他之后还有很多公务，不得不提醒一句，“国公，若没什么事的话，本官就将人带走了。”

    赵靳然顶着个花猫脸说道：“小女不懂事，麻烦杨大人了。”

    这话不难听出赵靳然是什么意思，到底是父女，可以说赵靳然这个父亲对赵诗韵已经够可以了，都这种时候了，对她多少还是有些关心的。

    “本官对待犯人，一视同仁。”杨大人拱手，然后已经命人将赵诗韵压下了。

    “不，我不要去大狱，爹，我知道错了,你救救我，我不要走……”

    然而，这次无论她如何叫喊，已经没有人愿意搭理她了。

    赵诗韵绝望的被人带走。

    找回来的那些东西，一件不少，又重新回到了王府库房。

    这件事也就这样结束了，赵夜宁这才注意到一直站在赵靳然旁边的那个长相妖娆的女人。

    “妾见过王妃。”杨柳儿迎上赵夜宁目光，微微屈膝道。

    虽然早就听闻杨柳儿这个名字，可这还是赵夜宁第一次见她，似乎有种怪异的感觉，但却又说不上来。

    而且这个女人身上带着的熏香……

    赵夜宁只是嗅了下空气中弥漫出来的香气，就皱起了眉来，心里冷笑了下，惯会迷惑人的。

    她看了赵靳然一眼，淡淡笑道：“国公真是好艳福。”这样烟花柳巷的女人也敢纳回去，怕不是嫌命太长。

    对上赵夜宁这不知道是什么的眼神，赵靳然突然觉得羞窘，他轻咳几声，“你妹妹的事你也不必放在心上，她的心都被夜文馨那女人给养歪了。”

    “我知道，我没有放在心上。”赵夜宁疏离道，然后直接下了逐客令，“国公若没什么事的话，还请回吧，王府没有为客人准备膳食的打算。”

    赵靳然还能说什么？他知道，自己和这个女儿的关系是彻底拉不回来了，只能叹息的带着杨柳儿离开。

    但杨柳儿心里多少有些怨怼，觉得是赵夜宁轻视了自己，她方才都那么礼貌的打招呼了，而赵夜宁什么态度？竟然对她视而不见，真是气人。

    “然哥，王妃好像并不喜欢我的样子。”杨柳儿难过的低下头。

    “她就是这样，过去是我忽略她了，所以她只是对我有意见罢了。”赵靳然走在前头，自以为很了解赵夜宁的说道，压根就没注意到杨柳儿此刻怪异的表情。

    就在赵靳然和杨柳儿走后不久，赵夜宁就立即吩咐人将方才的院子里里外外都给清扫一遍，尤其是方才那种熏香的气味。

    “王妃，方才那个杨姨娘有问题？”李嬷嬷看人还是很准的，方才自然也察觉出了不对的地方，她在旁边小声问道，同时也在回想起杨柳儿那副妖娆的样子，一看就像是从那种地方出来的人，她实在想不明白，赤国公那样身份的人，怎么会纳这样一个女人进府。

    “问题我说不上来，不过，方才她身上的熏香确实有问题。”赵夜宁淡笑道，指尖在花圃中开得正艳的一株月季上抚过。

    “什么问题？”李嬷嬷好奇了，就连旁边的苏昭和镜花水月还有秋染都经不住好奇心的凑了过来。

    “迷魂香，那是一种能够影响人心智的香。”这种香在二十一世纪的时候其实早就失传了，起初赵夜宁只是在书上看到过，后来她因为执行任务到了国外，在那边有幸接触过一次这种香，所以她印象深刻。

    闻言，几人惊骇，不由为赵靳然暗暗抹了把汗，哪天赵靳然变成傻子，她们都不会觉得奇怪了。

    像是看出他们心中所想，赵夜宁出声道：“赵靳然身上带着的香包里有一味药，恰好可以抵御迷魂香的功效，否则成天闻这种香气，早就成傻子了。”

    几人大有一副原来如此的表情，既然如此，那么杨柳儿身上也一定佩戴有那种药了。

    “所以说，那位杨姨娘还是个用香高手了。”

    这话是李嬷嬷问的，她曾在宫里待过，什么样腌臜的手段没见过，所以说这个杨柳儿还是挺有手段的，只是不知道是好是坏。

    不过这是赤国公的事情，已经与她们无关，就是赵靳然往后如何，那也不是她们能管的了。

    “对了，今日可有王爷的信？”

    前几日赵夜宁和慕玄烨来往的书信都很正常，时间也来往得准确，可这次不知道为什么，却已经迟了好几日了，她都没有收到回信，难道是他那边发生什么事了？

    只要是这么想着，赵夜宁就感到一阵心慌。

    (本章完)

