    在我的灵气灌输进入安然身体之中之后，她的情绪也是略微好了而很多，稳定下来之后，安然看向我。

    “无忌，你不知道，那种感觉刚开始或许还不会在意，但后来，我都快被那东西折磨疯了。”

    “我托人打听到说这里的何老板会收拾这方面的东西，所以才找过来的，你能不能问问你们何老板，她什么时候回来？”

    刚刚的安然或许是碍于面子，因为安然自己本身好像就是一个女强人，所以不太愿意吧自己软弱的一面表现在别人的面前，但是随着说开之后，她的一切情绪，自然都是无法伪装的。

    我连忙安抚安然，出声说道：“安然姐，你放心，这件事情我能给你帮忙，你别怕。”

    在我安抚之后，安然瞪大眼睛，充满希冀的看着我：“无忌，你说的是真的？”

    我点了点头，告诉安然，这东西我能帮忙解决，退一万步，我解决不了，但我至少能够拖延时间，然那东西不要纠缠安然，等到何姝回来解决。

    至少这段时间内，安然就不用遭受那东西的折磨了。

    让安然在这屋子里面坐了很久的时间，我方才问安然好些了没有，安然脸上露出一抹笑容，随后对着我点头。

    “无忌，那你什么时候和我一起去看看？”

    安然对于这件事情的确挺着急的，毕竟对于任何一个正常人来说，要是被这种事情折磨的话，谁都受不了的。

    我看着眼前的安然，笑着道：“安然姐，等我收拾一下，我们现在就去你家，不要怕，有我在，那东西应该不敢乱来的。”

    说这话的时候吧，怎么说呢？我自己有点儿装逼的感觉，但是现在这特殊情况，不装逼也不行啊，毕竟自己都把这件事情给承担下来了。

    我将之前何姝给我的金钱剑，还有我自己画的一些符篆给放在身上，可惜的是我今天晚上本来准备研究一下更厉害的符篆的，但是还没没有来得及，但我将东西全部都装好。

    弄完之后，我将院子里面的药材全部都收好，又把黑灯笼挂到外面去，这才带着安然一起出门，安然是自己开着车来的。

    我看了一下好像是奥迪，我对车了解不多，但奥迪好像比较中庸，这倒是让我对安然的性格略微有点儿了解。

    豪车的感觉是不一样，金鑫也挺有钱的，但这车明显比金鑫的车还要好，我坐在车上，一路上都在安抚安然，让她不要担心。

    等我们抵达安然所说的别墅的时候，我才见识到，有钱人是真的不一样，安然这别墅占地面具估计有两三百个平方的样子，但大多都是花园，中间才是那房子，房子的占地面积应该只有一百多，不过一共有三层。

    然后直接将车开进去，我看到这别墅有些冷冷清清的，就问安然，平时她不在的时候，这别墅是不是就没有人？

    安然点了点头，说她给家政公司签了合同，三天来打扫一次，一个周一次大扫除，弄完之后工作人员就会离开。

    我深吸一口气，因为天还没黑的原因，我看着这别墅的坐向整体都还不错，也看不出什么名堂来，这让我有些不解，如果安然所说的是真的，那么那东西是在什么地方缠上安然的呢？

    或许是因为前面两天的遭遇，使得安然看到这别墅都有点儿忌惮，眼神之中闪过一丝恐惧，安然将车子挺好，就带着我走进别墅里面，此刻的我看着眼前的这一切，都没有发现什么不正常的地方。

    而且这也是大白天的，看不出什么东西来。

    “安然姐，你的卧室在什么地方？”

    随后，我看向身边的安然，心里面想着问题会不会是出现在她的卧室里面，所以我得去看看。

    “在二楼，我带你上去？”

    安然说着，就带着我上二楼，跟着安然到了二楼走进我是里面，我体内的灵气开始运转，感受着周围的气场。

    然而感受片刻之后，依旧是没有察觉到有什么特殊的地方。

    “安然姐，你之前告诉我，说要到天黑才有那种感觉是吗？”

    我看向安然询问，安然点了点头，说白天只是觉得脖子酸，到了晚上，就觉得脖子上面挂着东西一样的重，抬头都很困难的感觉，甚至还感觉到呼吸都有些不顺畅。

    听到安然所说的这些，我眉头一皱，看来这东西要到晚上才会出现，白天的阳气本就比较足，一般的东西都不敢在白天出现。

    “看你那东西要晚上才会出现，既然这样，那我就等到晚上，看看到底是个什么东西在作怪。”

    我对着安然出声，让她放心，既然来了，这件事情我肯定是会帮忙处理好的。

    安然虽然对着我点头，但看得出来，她还是非常的担心，因为那种折磨对于普通人来说，真的是极为恐怖的。

    当初我在村子的时候，一无所知，所遇到的那些事情，还不是一样。

    所以我很能理解安然现在的这种心情。

    下午的时候，安然去做饭，不得不说安然做饭的手艺是真的很不错，我打趣的说谁要是能娶到安然，肯定是八辈子修来的福气。

    不过在我说这事儿的时候，明显看到安然脸上的表情微微一顿，虽然她掩饰的很好，但我还是知道，我肯定是说错话了。

    自觉的避开话题，夜幕逐渐降临，安然的情绪明显变得有些不安起来。

    “安然姐你别怕，你平时在做什么照常就行，我就在旁边。”

    我出声对着安然安慰，安然点了点头，然后开始拿起笔记本电脑在旁边研究了起来，我也不知道安然是在研究些什么，好像有股票的玩意儿。

    这东西哎一般然看不懂，我中途看了看时间，快八点的时候，突然我感觉到周围的气场一变，随后我连忙朝着门口看过去。

    但是半天的时间，我都没有看到有东西从门口走进来，就在我心中无比疑惑的时候，安然的声音突然传来。

    “无、无忌，我的脖子……”

    听到安然的话，我整个人连忙转过头看去，这一看，我的眼睛瞬间睁大，因为我看到，在安然的脖子上面，竟然有着一个浑身冒着黑气的婴儿，用双手死死的勒住安然的脖子。

    在我朝着他看过去的瞬间，那婴儿的嘴角，竟然泛起一抹诡异的笑容。

