    ……

    雨声在夜里响起，但在树干层的众人却丝毫感觉不到一点潮湿。

    大量的雨水都直接被茂密的树冠层给盛住了，就像土壤层一样，需要慢慢的渗透下去。

    所以一直到天亮，大家才看到有雨水，它们经过了犹如梯田一般的叶层，最后连成了一道道雨丝从叶层中挂下来……

    于是雨，在树干迷宫层展现出来的样子就像是一窜一窜白色的珠帘，不需要躲雨，只需要绕开这明显的白色雨丝就可以了。

    清早上路，没有走多久，很快他们就发现了其他人留下的足迹。

    “一定是沈剑仙他们！”令狐仙师非常肯定的说道。

    “离他们很近了。”魏桓点了点头。

    大家加快了行进的步伐，果然在一片谷林中看到了一些巡逻的守奉弟子。

    “是魏尊！”

    “太好了！！”

    那些额上有蓝砂痣的男守奉们看到了魏桓和整个玉衡星宫队伍，脸上露出了激动之色。

    从他们此时的表情，就可以知道他们此前一定是经历了各种折磨，看到了魏桓他们跟看到了救星一样。

    “你们怎么样？”魏桓询问这几名男守奉。

    “我们死了很多人。”男守奉似乎不愿去回忆这些天的经历，说得非常含糊，“先带大家去见沈剑仙吧。”

    跟随着这几个看上去非常疲倦的男守奉走入到谷林里，祝明朗发现他们都躲躲藏在了树洞中，也不知道是避雨丝，还是在躲避着什么东西的追击。

    很多人都围了上来，这些男守奉们在星宫中本就是奉女、天女、玉仙们的附庸，看到了魏桓等主持大局的剑仙出现，一个个像是受委屈的小媳妇，仿佛有诉不完的苦，需要魏桓和其他天女、剑尊们来做主。

    找到了东宫剑仙沈桑。

    沈桑在一个大如洞穴的树洞中，周围铺满了干草，勉强还算是一个雨天里舒适的窝。

    只不过，沈桑看上去并不舒适，他一只胳膊包扎着，半张脸敷着药片包，连坐起来都需要身边的人稍稍搀扶一下。

    东宫剑仙这幅模样，让大家面面相觑。

    堂堂剑仙，拥有准神君实力的沈桑竟伤成这样？？

    “抱歉，沈桑辜负了吾神玉衡的厚望。”沈桑有些惭愧的对魏桓说道。

    “发生什么事了？”魏桓连忙问道。

    “我们进入这长林后，遇到了各种强大的远古物种，为了能够让大家不再受到各路魔仙的骚扰，我挑战了这里的霸主，不曾想那也是一头神君级的玄古妖仙，我与它厮杀，将重创后，自己也受了伤。”沈桑说道。

    祝明朗在后头，也没有跟进去，但是听到沈桑这番描述，不由在心中对沈桑竖起了一个大拇指。

    倒不是钦佩他的魄力，而是敬佩他的脑子，竟可以脑残到这样的地步！

    真以为自己是无敌的吗！

    好歹是一名神君，是不是修炼修得脑壳冒烟了，居然跑去与幽痕星这些领地中的霸主单挑……

    这种人，大概就是死得最快的吧！

    “你的伤势还能调养，没有关系，慢慢来，现在我们的情况也根本不适合往东南天角走。”魏桓宽慰着受伤的沈桑。

    “不往东南天角走，那做什么？”沈桑问道。

    “祝尊的意思是，尽可能与其他神疆组织结伴同行，壮大队伍实力后共同去完成使命，我也觉得这个办法稳妥一些。”魏桓说道。

    “祝尊？？祝明朗，那个野……那个家伙？为何要听从一个修为远不如我们的人？”沈桑瞪大了自己的眼睛。

    魏桓这是怎么了。

    堂堂北宫剑仙，更是一名下位神君，怎么还要遵照一个野子的意思？

    而且，还叫人家祝尊？？？

    他配吗！！

    “他确实很有智慧，你先安心养伤，我们会照料好你的。”魏桓也没有多说。

    “是……是。”沈桑点了点头。

    地位上，毕竟还是魏桓要高一些，何况修为和剑境上，同样也是魏桓要高于沈桑，沈桑也不敢质疑太多，只是内心底对祝明朗产生了更多的不满和恼火！

    等自己伤好了，一定要立威，不能让这家伙夺走了自己的领导权，更不能让魏桓信任这样一个货色，自己才是最值得星宫信任的男人！

    ……

    走出了树洞，魏桓脸上的神情凝重了一些。

    本以为与沈桑的队伍汇合，整体就会壮大起来，接下去的路途会更轻松许多。

    结果沈桑这个队伍……比正庭剑派的那些人还惨一些。

    大概是他们一进入幽痕星就横冲直撞，一半的人折损在了残酷的古林里，包括一些实力强大的男守奉还有沈桑这个神君都受了伤……

    局面不容乐观，他们要带着这些伤员们上路。

    要是伤势不能够好转，反而成了累赘。

    “看来我们得尽快找到其他神疆的人。”魏桓看到了祝明朗，下意识的与他商量了起来。

    “恩，现在去找的话，应该来得及，再过些天，大家都朝着幽痕星八个不同的方向，再要找到他们就难了。”祝明朗说道。

    八大神疆的组织是沿着幽痕星不同方向去的，毕竟要将天引石放在幽痕星天方八角处……

    虽然他们未必行进的顺利，但时间久了，就会越走越分散。

    “这件事还是要辛苦祝尊了。”魏桓说道。

    “哪里，守护星宫也是我职责。”祝明朗谦虚道。

    ……

    祝明朗开始大范围的搜寻，现在能够在这幽痕星远古丛林中比较自如行动的，也就只有他了。

    不过，也不是什么地方都可以随意闯，至少神主级别的远古物种领地，祝明朗都会绕开，现在每一只龙都要用到关键之处，毕竟长久下来，龙再多也会精疲力竭……

    还好，这一次搜寻有了线索，祝明朗看到了一头虎翼龙叼着一个人往它的巢穴飞去。

    祝明朗将其拦了下来，本想救下那人，可惜这个人已经死了，祝明朗只好逼供这头虎翼龙。

    一顿毒打，鼻青脸肿的虎翼龙才用爪语表示，它是在菇伞林中捕捉到这个野生人类的。

    祝明朗前往了菇伞林……

