    “你们稍等，我去通报。”

    张长明不再释放压力之后，古方一的感觉好了很多。

    不过所谓的通报，也就是随便一说。

    半山别墅成为圆环的新基地后，这里的一切都会被吕落紧紧掌控。

    之前发生的一切，还有眼前的张长明，吕落应该都已经了解，并且做好准备了。

    等待的时间并没有太久，吕落便带着一些护卫来到了山顶别墅的门口。

    看到吕落，张长明露出了一些意外的神色。

    不过眼神里除了意外，也有些恍然。

    “这里的新主人，原来是他么！”

    张长明在事先的调查中，已经了解到吕落这边的情况，准确地说，是半山别墅的情况。

    这里曾经应该是某个社团设置的陷阱。

    吕落他们，应该是破解了这个陷阱。

    而这个山顶别墅，应该是作为战利品存在的。

    “想不到我们这么快就见面了，吕落先生。”

    “我也没有想到，这么快就可以在东安市见到你，张长明部长。”

    吕落和张长明握了握手，不过张长明和吕落握手之后，直接把手套脱了下来。

    放进一个袋子里，交给了身旁的下属。

    “呐，拿回去化验一下，看看我们的吕落先生有没有嫌疑。”

    “是。”

    吕落略微有些诧异，这么简单的接触，就已经完成信息素收集的工作了吗？

    从之前的接触中，他已经知道了稽查部是信息收集的大师。

    不过吕落他也可以确定，在之前的行动中，他并没有露出马脚。

    至少没有留下可供调查的信息素。

    所以，张长明的行为，他并不是很在意。

    吕落心里猜测，张长明应该是查到了什么，但是他也没有足够的信息和证据。

    刚才的举动，不过是吓唬人罢了。

    “张部长还真是心细如发，做事也真是够直接的。”

    张长明迈着步子，脸上露出了冷笑：

    “你们涉嫌伪造身份，收容来路不明人员，超凡者聚众，疑似逃犯。

    我现在完全可以把所有人都带回去，慢慢调查。

    所以，吕落先生最好配合一点。”

    “吓唬我啊？”

    吕落笑了笑。

    “就是吓唬你，看你经不经得起吓。”

    张长明的官方身份，还有强横的个人实力，都属于吕落需要忌惮的范畴。

    他知道这个时候和张长明硬碰硬，是不太明智的行为。

    不过吕落还是搞不清楚，张长明如果真的想要针对他们，就像他说的那样直接把人带走就行。

    可现在他没有那么做，而且还一副可以坐下来慢慢谈的样子。

    这就有点奇怪了！

    “张部长别打哑谜了，我年轻气盛，听不懂。

    如果有什么事情的话，请直说。

    能帮忙就帮忙，不能的话，我也没什么办法。”

    吕落把话说开之后，张长明沉吟了一会。

    “找个地方，我们单独聊聊。”

    “落哥！”古方一想要阻止，这个男人很危险。

    不过吕落抬抬手，让他退下了。

    吕落看着张长明，这个瘦高的男人有些奇怪，他的目的，会是什么呢？

    “张部长跟我来吧。”

    既然要私聊，那自然是要找个安静的地方。

    吕落把张长明带到了山顶别墅最后的山脚的位置。

    这里原本是别墅区的篮球场和高尔夫球场，不过这个时候已经被吕落重新装修了。

    以后这里，可以改成一个露天靶场，用来强化兄弟们的射击能力。

    站在一台挖掘机的旁边，吕落拍了拍这台厚重的挖机。

    “这里很安静，这个时候也不会有人来打扰我们。

    张部长如果有什么需要私密聊天的话，现在就可以说了。”

    张长明看了看周围，突然释放出了自己作为7阶高手的所有感知和气势。

    在确认周围没有任何生物，也没有任何能量反应之后，他才扭头看向吕落。

    “接下来我说的事情很重要，在知道这些事情之后，你本人也会有一定的危险性。

    明白了吗？”

    “如果这么复杂的话，那你可以选择不告诉我。

    这样，你的秘密就不会有人知道，而我本人也会比较安全！”

    吕落直接说道。

    张长明微微皱眉，他不喜欢吕落这样的性格。

    怎么这么怕事呢？

    年轻人，遇到官方秘密的第一反应，不应该是高高兴兴地探索，知晓吗？

    “这件事情和你有一定的关系，你确定不要知道吗？

    如果你确定不想知道的话，我也可以不告诉你，现在就带人走。”

    “额，我也不是很确定，那你说吧。”

    吕落一副勉为其难的样子，真的很欠揍。

    “你们的团队是从哪来的？”

    “怎么又问起这些问题了？如果我能告诉你的话，我需要去办理那些身份证吗？

    你这不是为难我吗？”

    吕落据理力争，不过一旁的张长明也觉得吕落说的没问题。

    如果吕落带的这些人干净，那他也就不需要这么麻烦地办身份证了。

    “带着二百多个来路不明的人，你的心还真大。

    你知道这些人的身份，还有过去吗？”

    吕落微微一楞，我不知道，难道你知道？

    你这话说的我就不明白。

    不过这个时候，他肯定是顺着张长明的意思说下去。

    “我不太明白你在说什么，这些人都是我的好兄弟，他们的过去，我不在乎。

    我只在乎他们的未来怎么样。”

    吕落说的义正词严，颇有一副带头大哥的架势。

    这样的担当，也让张长明微微点头。

    毕竟白家遗孤，不是什么人都能够轻易掌握的。

    如果落入了一些不太聪明的人手里，那只会给自己带来无尽的灾难。

    “你的部下中，是不是有一个白头发的女人？”

    【呆毛？】

    吕落眉头微微一皱，这个张长明是什么意思？

    他虽然隐藏的很好，但呆毛作为自己的女人，在这个时候被一个帝国官方部门询问，他也避免不了自己气息的波动。

    “你对我产生了杀意？看来是真的了，你知道她？

    而且，她对你很重要，是吗？”

    “你到底什么意思？”

    既然已经被发现了杀机，吕落也就不再隐藏，白月瞳的身份实在太特殊了。

    她关系着审判长，还有审判长遗留下来的东西。

    如果白月瞳的秘密被人发现，帝国这边的反应，将会是不可预估的。

    所以，就算冒着基地被毁，其他一切都要从头再来的风险，吕落也会出手把这件事情摆平。

    “还不把杀意收起来？你真的有把握击败我吗？”

    “为什么不呢？如果你想的话，可以试试。”

    两个男人之间的气息争锋相对，犹如实质性的气势，在近距离碰撞。

    吕落和张长明的脚下缓缓出现一道裂缝。

    这道裂缝，就是两人气势的分界线。

    “你的实力，比我想象中的还要强一些！”

    张长明再次怀疑起吕落，如果吕落真的有可以和他相抗衡的实力。

    那么他确实有可能是西郊凶案的凶手。

    “不要再转移话题了，那个白头发的女人，有什么问题吗？”

    吕落直接问起呆毛的事情。

    而张长明也不准备再继续隐瞒，他来到这里，和吕落单独交谈。

    本来就是为了白月瞳的事情，或者说，是因为白家的事情。

    “那个白头发的女孩，姓白。”

    吕落：？？

    【是敌是友，看看再说。】

    “我知道，然后呢？”吕落点点头，表示自己知道呆毛姓名。

    “然后？难道你不知道，姓白在帝国意味着什么吗？”

    帝国帝都的情况，目前属于吕落的知识盲区，他没有足够情报渠道，这个时候自然只能实话实说。

    “这个……我真的不知道。”

    张长明更加疑惑了，这个吕落，是丈育超凡者？

    “好吧，看来你确实不太关注这方面，也怪不得你会把她留下来。

    白家，是新帝国四大王权家族之一。”

    “四大王权家族之一？那不是挺好的吗？地位应该很高吧？”

    “好？如果我告诉你，新帝国的四大王权家族，只剩下白家和尹家这两家了。

    而且尹家现在已经处于破灭的边缘，而白家，情况也好不到哪里去。

    这种局面，你还会认为王权家族很好吗？”

    “额！”

    吕落突然意识到，王权不是皇权，这两个称呼，在帝国还是有根本性区别的。

    “王权和皇权之间的竞争吗？”

    “反应挺快的，看来你还不算太笨。”

    吕落皱起眉头，白青霜让他找到白家，把她遗留下来的勋章交还回去。

    可如果白家的情况很糟糕的话，那接下来的行动方针就要做出改变了。

    而且，对于白家的评估也要提上日程！

    别回头他们还没去，白家就被皇室给灭了，那就难受了。

    “白家到底怎么了？”

    “作为王权四大家族之一，白家拥有很大的权力。

    但这种权力在很多时候，并不是什么好事。

    曾经的王权四大家族和皇室一同建立了新帝国。

    在新帝国建立的时候，皇室许诺四大家族一个听起来有些不太合理的条件。

    那就是在皇帝昏庸时，王权四大家族拥有取而代之的权力。”

    吕落一愣：

    “乖乖，这个饼子画的有点硬啊？

    王权四大家族难道没有脑子吗？这样权力也敢接？”

    张长明眉毛一挑：

    “当你拥有足够武力的时候，为什么不敢去接？

    新帝国是一个属于超凡者的世界，只要家族里拥有足够强大的超凡者。

    那么，取武而代之，其实不是什么特别奇怪的事情。”

    取武而代之？皇室的姓氏，是武么？

    吕落看向张长明，眼神变得隐晦起来：

    “你作为帝国稽查部的部长，说出这样的话，似乎有些不太合适吧？”

    “确实不太合适，我毕竟是效忠于帝国的。”

    帝国，而不是皇室吗？

    “听你这么说，那曾经的王权四大家族，应该是拥有和帝国皇室相抗衡的力量了。

    既然有类似的力量，为什么这样的家族还会破灭呢？”

    “这还不简单吗？当然是他们失去了这种力量。”

    “失去？”

    “吕落，我现在真的有点怀疑你是从哪来的了，以你的实力来说，不应该对这些事情一无所知。”

    张长明的质疑吕落不置可否。

    他曾经也从炽天之翼，凯恩密修会，夕阳会之类的地方打听过有关于帝国帝都的情况。

    但这些人都表示不了解。

    看他们的样子，是真的不了解。

    所以吕落也就没强求，到了今天，信息的匮乏，还是让他出现了一些破绽。

    只不过眼前的张长明似乎不太在意这些破绽了。

    “我从小一直都在修炼，我很专注，所以我才能在这个年纪拥有这样的实力。

    我对于帝国的事情，真的不够了解。”

    听到吕落这么说，张长明有些怀疑，就算自己沉迷修炼，那教导他的人，应该不会什么都不知道吧？

    可即便如此，吕落还是跟个萌新一样，这点太奇怪了。

    “算了，你的来历我可以暂时忽略，继续说说白家，和其他的王权家族吧。

    王权的意思，就是王，所谓的王权家族，就是拥有王者的家族。

    现在帝国，一共有三位王者。”

    吕落瞳孔一缩，立刻反应过来：

    “帝国三大战神？”

    “是的，所谓的王者，就是帝国三大战神。

    他们是人类极限力量的标志，是所有人类中的最强者，更是新帝国最后的保障。

    白家，尹家，皇室，各有一位战神级，这样说，你应该明白了吧？”

    吕落眯起了眼：

    “所谓的战神，是9阶吗？”

    听到吕落这么问，张长明微微摇头：

    “都不知道你到底是怎么修炼到这个地步的，你从小难道没有人系统教导过你吗？”

    吕落不太喜欢张长明这副说教的样子，不过他这个时候还是做好了不耻下问的准备：

    “为什么这么说我？我的问题，有什么不对劲的地方么？”

    “这个世界，是不存在9阶高手的。”

    【放屁！利维坦和美琪，绝对是9阶，他们的能量层级和8阶异种君王有着根本性质的变化。】

    吕落也微微皱眉，他没有着急去反驳，不过从他的样子就可以看出，他对这种说法，也是质疑的。

    张长明笑了笑：

    “你是不是想说，曾经出现过9阶的异种？

    呵呵，人类和异种是不同的，9阶的异种确实存在过，甚至现在在某些深海，依然还有。

    但9阶的人类，却从未出现。

    9阶，是人类不可触碰的禁区，人类的身体结构。

    注定了其生命本质最多只能达到8阶顶峰！

    而战神，就是8阶之内的所有力量，融合贯通之人。”

