
　　顾少伤一眼落下，洞彻虚幻，照见真实，蛟伏黄泉图之上的任何布置在他面前都没有意义。

　　在他的眸光之中，黄泉图内部的重重空间全都被拉伸开来，即便是早已经破损的空间也全都一一显化出来。

　　嗡~~~

　　然后，在那重重空间的最后，滔滔黄泉河的源头处，一轮星球一般大小的六角巨轮静静的悬浮在那里。

　　而在那巨大的轮回盘之中，隐隐可以看到七十二道巨大的图腾柱，其上一只只神色狰狞的恶魔被封印着。

　　此时，那七十二道巨大的图腾柱之上的魔神都在颤抖，都在震动，好似要苏醒了一般。

　　轮回盘散发出无比奇异的道蕴。

　　时间在这里流逝的很缓慢，虚空在此处都显得异常的虚幻。

　　一重重的空间环绕之中，一种似是而非的轮回之力在此处显现。

　　顾少伤也曾经接触过轮回之力，还曾自己开辟过一界之六道轮回，对于轮回自然不陌生。

　　但是，他所接触的轮回，与这轮回盘之上的奇异力量，便有不小的差异。

　　大轮回术之下，一切皆要轮回，哪怕是时间与空间！

　　“啊！轮回之盘，是轮回之盘！你到底是什么人，你怎么会知晓轮回盘就在黄泉图之中？！”

　　蛟龙阎自然发现了这熟悉的一幕，心中无比震惊。

　　黄泉大帝得轮回道人之传承，得到的就是这轮轮回盘，但是，黄泉图此时已经破损到了极限。

　　即便是他这个器灵也难以唤出轮回盘。

　　这个神秘存在，不但知晓轮回盘之所在，更能在黄泉图之中数之不尽的空间之中唤出轮回盘来！

　　“大轮回术.......果然有些意思。”

　　顾少伤不缓不慢的坐下，将黄泉图展开到极限，洞彻了那轮回盘之中的奥秘。

　　至于蛟龙阎，他并不怎么在意。

　　无穷无尽的信息在他的眸光之中流动，数之不尽的神通符文在他的眸光之中纵横纠缠，演化轮回轮回之秘。

　　重重神通层层叠叠，如大阵一般转动不休，每一次转动都是全新的变化。

　　这一道大轮回术，其内的奥秘便好似无穷无尽一般！

　　永生世界的三千大神通术各有独到之处，几乎将三千大道的真谛演化了出来。

　　便是对于顾少伤来说，这也颇为有用。

　　“怪不得，华天都曾想要联系风孝忠........以三千道轮回容纳三千大道，算是个不错的想法........或许，可以尝试一二.......”

　　顾少伤念头闪动着。

　　永生之门的局限使得此界之中一切存在都不能够永生，即便是天君，仙王，都不能够永生不死。

　　但是，三千纪元以来，无数文明的起落，无数大能的诞生消亡。

　　这三千大神通术，已经得到了一种极为高妙的地步。

　　若是风孝忠能以三千道轮回容纳三千大道，说不得真能直接踏破混元之门！

　　不过，华天都可能也是知晓这一点，一直迟疑，并未下定决心拉拢风孝忠。

　　毕竟，风孝忠的名头，便是在诸天穿梭者之中，也属于赫赫有名。

　　华天都不觉得自己能够掌控他。

　　真领他来到永生大世界，怕不是自己也要被解剖！

　　黄泉图之上，蛟龙阎不断挣扎着，心中一片冰凉。

　　这个神秘存在，如此轻易的便获得了黄泉图所有的隐秘，他身为器灵，却根本什么也做不到。

　　或是一瞬，或是许久，顾少伤合上了黄泉图，轻轻一抖，将其重新丢出了这处空间。

　　方寒尚且与诸多羽化门弟子一同杀敌，根本没有感应到黄泉图的消失归来。

　　“大轮回术.......诸天轮回大仙术.......”

　　方寒识海空间之中，顾少伤缓缓合上眸子，脑海泛起波澜，海量的信息转动着。

　　一念起，他的一缕神意根据冥冥之中的轨迹，遁去某处。

　　一念既起，便有回音。

　　顾少伤一缕神意沿着一种奇异的轨迹，没入虚空之中，下一瞬，便好似出现在无尽遥远的另一处未知的时空之中。

　　..........

　　月光如水流淌而下，夜幕之下一片明亮。

　　一处小山之下，小河之畔，一对少年少女并肩而立。

　　那少年约莫十三四岁，同样着青衫小厮服，好像也是仆役之流，此时尚且有些怯懦的味道。

　　而那少女却美若天仙，肌肤胜雪，粉雕玉琢一般，美艳不可方物。

　　虽只是少女模样，简单的一袭貂裘罩体，却已经有颠倒众生的美艳流溢。

　　“你修行武道的目的是什么？”

　　少女面向小河，悠然问道。

　　“目的.......”

　　少年一怔，低下头：“我只是不想继续做下人做低等人了........”

　　“到了炼气的境界，自然不再是下人了！难道这就是你修行的目的？”

　　少女声音飘忽妩媚，吐出的话语却是震耳发聩：

　　“若是你修成神轮，一国之中只有寥寥几人与你比肩，你又将如何？”

　　“我.......”

　　少年心中震动：“那时，我当然要登朝拜将，青史留名！”

　　“若是你的成就超越神轮，以武入道，武道通神！一念间可倾覆天下任何国度，有朝一日，你更能成为神王、神皇，诸天万界，你唾手可得，一统万界呢？”

　　少女轻柔的声音让少年心中一片轰鸣震动。

　　我是为什么习武呢？

　　少年心神震动不已，拜倒：“请姐姐教我！”

　　“这小狐狸，倒是气魄不小。”

　　远处山峰之上，一人盘膝而坐，闻言露出一丝赞许的目光。

　　“那少年........”

　　另一人斜靠大石，正欲说话，突然心中一震，洪流一般的信息陡然显现在脑海之中。

　　纵横激荡中演化大轮回术奥秘。

　　“三千大道？正合我意也！”

　　伏伤心中一震，一种吾道将成的喜悦充斥心头。

　　单单大轮回术自然不足以撼动他的心灵，但是大轮回术之后，便意味着三千大道！

　　以三千大道成就三千道轮回！

　　以他的眼界，一眼便可窥见这背后蕴含的意义了。

　　“师兄？你.......”

　　盘膝而坐的钟岳似有所觉，回头看向伏伤，道：“师兄似乎心中有大喜悦？不知，可否于师弟分说？”

　　“自然要说！”

　　伏伤面上浮现一抹笑意。

　　他于此界之中，唯钟岳与他可称道友，一应道法，他自然不会藏私。

　　...........

　　将大轮回术以及九十九大道组成的诸天轮回大仙术传递给伏伤之后，顾少伤便睁开了眼睛。

　　自方寒的识海之中看向外界。

　　这一看，他都不得不赞叹方寒的运气。

　　瀚海之上的遭遇战，数千沙匪，数十羽化门弟子，还有原剑空与红粉太子等等神通修士，更有十头极其凶猛的飞天夜叉。

　　方寒的实力虽然不错，但在其中也算不了什么。

　　而最终，红粉太子大杀四方，羽化门弟子几乎全军覆没，方寒却反杀了红粉太子！

　　得到了一件灵器法衣，七口灵器飞剑，更有一口宝器！

　　简直是大发横财！

　　要知道，这些东西的价值，换做凡俗之中，便是十座大城都不能相比！

　　方寒都忍不住有些发懵。

　　吼~~~

　　被一根绳索捆住的十头飞天夜叉低低咆哮一声。

　　“方寒！这下我们可是发了！”

　　一个红衣少女忍不住说道，之前杀红粉太子，她也有出手。

　　“红怡郡主，这些东西，我们只怕吃不下。”

　　方寒微微摇头，道：

　　“捆着飞天夜叉的那条绳索乃是天鸡至阳索，据说，乃是羽化门真传第一，大师兄华天都的宝物........”

　　方寒虽然加入羽化门并没多久，但在他留心之下，还是打探到了许多的信息。

　　华天都的名字在羽化门如日中天，他自然不可能不知道。

　　“是啊.......天鸡至阳索是华天都的东西。”

　　那红怡郡主也叹了口气。

　　一件宝器，比起一个国度还要珍贵，什么王侯之位都远远不能相比。

　　可惜，这是华天都的东西。

　　方寒倒是没有什么可惜的，吃不下的东西便不要吃，这是他作为奴仆之时所学到的经验。

　　“吞不下的，便不去吞........”

　　他刚想说什么，却陡然听到一声龙吟在自己耳边炸响：

　　“一件纯阳宝物，足够我恢复千分之一的元气了！”

　　“什么？”

　　方寒心中一震，就感觉到那救了自己两次的蛟伏黄泉图之上的那一条蛟龙猛然复苏了一般！

　　好似要从画卷之中走出来！

　　吼~~~

　　一声低低的龙吟声中，偌大的龙头探出，向着那捆着十头飞天夜叉的天鸡至阳索吞去！

　　咯咯咯~~~

　　而那天鸡至阳索也在一震之后，传出了好似雄鸡长鸣一般的声音来！

　　雄鸡一唱天下白！

　　只是一声长鸣，天地间的夜色就好似被猛然撕裂了一般，好似黎明降临！

　　轰！

　　轰隆！

　　下一刻，巨大的气浪掀起道道土浪，好似两头庞然大物相撞一般。

　　方寒与那红怡郡主皆是心头一震，狼狈的退后。

　　方寒看的仔细，只见那土浪之中，一条活灵活现的蛟龙，张口吞掉了无数雄鸡虚影！

　　随后漫天黄云一扫而空，这条蛟龙再次钻入了黄泉图！

　　这条蛟龙，是黄泉图的器灵？

　　方寒心中震动不已，甚至都忘了寻觅那天鸡至阳索的踪迹。

　　“堂堂黄泉大帝的传人，岂能瞻前顾后？一件宝器而已，吃就吃了！”

　　黄泉图之中，蛟龙阎冷哼一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1277章 三千道轮回免费阅读。https://xs.23sk.com 