    哈里听到这话后，精神了不少 ，继续开口说：“也就是说，福杰铭家族，其实现在并不是表面上看到的那么强大？”

    女王摇了摇头：“不是最鼎盛的时候，但也不是世界上任何一股力量所能够阻拦的了的。”

    “哪怕是，东方站起来的那个年轻人，他估计也不会有胜算。”

    哈里愣了下，不解的回头望着女王。

    女王同样看了他一眼：“孩子，我知道你想干什么，也知道你和东方的那个年轻人关系匪浅。”

    “更加知道这段时间，你一直在做些什么事情。”

    “如果不是我暗中替你解决了很多事情，你以为你联系的那些人当中，就不会有人出卖你？”

    “福杰铭家族在欧洲是没有天敌的，任何一个人都在他们的控制之下，哪怕是美洲，也是如此。”

    哈里额头上突然冒出了冷汗。

    上次苏启来了欧洲后，他们就开始在玩一盘巨大的棋局。

    那就是共同对抗福杰铭家族，以前 也在对抗，但并没有实际上的动静。

    不过，这次是真的开始动作了。

    他联系了欧洲这边所有自己能够联系的人。

    福杰铭在欧洲一手遮天，这边也有很多人对他们不满，想要摆脱他们的控制。

    故而有不少人站在了哈里这边。

    可同样的，有很多人在他这里答应好了后，后来就没有一点的消息了，怎么都联系不上。

    他后来找了很多人去调查，发现这些人竟然跟消失了一样，怎么都找不到人。

    现在祖母这么一说，他马上联想到了。

    吞了吞口水说：“祖母，是您在背后？他们现在还好吗？”

    女王摇了摇头；“你终归还是年轻了，比起东方的那个年轻人，你差了很多很多。”

    “那个年轻人太冲动了，如果他还发展几年的时间，只怕不需要付出任何代价就能挑战福杰铭家族。”

    “可惜了，他太早出手了。”

    哈里脑子一片空白，深吸了一口气说：“祖母，你把那些人，给全部？”

    边上突然一道冷风吹了过来，纵然是哈里，也打了寒颤。

    他的祖母他是知道的，总是知书达理，然后面对任何场合，都是笑呵呵的，像个普通的慈祥老人。

    就像是过去用自己的仁慈，去赢得整个天下人心的君主，根本不像是一个手段狠辣的人。

    可眼下，他有些看不透自己的祖母了。

    不过想了下也是，祖母是经历过二战的人。

    那个时代是人吃人的时代，他能够屹立不倒，除了福杰铭家族的支持外。

    如果没有一点手段，他怎么可能活到今天。

    因为她在福杰铭家族的眼中，不过是一个棋子罢了，既然是这么个角色，那么福杰铭家族完全可以去扶持另外的人。

    女王喃喃着开口说：“以前，挑战福杰铭家族的人，也不是没有。”

    “德国人，当年就挑战过，不过他们失败了。”

    哈里猛的一惊，然后死死的盯着女王。

    女王没有停顿继续开口说：“这才是二战的真正诱因。”

    “德国人很凶残，那个为头人也是个杀人狂魔。”

    “可任何一个人变成这样一个疯子，背后肯定都有一段不平凡的成长经历。”

    “福杰铭家族几百年来，为了构建属于他们的世界，他们在欧洲大地上，残害了很多家族。”

    “只是他们也没有想到，当年在德国覆灭的这个家族，会有一个后人生存下来。”

    “而且这个后人，从懂事起，就以覆灭福杰铭家族为目标，摧毁他们在欧洲构建的次序为目标，变成了一个杀人魔头。”

    “掌权后，更是开始用最为极端的手段，开始报复福杰铭家族，甚至于残害平民百姓，他们也在所不惜。”

    “也正是这人的不理智，疯狂，最终帮助了福杰铭赢得民心，最终覆灭了德国人。”

    女王一点一点的讲述着。

    平淡的像是老槐树下，古朴的老人在讲述着一段最为平凡的往事。

    活了上百年了，又有什么事情没有看到过，又有什么事情没有遇到过。

    真的看淡了。

    只不过，边上的哈里，感觉自己的三观，以及自己这辈子所有的认知，在女王的述说下。

    彻底的被颠倒了。

    因为，这和他从小所接受的教育，所学到的东西，完全是两码事。

    德国人当年的疯狂，竟然是因为这个？

    女王讲着讲着，更是讲起了第一次大战。

    第一次大战的原由，竟然也是因为当时欧洲土地上崛起了很多大家族。

    福杰铭家族也是其中之一，也正是因为他们的明争暗斗，最后唆使了他们所控制的势力范围。

    展开了对决？

    福杰铭家族是最狡猾的家族，当时欧洲大地上正在大战。

    他们借此保存了势力，更是从两边游走，获取了巨大的利益。

    在大战结束后，两边势力的大家族一个个崩溃，他们也就是因为这样，开始崛起。

    最后一家独大。

    这有点像是普通人所了解的米国一般。

    走了狗屎运，也做了小人，最后一家独大，控制了整个世界的经济命脉。

    哈里的脑子里一道道风暴疯狂的冲击着他的认知。

    听着听着，他又十分恼火的说了一句：“这些大家族，他们难道一点都不在乎普通人的生命？”

    “要知道，这两次大战，这个欧洲世界的人口都消失了很多很多。”

    “就没有一点的人性吗？”

    “人性？”马车夫诺尔嘲弄了一句：“我家族世世代代都在这里工作，到我这里已经是第五代了。”

    “王储先生，这是一些自诩为神的人，他们认为自己是这个世界的造物主。”

    “他们认为自己控制着世界上所有人，这些人的自大，超乎了你的想象。”

    “人的生命，在他们心里而言，还不如地上爬行的一个蝼蚁。”

    女王深吸了一口气打断说：“前面有人了，诺尔先生，这个话题，我们不要在讨论了。”

    “以免被他们听见。”

    “哈里，今天我跟你讲的这些事情，你需要烂在肚子里，明白了？

