    剑客和剑修是两种人，前者是现如今武道当中的魁首，而后者则一直是修行当中的魁首，常言道，剑道三千，人人皆可登顶，大部分的剑客，在剑招剑式上都走到了极致，其招式之驳杂，让人眼花缭乱，其中以剑洲的剑阁，在这方面独树一帜。

    　　当然，除了剑阁之外，唐门在剑招剑式这方面，也有自己的造诣和风流。

    　　唐悔作为宗师强者，在武道一途走的极远，已经超出大部分的武林中人，在这个武道孱弱的时代，宗师就已经是武夫的天花板了，而唐悔能在如此年纪，就走到这一步，其天资之高可想而知。

    　　此刻，唐悔以一敌二，面对同境的修行者司棋，还有高出自己一境的剑修侍书，看起来毫无胜算，虽然这二女已经受伤，可实力还是不对等，然而，当三人交手之后，情况却不是一加一等于二的算术问题。

    　　只见穿着单薄，浑身布满虬实肌肉的唐悔，右手持剑，剑芒外露，内力外泄，在周身形成一个透明气罩，提剑朝着司棋就直扑而去。

    　　三人当中，司棋实力最差，一方面是因为她是女子，修习的又不是以杀伐为主的功法，而是以远程输出为主，最怕近身厮杀，另外一方面，在方才的交手当中，唐悔已经击伤了司棋，柿子都捡软的捏，唐悔选择针对司棋也在情理之中。

    　　面对裹挟着奔雷之势的唐悔，司棋并没有选择跟其硬碰硬，而是选择后撤，而侍书则在第一时间主动迎上，以剑对剑。

    　　很多人都不知道的是，侍书是个左撇子，其左手持剑跟右手持剑，完全是两回事儿，只不过，在外人面前，侍书一直都是个右撇子，也只有李承德，还有跟侍书相处一段时间，心思细腻的许一凡才知道这一点儿。

    　　三人的距离本来就不远，唐悔出剑的速度极快，转眼就来到二女面前，唐悔那直指司棋胸口的一剑，在看到侍书上前之后，微微偏移，剑尖直指侍书脖颈而去，而侍书也不甘示弱，其手中的软剑，此时也是剑芒外露，使得原本柔软无比的剑身，此刻变得异常的坚硬。

    　　“叮！”

    　　剑尖对剑尖，转眼就撞击在一起，发出一声清脆的声响，然后就看到二人各自的长剑剑身微微颤抖，而持剑的二人都下意识的后退一步。

    　　唐悔微微一抖手腕，猛地一跺右脚，整个人猛然站定，止住后退之势，然后欺身而进，转刺为扫，剑身从左往右，朝侍书来了个横扫千军，剑身上的剑芒，先行一步，直扑侍书面门。

    　　侍书也猛地一跺地面，停住身形，快速舞动着手里的长剑，其动作之快，让人眼花缭乱，伴随着其手中的动作，在其面前形成了一个以长剑为半径的大圆，一剑化两剑，两剑化四剑......转眼之间，侍书面前就凭空出现一道剑阵。

    　　“砰！”

    　　唐悔的剑气势若奔雷，笔直的撞击在剑阵之上，看似虚幻的剑阵，宛若平静的湖面被丢弃了一颗石子一般，以肉眼可见的速度，荡起阵阵涟漪，却始终乱而不溃。

    　　“咚！”

    　　又是一声脆响，唐悔的剑身终于抵达侍书面前，剑芒已然消散，而剑阵也随之消失，只见唐悔横剑向前，而侍书竖剑于胸，两柄长剑狠狠地撞击在一起，二人也拉近距离。

    　　长剑相撞之后，二人同时转换剑招，唐悔由横扫变直刺，而侍书也手腕翻转，原本僵硬无比的长剑，瞬间变得柔软无比，宛若银蛇一般，在空中划出一道道诡异难寻的轨迹，其剑尖和剑身，每一次都恰到好处的撞击在唐悔的剑身之上，发出一阵叮叮咚咚的脆响。

    　　唐悔原本是单手握剑，在跟侍书短暂交手十余招之后，由单手握剑变成了双手握剑，点刺撩拨劈，长剑在其手中，被舞动的虎虎生风，宛如是其身体的一部分，而侍书却始终是单手握剑，手中的软剑时软时硬，每一次都恰到好处的撞击在唐悔的剑身之上，一次又一次堪堪躲过唐悔的攻势，在外人看来，是唐悔压着侍书打，真可谓是险象环生。

    　　然而，真相却并非如此，唐悔此刻是有苦自知，在出手之前，他就已经很高估侍书了，可当交手之后，他才发现他还是低估了这个娇弱女子。

    　　侍书看似只是被动防守，可她每一次出剑的时机，还有落剑的位置，都是唐悔剑招剑式的关键所在，或者是破绽所在，跟其他剑修的以力破巧不同，侍书是以巧破力，看似每一次侍书只是轻轻一点，可唐悔却发现，随着二人交手的次数越多，他有种陷入沼泽和汪洋大海的感觉，尽管他出剑无比的迅猛，却有种一拳打在棉花上的感觉，没有着力点，始终让其有力无处出，无比的憋屈。

    　　在唐悔跟侍书激斗在一起的时候，司棋也没有闲着，这个至今连李承德都不知道，身上到底携带了多少棋子的女子，趁着二人激斗的时候，开始以一种无比飘逸的身法，绕着二人转圈圈，每当唐悔身体出现凝滞的时候，她都会趁机疾射几枚棋子出去，直奔唐悔的要害而去。

    　　面对司棋的骚扰，唐悔起初是以力破之，次次都是用长剑将其击飞，可次数多了之后，他就有些烦躁起来，开始不断拉近跟侍书的距离，而其出手的速度也逐渐加快，让司棋没有太多出手的机会。

    　　另一边，唐悟也陷入到了巨大的危机当中。

    　　李承德身边这突兀出现的三个面覆铁甲的三个女子，境界虽然不高，可出手却异常的狠毒，虽然是三人，可宛若是一个人一般，三个人组成一个阵型，以中间持双刀的女子近身主攻，另外两个各自吃着长枪和长矛远攻，三人呈现一个三角形，将唐悟打的节节败退。

    　　都说剑修同境无敌，即便是面对数名同境敌人的围攻，也不会落于下风，然而，这三名女子的境界都比他低，可是，却让唐悟感到无比的棘手。

    　　俗话说，横的怕楞的，愣的怕不要命，这三个女子气息诡异，体内的真气仿佛是汪洋大海一般，取之不尽用之不竭，而且还是越战越强，持刀女子负责进攻中三路，持枪女子负责上三路，而持矛女子负责下三路，三人每次出手都没有防守的意思，招招直奔唐悟的要害而去，她们的进攻招式，就像是在主动求死一般。

    　　若只是一人，面对如此情况，那唐悟自然是成全对方，可这三人皆是如此，即便唐悟能够杀死其中一人，也会被另外两人击伤，稍有不慎，就会命丧当场，这使得唐悟只能与这三人纠缠在一起。

    　　此时，唐悟是越打越心惊，越打嘴中越是苦涩，他娘的，这些有权有势的人，真他娘的不是个东西，尽培养出一些稀奇古怪的人，想要杀死李承德咋就这么难呢？

    　　也难怪唐悟会这么想，江湖宗门和王朝势力是截然不同的两种情况，君子不立危墙之下，很多站在权利顶峰的人，其自身的实力并没有多强，可他们却始终立于不败之地，原因就在于，他们身边聚集着很多能人异士，想要单枪匹马的杀死他们，难，很难，非常难。

    　　这三个面覆铁甲的女子，是死士当中的死士，曾经也是李承德芭蕉苑的丫鬟，只是，犯了错，李承德没有杀死她们，而是交给了王府的人，将她们打造成了现在这副模样。

    　　别看李承德每天嘻嘻哈哈，尤其是跟许一凡在一起的时候，没个正型，宛如一个不谙世事的小屁孩一般，若只是把李承德当成胸无大志的纨绔子弟，那就是找死，这种出身豪门的子弟，从其出身开始，就是在各种危险当中渡过的，李承德从小到大，经历过的刺杀和暗杀，不计其数，他自己都记不清了，可他依旧还活着，若真是一个没脑子的纨绔子弟，恐怕其坟头草都一人高了。

    　　很多人在看到李承德对待许一凡那么好，掏心掏肝的，恨不得把所有好东西都给许一凡，就以为李承德是个好相与的人，若是这样想的话，那就大错特错了，最是无情帝王家，李承德作为李氏子孙，其心狠程度有时候比许一凡还要更胜一筹，这些年，以为他一句话，一个眼神，一个动作而求生不得求死不能的家伙，大有人在。

    　　在对待女子这方面，李承德跟许一凡很像，是能怜惜就怜惜，能庇护就庇护，可不是所有女子都能如此的，比如眼前这三个女子，她们参与了当年刺杀李承德事情，却没有死，你以为是幸事吗？

    　　不，活着对于她们而言，才是最大的不幸，活着有时候比死还要恐怖，唐悟觉得这三人是一心求死，那不是错觉，而是事实。

    　　尽管现在现场一片混乱，战场无数，可李承德却半点儿没有要离开的意思，他就那么大咧咧的坐在楼梯上，身体后仰，斜眼冷观着这一切。

    　　“砰！”

    　　就在唐悔和唐悟二人都陷入胶着激战的时候，突然从三楼有人坠落而下，重重的砸在地板之上，夯实地面上铺就的上好木板，瞬间四分五裂，坠落之人在落地之后，就一个鲤鱼打挺站了起来，整个人身体踉跄一下，全凭着手里的长剑杵地，这才站稳。

    　　“噗！”

    　　男人站稳之后，口中喷出一大口鲜血，正是四季楼护卫队长言队长。

    　　言队长此时的情况甚是不妙，全身的衣服破破烂烂，跟门外的乞丐好不到哪去，在破损的衣服里面，露出了一道道或长或短，或深或浅的伤口，从伤口的形状来看，这都是剑伤。

    　　“砰！”

    　　在言队长刚刚站稳之后，又是一声沉闷的声响响起，有两人从三楼坠落而下，准确来说，是其中一人被另外一人纷纷砸下三楼。

    　　被砸落下来的，不是别人，正是唐蓟，他被狠狠地砸在地板之上，整个人嵌入其中，手中的长剑，更是被砸的弯曲变形，而在其身侧，站着一个浑身浴血，伤口遍布的高大男子，正是战无双。

    　　这三人的出现，瞬间打破一楼两处战场的平衡，唐悟和唐悔看到受伤不轻的唐蓟之后，瞳孔剧烈的收缩一下，然后就跟身前的对手硬拼一击，逼迫对方后撤，而他们则趁机来到了唐蓟身边。

    　　唐蓟此时的气息异常的狂暴，一双眼睛猩红无比，在其落地之后，他根本不给战无双补刀的机会，原地一个驴打滚，就滚到了一边，然后顺势站起，跟唐悟兄弟二人汇合。

    　　原本嘈杂的现场，骤然安静下来，敌我双方展开了对峙。

    　　单单从人数而言，李承德这边占据了绝对的优势，可是从实力而言，双方算是旗鼓相当，若是唐悔二兄弟以命相搏的话，还是他们这边更胜一筹。

    　　这场精心策划的刺杀，显然已经失败了，就现在这情形，想要杀死李承德显然不可能，甚至他们现在连近身都难，该当如何？又能如何？

    　　唐悔和唐悟对视一眼，都看出了彼此眼中的凝重和失望，此时，二人已经萌生退意，既然此次不成，他们也只能撤退，这边动静这么大，他们又杀了那么多鄜洲官员，接下来肯定会遭到对方反扑的，此时若是不走，估计就走不了了。

    　　想到这儿，唐悔就直接说道：“走！”

    　　“走？走去哪儿？”

    　　其话音刚落，有一道声音从门口传来，众人闻言，纷纷转过头，看向门口，然后就看到一个身穿锦衣华服的少年，背着一个浑身浴血的少女，手里拎着一把比他还高一点儿的大刀，就那么站立在门口。

    　　“许一凡！”

    　　看到少年之后，唐悔下意识的开口，瞳孔也是剧烈的收缩了一下，喃喃道：“看来唐慈失败了。”

    　　许一凡站在门口，并没有进来的意思，他环视一周，目光在所有人的脸上一一扫过，然后就在众目睽睽之下，把手里的大刀插在地上，然后把背上的少女轻轻放下，伸出手，把少女擦了擦嘴角，又脱下外衫，盖在少女身上。

    　　做完这一切之后，许一凡站直身体，抬起头，斜眼看向唐悔，笑着说道：“宗师剑客唐悔，素闻唐门剑客无双，许某很想领教一二。”

    　　说完，许一凡就扭了扭脖子，抖了抖手腕，然后就拔出刘冬瓜的大刀，拖刀前行，一边前冲，一边说道：“还请指教。”

    　　话音未落，许一凡已经拖着大刀来到了唐悔身前，抬刀就撩砍上去。

    　　“拖刀术。”战无双喃喃道。

    　　面对这犀利的一刀，唐悔不敢有丝毫的大意，举剑格挡。

    　　“叮！”

    　　大刀和剑身骤然撞击在一起，又骤然分开，唐悔倒退数步。

    　　许一凡在撩砍之后，直接举刀就砸。

    　　对，没错，就是砸，就像铁匠打铁一般，大刀变成了锤子，而唐悔则成为了铁块，见此情景，唐悔心头一凛，下意识的就抬起手中长剑，横放于胸前进行格挡。

    　　“砰！”

    　　许一凡这一击，毫无招式可言，更没有丝毫的美感，除了暴力还是暴力，却看的李承德猛地瞪大双眼，而伴随着一声闷响，唐悔只感觉一股巨力从剑身传递而来。

    　　大刀狠狠地砸在剑身之上，剑身被砸的颤鸣不已，直接砸在了唐悔胸口，而唐悔整个人，更是被这一刀砸的连连后退。

    　　“霸刀！”

    　　战无双看到这一幕之后，眼皮子微微一抖，沉声道。

    　　没错，许一凡这极度不讲理的一刀，正是来自霸刀山庄的霸刀。

    　　初次交手，唐悔就吃了一个大亏，整个人的脸色先是骤然苍白，接着就一片殷红，喉结微微滚动，显然是在这一刀之下，受伤不轻。

    　　许一凡却根本不给唐悔喘气的机会，他得理不饶人，单手举刀，双脚猛地一跺地面，原本就破烂不堪的地面，更是在其一脚之下，纷纷皲裂，而他整个人高高跃起，人在空中，由单手握刀，变成了双手握刀，以泰山压顶之势。朝着唐悔的脑袋就劈砍下去。

    　　什么招式都没有，就是简单的杀人技，姜三甲曾经对许一凡说过：“不管是江湖侠客，还是修行中人，其修习的所有功法术法，都是为了杀人，所谓的功夫就是杀人技。”

    　　许一凡此刻很好的诠释了什么叫杀人技。

    　　面对许一凡的悍然出手，唐蓟和唐悟都微微眯眼，在看到唐悔从接连两招都落了下风，若是再让许一凡这样进攻下去，唐悔即便不死，也要深受重创，于是，唐悟选择出手。

    　　看到许一凡高高跃起，唐悟也双脚跺地，整个人高高跃起，人随剑走，剑尖直指许一凡侧腰的位置，想要让许一凡临时收刀。

    　　唐悔也没有坐以待毙，他瞥了一眼手中出现一个大豁口的长剑，瞳孔又是一阵紧缩，然后，他直接舍弃长剑，大喝一声，全身气机瞬间外露，摆出一个拳架，准备徒手应对许一凡的进攻。

