    “在那里！”

    神户海港。

    日比野未来在帝国星人现身的第一时间就跑出了海洋研究中心，亲眼看到一道光团降落海上游轮。

    神户还有其他奥特战士？

    “怎么了？”神宫寺彩跟在后面望了眼海面，“你在看什么？”

    “啊，刚才那边有爆炸声，”未来回过神道，“那个，海洋数据就麻烦你了，我先去那边调查看看。”

    “没问题，”神宫寺彩脸上挂着笑意，探究目光审视未来道，“感觉你好像有什么秘密呢，果然还是让人猜不透。”

    “有、有吗？”

    未来干笑着避开视线，思绪很快又回到刚才的突发事件上。

    佐菲队长的奥特签名他也看到了，结果马上就出现了外星人，还是未知的奥特战士。

    ……

    市政厅。

    才刚刚应付完记者采访的梅田通取下眼镜，从西装内侧口袋拿出眼药水滴了两滴，疲惫感稍稍缓解。

    “市长！”女秘书在外面敲门道，“时间到了！接下来要去车站……”

    “我知道！”

    梅田通气急地应了一声，眉目间既恼火又无奈。

    天天“时间到了”，真实怕了这个新来的女秘书。

    轻叹着收起眼药水，梅田通透过窗户望向海湾。

    刚才在海上的短暂战斗仿佛让他梦回30年前，哉阿斯会回来果然是因为宇宙人入侵。

    不过这一次地点在神户市，他这个市长压力更大了。

    他也是从灾难年代走过来的人，知道沦为战场的城市是什么模样。

    只希望情况不要恶化。

    梅田通忧心忡忡地擦了把脸走出房间，在女秘书喋喋不休的声音中走出市政厅。

    这一次神户机场竣工涉及到方方面面，今天行程安排是直达机场的电车线路通行。

    也算是一个考察与宣传的重点项目。

    “市长，神户机场竣工后，通过海湾线从三宫到机场，全长8.2公里，预计只需要16分钟。”

    “非常好。”

    经过神户港区的海湾线电车上，梅田通端坐面对车长还有众多记者。

    “交通便利性的提高在产业构造基础上，对我市的发展很重要……”

    “嗡！”

    手机震动声音响起，一阵不合时宜的铃声渐渐放大。

    “等一下。”

    梅田通在秘书提醒下走到一边接通电话。

    “晚上会迟点回去……什么？要我买菜？我哪有时间……还要鲜奶油？我现在怎么说也是市长了……还有采访呢……”

    周围众人纷纷别过头，等到梅田通结束通话，才接着继续刚才的严肃话题。

    “刚才说到哪了？”梅田通整理衣领坐下问道。

    “神户机场和我市的发展。”秘书小声提醒道。

    “对对，交通便利性是我市未来发展的基础……”

    这一天没有再出现异常，似乎帝国星人的出现只是偶然，神户没有受到丝毫影响，生活依旧如同往常平静祥和。

    晚上10点，梅田通回家后开门进屋，第一时间松开领带，将脱下的西装外套挂在衣帽架上。

    家人都已经早早睡觉，整栋房子就仿佛只有他一人。

    很平常的家，比他当初那个时候富裕得多，家庭圆满。也没有生存危机。

    可是夜深人静的时候，总是会怀念过去。

    大家一起在体育俱乐部玩，还有小香和……

    梅田通沉默着走到书房，从抽屉里拿出一个上锁的盒子，顿了一会之后，忙找出钥匙开锁。

    盒子里放着一些小时候的东西，中间是30年前MAC队的通讯器。

    这是夏树最后留下的礼物，放到现在也算是一件古董级藏品，只有少数人才清楚其中的意义。

    梅田通叹了口气，又匆匆将东西放了回去，重新上锁。

    人总要面对现实。

    长大后才知道奥特曼意味着什么。

    那是远远超越人类的光之生命体，拥有强大力量的同时，更是拥有人类无法企及的漫长寿命。

    ……

    神户商业区。

    夏树没有去诸星团的牧场落脚，而是暂时到艾斯北斗星司的高级餐厅帮忙。

    这几个奥特兄弟在地球上的发展各不相同，诸星团像个牛仔，乡秀树选择了赛车，早田在航空领域工作，现在是神户机场航站所长。

    北斗星司则是在美食领域继续发展，不仅是料理，甜点方面也可以说是专家级别。

    “所以你这些年一直是在宇宙各处游历？”工作结束后北斗星司一边收拾一边和夏树谈话。

    “去了不少地方，”夏树站到餐厅落地窗边俯视神户港，“不过最后还是觉得地球最好。”

    “的确，”北斗星司认同道，“这颗星球真的很特别，对我们来说应该算是第二故乡。”

    “第二故乡？”

    夏树余光扫过北斗星司，能够体会到浓厚的爱护之情。

    地球和光之国的羁绊是从早田与初代奥特曼合体开始，不过似乎又不只是这么简单。

    “我们封印亚波人之后，放弃返回光之国，而是选择作为人类在这里生活。”

    北斗星司深切说道。

    “但是我们并不后悔，在心爱的地球上，每天都和心爱的人们一起，学习有关人类的一切……或许这正是我们一直所期望的。”

    夏树想到自己在光之国的短暂时间：“换成我也不回光之国。”

    “嗯？”北斗星司疑惑看了眼夏树，好奇问道，“接下来你有什么打算？”

    “我会在地球住一段时间，”夏树想了想说道，“或许会开一家蛋糕店，所以才会特地跟前辈学学神户甜点。”

    “你会更加喜欢地球的。”

    北斗星司温和笑笑，作为过来人提醒道。

    “虽然你以前也在地球停留过一段时间，但还是要注意点，人类的时间很短暂，30年已经发生了不少变化，而且人心往往比你想得复杂得多。”

    “我明白。”

    夏树轻轻点头，没有打断北斗星司的善意教导。

    误会就误会吧，如果老实说自己是地球人进化而来，先不说奥特兄弟信不信，解释起来也很麻烦。

    他也不是第一次被当成外星人了。

    “走吧，”北斗星司说完招呼道，“我带你去尝一尝不同种类的糕点。”

    “好。”

    夏树最后感应过宇宙人联盟情况后，转身跟上北斗星司。

    “我还是第一次来神户，以前只听说神户饮食很不错。”

    ……

    神户海洋研究中心。

    未来例行联络基地后，又在一群队友的吵闹声中挂断通讯。

    他今天心情还不错，虽然没有调查到太多东西，却意外得知4位奥特兄弟居住在神户市。

    他一开始来地球就是因为听说了奥特兄弟在地球上的事迹。

    可是来了半年却一直没和前辈们见面。

    “怎么？”神宫寺彩拿着记录资料迎面遇见出门的未来，“今天也要出去调查吗？”

    “对，”未来弱弱地不太适应神宫寺彩目光，“我要去和几个前辈见面，有什么事再联络我……”

    “轰隆！”

    突然一阵震荡打断两人谈话，就好像发生了地震，但很快又恢复平静，只剩下水族馆内海豚受惊般连续跳出水面。

    未来神情凝重，隐约间听到一阵邪恶笑声。

    “我们拥有不灭之身，现在正是复仇之时！”

    “这个声音难道是……”

    顾不上和神宫寺彩解释，未来循着感应迅速跑出海洋研究中心。

    “抱歉，回头再说！”

    “真是个怪人。”

    神宫寺彩无奈耸耸肩，独自前去检查水族馆的海洋生物状态。

    水族馆的工作人员今天帮她照顾弟弟没有过来，过道里没有半个人影，两旁水箱反射蓝光，显得有些恐怖。

    神宫寺彩走了两步，总感觉好像有什么人窥视，但回头却什么也看不到。

    抱紧记录板加快脚步穿过热带海鱼区，窥视感才终于消失不见。

    “呼！”

    神宫寺彩松了口气，紧跟着又锁紧眉头，奇怪刚才到底是怎么回事。

    “哒哒。”

    水族馆水箱通道。

    扎拉布星人疑惑停下脚步。

    复活亚波人的计划不可能就此终止，在等待一天后，宇宙人联盟还是决定暗中下手。

    他选择的是梦比优斯这边，轻松就发现合适目标，也就是这个叫神宫寺彩的女人。

    拥有变形能力的他可以使用这个女人的身份对付梦比优斯。

    可是跟着跟着，神宫寺彩却突然诡异消失不见。

    “谁？！”

    扎拉布星人猛地回过身，连连环视周围，才发现水箱中的鱼群也全都不见踪影。

    整个水族馆都好像只剩下他一个活物。

    不对！

    扎拉布星人身形僵硬。

    他竟然不知不觉进入了镜像空间。

    怎么会……

    扎拉布双目紧紧盯住水箱反光画面，一道西装身影越来越清晰。

    “铿！”

    新月刀光闪光，扎拉布保持着僵直倒了下去，后面显露出来的夏树身影变幻，下一刻水箱玻璃便映照出一模一样的扎拉布身影。

    凶险宇宙人扎拉布星人。

    擅长使用催眠和变形伪装，变形奥特曼时甚至能够复制部分战斗力。

    不过这家伙变成的假奥特曼很容易分辨，而且战斗力非常拉胯。

    除了能力特殊点，智力高一点，可以说就只是个普通的B级生命体，甚至在B级中都可能垫底。

    适合潜入型阴谋作战。

    “果然很丑。”

    夏树转过头，收起武士刀后，捡起掉落在地的扎拉布人偶扔进光之空间。

    丑是丑点，用来收藏也还不错。

    “哗！”

    镜像空间破碎，夏树扎拉布形态特跟着回归水族馆，只是还没走出一步就听到身后传来惊呼。

    “宇、宇宙人？！”神宫寺彩呆呆看着水族馆通道内的“扎拉布星人”，怀中记录板啪地掉落在地。

    “砰！”

    夏树及时闪身打晕准备喊叫的神宫寺彩，感觉有些难办，想了想。终究没理会这个女人。

    还是别随便把普通人卷进来了。

    ……

    宇宙人联盟飞船。

    夏树使用扎拉布身形轻松就混入飞船，控制室内只有纳克尔星人一个，不过很快噶次星人也同样回到飞船。

    “扎拉布，你那边情况怎样？”纳克尔星人迎面问道。

    “没什么收获，”夏树模仿扎拉布语气道，“梦比优斯现在已经去和奥特兄弟汇合了……”

    “你也只会耍嘴皮子，扎拉布，”后到的噶次星人讥笑道，“亏你还说自己最厉害的是头脑，结果和帝国星人也差不多。”

    夏树反驳道：“难道你就好到哪去吗？”

    “哼，”噶次星人笑声顿住，不忿道，“那个红脸奥特曼一直跟着艾斯，来历又莫名其妙，换成谁都不可能有办法！”

    “好了，”纳克尔星人打断道，“现在重要的是接下来怎么办！”

    “你有什么计划？”夏树视线转向曾经见过不少个体的纳克尔星人。

    这几个宇宙人的思维似乎受到了亚波人怨念暗中影响，而且越来越强烈了，眼中满是野心。

    “我们需要将奥特兄弟的光能量转换为负能量，再照射到海洋里，从而让封印屏障消失，那样奥特杀手萨乌鲁斯才会彻底苏醒。”

    纳克尔话语中带着一丝狂热说道。

    “但是这样就必须要逼迫奥特兄弟变身，如果不解决红脸奥特曼和梦比优斯的问题，计划根本没法进行下去。”

    “有没有可能利用亚波人泄漏出来的力量？”噶次鸟嘴开合道，“亚波人最喜欢人类的恐惧，如果我们能够增强亚波人的力量，说不定可以从内部破除封印……”

    “这倒是个好主意，”纳克尔思索道，“不过怎么才能让人类恐惧？帝国星人那家伙死得太快，根本没有合适的战力……”

    “这个怎么样？”

    噶次星人转向中央的投影画面。

    影像放出神户市市长梅田通接受采访的新闻。

    “如果我们控制住这座城市的市长，然后对付奥特兄弟，这样一来就不用直接面对奥特战士了。”

    “控制人类？”

    纳克尔星人心动了，迫不及待朝夏树看过来。

    还有谁比擅长催眠与伪装的扎拉布星人更适合这个计划？

    “这个任务就交给扎拉布星人你怎样？计划成功后你可以占据最大好处，成为我们首领都没问题。”

    夏树目视梅田通身影，稍稍沉默片刻，平静瞥向纳克尔星人。

