    光书刚被召进空间。

    就变成了韩雨晴的光人模样。

    此刻的光人韩雨晴。

    跨跪着，双臂缕空环抱着，脖子伸直，眼皮上翻。

    腰肢舞动。

    “嗬！嗬！.....嗬？？？”

    她顿然懵住。

    因为体验瞬间变了，变得有点儿....空洞又堵塞。

    “我怎么了....”

    “这里是！”

    她渐渐发现。

    自己的灵魂，居然进入了一个黑暗空间内！

    而眼前。

    还站着一个发光的、黑裙、黑长直的小女孩灵魂。

    “是....是你？！”

    韩雨晴一眼就认出黑水煞的模样，那是之前被她杀死的金瞳妖蛇！

    “你还记得本神啊！”

    黑水煞眯着金色竖瞳，死死盯着韩雨晴。

    她可永远不会忘记。

    那天晚上的瀑布洞里，自己被韩雨晴削掉了天灵盖，而毁灭了灵魂的事。

    她是极想要报仇的！

    奈何受到江木灵魂的影响，她竟然生不出一丝要灭杀韩雨晴的念头。

    “你可知道，本神为何召你的灵魂进来？”

    黑水煞暂时还不清楚这个空间，具体是用来干嘛的。

    再加上，召韩雨晴的灵魂进来，完全是自己的无意之举。

    于是就先跟她聊聊天，以熟悉一下这空间。

    “你召我进来....是想杀我？你要报仇？！”

    韩雨晴立马变得惶恐不安。

    能把自己的灵魂，给无声无息的强召进来。

    这得需要多么强大的力量？

    这绝对是自己无法触及的存在！

    “杀你？报仇？如果可以的话，本神恨不得将你变成奴仆，再一点点将你折磨至死！”

    黑水煞满脸的阴戾。

    如果没有成为江木的奴仆。

    如果没有失去黑水蚀魂术。

    那么她绝对会将韩雨晴，还有丁楠蓉，变成自己忠诚的奴仆！

    再用1800种手段，将她们慢慢折磨致死！

    “那你召我进来.....到底是为何？你不是已经....死了么？”

    韩雨晴忍不住问了出来。

    眼前的黑水煞，显然是活的！

    为什么？！

    自己明明射穿了她的心脏，还砍了她的头，使得人身蛇尾的她变回了一条水蛇。

    而且还亲自将她的蛇头、蛇身给了夫君....等等！

    夫君？

    难道说....

    是夫君....复活了她？？

    如果真的是这样，那为什么要复活？？

    韩雨晴不禁仔细观察起黑水煞。

    观着观着，才猛然想起，日记中有说过：

    【这黑水煞，平时是人身蛇尾的状态，当变成人形时，就是个黑长直的小萝莉。】

    人身蛇尾....！

    黑长直.....！

    韩雨晴逐渐瞪大了眼睛，震惊的得出了一个结论：

    眼前的黑长直小女孩，绝有可能是....黑水煞！

    她立马把自己想到的，都忍不住给问了出来：

    “你是不是叫黑水煞？！

    “你是不是凌傲天的师尊？！

    “你是不是黑水蛇族的族长？！

    “你是不是被夫君复活了？！”

    听着韩雨晴一连串的快速问话。

    黑水煞也逐渐瞪大了双眼，满脸的震惊：

    “你....你怎么知道的！！”

    韩雨晴在震惊之下脱口而出：“因为日记本有说呀！！”

    黑水煞也在震惊之下脱口而出：“日记本？你也有？！”

    等等！！

    二女顿时大眼瞪小眼，钢板瞪圆球，嘴巴张得几乎能塞进两个蛇拳头。

    她们竟然可以...将日记本的事...说出来？！

    就在这空间里？！！

    “你拥有夫君的日记本？！”

    “你拥有王八蛋的日记本？！”

    “你是第三女主？！”

    “你是女反派？！”

    “你是死八婆？！”

    “你是变态？！”

    “！！！”

    “！！！”

    死一般的寂静。

    然而寂静瞬间就被韩雨晴的异常打破。

    “嗬！！”

    韩雨晴的灵魂某处，仿佛被一道雷电击穿。

    “我的....身....嗬！”

    “嗬！嗬！嗬！......”

    韩雨晴环抱自身，不受控制的颤抖了起来。

    她还脖子伸直，张着嘴，眼皮上翻。

    “你这是在...做什么？”

    黑水煞也从震惊中渐渐恢复过来。

    看着韩雨晴一副欲死的模样。

    她似乎已经有了猜测。

    于是仔细看向新房的位置。

    就看到。

    那个光团灵魂。

    正在猛烈的冲撞着。

    “肤浅！”

    黑水煞很不爽的鄙视了一句。

    难得在这空间里，能说出日记本的事。

    却被这肤浅之事打断了。

    但她也没有妨碍二人。

    而是来到韩雨晴身前，睁着一双金色大眼睛。

    就这么静静看着韩雨晴的表情。

    一小时后。

    “可恶！你们能不能快点！”

    黑水煞等不难烦了。

    她现在心里面，有很多很多话要说出来。

    而且她有一种直觉。

    她此后能否不回去凌傲天那边。

    是可以从拥有日记本的韩雨晴身上找到答案的。

    然而韩雨晴依旧一副欲死的表情。

    “肤浅！！”

    黑水煞愤恨的暗骂着。

    却也只能无奈的等待着。

    这时。

    一个光书进入了隔壁的房间。

    “嗯？”

    “记得那个房间是....”

    “丁楠蓉的？”

    黑水煞看到。

    在丁楠蓉的房间里，那个光书似乎是走进了浴室。

    “等等！”

    “书....”

    “韩雨晴的灵魂，是书的状态。”

    “丁楠蓉的灵魂，也是书的状态。”

    “而韩雨晴拥有日记本。”

    “那么丁楠蓉.....会不会也拥有日记本？”

    “绝对有！”

    黑水煞心中作出了肯定的判断。

    “要不要也将丁楠蓉的灵魂召进来？”

    想着的同时，她已经心念转动。

    下一刻。

    刚刚脱光泡进浴缸的丁楠蓉。

    灵魂就被召了进来。

