    “这是......”

    梁军骇然瞪大了眼眸。

    高山社其他人，以及观战的人群也纷纷露出吃惊错愕的神情。

    能坐在这里看比赛的人，几乎都是御兽师。

    眼力自然是有的。

    纵使看不出宠兽的具体等级，从气息和外形也能猜出个大概。

    此时悬浮在擂台上的那头魁梧宠兽，貌似不止五阶宠兽那么简单。

    莫非......传闻说得没错，林泽果真拥有六阶宠兽？

    “怎、怎么可能？！”

    连其他人都如此吃惊，身为当事人的徐立更是受到了巨大的冲击。

    脸上充斥满了无法抑制的震惊。

    “不、不可能！”

    很快，徐立回过神来，咬牙切齿的下达了进攻的命令。

    洛索象人当即长嘶一声，迈着轰隆隆的脚步冲向大地之灵。

    “放手战斗。”

    林泽随后也下达了命令。

    大地之灵咧嘴一笑，毫不退缩的迎着洛索象人冲了过去。

    两头宠兽很快就在擂台中央遭遇。

    洛索象人挥舞着粗壮的拳头轰击而出。

    拳头表面覆盖着厚重的土元素光芒。

    显然是施展了某种技能。

    大地之灵同样一拳轰出。

    一样的土元素光芒，却多了丝丝内敛到了极致的躁动气息。

    仿佛即将喷发的火山岩浆。

    崩山击！

    众目睽睽之下，两只巨大的拳头犹如高速行驶的火车头迎面相撞。

    轰！

    沉闷如雷的撞击声猛然炸响。

    一股肉眼可见的冲击波涟漪以对撞点为核心朝四面八方扩散开来。

    瞬息间，整个擂台仿佛晃动了下。

    两头宠兽下方的地面瞬间下沉，出现一个深近半米，直径七八米的浅坑。

    可见双方交锋的威力之恐怖！

    然而已没有人顾得上理会这个。

    所有人都目不转睛的看着两头宠兽。

    在众人震惊的目光中，大地之灵和洛索象人仅仅僵滞了不到半秒钟，旋即便双双分开。

    大地之灵只是蹬蹬退了数步，随后便稳住身形。

    看模样似乎没受什么伤。

    而洛索象人则是直接倒飞摔了出去，口中发出隐含痛苦的嘶鸣声。

    众人定睛一看，才发现洛索象人的拳头表面崩裂出无数细密的伤口。

    殷红的血液泉涌般从中流出。

    哗！

    四周顿时爆发一阵哗然巨响。

    所有人都目瞪口呆的看着擂台上的情形。

    谁也没想到两头宠兽的交锋会是这种状况。

    毫无疑问。

    林泽这头宠兽绝对是六阶宠兽。

    更甚者，它的等级还比徐立的洛索象人高上一截！

    “难以置信......”

    “我去，真的是六阶宠兽！”

    “而且看样子比洛索象人还要厉害！”

    “传闻居然是真的！”

    惊叹声不绝于耳。

    所有人都被眼前这一幕震惊到了。

    原以为很可能要败北的林泽，关键时刻居然祭出这么一张强大的底牌。

    现在反倒是徐立落入了下风。

    观众最喜欢看的就是比赛的反转，眼前的情形无疑令他们更加兴奋。

    顿时间。

    观众席上的气氛越发热烈。

    相较之下，参赛者等候区则是一片失声。

    柳曼几女怔怔看着擂台，这会犹自没能回过神来。

    她们是知道大地之灵的存在的。

    可怎么也没想到，其实力居然增强了那么多。

    比凝石秘境那会强出何止一筹！

    “......果然，林泽学弟还是一直都让人看不透。”

    回过神来，柳曼不由露出感慨神色。

    宋婷和顾冷燕对视一眼，目光中也满是惊叹。

    这个学弟还真是每每都能给人带来惊喜。

    郭心怡则是目光崇拜的看着林泽的背影。

    “原来这就是他的底牌！”

    一旁的关宁听到这话，唇角微翘，笑而不语。

    相比女孩们的惊喜，高山社众人则是惊骇欲绝了。

    梁军紧紧皱着眉，脸色已然阴沉无比。

    其他社员更是面面相觑，默然无言。

    气氛低沉得令人难以忍受。

    原本以为是胜券在握的比赛，谁知道关键时刻出现这种反转。

    着实令人难以接受。

    擂台上。

    徐立神色呆滞的站在原地，目瞪口呆着说不出话来。

    他怎么也没想到，自己赖以为王牌的洛索象人，竟然会被对方一个照面打伤。

    怎么回事？

    林泽的宠兽不是五阶层次的吗？

    好！就算传闻是真的，林泽有六阶宠兽，可那战斗力是怎么回事？

    实力等级分明比自己的洛索象人还高。

    要知道洛索象人可是有六阶五段的！

    徐立只觉脑袋乱成一团浆糊，根本无法从容思考。

    然而现实没有留给他思考的余裕。

    战斗转眼再度爆发。

    洛索象人刚从地上爬起来，大地之灵已然再度冲到近前，发起了凶猛的攻势。

    双方都是力量型的宠兽，以强对强，以坚攻坚。

    虽然都是徒手，声势却如同两个重逾千斤的巨人撞在一起，发出震耳欲聋的轰鸣巨响。

    战斗迅速进入白热化。

    然而明眼人都能看得出，洛索象人明显落在了下风。

    每隔数秒，就会从它口中发出难掩痛楚之意的沉闷嘶鸣。

    身上的伤口也在不断增加着。

    从惊骇中回过神来的徐立很快注意到这一点，面色当即大变。

    “该死！”

    徐立脸上已不复原先的得意与傲慢，取而代之的是浓浓的惊怒与骇然。

    他连忙召唤出第三头宠兽，想要借此掰回一城。

    然而不等宠兽加入战圈，林泽抬手就是一记魂矢，逼得宠兽不得不进行闪躲。

    “禁止打扰它们一对一的公平对决。”

    林泽似笑非笑的说道。

    徐立气得额头青筋直跳，却无计可施。

    即便想要用魂术反击，可他的魂术造诣远不如林泽。

    释放的魂术根本打不破连鲨蜥兽都无能为力的魂之守护。

    十多分钟后。

    伴随着一声不甘与绝望的悲鸣，浑身遍体鳞伤的洛索象人轰然倒地。

    庞大的身躯化作光粒缓缓消散。

    还保有大半战斗力的大地之灵回身冲向另一头宠兽。

    面对六阶对手的进攻，这头不过五阶九段的宠兽连十秒钟都坚持不到，很快就步上同伴的后尘。

    战斗宣告结束。

    徐立脸色苍白的呆立在原地，神情一片恍惚。

    仿佛对眼前的状况感到无法置信。

    林泽没有理会他，微微一笑，转头看向裁判。

    注意到他的视线，裁判总算从震惊醒过神来，目光惊叹的看了林泽一眼，旋即高声宣布道：

    “比赛结束，胜者林泽！”

    话音落下，四周先是一片沉默，紧跟着爆发出一阵山呼海啸般的欢呼。?

