    第二天。

    一大清晨，江蓠走出屋子来到门前，伸了个懒腰。

    清晨的轻策庄晨雾缭绕，再加上各处的岩壁和瀑布，这里看起来就像是隐藏在山中的仙家之地。

    不得不说，提瓦特的景色还是让江蓠颇为惊叹，各种奇观浑然天成，亲眼见到的时候总是能给他惊喜。

    轻策庄里面只能看到很少的千岩军，大部分的人都去外围搜查了。

    村民们也受到这件事的影响，暂停了工作，在家中静待着事情解决。

    大家好像都已经起床了，江蓠是最后一个起来的，连影都不见了身影。

    他醒来的时候只看见门上贴着一张纸条。

    “我跟刻晴小姐去附近搜寻了，你在轻策庄小心行事。”

    落款是影。

    好嘛，看来自己被当成爱睡懒觉的懒汉给无视了，也就影还记得他…

    舒展筋骨的同时，江蓠感受到了四面八方的视线，视线中的敌意有所隐藏但是难以全部掩盖。

    他望向四周，但是四周什么奇怪的事情都没有，除了每一户的家门前，正在看着他的人。

    那就是他感受到的视线，可是怎么会这样？

    这多少有点奇怪，昨天的时候，每家每户看向这里的眼神都是有所担心的，可现在却好像是厌恶，好像巴不得他们这些外来之人赶快离开似的。

    江蓠装作看风景的样子四处张望，再次确认了一番。

    没错，没跑了，那种死鱼眼一般的凶恶眼神，绝对是有敌意的。

    一旁的巨大水车发出吱呀的声音，下一秒，水车向着江蓠这边轰然倒塌。

    江蓠瞪大了眼睛，元素之力爆发，向着旁边一跃，在水车即将砸中他的瞬间躲开。

    正在议事处打扫的若心奶奶听到了这边的动静，着急忙慌地赶过来，连忙询问江蓠。

    “年轻人你怎么样，有没有受伤？”

    江蓠站稳，摆了摆手，“我没事，若心奶奶。”

    他回头看去，那个像巨大车轮一样的水车无情地砸在屋顶，把那间屋子砸塌了三分之一，瀑布上湍急的水流落在横过来的水车上，发出哗哗的声响。

    “真是抱歉，我没想到会出现这样的意外，谢天谢地，还好你没有受伤。”若心的样子很慌张，好像她才是差点被砸中的那个人一样。

    “没关系的，若心奶奶。”江蓠说，“这座水车快到使用年限了吗？”

    若心平复了一下自己的心情，稍作回顾后摇了摇头，“没有，这座水车才使用了不到两年，出现这样的意外真是不好意思，一定是当时建造的工人没严格按照比例来，我找他去，一定还你一个公道。”

    若心看起来是真生气了，毕竟那座水车就在房子旁边，出了这样的事情，建造的工人免不了责任。

    “那个工人是轻策庄的人么？”江蓠问。

    若心正想走，江蓠这句话又让她停在原地，“我这老糊涂了，他是倒是轻策庄的人，不过去年已经去世了，唉…”

    “好啦，若心奶奶，我没事，也不想追究什么责任，只不过您这个房子实在是可惜了。”江蓠看着被砸塌三分之一的房子，表情惋惜。

    “你没事就好，房子可以再盖。”若心语重心长地说，“你饿不饿？我那边有一些糕点，我去给你拿过来。”

    江蓠的注意力都被那个砸下来的水车吸引了，他慢慢地走上前去，仔细观察了起来。

    朦胧的水雾弥漫到了江蓠的脸上，可他没有停下，依旧向前凑近。

    很快，水雾打湿了他的头发和衣服，他在水车的承重轴上感受到了一丝异样的气息。

    他闭上了眼睛，再次缓缓睁开。

    周围的一切事物在他眼里变成了黑白色，水车承重轴上残留着一丝元素之力。

    江蓠瞬间恍然大悟。

    这水车不是自然掉下来的，是有人用了元素之力，想要置他于死地！

    元素的痕迹会被时间抹去，如果这个水车砸中了，然后随着时间的流逝，元素痕迹消散，就没人知道这是人为的，神不知鬼不觉。

    在轻策庄，他江蓠怎么会有仇人呢？

    说起来，在整个提瓦特他都不应该有仇人，当然了，愚人众那是个例外。

    江蓠退了回去，擦了擦脸上沾到的水雾，深吸了一口气。

    可以确定，有人想害他，而且是人，不是魔物，魔物不会采取这种手段，他们只会用直接的力量手段袭击。

    这一瞬间，江蓠突然就想明白了，为什么昨天村民们的眼神到了今早就大变。

    因为现在只有他一个人。

    整个轻策庄都是他的敌人。

    这个时候，若心突然回来了，她手中端着一个盘子，盘子里放着几块糕点，看上去蓬松软糯，应该非常好吃。

    “这是我自己研究出来的糕点，你吃吃看，不嫌弃的话你们走的时候我再给你们做一点带走。”若心看着江蓠，微笑着。

    这和蔼的笑容在江蓠眼中已经完全变味了，若心是唯一一个没有用那种凶恶眼神看他的人，但是也不能排除在外。

    糕点是铁定不能吃的了，就怕吃下去就两腿一蹬翘辫子。

    “谢谢若心奶奶。”快速地思索下，江蓠拿了两块糕点就马上动身离开，“我去帮忙去了。”

    “你慢点，路不是特别好走！”若心还不忘提醒一句。

    赶路的同时，江蓠还不忘注意了一下村民们的视线，果然，那些人的视线始终跟随着他，好像他身上有着让村民们极为厌恶的东西。

    不觉间他加快了脚步，离开村民们视线之后，他扔掉了手中的糕点，并没有离开轻策庄，而是转而向着轻策庄北边的高山而去。

    他需要一个视野开阔的地方。

    ……

    一座高处的房屋门前，一个男人躺在屋檐下的躺椅上，悠哉地敲着二郎腿，看起来十分惬意。

    男人有着一头黑色的短发，穿着不算朴素，衣物的用料看得出来比较名贵，上面的花纹也十分精致。

    他把玩着手中的一颗坠饰，坠饰里面红色的火焰纹章深邃而明亮。

    一个村民装束的人突然快步走到男人身旁，微低着头，毕恭毕敬。

    “大人，我们已经按照你说的做了。”

    男人微微一笑，笑容里藏着锋利的刀子。

    “很好…凝光的客人，就让我好好陪你玩玩吧。”

