    时间渐渐来到了晚上，无畏酒馆则是选择提前关门了，原本酒馆都是全天上班的，也不知道为什么关门。

    而洛剑心和小桔梗则是还留在里面，周围的人都渐渐的一个一个离开了，随后无畏堂的除邪队成员也是一个个从中走了出来。

    将原本空荡荡的酒馆怼满了，又回复到了白天的人数。

    人数要比初生堂多好多，众人此刻已经将酒杯全部倒好了，而金衡直接来到了洛剑心和小桔梗的身边。

    直接将一杯酒塞到了洛剑心的手里，而给小桔梗的则是一杯果茶，虽然他有些大条，但是不能给小孩子喝酒他还是知道的。

    金衡直接一把直接抱着洛剑心的肩膀，对着周围的除邪队成员大声喊道。

    “兄弟们，这是我们除邪队未来的新星，若月堂主的弟弟妹妹，洛剑心和桔梗，现在暂时待在我们这里，大家欢迎。”

    “哈哈哈哈哈哈哈。”

    金衡说完，直接放声大笑，这一切发生的太快，洛剑心好一会才反应过来，不过还是一脸懵逼。

    “欢迎欢迎！”

    周围的除邪队都在大声的嚷嚷着。

    随后他们直接举起了手中的酒杯，再次大声喊道。

    “派对开始啦！”

    “干杯！”

    此起彼伏的碰杯声响起，洛剑心见到这一幕，有些哭笑不得。

    “这真是……十分热情啊。”

    而小桔梗此时已经是瑟瑟发抖了，她还是第一次见到这样的场面，不过洛剑心一直抚摸着她的头，让她冷静了不少。

    众人碰杯之后，就开始玩起来了，而洛剑心和小桔梗找了一个位置坐着，无畏堂的人也是都来和洛剑心和小桔梗打着招呼，混一个脸熟。

    洛剑心基本上都是笑容面对，也没有感到厌烦，他们都太热情啦。

    过一会之后，他们都开始自己喝自己的了，不然就是再和身边的人说话，毕竟白天的工作压力太大了，晚上得好好放松一下。

    只不过晚上还在执行任务的人，就有些可怜了。

    过了一会儿之后，洛剑心眼神发现了有一个人，独自坐在一旁拿着酒杯喝着，身边都没有人，眼中透露着害怕的神情。

    洛剑心有些好奇，忍不住站起身来，朝着他所在的方向走去。

    只看见他双手捧着酒杯，一头黑色的短发干净利落，而脸庞则是让人感觉到有一些柔弱，而年级的话，看着好像比小桔梗大一点。

    “小朋友，怎么一个人坐在这里呀？怎么不和他们一起呀？”洛剑心对着他说道。

    而那个人看到洛剑心过来，身体带着椅子不由往后退了几下，也没有回洛剑心说的话。

    这就让洛剑心觉得有些尴尬了，一时间都不知道该说什么。

    随后从旁边走来了一个除邪队的成员，一把抱住了那个瑟瑟发抖的小男孩，对着洛剑心说道。

    “他啊，他可是我们无畏堂，最‘无畏’的人了。”

    “你说是不是啊，毅小子。”

    而他口中的毅小子，直接把他的手给甩开了，也明白他说的无畏，不是真正的无畏，对着他说道。

    “我可不害怕，你不要乱说，不然我揍你！”虽然他说的话很嚣张，但是他有些犯怂的表情，还是出卖了他。

    “好好好，你最勇敢了，哈哈哈哈哈哈。”那个人也没有再逗他了，转过身直接离开，口中的笑声却还是不停。

    等他完全离开之后，他才对着洛剑心说道。

    “你好，剑心哥，我是金毅。”

    “金毅你好，我是洛剑心，那边的是我妹妹，以后还请多多关照啦。”洛剑心笑着回应道。

    而金毅心有所思地对着洛剑心说道：“剑心哥你也别信他们说的话，我胆子真的不小，只是……”

    “只是有些害怕社交。”

    “哈哈，没事。”洛剑心也是笑着说道。

    他也看出来金毅有些社恐了，和之前的小桔梗差不多了，不过没什么大问题，他面对着社恐，还是有一手的。

    “你不用管别人说的话，也不用在意，做好自己就可以了。”洛剑心说道。

    金毅点了点头同意了洛剑心说的话。

    “我明白的。”

    “那这样就好。”

    随后洛剑心便离开了他的身边，回到了小桔梗所在的方向。

    “哥哥，他是谁呀？”小桔梗忍不住好奇地对着洛剑心说道。

    “他啊，是个小桔梗一样容易紧张的人哦。”洛剑心对着小桔梗笑着说道。

    “啊，是这样吗？”小桔梗惊奇地说道。

    毕竟像他们除邪队这样的特殊组织，做任务紧张的话，那就很不好办了，没想到还有和她一样的人。

    “不过小桔梗要慢慢变好哦。”

    “嗯嗯，知道啦哥哥。”

    小桔梗也知道了这样的性格确实不太好。

    随后过了许久之后，周围的人渐渐散去了，毕竟明天还要工作，弄太晚了，就要出问题了。

    之后，洛剑心和小桔梗来到了金衡的所在的办公室，交谈着他们需要帮助的任务。

    “不好意思啊，一来就让你们帮我们完成任务，哈哈哈哈哈，真是惭愧啊。”金衡哈哈大笑道。

    “没事没事，都是应该的。”洛剑心笑着说道。

    “这个其实也不知道你们能不能做。”

    “什么任务？”洛剑心询问道。

    随后金衡从桌下拿出了一个卷轴，递给了洛剑心，随后对着他说道。

    “这个任务，和贵族有染，并且他们都活动在贵族专属的地方。”

    “我们无畏堂的成员，基本上都在帝国有所记录，所以说我们并不好做这件事情。”

    洛剑心打开了卷轴看了一下，思考了一会，对着金衡问道：“老衡，你的意思是说，邪魂师已经和贵族有染了吗？”

    金衡听后点了点头，“是的，并且根据我们所知，两边的交情，还不浅。”

    洛剑心显露出了一个难看的表情，之前自己的龙瞳看到雪星身上有邪魂师的气息，多半就是和这件事情有关。

    “所以说，你有机会，或者说，你有办法能够进入里面吗？”

    洛剑心思考着，心中想着有没有什么办法，想要潜入贵族，就需要有贵族的身份，但是怎么样才能拿到贵族身份呢？

    洛剑心想着，在他认识的人里，只有一个人能做到这件事。

    那就是雪清河。

