    在对毁灭者的破坏行动进行了数天以后，艾洛尔斯军队终于在毁灭者011上站稳了脚跟，一片区域的净化光束炮台被破坏。

    毁灭者这片区域的防空火力强度遭到了极大的削弱，破灭级战舰也终于可以在这片区域上空短暂进行停留，进行空投舱的投放。

    而当防卫军在地表建立了一处较为安全的降落区域后，隶属于艾洛尔斯最为精锐的永恒亲卫，也开始空降。

    比起防卫军的战士，永恒亲卫无论是装备还是战斗素养都要强上数倍不止，一加入战场，原本和防卫军陷入僵持状态的智能机械，被以秋风扫落叶的姿态横扫一空。

    与此同时毁灭者011也将自己那如同星辰般的身躯从空间折跃中完全推出，随后其就静静的悬浮于宇宙星空之中，不断的吞噬者艾洛尔斯的军队。

    炽看着每日的伤亡报告，这样下去没等他们艾洛尔斯攻入毁灭者011内部，恐怕全部兵力都要投进这个无底洞。

    只是进攻毁灭者011的第十天，艾洛尔斯派遣出的防卫军就已经伤亡近三分之一，那可是上百万的伤亡，光是第一波登陆战，就有数万名战士化为了宇宙尘埃。

    而艾洛尔斯内的防卫军正规作战部队满打满算也就才五百多万人左右，直到站稳了脚跟，这个伤亡才稍微下降了一些。

    可每天依然会有数万的伤亡出现，毕竟战场实在太大，对手更是拥有一颗行星的恐怖体量，而且直到现在艾洛尔斯也没能摧毁对方的生产力。

    所以毁灭者011的军力没有丝毫衰弱的迹象，依靠强大的表层自律防御单位，将艾洛尔斯的部队牢牢的限制在一片区域之中，不断消磨其有生力量。

    而重新开辟一处战场的代价太过巨大，加上远征舰队已经折损大半，炽已经没有能力再开辟一处战场了。

    如果动用艾洛尔斯世界的底蕴，发动战争总动员，整个世界进入战时状态倒是还能在短时间内拉出数千万的防卫军，可这得不偿失。

    毕竟说到底，新艾洛尔斯世界只是正义世界旗下的一个较为强大的世界，为了这场战役让一代艾洛尔斯人流尽鲜血，这个代价太过于惨重。

    在攻坚毁灭者011战役进行到第十二天，炽向神座世界递交了申请支援的提案，艾洛尔斯无力独自完成对永恒升华者星体要塞的攻坚工作，请求各个世界进行援助。

    冰华看着由内务部上报的有关于组建多个世界联合军的提议，心中很是欣慰，对于毁灭者的星体级要塞，冰华也曾经对付过，深知其并不弱小。

    炽能以一个世界之力，突破毁灭者011的防御网，在其体表站稳脚跟，这已经称的上出色。

    因此冰华以自己的名义，对内务部下达了指令，命令各个世界组成联合军，开赴艾洛尔斯，神座世界也将派出半神军团前往。

    于是自正义世界建立以后，除却大远征时代，最大规模的一次世界联合军队在极短的时间完成了组建。

    其组成都是各个世界的常备军，从防卫军到精锐军团，在到各个世界的远征舰队，规模异常恐怖。

    如此庞大的军事调动让各个世界的居民，也不免将目光放在了艾洛尔斯这块以往默默无闻的星域。

    当得知永恒升华者大举入侵，派出行星级要塞进攻正义世界之际，一些曾经被永恒升华者肆虐过的世界，立刻陷入到了一种恐惧和愤怒并存的特殊状态中。

    恐惧的是永恒升华者军队强大的力量和破坏力，愤怒的是他们已经不再是当初毫无抵抗之力，只能默默忍受其肆虐的弱小文明。

    这些世界如今身为正义世界的一员，他们无法忍受如今安定富足的生活被破坏，所以他们支持艾洛尔斯的抗战。

    另外这份联合军组建的命令还有女神的签署，各个世界没有丝毫保留，都准备贡献出自己常态的全部的力量。

    只是短短数天的时间，具备远征舰队的五百多个世界，无论自己的远征舰队数量多寡，全部都向着附近的汇合点集中，准备利用时空之门的快速投送能力，迅速抵达战场。

    而不具备远征舰队的剩余世界，也都组建了数量不一，由防卫军和精锐军团组成的合成军团，搭乘由运输舰临时改造的运载舰准备支援前线战场。

    如此规模的战争动员，让正义世界的战争机器迅速开动，各种商业活动全部延后，一切全部都以联合军的行动为优先。

    另外正义世界此次战争的后勤也全部都交给了艾洛尔斯附近的世界，各种战争物资陆续集中到艾洛尔斯附近的世界。

    冰华并不打算亲临前线，就连指挥权也都下放给了联合军中的各个世界领袖，而各个世界的领袖则是一同组建了最高战术规划部，用于统筹这场战争。

    当然冰华将天剑的部分权限交给了最高战术规划部，用于辅助他们，否则如此大规模的军事调动，难免会有些疏漏的地方。

    之所以如此，也是冰华对于自己所建立的正义世界的考验，她要看看离了自己，正义世界是不堪一击，还是能正面对抗永恒升华者。

    如果正义世界不堪一击，那就证明自己的理念可能出了问题，“自己帮助弱者，让他们强大起来，以对抗自己的敌人，不正是为了让他们能独自生存下去吗？”

    “如果他们连自己敌人的攻击都抵挡不住，甚至消灭自己的敌人，那还有什么帮助的必要。”

    如果真的如此的话，冰华会带领天使文明成为一个独立的文明，找一处合适的星域默默发展，不在推行正义和搞什么泛文明联合，也不会白白耗费资源对抗永恒升华者和混沌病毒。

    她的目标也会以让天使文明超脱出这个宇宙为目标前进，直到自己迎来终末的那一天，不过冰华心里并不希望这个可能发生，那样的话，自己余下的一生就未免太过平淡了一点。

