    第3630章 再回唐家

    就在唐洛开门瞬间，韩雨萱整个人向他冲了过来，明显是想撞门才有的动作。

    唐洛见状，忙做出反应，下意识伸出双臂。

    下一秒，他将韩雨萱抱在了怀中。

    没办法，他若是躲闪开，凭韩雨萱的力度，势必会撞在哪而受伤。

    哪怕他做出了及时反应，面对韩雨萱的力度，还是让他倒退了一步。

    此时的韩雨萱，自然也是反应了过来，脸色一变，跟唐洛撞了个满怀。

    一时间，两人的脸近到连彼此的呼吸都能感受到。

    画面定格，连时间似乎都要静止。

    两人就那样看着对方，谁也没说话，韩雨萱的呼吸，却突然变得厚重很多，脸色一红。

    “我去，你在房间里为什么一点动静没有？我在外面敲半天门了。”

    韩雨萱挣脱唐洛的臂膀，强装淡定道。

    只是，她眼中明显带着几分慌乱，根本不敢再看唐洛。

    “我……我修炼了啊。”

    唐洛回过神，随口道。

    “修炼？你糊弄鬼呢，修炼会听不到我在外面喊你？”

    韩雨萱不依不饶道。

    主要是，她要借此来掩饰一些什么，比如，她心中的悸动、慌乱……

    “你懂个毛线，你到我这个境界就知道了。”

    唐洛随意找了个说辞。

    “诡辩，我看你就是在做什么见不得人的事，是不是趁着我和我姐不注意，藏人了？”

    韩雨萱说着，还煞有其事地看了看房间里。

    “我……”

    唐洛一时语塞，什么叫见不得人，还藏人？

    这丫头片子，脑子里天天都装了些什么？

    “怎么样，心虚了不是？”

    韩雨萱撇撇嘴，已然淡然很多。

    “滚蛋，懒得跟你多说，快出去吧，你要再不走，那我要换衣服了。”

    唐洛没好气。

    “切，不就是换衣服嘛，我……”

    韩雨萱双手抱胸，故作淡定。

    再看唐洛，手已经放在睡衣上，顺势就将睡衣脱掉。

    “卧槽……流氓……”

    韩雨萱爆了一句粗口，捂着双眼，忙转身离开了房间。

    只光着上身的唐洛，笑笑，转身洗漱。

    吃早饭时，韩雨萱不时恨恨地瞪着唐洛。

    唐洛自然注意到了，他压根没多看，反而吃的更香。

    韩若冰看着唐洛两人，心中一笑，也有不解，这俩人怎么又‘针锋相对’上了？

    刚才她在厨房做饭，不知道楼上发生的具体细节。

    吃过早饭，唐洛和韩若冰从别墅出来。

    等把韩若冰送到公司，唐洛也没下车，直接前往唐家。

    关于血玉，他有些事，要跟唐云龙当面说。

    两小时后，唐家主殿里，唐云龙屏退了左右，偌大的客厅，只剩了他和唐洛。

    “小洛，出什么事了？”

    唐云龙疑惑，他早就从唐洛的身上看出了一些事情。

    “舅舅，我大舅那边，有什么情况吗？”

    唐洛没有直接回复，反问道。

    “情况？什么情况？”

    唐云龙不解道。

    唐洛微眯了眯眼睛，看来，南宫世家那边还未有什么动作。

    “舅舅，您听过关于血玉四大神兽重聚的事情吗？”

    唐洛再次发问。

    “血玉……重聚？那不是传说吗？很多年前听你大舅说起过。”

    唐云龙有点懵，小洛怎么东一句西一句的，到底想说什么？

    “不是小洛，你怎么突然想起问这个来了？”

    唐洛没急于回答，随手从身上将血玉玄武和朱雀取出。

    “舅舅，四大血玉，我已聚齐朱雀和玄武。”

    唐洛说着，将两块血玉放到唐云龙面前。

    他的动作，看似平常，可在唐云龙的心里，却如翻起惊涛巨浪一般，无比震撼！

    “这……这真是血玉朱雀和玄武？”

    唐云龙古井不波的脸上，全是惊愕。

    没办法，这概念，自始至终都只是一个传说一样的存在，谁也不会太放在心上或者太当回事。

    至于市面上的一些类似用红翡雕刻的鸟和乌龟等，比比皆是，非常司空见惯，谁也不会往血玉神兽上去联系。

    最主要的是，谁也不曾见过，所以当然不‘识货’。

    “没错，这两块血玉就是四大神兽中的两个。”

    唐洛肯定道。

    “我……等等，前两天你跟老三参加的拍卖会，是不是……”

    唐云龙突然想到什么，看向唐洛。

    “没错，那块血玉朱雀是假的，是我雕刻，当饵抛出去想钓鱼的。”

    唐洛点点头。

    “那这玉……”

    唐云龙沉思着，随即反应过来。

    “你是说，南宫世家也在找血玉的线索？”

    “对。”

    唐洛应声，将前后发生的事都说了说。

    “是这样……所以，你已经跟南宫世家的人交上手了。”

    唐云龙听完唐洛的话，若有所思。

    “嗯，准确的说，是南宫家族，舅舅，您可知道南宫鸿仁？”

    唐洛问道。

    “南宫鸿仁……他是南宫云的长子。”

    唐云龙缓声道。

    “这南宫云，是俗世南宫家族的家主。”

    听到这话，唐洛微微点头，也就明白了。

    “那么，南宫世家在那个地方，地位很高吗？”

    唐洛又问道。

    “南宫世家，跟唐家差不多，其实唐家的底蕴会更深一些。”

    唐云龙解释道，眉头微皱。

    “不过，近年来这南宫世家，不知道从何处得了些机缘，从很多方面，都略胜过了唐家，具体的，我也说不好……”

    “机缘……”

    唐洛重复了一句。

    “但不管怎么说，那也由不得他们对我唐家人，尤其是小洛你下杀手，我马上跟你大舅联系，一定尽快采取一些措施……”

    唐云龙拳头紧握，周身气息瞬间变得狂暴异常。

    “舅舅，您先别着急，我此番回来，主要是想跟您说明白血玉的事，另外，咱们唐家看起来确实需要做些准备，应对一些事情……”

    唐洛道。

    “就是不知道为什么，南宫世家好像还是比较能坐得住，那我们也无需太紧张，做好准备就是。”

    “你考虑的也对，先静观其变也好……我想南宫世家，觊觎血玉的秘密，无非还是想壮大势力。”

    “不过，一般来说，他们应该很难直接找上你，毕竟那个地方难以自由出入，我们现在要面对的，还是俗世的南宫家族……”

    “小洛，我马上安排，你回去的时候就带上家里的长老他们，除了为应对接下来的潜在威胁，也让他们继续帮你找寻剩下的两块血玉。”

    唐云龙说道。

    (本章完)

