

               如果没有秦家主开口，蒋海云还真打算等到苏启出现后发难。

    秦家主和楚汗峰的态度已经非常明确，就是站在了苏启这边。

    所以，他忍不住了。

    一语既出，这场闹剧马上就升级到了家主与家主之间的矛盾。

    秦家主面色阴冷的望着蒋海云，冷笑了下说：“我的话，并没有错，老鼠屎是蒋总带进来的。”

    “我水平与否无关紧要，紧要的是我把这场会宴当作一回事，不会什么阿猫阿狗的往这里带。”

    蒋海云怒极反笑了一声：“好一个秦家主，我怕你是没有搞清楚状况吧。”

    楚汉峰要了咬牙 站起来，直接怼了过去：“蒋家主好像有些霸道了，八大家族平级多年，这是大家之间的默契。”

    “当然了，如果八大家族当中有人想要凌驾于人的话，那么不好意思，我楚汉峰第一个不服。”

    程文浩这时候也站了起来，盯着楚汉峰说：“你算什么东西？”

    “这里什么时候轮到你来指桑道槐了？我跟你老爸谈事的时候，你还在旁边当助理学习。”

    话的火药味非常浓烈，矛盾正在一步步升级。

    四个人一时间竟然剑拔弩张，原本谈笑风生的场面顿时压抑了下来。

    另外还有疆省余家家主并没有参与到几个人之间的站队。

    此刻，他一动不动，沉默的盯着二楼面色有些冷峻的苏启。

    这一刻，他突然想到了那种坐观兽斗的感觉。

    他们是下面的表演者，而二楼的苏启，是这个最为 重要的关注，好似下面一切也是由他主导。

    山炮盯着程文浩正准备发难，被宋老给干咳了一声打住。

    宋老走到了四个人的中间，冷哼了一声：“我宋中良是不是在八大家族当中，已经没有人当回事了 ？”

    四个家主这才偃旗息鼓，但又十分不服气的盯着对方。

    宋老开口说：“此次宴请，本意是让各大家主之间建立起沟通的桥梁。”

    “二十年未曾会面，湖西楚家家主换人，秦家家主换人。”

    ‘如果你们相互之间依旧是这么 一个情况的话，只怕华夏商界在未来数年内必然分崩离析。’

    “数年来，你们的上面几代家族，都在打着嘴炮，说要打翻西方资本大家。”

    “可看看你们现在的样子，甚至打嘴炮的姿态都没有了 。”

    “意气之争，利益趋势 ，一言不合就剑拔弩张，我看你们各自家风已经丢到了太平洋！”

    “我宋中良郑重的警告你们，这是我的会餐，如果觉得不爽的，马上给我滚出的这里。”

    “别坏了我的会餐，从此以后，你家族在我华夏堂永入黑名单！”

    四人被宋老的话给震在了原地。

    被华夏堂拉黑，那基本你在华夏商界就已经处于被驱逐的状态了。

    这是华夏商界的最高殿堂，也是最为拥有话语权的。

    他们的存在，带有半官方的性质，很多方面能够代表国家发言。

    蒋海云冷哼了一声：“看在宋老的面子上，我可以不跟你们计较，但请你们以后注意自己的言行举止！”

    “毕竟你们在外面，丢的是八大家族的脸面！”

    楚汉峰一副无所谓的样子说：“只要不被癫狗咬住，谁又会狂犬病发作？”

    秦家主也哈哈大笑着说：“老楚，大马路上的，怎么会没有疯狗存在。”

    “来来来，我们喝酒，安心等待着苏启出现吧。”

    二人若无其事的边说边笑着回到了自己的座位上。

    程文浩看着对方的态度，气的直冒烟，但看到了宋老的态度后，他们心中纵然有万马奔腾，也只能强忍了下去。

    山炮也阴冷望了一眼二人，最终跟宋老打了个招呼走了出去。

    一出来，那谢总和种总两个人已经被人五花大绑，嘴巴上还塞了两块布。

    疯癫狗子一看山炮出来了，赶紧凑了过来。

    “炮哥，这两个家伙我们怎么处理。”

    山炮凝重的望着这二人。

    二人这会是真的怕了， 他们原本以为蒋海云真的会给他们出头。

    他们带来的那些保镖也会出手，可这会门外保镖无数，竟然个个冷艳相看。

    根本就不把他们当回事，这也意味着他们在这个小岛上成了人家刀俎之肉，根本无法反抗。

    一副大祸临头的望着山炮，仿佛山炮成了他们主宰。

    山炮先是瞄了瞄旁边一辆停着的小渔船。

    这渔船很小，木质结构，柴油动力。

    这个会所里特别注重原生态，所以也雇了一个渔民，每天早上都会在河里捕鱼。 以保证这里的原生态。

    二人看山炮的目光放在了这破旧的小渔船上面，面色苦不堪言，已经露出了求饶的眼神。

    两个人是风风光光的，坐着豪华游艇过来的。

    这会你让我们坐着小渔船回岸边，以后名誉何在？面子何在？

    疯癫狗子马上明白了山炮的想法，赶紧一招手：“哥几个，把他给我丢渔船上去！”

    二人呜呜呜的大喊了起来。

    当然了，他们更多的是害怕这渔船，这船他娘的鸟窝大小，河流湍急。

    不懂水性的人坐在上面真有种心底发毛的感觉，万一跌入到了江河之中该怎么办？

    山炮望着疯癫狗子：“谁跟你说让他们坐那小渔船了？”

    疯癫狗子赶紧打了个手势，押着二人的小弟停了下来。

    二人内心松了一口气，感觉经历过了一场生死。

    不成想山炮继续开口说：“把他们两个的衣服给扒了。”

    “一人个一个救生圈，然后用渔船绳子系着救生圈，让江水给他们两个洗洗脑子，好好冷静下”

    说完山炮扭头就走。

    二人愣在了原地，表情僵硬，反应过来后呜呜呜的剧烈反抗。

    疯癫狗子一把把他们给按在了地上。

    在他们凄厉的惨叫声中，一件一件的拔掉了他们的衣服。

    然后在春日的阳光下，给他们来了一场透心凉的冲浪比赛。

    谢总发誓，整个过程当中，他已经喝足了浦江母亲河之水。

    。。

    山炮回到了二楼苏启身边，一上来就说“没给你丢脸吧。”

    苏启笑了下说：“丢什么脸？”

    “是我们这边的人，站出来给你讲话了。”

    “不是我们的人，我又何必在意他们的心思。”