
　　不用说，凝聚出来的人自然是左高轩。

　　此刻，他见到又有一男一女闯进来，心中愤怒可想而知，以至于他脚下的池水翻涌不休。

　　“你是何人？”

　　柏俊人神色惊讶，这还是他生平第一次看到用池水凝聚出的人影，而且还拥有神智。

　　如果不是他亲眼所见，绝对不会相信。

　　琼灵仙子盈盈妙目悄然打量着左高轩，发现对方竟然有“凝神后期”的实力境界，心里暗暗惊讶的同时，悄然握紧剑柄戒备。

　　“吾名左高轩，这里不是你们该来的地方，速速离去，否则本将出手无情！”左高轩一声大喝，威势却大不如前。

　　毕竟，他先是在青莲仙子和白念真的手上吃了个大亏，又在陈飞宇迅捷无伦的速度面前没反应过来，令他这位拥有不死之身的“人”大受挫折。

　　以至于他无形之中气势大减，不复先前的勇猛。

　　“出手无情？我看未必。”

　　琼灵仙子摇摇头，指着被摧残的不像话的地面，说道：“如此明显的战斗痕迹，说明不久前就有人来过，而且还顺利闯了过去。”

　　柏俊人点点头，显然和琼灵仙子看法一致，既然不久前就有人闯了过去，那说明眼前这位不知道是怎么冒出来的水人，的确没什么可怕的。

　　左高轩神色一滞，仿佛是被戳到了痛处，握着长枪猛砸水面。

　　“轰隆”一声炸响，池水上激荡起数丈高的水浪。

　　只听左高轩怒道：“女娃，莫非你看不起本将的实力？”

　　“‘凝神后期’的实力境界，我自然不会看不起。”琼灵仙子笑了笑，玩味地道：“我只是不认为你能挡住我们闯进去而已。”

　　“岂有此理，看来不给你们点教训，你们就不知道天高地厚！”左高轩气的哇哇大叫，猛然出手，挥动长枪，向着柏俊人和琼灵仙子攻去。

　　柏俊人和琼灵仙子早就在戒备着，第一时间出手，和左高轩打在一起。

　　他二人都是“凝神后期”强者，联手之下，自然轻轻松松就压制住了左高轩。

　　但两人很快就惊讶的发现，左高轩身上的伤势，竟然能够快速复原，根本就打不死。

　　左高轩仗着自己是不死之躯，只攻不守，一往无前。

　　一时之间，反而是占据上风的柏俊人和琼灵仙子被打的手忙脚乱。

　　不过两人毕竟是年轻一辈有名的强者，很快就稳住了局势，再度将左高轩压制下去。

　　只是面对怎么打都打不死的左高轩，两人颇感棘手。

　　实际上，柏俊人和琼灵仙子联手的实力，并不比青莲仙子和白念真差。

　　只是左高轩每受一次伤势，实力无形之中就会增长一分。

　　所以现在跟柏俊人、琼灵仙子战斗的左高轩，实力已经比之先前要强上不少，自然会给柏俊人和琼灵仙子造成不小的麻烦。

　　琼灵仙子心底烦躁，柳眉倒竖，左手掐诀，绽放出黑白两色，在半空中形成一道旋转着的太极图。

　　只听她一声“敕令”，太极图急速旋转着打在了毫无防守的左高轩胸口上，且溶入到左高轩的体内。

　　“没用的，我是不死的……”

　　左高轩还没说完，突然，浑身一僵。

　　通过左高轩略微透明的身体，可以看到先前打进他体内的太极图急速旋转，发出黑白两道光芒，充斥了他整个胸腔。

　　也不知道这太极图有何玄妙之处，左高轩堂堂一位拥有不死之躯的强者，竟然彻底站在原地动不了了，唯有双眼还能“骨碌碌”转动。

　　“这就是太极门的‘乾坤定万物’吗，果然玄妙。”柏俊人一阵赞叹。

　　“原本也没这么容易定住他，谁让他一点都不防守？”琼灵仙子撇撇嘴，说道：“快走，定不了他多久，到时候就麻烦了。”

　　柏俊人点点头，和琼灵仙子快速闯了进去。

　　只剩下左高轩僵硬的站在原地，双眼之中似能喷出火来！

　　另一边，却说青莲仙子和白念真二女闯进去之后，穿过一道长长的走廊，来到一个小小的庭院之中，很快就看到前方有间密闭的房间。

　　推开房门，一股很好闻的沉香味传了出来。

　　两女精神一振，迈步走了进去。

　　只见这是一个面积很大的大殿，里面供奉着三清道祖的神像。

　　香案前，沉香袅袅，庄严肃穆。

　　青莲仙子作为道门弟子，见到最为尊崇的三清祖师，连忙快步走上去行礼。

　　白念真哼了一声，讽刺道：“不过是三个泥塑罢了，有这行礼的功夫，不如找一找此地的秘宝在哪里，好尽快去救陈飞宇。”

　　接着，她环顾一圈，微微皱眉，说道：“这里不对劲，从外面来看，这间房间理应没这么大才对。”

　　青莲仙子这时才行礼完毕，站起来说道：“这个地方神秘莫测，不能以常理度之，不管发生什么事情都是正常的。”

　　“好心态。”

　　突然，一个赞赏的声音响了起来。

　　“是谁？”

　　白念真一惊，连忙扭头看去，除了泥塑的三清神像之外，哪里还有其他的人影？

　　青莲仙子横剑挡在身前，戒备地道：“此地诡异，多加小心。”

　　突然，那道声音再度响了起来：“道家圣地，何诡异之有？”

　　声音很清晰，仿佛是从二人耳边响起的一样。

　　两女同时向声音处看去，除了三清神像之外，依旧空无一人。

　　突然，青莲仙子浑身一震，露出难以置信的神色：“天呐，难道……难道是神像在说话？”

　　白念真下意识就反驳道：“怎么可能，不过是三个泥塑……”

　　她话还没说完，突然，神像中最右边的“太上道德天尊”神像开口道：“不是本祖师说话，又是何人？”

　　神像竟然真的开口说话了！

　　白念真刚到嘴边的话也忘了说，心中震惊，这到底是怎么回事？

　　“竟然……真的是三清祖师……”青莲仙子越发震惊，下意识就要跪下去。

　　白念真一把将青莲仙子拽了起来，阻止她跪下去：“真正的三清天尊可是大道的化身，最顶级的神仙圣人，怎么可能下凡跟你一个小小的清静宗弟子显圣？这不过是个冒牌货，切不可被他骗了！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1901章 三清道祖免费阅读。https://xs.23sk.com 