    老傅发誓，自己这辈子从未看过这么好看的书。

    他也算读书识字的，从小便读四书五经，读圣人言，偶尔能读到一些奇异故事，却都是古文写的。

    但这本《隋唐演义》彻底颠覆了他的认知，这书的语言，完全是就白话文，读起来跟有人在旁边聊天差不多。

    每次读到“……究竟如何，且听下回分解！”，老傅都感觉抓心一般的难受，迫不及待地翻开下一页。

    昨晚他到三更才恋恋不舍地睡觉，便是因为这原因。

    一大早，带着《隋唐演义》来到翠微楼，老傅都还不明白杜荷想做什么，现在却是恍然大悟。

    他是知道杜荷让王二牛等人印了几百本《隋唐演义》的，原本他还担心卖不出去，这批工人的工钱只能自家少爷贴本，现在看来，只需要找王正圣说上几段，何愁卖不出去呢？

    或者直接卖给王正圣说也行啊。

    杜荷看着台上说的正起劲的王正圣，问道：”此人什么来历？”

    老傅立即去把跑堂的小子叫过来，问道：“我们家少爷对这王正圣很感兴趣，你知道他的来历吗？”

    跑堂的小子面露犹豫之色。

    老傅财大气粗地扔下十几个铜币在桌上：“你要知道，就老实告诉我们家少爷，这些赏钱便是你的。”

    说完，老傅对杜荷说道：“少爷，这些钱，我来出。”

    杜荷：“……”

    小厮一见桌上的开元通宝，便瞪大了眼睛。

    他急忙凑了过来，小声说道：“要说这王正圣的来历，很少有人知道，但我正好是知道的，王正圣据说以前家里很有钱的，是洛阳人氏，从小就很聪明，只是后来不知道什么原因，家道中落了，于是他前几年孤身一人到长安来参加科考，本想高中，混个一官半职的，哪知道在来的半路上，被人给骗了，钱财被骗一空，流落到长安，便做了这说话人，时间长了，也不想科考了，便在咱们这翠微楼长住下来，你别说，现在翠微楼生意这么好，我们掌柜说了，有王正圣一半的功劳！”

    杜荷见这家伙说的有鼻子有眼的，也不知道真假，只是摆摆手。

    小厮拿起铜币，心满意足地跑了。

    杜荷这才摇摇头，说道：“此人想必性格高傲，清高，想要他说这《隋唐演义》，只怕有些困难啊，再说，在大唐，没人比我更了解《隋唐演义》，还是本少爷亲自上吧……去把掌柜的叫来，就说少爷我有事与他商量。”

    老傅咂咂嘴。

    啥意思，听这话，少爷要亲自上去说？

    老傅也不敢多问。

    只见他站起身来，正准备去找翠微楼的掌柜，却听下方突然哗然。

    原本听得津津有味的人群，突然一片混乱。

    杜荷和老傅举目看去，只见王正圣已经晕倒在地。

    下方的人群立即发出惊讶的声音。

    不等大家反应过来，便有翠微楼的小厮上前，将王正圣扶着离开。

    众人大乱。

    “王正圣没事吧？”

    “真是可怜，肯定是好几日没休息好了！”

    “只是他今日不能再说了，我等还是离开吧！”

    “对，走吧，没有王正圣，也没意思！”

    许多人都是冲着王正圣来的，见王正圣晕倒显然不能再继续说，大家也没了兴趣。

    当即就有人起身准备离开。

    这时，有不少人却发现，一个少年郎走上了台子。

    少年走上台子中央，抱拳和大家打招呼，说道：“王正圣没休息好累倒了，接下来，由我给我大家说一段。”

    大家一愣。

    怎么从未见过此人？

    尤其是翠微楼的许多老顾客，全都面面相觑，怎么出来一个十五六岁的少年？

    哪怕说话大家王正圣倒下来，也应该派一个老到的人上来吧？

    只是，翠微楼的小厮们也有些傻眼，都不知道这家伙从哪冒出来的。

    突然，有人大喊道：“他是蓝田县子，杜荷！”

    蓝田县子？

    杜荷？

    杜荷这个名字，一直就是长安城最受人议论的。

    以前一提到杜荷，大家都会想到长安四害。

    最近几天，却是满城都在流传，这杜荷不知道走了什么牛屎运，竟然得到了仙人传授的秘法，然后这家伙将秘法进献给陛下，便获得了蓝田县子的爵位。

    公侯伯子男，这是大唐的爵位等级。

    县子虽然是最低级，但也是贵族啊。

    就连长安县令，都未必能获得县子的封号呢。

    又有人说，根本没有什么秘法，杜荷能受封成为蓝田县子，完全是因为有个做宰相的爹。

    反正众说风云，街头巷尾，都能听到杜荷的名字。

    这下，那些要离开的人，反倒是重新坐了下来。

    “我倒要看看，这赫赫有名的长安四害之一的杜荷，能做出何等事来！”

    “竟然是杜荷，他可是县子啊，不好好在家呆着，竟然来给大家表演说话？”

    “也不知这翠微楼的掌柜倒了什么霉，竟然把杜荷招来了。”

    大家带着疑惑的心情，全都盯着杜荷。

    如此一来，原本乱哄哄的现场，突然就安静下来，所有目光，都聚集在杜荷身上。

    杜荷转身，到旁边搬来一张桌子。

    左右四周看看，也没找到趁手的木块来当做醒目，于是便将自己的扇子拿出来。

    啪。

    他将扇子往桌上使劲一敲。

    众人都被吓了一跳。

    好家伙，这声音跟县衙中县令大人的惊堂木一般。

    杜荷站直了身体，朗声说道：

    “说书唱戏劝人方！”

    “三条大路走中央！”

    “善恶到头终有报！”

    “人间正道……是沧桑！”

    啪。

    说完，又是一拍扇子。

    众人都惊呆了。

    好家伙，谁见过这个啊。

    一惊一乍的，关键是杜荷说的无比有气势。

    关键是这几句定场诗，并不是文绉绉的，反倒是跟大白话一般，只要仔细听，都能听懂。

    “好！”

    不知道谁叫了一声好，便有人跟着喊了起来。

    杜荷抬手，往下压了压。

    顿时，叫好声便停止了。

    杜荷看了看四周，全都是一张张好奇的脸，他知道，自己从后世某个相声大师那里借来的这首定场诗，起作用了，效果出奇的好。

    ……

    （一更！感谢【思念也被风吹皱】【残冬醉离殇】兄弟打赏，感谢！）

