    “你好，有什么可以帮助您的？”

    当秀容走进一家唐人街的当铺时，一名少年从高高的柜台后探出脑袋，热情的招呼秀容。

    “唉？换人了吗？卢爷爷呢？”夏炎跟在秀容后面进了店铺。

    进这家店当然不是随机决定的，他来过这里好几次，不过那是一年前的事了，去年在他家淘换了不少好东西，那时的老板是一个年纪非常大老爷爷，今天却是个少年。

    “您是这里的老顾客啊。”少年发现夏炎说的是汉语，便马上也以非常标准的汉语回应道，还很高兴的从柜台后面绕了出来，先是打量了一下俩人，然后才把目光落在夏炎身上说道：“卢爷爷的年纪大了，这半年基本不在前面待着了，这会儿正在后面睡觉呢。”

    “哦，这样啊，那你怎么称呼？”

    “您叫我小固吧，固若金汤的固。”少年看起来大概十五六岁的样子，一张圆脸眼神灵动，很有少年气，“您怎么称呼。”

    “我姓夏”

    小固接着看向秀容，“这位小姐您怎么称呼？”

    “我姓韩”

    “韩小姐，您想要淘点儿什么东西呢？”，小固一眼就看出来，虽然夏先生是老顾客也是今天的金主，但今天做决定的肯定是前面这位韩小姐。

    秀容环顾了一圈当铺，说道，“其实也没什么目的啦，就转转，看看有没有喜欢的东西。”

    “好的，那您就转转，有什么事喊我就行。”小固没有再粘着他聊继续推销，而是转回柜台后面，拿起一本书翻看起来。

    夏炎看了一下书皮，居然是《西游记》。

    这间当铺不大，但售卖的东西那叫一个丰富，就说门口的橱窗吧，一边的橱窗里放着各种二手乐器，另一边的橱窗里放的则是一大堆二手电器。

    虽然这家当铺是由华人开的，但这里面的东西却不只是和华夏相关的物品。

    屋内的货架上、墙壁上有各种“古董”，华夏风格的占多数，也有一些印度、北欧、印第安风格的东西。也有各种“现代艺术品”，绘画、雕塑，甚至这里还出租DVD。

    夏炎很快就被架子上几百盘DVD吸引住了，里面绝大部分都是港府功夫片、武侠片。

    《广府十虎》、《白发魔女》、《洪文定三破白莲教》，都是很有些六七十年代的港府功夫片，两世为人的夏炎都没看过。

    看着这些港府老功夫片，夏炎就想到这个世界里的港府电影同样具有非常大的影响力，李小龙在这个世界是真实存在的，但龙叔没有，有狄龙、王羽，但没有九叔、洪金宝。

    但僵尸片、喜剧功夫片这些类型是存在的，也有红遍世界的明星，而90年代最火的功夫明星则叫龙威，如今也快50了，和现在的港府电影一样，已经逐渐没落了。

    自从来到这个世界后，夏炎总是偶尔会发现一些与上一世非常相似的物品、事件、文艺作品，以至于他时不时会有恍惚的感觉。

    有时候甚至会想，此时会不会有一个和自己前世一模一样的夏炎正生活在大洋彼岸的华夏，如果自己能找到这个人，是不是就能找到和前世父母一模一样的人，自己如果见到他们，会发生什么？

    “夏先生，您的英文名是 yan xia吗？”柜台后的小固突然出声，打断了夏炎的胡思乱想。

    “啊，是啊，怎么了？”

    “我就说好像有什么事给忘了，您之前应该让卢爷爷帮您找一些东西的，卢爷爷都找到了，但您后来没来拿。”

    小固说着就把一个纸箱子从仓库搬了出来。

    夏炎搜刮记忆，好像真的有这么一回事，就从小固手里接过了纸箱子。

    “哦，都是什么东西呀，我也看看。”秀容手里拿着一个玉簪子，也跑过来凑热闹。

    纸箱子上面的灰，小固已经扫掉了，露出了上面记号笔写的“yan xia 847$”字样。

    打开箱子，映入眼帘的第一件东西就是“马踏飞燕”，不用说这肯定不是真品，只是一件现代仿制的工艺品，以夏炎的专业眼光来看，颜色、包浆都很有质感，仿的已经相当不错了。

    它身上贴着的标签是“马超龙雀”，换个名一下子又高大上了一些，不过夏炎好像记得这个东西的正式名称好像叫“铜奔马”，非常的朴实的名称。

    紧接着夏炎便从这纸箱子里取出了青铜爵、木雕的弥勒、汉白玉乐俑、一个刻着佛家八宝的银盘、两个瓷碗、一个上面有着“杜康”字样的陶瓶。

    都是做工很不错的仿古工艺品，这些工艺品单独放着都是颇有观赏价值的东西，但现在都堆在一个纸箱子里，一下子就显得特别廉价，感觉连100美元都不值。

    这应该是之前夏炎给他的某个客户找的工艺品，但此时他怎么也想不起这人是谁了，估计也是个无足轻重的人物。

    这一箱子东西对现在的夏炎来说，毫无用处。不过夏炎还是痛快的付了钱，就当是买下了另一个夏炎的“遗物”吧。

    最后，夏炎帮秀容付了玉簪子的钱，算是送给她的离别礼物吧。这玉簪子倒是真的玉，只不过不是什么名贵的好玉而已。

    夏炎把秀容送回领事馆，两人约定好后天见面的时间，夏炎便驱车回家，刚进入皇后区手机便响了。

    是史塔克工业安全主管佩尔的电话。

    “晚上好，佩尔。”

    “夏先生晚上好！”

    “找我什么事啊，是不是白幽灵他们的事又有波折了？”夏炎从法国回来后时不时就给罗德上校打电话催这事儿，但都到的回复都是等上面的指示，夏炎都怀疑是不是罗德上校打算毁约了。

    “是的，罗德上校让我告诉你一声，大概就是这两天，白幽灵等人就会押送到铁盾监狱，你需要做好接应准备。”

    哇！大礼包终于来了！

    “哈哈，上头怎么突然就放人了？”

    “这就涉及军事机密了，不能告诉夏先生了。对了，明天上午史塔克的工程师会带着第一批设备去你那里进行一个简单的改造。”

    “好的明天见！”

