    英叔参演的电影、电视剧中，石坚记得五世奇人仅出现过一次，那就是僵尸道长第一部里的钟邦，钟邦后来拜毛小方为师。

    说起来，毛小方也属于法箓派，他们天道派第一代祖师是龙虎山弟子，又在符箓三派合并期间学了茅山五行法，绝对称得上符箓正宗传承。

    不过此派另辟蹊径，结合茅山五行法，创出‘寄石藏魂牌’这一修炼之法，虽功法有缺，修炼者一身功力全在寄石藏魂牌上，牌毁便功力尽失，但也算自成一派了。

    “如果说钟邦是吕玄庭的转世身，余碧心莫非就是郑容丽转世？”石坚越想越觉得可能性很大，第一眼看到郑容丽，他便有种熟悉感，和后世女星文颂娴像得很像，而僵尸道长里钟邦恋人余碧心的扮演者是文颂娴。

    这就连上了。

    回想着原剧剧情，石坚不由得同情起郑容丽来，爱上一个渣男，这辈子苦恋而不得，下辈子依旧造化弄人，有情人无法相伴终老，后半生只能在等待中渡过。

    “我不是毛小方，既然钟邦下一世要拜入茅山派，那我说不得要改一改他的命运轨迹了。”

    “等等。”

    石坚脑中灵光一闪，“按照僵尸道长两部剧情，毛小方活到了四五十年代，吕玄庭的转世身是钟邦的话，他找我当他的引道人，也就是说，他确定我能活到那个时候，换言之，我能躲过这波清洗，或者说清洗会持续到四五十年代。”

    目前来看，最大的威胁是魔界，仙神不出手，人间无力抵御冰魔，但魔君已经和彩衣、陈冰毓达成约定，百年不动兵戈，至少眼下不用担心。

    其次是清洗，这是石坚最担心、最害怕的东西，说它不存在吧，总能在历史上找到痕迹，说它存在吧，没人说得清楚。

    何时来，不清楚。

    何时结束，不清楚。

    谁在主导，不清楚。

    清洗哪些人，不清楚。

    哪些人活下来，不清楚。

    恐惧来源于未知，石坚摸不透清洗的脉络，始终悬着一颗心，暗中防备着随时可能到来的危机，这种感觉相当糟糕。

    “吕前辈，我还是有点想不明白，你为何选我当引道人？”石坚凝目注定。

    吕玄庭道：“原因其实很简单，引道人要活得久，要是我还没投胎转世，引道人就死了，还怎么引我入茅山派？”

    石坚试探道：“我掌门师伯才是最好人选。”

    “他不行，他快……”吕玄庭猛地反应过来，指着石坚笑道：“好小子，套我的话呢。”

    石坚行礼道：“请前辈指点。”

    “我指点你什么？”

    “我担心自己活不到前辈说的那个时候。”

    “别人难说，你嘛。”吕玄庭嘿嘿笑了起来，讳莫如深道：“很多人选中了你。”

    “哪些人？”

    “不可说！不可说！”吕玄庭摇头晃脑，猛灌了一口酒，醉眼朦胧，跌跌撞撞地走了，“灵界要变天，阳间衰落是大势，求存则不存，求弱得延续，茅山早作准备吧。”

    “求存则不存，求弱得延续……”石坚低低念着这句话，大声喊道：“前辈，能否说明白点。”

    “莫问我，莫问我。酒鬼说醉话，不能信，不能信！”

    吕玄庭走到郑容丽身边，拉起她的手，背对着石坚晃了晃大酒葫芦，哈哈笑着离开了。

    “坚哥。”

    石坚平复心情，看着钟小云问道：“郑容丽前辈跟你说了些什么？”

    “修炼上的事情。”钟小云为难道：“还有一些她不让我告诉你的事。”

    “会有危险吗？”

    “没有。”

    “没有就不必告诉我了。”石坚理解地笑了笑，好奇地问道：“她没送你几条蛊虫玩玩？”

    钟小云笑道：“郑前辈修的魂蛊和我修炼的不一样，不是一条路，送给我用处不大。而且她已经有继承人了，她的蛊虫会传给那个继承人。再说我修为不够，灵蛊给我也驱使不了，很容易受其反噬。”

    “拿来修炼啊，炼化一条灵蛊抵得上多少条煞蛊？”

    钟小云不以为意道：“蛊师修行最重循序渐进，我凝炼不死蛊蛊形，用现有蛊种来修炼才是最明智的做法。”

    “郑前辈教你的？”

    “我自己琢磨出来的。”

    石坚诧异地看了她一眼，笑道：“怪不得大尸兄说你适合修炼蛊道，看样子你在蛊道修炼上已经有自己的想法了，按自己的想法去做吧，我永远支持你。”

    钟小云拉住石坚的手，没有说话，却有种此时无声胜有声的感觉，做了一二十年夫妻，二人在某些方面已经培养出默契。石坚支持钟小云，钟小云何尝不在支持石坚。

    “刚刚你和吕前辈聊什么？”

    “聊他下辈子的事情，他下一世想拜入茅山派，请我当他的引道人。”

    “引道人是什么，师父？”

    “你要想当他师母，我可以收他为徒。”

    石坚本是玩笑，未料道钟小云干脆道：“好啊！”

    “那就收了他吧。”

    叫上九叔、蔗姑、秋生、文才四人，石坚他们施展飞隐遁法返回醉仙楼，弄醒买办洪等人，接着奏乐，接着舞。

    两天后，太平镇事毕，石坚携妻返回马祥坪。又过数日，龙虎山传来噩耗，张仁熙病逝，石坚、钟小云马不停蹄地赶往龙虎山。

    这边完事，白敏儿那边又找上石坚。不过她传来的是好消息，在石坚辛勤耕耘下，白敏儿怀孕了。

    来回奔波中，旧的一年结束，新的一年开始，过完年，石坚总算清闲下来，准备闭关突破到法箓境后期。

    离上一次突破，才过去两三年。

    不得不说，他修炼的速度真够快的。

    这次他为自己准备了二十余枚冰晶灵果，加之修成五雷罡煞、玄都升真火铃雷法，领悟到雷元法体、天雷之威、雷遁三大玄秘，突破起来还是比较有把握的。

    雷法领悟和灵气，二者缺一不可，领悟够了，灵力不够，可能还需要数年，甚至十数年的苦修。由此可见，一株冰晶灵果树给他带来了多少好处。

    法箓境每一个小境界的突破过程大同小异，都是以雷道感悟和灵力重画法箓，区别也在二者之中。

    法箓境后期，意味着灵力修炼达到了一个新的层次，雷法领悟接近圆满，能够冲击下一个境界，阳神之境。

    用了九天时间，石坚顺利从法箓境中期突破到法箓境后期。

    虽然只是一个小境界的突破，但实力、地位却发生了翻天覆地的变化。

    如果说宗师是灵界明面上的天花板，那法箓境后期便是这块天花板的最上层，如今石坚已是灵界中有数的顶尖强者了。

    当然，最让他惊喜的是，神魂上的蜕变。

    突破境界后，神魂显阳的频率越来越高，时不时就会感到阵阵灼痛感。当灼痛感变为温暖、滚烫，便真的离阳神不远了。

    “雷法修行暂时可以告一段落，以后只需领悟上清神雷、阴阳两种玄秘即可，彻底悟透雷法，踏足雷道。”

    “五行法可以提上日程了，先将火元法体修成，凝结火箓。然后是木行法，土行法，金行法，水行法。”

    “进一步放开对寒霙秘典的压制，把第二层修炼圆满，进入第三层的修炼。”

    “最迟三十年，我要突破到阳神境。”石坚暗暗发誓。

    实际上，单修其中几种秘传道术，石坚有把握更早修成阳神，但他野心很大，想以闪电奔雷拳、金行法、木行法、水行法、火行法、土行法、寒霙秘典，七法共铸阳神。

    到时修成的阳神一定强大得不可思议。

    其次，六张法箓代表着六位宗师，汇聚一身，即便没突破到阳神境，他的实力恐怕也远远超过任何一位阳神之下的宗师了。

    “真是期待啊！”

    光阴流逝，一晃又到了清明，石坚照例前往溆水县拜祭项声、许真人，然后主持召开金玲铛大会。这次金玲铛大会上又有几位走脚先生加入，赶尸派成员增加到四十氏。

    回来的路上转道去了四眼的小屋，嘉乐、菁菁两年前成亲了，两口子搬到一休大师屋里住，一休大师云游四方，一年多没回来了。无人打扰，小夫妻过起没羞没躁的日子，可劲造人，两年过去菁也没生下个一儿半女。

    嘉乐偷偷找石坚帮忙，拜托，这种事他怎么可能帮忙，也帮不上什么忙。有些事情，从他拜入茅山派那天开始就注定了结局。

    在小屋住了两天，石坚回到马祥坪镇魔堂，看见白敏儿舒服地躺在屋檐下的躺椅上看书，听到脚步声，把书往旁边移开一些，瞥了石坚一眼，移回去继续看。

    “不是说前几天回来吗？”

    “去四眼那儿待了两天，在看什么？”

    白敏儿晃了晃手里的书，笑道：“闲着没事，看看带回来的门派藏书。邪姬、莲生大师的事迹，书上果然有记载。”

    “是吗，我来看看，往旁边挪一挪。”

    白敏儿嗔道：“太窄了，躺不下两个人。”

    “挪挪。”

    拿他没办法，白敏儿只得轻轻挪出个位置来。石坚侧身躺在小娇妻身边，微闻香泽，一只手轻轻放在她那凸起的小腹上。

    “嘶。”

    “怎么了？”

    “孩子踢我。”

    白敏儿白了他一眼，“看不看，不看走开，别打扰我看书。”

    “看，看，真好看。”

