
　　锤爆周进和游亚中吗？

　　经大家这么一提醒，何遇依稀也想起了昨晚自己的意气风发豪言壮语。在群里回应的几句纯属胡搅蛮缠胡作镇定，何遇可以清晰地感觉到自己此时的脸正在发烫。

　　自从正式开始接触游戏，何遇对KPL也重新关注进来。以一个游戏玩家的身份再看比赛，与过去的纯理论观战顿时有了新的不同。

　　在亲手接触过游戏后，何遇才更深刻的意识到职业选手的厉害，知道了自己以前看比赛时心想的为什么不这样，为什么不那样，有很多真就是纸上谈兵，在实战当中并不如他所想的那么容易。

　　而他尤其关注的天择战队的这一众选手，在从实战角度有了新的认识后，何遇很清楚，无论是周进还是游亚中，自己都只能说送上去让人锤爆才对。

　　不过那也只是眼下，自己还是有很大进步空间的！

　　清醒地认识了一番后，何遇也没有自我检讨个没完。锤爆周进和游亚中？这个念头一想起来还是有些小雀跃的。

　　正在这时，群里祝佳音又跳出来了一句。

　　“这么说来，咱们浪7是不是就快解散了？”

　　“为什么？”赵进然急问。

　　“师兄、师姐还有何遇都准备去参加青训赛，如果通过的话，那就会被职业队选拔，成为职业选手了吧？”祝佳音说。

　　“也不一定就能通过呀！”赵进然说。

　　群里顿时一片沉默，不一定能通过……这不是一个美好的祝福，却是一个很现实的问题。青训赛分线上、线下，再到试训三个阶段，其中处于最初位置的线上阶段也不会超过五百人，对于玩家体量以数千万记的王者玩家群体来说，能挤身到这几百人中便已经很出类拔萃了。

　　而这几百人可不是按照先来后到的报名顺序选择出来的，这是向KPL输送新秀的通道，不是提高王者荣耀实力的补习班，仅仅是报名就已经需要面对硬碰硬的竞争。

　　这些内容何遇此前没有过太多关注，不过昨天大家接二连三做出了这样的打算后，庆祝冠军时很自然地聊了起来。那时大家尚在宵夜，酒还未多，还没到要锤爆周进、游亚中的膨胀阶段，从高歌、周沫那里听到的有关青训赛的细节何遇都还记得。

　　只是报名这阶段，别说何遇这段位了，就是高歌、周沫，甚至目前的莫羡都不能说达标。

　　青训赛在游戏段位上的要求是：单排王者百星。

　　这要求对绝大多数玩家来说高得咋舌，但在数千万玩家中想找出三五百位，却不能说十分困难。

　　而这已经是现如今对个人玩家开放报名后才设立的标准，在早些年的时候，KPL的青训营根本不对个人开放，会被招揽进青训赛的选手都是四大次级联赛中八强队伍中的好手，他们的实力可远在王者百星之上。

　　所以王者百星，大抵也不过是个淘去绝大多数人的基本门槛，在这之上还会有更高的要求，而那些对于段位尚在星耀的何遇来说都没资格去考虑。他得先把这基本要求达到再说。

　　王者百星啊，而且得是单排，这一点是最让人头痛的。否则以浪7战队五人训练磨合出的团队实力，五排到百星王者何遇不会觉得太难。甚至不用五排，每晚睡前与莫羡、祝佳音一起的三排，随着三人默契的加深也变得越来越容易了。只是单排……想到这种时候游戏中遇到的形形色色的路人队友，何遇就有种不寒而栗的感觉，尤其是他现在最擅长的是辅助位。辅助单排百星？那势必会需要更多的时间和运气。

　　而在五个位置上，要说单排上星，可以更多掌握住命运的还得说是打野位。虽然在高端局乃至KPL，辅助位常常才是节奏的掌控者，但终究还是需要队友配合才能把节奏落到实处。打野就不一样了，很多工作一个人就可以完成，不像辅助那么依赖队友。天籁小说网

　　看来自己昨晚说要练打野去锤爆周进和游亚中，也是有一定逻辑的嘛！大概就是基于“不要任何人帮忙一个人搞定他们的”的原则。何遇一边继续宿醉的头痛，一边想着。

　　与此同时，东江大学的王者荣耀社团正处理着联赛收官后的一些后续工作。因为浪7夺走了冠军，整个社团都处在低气压中，忙碌着的核心骨干们尤其沉默，直至梁晨又扔下一记炸弹。

　　“什么，退会？”安静的社团办公室突然像炸开了锅似的，所有人都惊呼了一声，转眼便又是死一般的寂静，所有人都停下了手头的活，一起目瞪口呆地看着梁晨。

　　“是啊……”梁晨苦笑着，“我也不知道这是不是他的最终决定，但是昨晚，他确实流露出了这样的意思。”

　　梁晨说的是他，是指苏格，也只有苏格的一举一动才会在王者社团里掀起这样的波澜。

　　昨晚浪7团聚欢庆胜利，Suger战队呢？却也在赛后送走游亚中后小聚了一下。

　　想比起浪7那边欢欣鼓舞到膨胀，他们这边只感觉到了酒的苦涩。彼此安慰过几句后，所有人就都变得很沉默。

　　输可以，但输得这么惨，他们真是一点都没想到。难道真如高歌所说，双方的差距，其实很大很大？

　　这个问题，每个人心里都在想，但却没有人说出来，直至苏格开口，说得却也不是比赛的事，而是：他想退出王者社团。

　　“不至于吧！”

　　四人彼时的惊讶，与此时王者社团骨干的反应几乎一模一样。

　　苏格实在太优秀，优秀到几乎没有遭受过任何挫折，无论生活、学习，还是游戏，他所有的一切都是那么一顺风帆，那么的成绩斐然，以至于大家都没机会了解当苏格受挫时会是什么样的反应。

　　而此时看来，这反应实在有些大，竟然要退出王者社团？他的自信，他的骄傲，竟然就因为这一局比赛的失利全部奔溃了吗？

　　四个呆呆地看着他，都不知该说什么好。安慰苏格？这种事大家毫无经验啊，苏格什么时候沦落到需要安慰的地步？从来都是他安慰别人。

　　直至苏格自己摇头，微笑着看着他们。

　　“不是你们想得那样。”他说。

　　“我只是觉得，应该要做出一些改变了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二章 之后的路免费阅读。https://xs.23sk.com 