 “消失了？”

姜空摸摸下巴，这也显突兀了吧。

他开始怀疑其中会不会有什么猫腻。

不过这也不是他现在关心的东西了，他能够参加的万火会恐怕只有这一次。

下一次万火会开启的时候，他或许已经去闯荡圣路。

这个秘密，他已经没有时间去将之揭开来。

嗡嗡嗡！正当众人前行的时候，远方突然一股密集的昆虫扇动翅膀声响起。

众人顿时一惊。

姜空施展洞天瞳，洞悉远方。

“五里地之外，大片的毒虫在靠近！”

一语出，众人慌乱了。

“毒虫……多到什么程度？”

钟青紧张的看着他。

姜空也是脸色不好看。

其他人第一次从他脸上见到过这种神情。

“是虫潮！可能多达数百万甚至是上千万虫子的虫潮！”

“什么！”

一个个人自乱阵脚，他们没想到会如此的倒霉，一进来就遇见了这么大规模的虫潮！上千万的虫潮吞噬他们一百多号人也不过一瞬息的时间罢了！在万火会历史上出现的虫潮，每一次都会缔造大面积的灾难！所过之处用枯骨遍地来形容丝毫没有夸张。

姜空辨别着虫潮的方向，以及扫视着四周的地形，终于是在一片密林之中发现了一个小型的瀑布！“都随我来！”

水的流体性是最好遮掩气息的媒介。

姜空带着众人来到了那小型瀑布跟前，直接对着承载小型瀑布的小山一枪钻下。

长枪将山体贯穿，打出一个巨大的洞口。

一百多号人越过瀑布的帷幕进入洞口中。

嗡嗡嗡……密集的翅膀扇动声如若鼓点击打在了藏匿瀑布里每一个人的心上。

虫谷的不少地方响起了震天的哀嚎声，撕心裂肺，充斥着恐惧。

这些声音听的人头皮发麻，不寒而栗！饶是半妖这种肉身强悍的生灵都无法抵挡得住虫潮的攻势。

一个半妖脱离大部队之后被虫潮淹没，甚至是惨叫都来不及，只剩下一具沾满密集虫子的尸骨。

虫潮的声音在这片地界回荡了足足两个多时辰才一点点淡去。

乌云般的虫潮才向着远处而去。

“呼！”

山洞内一众人徐徐吐出一口气，心里才如释重负。

“虫潮恐怕还要维持好几天才散去。

现在我们也不是绝对安全的。

在以前就有前辈躲避了虫潮，第二日带着人出去之后，结果全军覆没了。

这个教训不能够再发生了。”

杨迁认真道。

姜空与凤曦点点头，确实不能够让这种情况继续发生，现在这里有一百二十多人的性命。

这些虫潮能够瞬间将人啃成尸骨。

也就是说连手镯都不一定能够瞬间反应过来，将人挽救。

“大家都暂且在这里先休息吧。

三日之后我们再出发。”

姜空说道。

众人开始把握珍贵的时间修炼起来。

姜空也是摸索出了之前的黑炎晶石以及那一块金刚神通骨。

这三日正好能够给他时间来探索这个神通骨的玄妙。

“小子你知道帝境之下，天地人三玄天吗？”

“什么是天地人三玄天？”

姜空听见火神太岁突然说的话一脸的疑惑。

火神太岁道：“其实武帝之下还有三个奇特的境界。

或者说这三个境界乃是隐藏境界。”

“哦？”

姜空顿时来了兴趣。

他停滞在准帝已经是很久了，很想要突破，可是因为破灭天星的缘故只能够一直压制着境界。

现在听说有隐藏境界，他怎能不兴奋。

“看这片天地武道文明的破败，我想这个说法估计也已经失传很久了。

能够有三玄天修炼法的估计只有那些最顶尖的势力了。”

火神太岁叹道：“小子你们之所以要划分千年天骄、万年天骄以及至尊天骄，这和这个三玄天也有所关系。

因为你们无法对于准帝这个奇特的境界里力量明确划分。

所以只能够凭借各自的实力来衡量。

其实什么千年天骄万年天骄，只是没有找到路子释放自己的天赋，进入三玄天罢了。

在梵天圣域之上，就没有千年万年以及至尊天骄的说法。

千年天骄修炼三玄天法门，就能够进入人玄天。

万年天骄修炼三玄天法门，就能够进入地玄天。

至尊妖孽修炼三玄天法门，就能够进入天玄天！这三大玄天是天骄踏入武帝前的一个踏板，每一个玄天都可以直接突破武帝。

只是对应进入武帝之后的实力层次以及未来上限有高有低罢了。

现在我教你进入人玄天的法门，你愿意学吗？

以你现在的积累，这三日极有可能突破进入人玄天中。”

“自然愿意。”

姜空眼中带着兴奋之色。

此前他一直是感受到体内力量充盈与无法释放，现在终于是明白来源何处。

“你且记好了。”

火神太岁传音到他的耳边。

“三玄天最重要的是在眉心处开辟出三玄法印。

普通的武帝只是随便凝练了帝印罢了。

而你要通过三玄天，凝聚三玄法印。

三玄法印将会让你成帝的时候比普通武帝强大数十倍，甚至是上百倍。

单凭帝座，就能够碾死同阶上百人！”

它的话让姜空顿时有点震撼。

仅仅凭借帝座就能够瞬杀上同阶普通帝印武帝，这也太恐怖了！见到姜空的表情，火神太岁做出一副有点恨铁不成钢的样子，如若看着一个乡巴佬。

“我说你小子矜持一点，在这武道文明没落的地方，这些自然很震惊。

但是在梵天圣域，这些很普通不过了。”

它的话激起了姜空越发想要进入梵天圣域的心情。

“现在我就教你打开人玄天的口诀。”

火神太岁在姜空耳边呢喃着。

姜空眼中浮生出一丝丝精芒，这是他之前从未接触过的东西。

这种心法口诀与现在灵虚大陆主流武道文明截然不同。

传统武道文明固基，而后厚积薄发，一飞冲天。

而天地人三玄天就像是以凡胎肉体挑战极限！他沉沉吐出一口气，调动体内海量的力量按照火神太岁所说朝着眉心的人玄天而去！ 