    厉苍穹看见屏幕上的年轻男女，瞬间看向夏繁星。

    夏繁星压抑着内心的狂笑，淡淡的看着厉苍穹，“这就是你所谓的纪录片？探讨男人和女人的身体的纪录片吗？”

    屏幕的光影，照顾在夏繁星的脸上。

    厉苍穹瞬间有一种百口莫辩的感觉。

    “夏繁星，你别误会。”

    厉苍穹手忙脚乱的按下播放键。

    家庭影院的灯光，迅速的明亮了起来。

    夏繁星看见厉苍穹那一张绯红的俊脸，心道，可真是纯情。

    一如前世一般，所有的人都觉得厉苍穹应该有别的女人，可直到他们结婚后许久，夏繁星才知道，她是他的唯一。

    她是他唯一的一个女人。

    “厉苍穹。”

    夏繁星朝厉苍穹的身前走了一步。

    厉苍穹缓缓的后退，他的心中，隐隐约约的把夏繁星当成了一个女流氓。

    “你别误会，我真的不是……。”

    厉苍穹还想解释，解释自己并没有这一种出格的想法。

    夏繁星走到厉苍穹的身边，侧到厉苍穹的耳畔，淡淡的说，“厉苍穹，难道，你对我产生了别的兴趣？”

    厉苍穹的眼眸深幽晦涩，“我对小女孩，不感兴趣。”

    “小女孩？”

    夏繁星下意识的挺了一下胸脯，她小吗？

    厉苍穹心神领会的瞄了一眼后，默默的移开自己的视线，“我没有这个意思。”

    “厉苍穹，你千万不要爱上我。”

    夏繁星的樱唇，凑到厉苍穹的耳畔，她灼热的气息喷洒在厉苍穹的肌肤上。

    厉苍穹的心，骤然一紧。

    “夏繁星，你放心，就算世界上，只有最后一个女人，我也不会爱上你。”

    夏繁星缓缓的退远，笑盈盈的看着一脸茫然的厉苍穹。

    心想，怎么办？

    她现在都有一种他的脸，到时候会肿的感觉。

    “记住你的话。”

    夏繁星拉开家庭影院的门，大步流星的走了出去。

    厉苍穹看着夏繁星的身影，悄无声息的离开，他蓦然间，松了一口气。

    谁换了碟片？

    出来，我保证不打死你！

    夏繁星的心情很好，她发现了一种别样的人生乐趣。

    撩厉苍穹，挺好玩。

    之前的厉苍穹，硬梆梆、冷冰冰的，都让她有一种心灰意冷想要逃离的错觉。

    可现在呢？

    她意外的发现厉苍穹很纯情的一面，怎么办？

    她好像化身老司机，撩天撩地，撩厉苍穹。

    撩完就跑。

    不要太爽。

    怀着这样的心情，夏繁星这一夜睡的特别香甜。

    厉苍穹却没有那么轻松了，他明明喝了一杯安神茶，却意外的失眠了。

    脑海里浮现出来的就是在家庭影院里看见的一幕，明明那一对年轻男女，并没有露出什么不应该露的东西，却依旧让厉苍穹有一种眼红心跳的感觉。

    好不容易，厉苍穹靠着强大的自制力入睡之后，竟然做了生平第一个“春”梦。

    “轻点，疼。”

    他将头，深深的埋在女人的肩部，牙齿轻轻的，细细的啃咬着女人那娇嫩的肌肤。

    女人怕痒，发现一阵像银铃一般的娇笑声。

    ……

    ……

    厉大BOSS，你准备好被星星撩了吗？

    今日第三更。

    求推荐票~