    张敏大惊失色。

    “她走了？是真走了还是走了？”

    “是走了。”

    于光光点了点头。

    张敏恍然大悟。

    “原来是走了啊，我还以为是真走了。”

    “她又没啥事，怎么可能真走了。”

    于光光笑道。

    刘柯有些纳闷的看着两人，扭头对徐文说道。

    “明明他们说的每个字我都认识，但是为什么连起来我完全不知道什么意思？”

    “他们说的是苏晓走了。”

    徐文笑道。

    刘柯愣了一下。

    “是我理解的那个走了吗？”

    “我也不知道是不是你理解的那个走了。”

    徐文笑道。

    这时张敏复问道。

    “那她去哪里了？”

    “好像是去芒果台了吧，听说那边挖她去的。”

    听到这些刘柯明白了。

    “原来是这个走了。”

    徐文默默的点了点头。

    苏晓要离开江浙卫视，他也是第一次听说。

    这就是同一单位谈恋爱的坏处，要是结婚了还好说。

    要是半路掰了或者是离婚了，那就很尴尬了。

    徐文还好，他本来就是换了个灵魂，对苏晓的感情也没有那么的深。

    但是苏晓不一样，她的心里不管是后悔还是庆幸总之都是不断叠加的。

    她离开了江浙卫视或许对两个人都是一件好事情。

    刘柯看着窃窃私语的两个人。

    忍不住用手碰了碰徐文的肩膀。

    “真是风水轮流转啊，你们两个算是两极反转了，你现在越来越好，而她则是黯然离场......”

    张敏好奇的问道。

    “芒果给她什么条件啊？”

    “好像是100万的年薪吧，另外还有一档量身制作的节目《走出科学》。”

    于光光想了想之后说道。

    刘柯幸灾乐祸的表情戛然而止，脸上像是被人打了一拳。

    失落的呢喃一声。

    “现在暗然离场的门槛都这么高了吗？我只能黯然离二十分之一的场。”

    “你以为看小说呢，反转打脸这么快。”

    徐文笑了笑。

    刘柯尴尬一笑。

    “额.....不管怎么样，分开了就不纠结这些了，反正她也离开了，你们以后也很难见到了。”

    就在这时舞台上主持人上扬的声调吸引了众人的注意。

    “接下来让我们有请刘克总监给我们颁发年度优秀员工的奖项！”

    优秀员工算是除了省内优秀电视人才奖项之外的重头戏了。

    每年6个名额，每个获奖者都有3千的奖金，竞争也是蛮激烈的。

    这种电视台内部的奖项不会像之前的省级优秀电视人这种级别的奖项一样提前公布入围名单的。

    基本上看的就是获奖着惊讶的表情。

    营造的就是期待感，所以众人也是停止了玩手机和讨论。

    伴随着一片掌声，副台长笑呵呵的走上了台。

    “今年我们台涌现出了非常多的优秀人才，我们也十分难以抉择，毕竟一共只有几位名额，而大家又都这么优秀...”

    副台长在说这些话的时候，台下的人都聚精会神的听着。

    “那么获得年度优秀员工的有......综艺组的周斯曼！”

    话音刚落，一束聚光灯照射在周斯曼身上。

    周斯曼惊讶的捂着嘴。

    缓慢的站了起来。

    “新闻组的度者帅！”

    另外一束聚光灯照射在一个帅哥身上。

    .....

    “总监都宣布四个人了，难道徐文没有？不可能吧。”

    刘柯看着陆陆续续走上台的人，嘟囔一声。

    徐文淡然一笑。

    “或许我真的没有吧。”

    “不可能，你去年的成绩要是没有优秀员工，那这也太不合理了。”

    刘柯摇了摇头。

    “笨蛋，不得奖才是好事啊！”

    于光光敲了一下刘柯的脑袋。

    哈？

    刘柯有些不理解。

    “为啥？”

    “我之前从总监那里得来的小秘密，一般来说要是获得了省内优秀电视人才的奖项，电视台内部就不会在重复颁发一个奖，入围没有获奖的，台里面才会在台内补偿一个奖项。”

    于光光解释道。

    刘柯“哦”了一声。

    头一次听说这种高层之间的小秘密。

    不过想想也正常，一个省级优秀电视人才的奖项已经不知道比电视台内部的奖项好多少了。

    如果拿了省级奖项，还需要电视台的干嘛呢。

    “咦，我刚才听到了周斯曼导演的名字，那是不是意味着？”

    张敏这时凑过来问道。

    于光光露出一抹你懂我懂的表情。

    “没错。”

    张敏笑了笑。

    “那我们还是希望徐文不要得奖了。”

    “嗯嗯，不要得奖。”

    刘柯也是点了点头。

    就在这时刘克宣布着第五个名额。

    “第五位同志就是民生组的王强！”

    随着一个小青年走上了台，刘克开始宣布最后一个名额。

    “我们最后一位就是.....”

    听见这话，一股紧张的氛围开始蔓延。

    刘柯和张敏都不约而同的盯着刘克。

    “纪录片组的徐文！”

    一束聚光灯打在了徐文身上，吸引了全场的目光。

    徐文淡定的站了起来，在全场的掌声中走上了台。

    众人纷纷鼓掌。

    “woo！！徐导好厉害！”

    “徐导真帅！！”

    “纪录片组之光！”

    .....

    作为台内冉冉升起的新星，徐文的粉丝量是毋庸置疑的。

    而恭贺的人中却没有于光光、刘柯和张敏。

    几人张大嘴巴的看着徐文离开的背影。

    满眼的失落。

    刘柯扭过头看着于光光。

    “组长，这是不是意味着？”

    于光光没有说话点了点头。

    张敏叹了口气。

    “可惜了，徐文没有获奖。”

    “没什么好可惜啊，省内优秀电视人才，选拔标准是在35岁以下的，徐文才20几岁就入围了已经很难得了，入围即获奖，以后还有机会的，有缺憾才有期待。”

    于光光笑了笑。

    面对这个结果刘柯和张敏除了接受还是接受。

    舞台上

    徐文从副台长手上接过证书和红包，脸上带着淡淡的笑。

    “好了，我们一起来合照一张。”

    合照完，主持人又走上了台。

    “接下来有请综艺组的章小琴带来的独唱歌曲《特务勾》...啊，是《特务j》。”

    徐文走下台之后，刘柯拍了拍徐文的肩膀。

    “没关系，下一次还有机会的。”

    徐文笑着点了点头，并没有显得太失落。

    前世的他获得过很多的奖项了，所以他的情绪并不会被一个奖项所干扰。

    等到章小琴陶醉的唱完了一首歌之后，主持人揉了揉耳朵说道。

    “接下来有请我们周寰台长上台颁发江浙省优秀电视人才的奖项。”

    台长要上台了，众人也是给足了面子纷纷鼓掌。

    周寰从主持人手中接过了话筒。

    “今年我们台内有四位入围的省内优秀电视人才的同志，入围即是获奖，其中我们的徐文同志20几岁就入围更是难得....”

    “看吧，开始安慰了。”

    刘柯笑道。

    徐文笑了笑。

    “最终获奖的同志就是.....它是两个字的。”

    在关键的时刻，周寰十分顽皮的开了一下玩笑。

    众人顿时从紧张的气氛中缓解。

    “哈哈哈哈”

    “台长太调皮了。”

    “哈哈哈”

    ....

    宋舟听见这话猛地抬头。

    入围者里面就三个人是两个字的。

    而两外两个人都已经拿到了优秀员工的称号了。

    所以此时宋舟获奖的可能性已经呼之欲出了。

    宋舟旁边一个员工有些激动的说道。

    “是你啊宋姐....”

    “他就是....徐文！！”

    周寰高声宣布道。

    宋舟呆住。

    这？

    难道老娘一个奖也没捞着？

    而纪录片组那边。

    于光光、张敏和刘柯都有些不敢置信的看着徐文。

    这是怎么回事？

    省内没获奖内部才给奖，不是潜规则吗？

    但是会场内铺天盖地的欢呼声已经淹没了他们的思考。

    所有人纷纷站起来鼓掌。

    “徐导太强了！！”

    “好牛啊，二十几岁拿奖！！”

    “江浙卫视之光！”

    “wooo！”

    “好强！”

    ......

    徐文眯了眯眼睛，这波操作好似有点熟悉。

    面对万众瞩目的目光。

    徐文站了起来，整理了一下衣服之后走上了台。

    从周寰手上接过了一座水晶奖杯。

    “祝贺你徐文。”

    “谢谢台长。”

    周寰笑了笑。

    “听说你想当台长？”

    “？”

    徐文表情一呆。

    我去！我那是开玩笑的好不好。

    但是周寰却毫不在意的笑了笑。

    “加油干！不出几年，我这个位置迟早是你的。”

    “我会努力的。”

    徐文顿时大受感动的点了点头。

    周寰满意的点了点头。

    徐文表面笑嘻嘻，内心买卖批。

    台长啊台长，你知不知道你这个大饼对我没啥用啊。

    论实际年龄你该叫我叔。

    看着台上接受颁奖的徐文，于光光缓缓摇了摇头。

    “不对劲，我感觉这里面有不可告人的秘密。”

    刘柯有些同情看着于光光。

    “组长啊，你有没有想过或许是你被高层孤立了，知道的小秘密都过期了呢。”

    于光光：......

    后台

    刘克正在跟副台长聊天。

    “刘克啊，还是你聪明，想到这个办法来增加徐文对我们电视台的认同感。”

    副台长看着刘克。

    刘克笑道。

    “徐文现在可是一块香饽饽，我们电视台自然是要想办法留住这一块金字招牌的，我们就是要让大家知道。”

    “徐文不仅是省内优秀电视人才，还是我们电视台的优秀人才。”

    副台长十分赞赏的点了点头，突然又想到了什么。

    “可惜宋舟一个奖也没有，不太好啊。”

    “副台放心，我已经给宋舟安排奖项了，不会让每一个人才寒心的。”

    刘克笑道。

    ......

    会场内

    宋舟的好朋友拍了拍宋舟的肩膀。

    “没事的，姐，你以后还有机会的。”

    “我知道，幸好它没有单独把我点出来，现在大家也不知道只有我一个人没有获奖，省去了尴尬。”

    宋舟叹了口气。

    她也不是小年轻，经历过社会的她还是能够沉得住气的。

    不会因为没获奖就怎么样。

    到了这个年纪，如何避免社死才是她此时的想法。

    反正获奖的人这么多，不特地点破，谁也不知道她一个奖都没有。

    颁奖完，主持人又走上了台。

    “接下来是今年新增的奖项！最佳人气奖！让我们祝贺电视剧组......宋舟！！”

    会场内众人一愣，原本以为年会结束了，正打算起身走了，突然又来一个奖。

    这是什么奖？

    众人纷纷看向宋舟。

    宋舟：......

    此刻她内心一万匹草泥马崩腾而过。

    什么最佳人气奖啊！

    最佳气人奖吧！

