    灵龙地脉解体，被消耗了个干净，这片地下世界也因此而变得昏暗起来，唯有姜小凡体外有淡淡的神辉缭绕，照亮了一片空间。

    “唰......”

    他轻震身躯，刹那间从原地消失，如同一道闪电出现在雪白妖兽身前，吓的这头人皇境大妖浑身白sè毛发都刺立了起来。于是白祖宗非常不满，很是懊恼，唰的跳到姜小凡的脑袋上，狠狠的一通乱抓，刚刚抚平的黑发，顷刻间又变成了乱鸡窝。

    姜小凡轻轻握拳，他感觉到了自己此刻的强大，体内神力滚滚而流，如山洪在咆哮，生生不息。

    修为达到觉尘八重天之后，他的**更加可怕了，挥手间电芒闪动，噼啪作响，让空间都变得扭曲了起来。

    佛经，道经，雷神诀，三大无上玄法在其体内自行运转，诸多大道奥义在其神识海中缭绕，已经初具道则，只不过，如今他还仅仅只在觉尘境界，这些道则，他暂时还无法挥动，唯有达到人皇领域才可以运转，以道则为武器，那个时候，同境界之下，他是无敌的。

    灵龙地脉被消耗了个干干净净，姜小凡扫了这个地方一眼，并没有过久的停留，直接转身离去。

    他踩在地面的右腿轻踏，整个人如一颗流星，震裂了脚下的土地，转眼间就离开了地下世界，出现在小村的后山中。

    他抬手挥动，一片银芒闪过，下方的山体震动，坍塌了下去，将地下世界掩埋。

    山下的小村中，他将小张痕从玄玉鼎中放了出来，小男孩依旧还是将那装有张老头骨灰的玉瓶抱在手中，显得有些茫然。

    秋风萧瑟，用在这里最合适，此时此刻，这个偏远的小村寂静无声，唯有落叶在飘零，如同在诉说一幕幕心酸的往事。

    悲欢离合，人世沉浮，姜小凡带着张痕回到张老头曾经居住过的房屋，在这个地方，张痕小心的走过每一个角落，大眼睛通红，但是却没有流泪。那双小手触摸过每一块墙壁，桌面，床铺，木凳，甚至是那沾满泥土的灶台。

    “轰......”

    烟火冲天，很远的地方，姜小凡抬手打出一片神火，将整个小村覆盖，销毁了一切，什么都没有留下。

    “爷爷......”

    小张痕哽咽，隔着很远，朝着那被火焰覆盖的熟悉家园跪拜，久久不愿起身。

    姜小凡双手背负，什么话也没有说，他只是抬头望向远方，看向苍穹。

    唯一的亲人消逝，曾经他也是如此。

    三天后，一条大道上，一个少年，一个孩童，他们在阳光下迈步，朝着前方走去。

    “师傅，我们去哪里？”孩童小声的问身边的少年。

    “去了就知道了，希望你能习惯......”

    少年身着一袭黑衣，脸庞清秀，如同书生一般，挂着阳光般的笑。

    他们自然就是姜小凡和小张痕，离开那座小村后，姜小凡带着小张痕踏上了以北的道路。

    这一路走来，他没有御空，完全是徒步而行，再一次给小张痕传授有关修道的感悟，这些都是他自己的感悟，对于刚刚踏上修道路上的小张痕来说，无疑是一宗神藏。

    而让姜小凡惊讶的是，张痕的领悟力超乎想象的强大，一般而言，只要他稍微一提，张痕就能够明白，甚至有的时候，他还能够借助姜小凡对修炼之途的理解而领悟出一些新的东西，让姜小凡狠狠咋舌，这可真是一个逆天的小妖孽啊。

    这几天，他考虑过狠多事情，他不能把小张痕带回皇天门。那个地方，他仇敌遍地，没有任何身份和地位，虽然皇天门主等几个老家伙如今看似在器重他，但是实际上，他也只是被那些人利用的工具而已，他们为的只是上好的元丹和辟谷丹。

    他决定送小张痕去另一个地方，他相信那里的人会好好待他的。

    山林在向后倒退后，姜小凡出现在一座小镇之上，这里人来人往，有修者，也有普通的凡人，街道两边有各种叫卖之音。不管在哪里，一些小吃总是不会少的，纵然是修者，有时候也会喜欢这样的东西。

    小镇更远的地方，那里有一座巨大的庭院，与这座小镇显得格格不入，因为相对于小镇而言，前方的大院太过于恢弘了，有一股非凡的气势，如同龙跃九天一般，它坐落在一条小灵脉之上，方圆千丈有余，比整个小镇子都要大。

    “变化很大嘛......”

    姜小凡看向前方，嘴角微微勾起一抹笑。

    这座巨大的庭院似乎才刚刚建好，略微有些富丽堂皇，一看就是非凡之地。

    姜小凡带着小张痕来到这里，前方的门庭也已经变了，多了一股无形的威势。

    门庭之外，四个年轻人站得笔直，他们每个人都是神sè肃穆，修为在入微四重天到入微五重天不等。

    “什么人，站住！”

    看到姜小凡上前，其中有两人迎上前来。

    “麻烦通报你家堡主，就说一位姜姓故人前来拜访......”

    姜小凡神sè淡然，脸上微微带着一抹笑意。

    在他旁边，小张痕很沉默，仅仅只是望了一眼前方的就又低下了头。

    这几人虽然都有些疑惑，但见姜小凡的模样也不像是什么恶人，倒也没有为难。其中有一个男子似乎是几人中的主事者，他简单的和另外三人说了几句，示意姜小凡在这里稍等片刻，而后大步向着大院之中走去。

    “张痕，你觉得这里怎么样？”姜小凡问旁边的男孩。

    “比我们的小村大很多。”小男孩小声道。

    很快，几道人影急速迈步而来，从庭院深处冲了出来，为首的是一个中年男子，两鬓有些斑白。在他身后跟着三个须发皆白的老者，旁边还有一对年轻的兄妹，大概都在二十多岁的样子。

    “姜小兄弟，想不到你竟然来了！”两鬓斑白的中年人隔着很远就大喊。

    “姜兄！”

    在他身边还跟着一对兄妹，男的俊美，女的清秀，两人都走上前来些激动。

    这里是萧家堡，中年人是萧家堡的堡主萧文庭，年轻兄妹是萧文和萧玉，三个老者自然也是萧家堡的长老，他们在这个地方相互唏嘘了几句，而后热情的将姜小凡和张痕迎了进去。

    这一幕看的几个守门的弟子瞪大了双眼，这主谁啊，竟然上萧家堡的堡主，三位长老还有少爷小姐亲自主来迎接，能量也太大了吧！想到这里，他们有冷不丁的打了个寒颤，晕了，他们竟然将这样的大人物拦在门外。

    萧家堡在姜小凡的协助下灭掉了神风门，如此一来，神风门很多底蕴都落在了萧家堡手中，这个小势力急速的膨胀，自然有诸多修者来投，不是每个人都知道姜小凡的。

    而如今，萧家堡的实力比以往强大了数倍，以前的庭院被神风门主等人毁掉，现在是新建而成的新生萧家堡。可以说，这一切都是拜姜小凡所赐，他重新回来，自然让萧文庭等人很高兴，晚间举行了最隆重的欢迎礼，拉开了酒宴。

    “前辈，这一次前来，是有事相求，还望您能够答应。”

    席之后，在萧文庭的书房之中，姜小凡直接道明了来意。

    萧家堡堡主挥手，严肃的道：“姜小兄弟不必客气，按理来说，你也算是我萧家堡的半个主人，不用如此，有事直说便可，萧某虽不才，但是只要小兄弟你开口，不管什么事，纵然是刀山火海，我萧家堡上下也断然不会皱一下眉头。”

    “是啊，姜兄直接说好了！”

    萧文和萧玉开口，三位长老也都点头，言称姜小凡不必客气，萧家堡和他永远处在同一条战线。

    “各位前辈言重了，晚辈先行谢过。”姜小凡对几人行了一礼，拉过身边的小男孩，认真的道：“他叫张痕，是晚辈的弟子，因为诸多原因，如今晚辈不能将他带在身边，那对他来说不是一件好事，我希望各位前辈能够帮忙照顾他。”

    小张痕虽然只有十三岁，但是已经很成熟，在姜小凡的示意下，他对着这里所有人一一行礼。

    “真是个懂事的孩子，很讨人喜欢啊。”萧玉脸上挂着温和的笑，拉过了小张痕。

    “这个孩子，很不一般啊！”

    萧文庭乃是人皇境界的强大存在，此刻双眸中闪动微微有些惊讶。而在旁边，萧家堡的三位长老也都露出诧异之然都看出了点什么，所有人都不禁咋舌，连称姜小凡收了一个好徒弟，将来必会有一番不俗的成就。

    萧文庭郑重的道：“虽然不知道姜小兄弟有什么难言之隐，但是你可以放心，这个孩子，我萧文庭会将他当作亲子一般照顾，我萧家堡上下，就算拼死也会护他周全！”

    “如此，多谢各位前辈了！”姜小凡认真行大礼。

    “师傅，我......”

    小张痕看着姜小凡，似乎想说点什么，但是最终还是又低下了头去。

    姜小凡自然知道他在想什么，柔声道：“小痕要坚强，要听话，以后这里就是你的新家，师傅有更多的事要去做，如今所处在的环境并不是很理想，不想将你带进去。站在这里的人，他们曾经和师傅并肩战斗过，他们会像亲人一样照顾你。”

    张痕尽管不是很愿意留在这里，但还是开口：“小痕知道了，小痕会听话的留在这里，不会让师傅担忧。”

    姜小凡微笑，轻抚小男孩的脑袋，这个孩子真的太懂事了，他有些愧疚。

    第二天清晨，他准备离开，萧文庭，萧文和萧玉，还有那三位长老，这些人亲自相送。

    萧家堡外很远的地方，姜小凡半蹲了下来，从怀中取出一扎手记，这是曾经刘成安老人赠给他的，如今，他转交给小张痕，略微有些歉意的道：“师傅不在的r要坚强，有什么不懂的地方，要向叔叔伯伯还有哥哥姐姐请教，好好修炼，不要让你爷爷失望。”

    他站起身来，看向萧文庭等人，恭敬的行了一礼此，张痕就拜托给各位前辈了！”

    他对着萧文和萧玉点了点头，最后看了小张痕一眼，毅然决然的转身，身化闪电，在原地带起一抹烟尘，刹那间远去，化作一个小黑点，消失在远方的天空。

    小张痕眼睛有些红，这个世界上，他最亲的两个人，爷爷离开了人世，姜小凡有重要的事要做，更因有难言之隐而无法将他带在身边，不过他终究还是有亲人的，爷爷虽然离去，但是他还有师傅。

    他缓缓跪倒，朝着姜小凡远去的方向恭敬的跪拜，坚定的道：“我不会让爷爷失望，也不会让师傅失望。”