    第177章 云韵的吻（四千字大章，求全订，求月票！）

    “天元果、六十年风莲草、九叶碧血花、玉珊瑚...”

    “啧啧，这可全是一些比较稀有的药材呀。”

    大厅内的众人一震，纳兰肃低声念着这些药材的名字，满脸惊愕。

    不愧是皇室，出手就是大方。

    “看来皇室这是不遗余力的拉拢陈墨呀！也是，十九岁的三品练药天才，背后说不定还有一个超然的势力，若是拉拢到了，估计能解决目前的困境也说不定...”

    纳兰桀心中喃喃道。

    云韵抿了口茶，一点不慌，深知事情详情的她，丝毫不觉得夭夜能拉拢到陈墨。

    果然。

    陈墨淡淡的看着夭夜，装糊涂的说道：“夭夜公主，你这是什么意思？”

    “这是皇室的一点心意，还望陈墨先生收下。”夭夜见到陈墨不动心，心中一紧，面上却是微笑道。

    “无功不受禄，这些药材，我不能收。”

    所谓吃人嘴短，拿人手软，若是到时候对方想要让他办什么事的话，就不会那么好说了。

    尽管陈墨和加刑天结过怨，完全可以将这些药材昧下来，忙也不帮。

    但加刑天是加刑天，夭夜是夭夜，陈墨和皇室的仇已经翻了篇，只要夭夜不来惹自己。

    他也不会去为难她。

    虽然陈墨算不上什么好人，但这点是他做人的准则。

    当然，此事虽然翻了篇，可他也不会去帮皇室的。

    毕竟在陈墨的眼里，双方的仇是了结了。

    可对方不会这么觉得。

    见对方拒绝，夭夜蛾眉微蹙，沉吟了片会后，道：“有点事找陈墨先生帮忙。”

    “我可帮不到你。”陈墨伸手，打断了夭夜后面的话，旋即整理了下衣冠，起身道：“好了，夭夜公主，我还有事，就先行离开了。”

    说完，也不再管夭夜阴晴不定的脸色，迈着步子便是朝着大厅外走去。

    “大胆，竟敢对公主殿下不敬。”

    夭夜身后一名身披战甲的士兵开口了。

    紧接着，脚掌一跺，淡黄色的斗气自士兵的体内弥漫而出，朝着陈墨袭去。

    “住手！”夭夜面色大变，她万万没想到，自己最看重的近卫统领，竟然在没有自己命令的情况下，对陈墨下手。

    但她想要阻止，已经完了。

    统领的实力乃九星斗灵，得到过太爷爷的指导，速度之快，寻常的一星斗王，都是捕捉不到。

    正在喝茶的纳兰桀，微笑的脸庞瞬间僵硬，安静的眼瞳，骤然紧缩。

    刚起身。

    没有任何预兆，黑白两色的斗气，猛然自陈墨的体内暴涌而出，陈墨的身体强行扭转，掌心微旋，便是紧握成拳，然后带起那尖锐的破风之声，狠狠的对着身后的劲气重重的咋了过去。

    “轰！”

    一声闷响，强劲的能量自陈墨的拳头处四下暴涌而出，周围的桌椅、茶杯，转瞬间便是在这股劲风之下，咔嚓爆裂。

    然后。

    一道身影直直的倒飞了出去，砸在身后尽头的墙壁上，墙壁龟裂，那道身影倒趴在地，身上的战甲破碎不堪。

    他想艰难的爬起身来，然而一口殷红的血沫裹挟着些许内脏自嘴里喷出，没忍住，昏死了过去。

    “统领。”另一名身披战甲的士兵赶忙上前查看。

    他深知统领之所以这样做，完全是爱慕公主，所以才会这般维护。

    夭夜瞳孔一缩，身子有些惊讶的后退。

    整个大厅中。

    除了云韵外，所有人满脸惊讶的望着陈墨，他们可没想到，这位看上去应该是擅长练药的青年，竟然在战斗方面，也是这么的强悍。

    一招便将一名九星斗灵给打成重伤，那他本身，到底该是什么实力。

    他才十九岁呀！

    这还是人吗？

    纳兰桀更是惊讶的把刚喝进去，却没有完全吞下的茶水喷出，那轮闪电般的对碰，时间虽短，可明眼人都能看到陈墨反应的速度之快。

    从击发斗气，转身，再到挥拳击出，整个过程不超过两秒。

    除此之外，再看陈墨的脚下，不仅纹丝未动，那青石板也没有碎裂。

    因此也就是说，刚才陈墨接那招的时候，并没有用太大的力，看起来就像是随手一击而已。

    “你们想干嘛？”

    忽然，一道惊喝从大厅的外面传来。

    是纳兰嫣然的声音。

    旋即那二十多名在外守候的黑袍人，听到里面的动静，再看到统领重伤的样子，顿时以为发生了什么事，当即涌了进来。

    将陈墨团团包围了起来。

    陈墨剑眉一蹙。

    正要动手时。

    “退下！”夭夜一声厉喝，下令道。

    他们训练有素，听到命令，没有丝毫的迟疑，顿时退了下去。

    夭夜走上前来，赔礼道歉道：

    “陈墨先生，万分抱歉，我...我不知他怎么就...”

    虽然此事跟她无关，但毕竟是自己的人，旋即说道：“有任何得罪的地方，还望陈墨先生多多海涵，这箱药材，就当是给陈墨先生的赔偿。”

    夭夜指了指那箱已经散落的药材。

    陈墨看了眼已经失去之前冷静模样的夭夜，冷艳美人成了一个如做错事的孩子一般，见她如此诚恳，也没有再揪着不放，道：

    “夭夜公主可得好好管教一下属下，不加以约束的话，迟早会良成大祸。”

    说完，陈墨用斗气裹挟着那箱药材，收进纳戒后便是离开了。

    门口的纳兰嫣然，看着陈墨离去的背影，再看着一片狼藉的屋内，一脸茫然，到底发生了什么。

    她的目光看向纳兰肃。

    纳兰肃简单的讲述了一下，顿时，纳兰嫣然张着红润的诱人小嘴，双眸睁的大大的，一脸的不可置信：“怎...怎么可能？”

    ...

    床榻之上，陈墨正盘腿而坐，此时房间内的温度极高，天地能量波动的略微有些剧烈，一圈圈肉眼可见的能量涟漪，正从陈墨体内涌滚而出。

    而他的衣袍，也是无风自动的被涨的鼓鼓的，凝重的脸庞上，淡淡的银芒若隐若现。

    随着天地能量不断的灌进陈墨的体内，其脸庞上的银芒也是越来越浓郁，到得最后，银色的光芒几乎掩盖了整张脸庞。

    而他的体内，气势也在逐步的拔高着。

    当拔高的气势达到某一个地步之时，周围波动的能量，却是骤然间猛的停止了下来。

    连带着能量的停止，陈墨身体上鼓胀的衣袍，也是渐渐平息了下去。

    双目紧闭的陈墨猛然睁开，银色的火焰瞬间翻涌而上，旋即迅速褪去，一股凌厉的精芒，在那星眸中乍然暴射。

    “八星斗灵了么...”

    “没想到，八阶魔兽冰焰魔蛟的兽火还不足以让我突破到八星斗灵，吞噬了一瓶伴生紫晶源之后，才勉强的达到。”

    微微握了下拳头，体内那股力量充盈的感觉让得陈墨有些陶醉，不知道现在体内储藏的斗气，可以让我施展几次大星辰术——星陨。

    “吞噬完冰焰魔蛟的兽火之后，不死魔炎的威力，也是增强了不少。”

    陈墨召唤出了不死魔炎，感受到那瞬间暴涨许多的黑蓝色火焰，不由得满意的笑了笑。

    双手撑在床榻之上，微微用力，身体矫健的弹射而出，然后凌空翻滚着轻落到地面。

    陈墨拍了拍手，整理了下衣裳，走出了房间。

    再多番询问之下，找到了雅妃。

    此刻的她，刚结束完拍卖会，从后台出来，身着一套红色紧身旗袍，一套雪白的狐裘披肩，为她平添了几分雍容华贵。

    但更多的是，那全身上下都掩饰不住的妩媚妖娆，尤其是拥有灵媚之体后，那种妩媚，仿佛从雅妃的骨子里，一颦一笑间散发而出。

    那包裹在旗袍中如倒扣玉碗般的大白团子，优美迷人的曲线，让得不少男人的视线偷偷投射了过来。

    “你怎么来了？”看到陈墨，雅妃很开心。

    “自然是想你了。”陈墨散发着些许醋味，在不少男人的目光中，一把将雅妃搂入了怀中，然后朝着后方走去。

    看到陈墨忽然变成小男人一样，雅妃不由的一愣，待她感受到他身上所散发出的醋意时，不由的会心一笑道：“吃醋了？”

    “可不吗？”

    待到四下无人，陈墨低头狠狠的吻住了雅妃的红唇，然后一阵欺负后，道：“你这个诱人的大妖精，我恨不得把你藏起来，只给我一个人看。”

    【叮，获得好感币2个。触发亲密加成，获得如意凤翎衣。】

    雅妃感受着陈墨话语中浓浓的爱意，双手环绕着陈墨的脖子，主动抬头吻了陈墨一下后，嗔笑道：

    “你就这么自私，不怕我无聊，郁闷死呀，还只给你一个人看。”

    “爱本来就是自私的...”陈墨脱口而出，可是刚说完，他想到了女王宝贝。

    是啊，爱是自私的，对她来说，也是一样的。

    陈墨一下子明白了女王宝贝当时的心境。

    雅妃他只是让人看着，心里就有些吃味，而当初女王宝贝可是看着自己和蝶...

    她的心里该是多么的痛苦。

    陈墨发现自己真的欠打。

    于是，他啪的一下给了自己一巴掌。

    一道清脆的响声响了起来。

    左脸微红。

    “你干嘛？”雅妃抬手摸着陈墨的左脸，有些心疼道。

    “我该打。”陈墨道。

    “你...你是不是做了什么对不起我的事情了？”雅妃看着陈墨反常的举动，忽然说道。

    “……”

    “真的？”雅妃黛眉一蹙。

    “那个，宝贝，我有礼物要送给你。”陈墨连忙转移话题道。

    “谁？”雅妃双眸一凝道。

    “什么谁？”陈墨被雅妃看的心虚。

    “你是不是又喜欢上别的女人呢？”

    “额，没有，怎么可能。”

    “告诉我好嘛，你只要心里有我，我不会怪你的。”

    “真的？”

    “嗯。”

    “云韵。”

    “好啊你，我咬死你。”雅妃抓住陈墨的手，就在他大拇指下方的那块肉的位置，狠狠的咬了下去。

    “嘶～，爱妃，你不是说不会怪我的吗？”

    “哼，女人的话你也信，我那是让你自己说出来。”咬出一个深深的牙印之后，雅妃放开陈墨，恨恨道。

    “套路真深...”

    雅妃瞪了陈墨一眼，旋即说道：“我要惩罚你。”

    “啊？”

    “惩罚你一个月不能碰我。”

    “啊啊啊，不要啊。”陈墨哀嚎了起来。

    “没得商量，谁让你背着我沾花惹草。”雅妃离开了。

    不过没走几步，又走了回来。

    “爱妃你原谅我了？”

    “想的美，礼物拿来！”雅妃伸出玉手。

    “那爱妃，我把礼物给你，你能不能把时间降一降。”

    “看我心情。”雅妃白了陈墨，旋即又好奇道：“那云宗主喜欢你吗？”

    “呃...还不知道。”

    陈墨乖乖的把如意凤翎衣给了雅妃。

    根据系统的描述。

    如意凤翎衣是一次性消耗品。

    它能抵挡无论任何强度的致命攻击一次。

    抵挡完后，便会消散。

    这衣服相当于一条命。

    而在平时，如意凤翎衣能根据你脑海中的想法，在手中变幻成任何衣服。

    比如陈墨从系统中提取出来的时候，递给雅妃时，是一套十分旖旎的比基尼。

    雅妃一双含煞的眸子看着陈墨，有着些许冷意道：“这就是你的礼物。”

    “你拿到手里看下就知道了。”陈墨讲述了一下如意凤翎衣的效果。

    雅妃半信半疑的接了过去，片刻后，手中的衣服变成了一件红色的旗袍。

    “……”

    陈墨：“爱妃，你是有多喜欢旗袍？”

    “你管我？”雅妃脸颊有些微红。

    “你喜欢就好。”

    ……

    接下来的一段时间。

    雅妃果然不让陈墨碰了。

    让陈墨好好的反省一下。

    于是陈墨就到纳兰府反省去了。

    陈墨除了自己修炼之外，其余时间基本就是在帮云韵突破剑法的瓶颈。

    即便进步微乎其微，但是云韵对陈墨的好感，却是在日益的增加。

    十天的时间，达到了八十。

    只是有纳兰嫣然那个死丫头在，让陈墨无法亲密接触到云韵，所以也就很难得到系统的奖励。

    好不容易忽悠走纳兰嫣然。

    结果云韵说：“陈墨，我明天要走了，老师让我回去有要事相商。”

    “什么要事？”陈墨问道。

    云韵摇了摇头：“还不知。”

    “总之不管怎样，多谢你这些天的教导，让我进步匪浅，真的很感谢。”云韵很认真的对陈墨说。

    “我之前不是说过吗，不用这么客气。”

    云韵偏头看了眼陈墨，旋即抬头望着那暗下来的夜色，有些伤感道：“不知我们下次相见，是什么时候？”

    “应该不会很久的。”陈墨看着云韵的侧颜，那恬静高贵的模样，让人煞是心动。

    于是陈墨叫了她一声：“云韵姐。”

    “怎么...呜呜...”

    陈墨一把抱住云韵，对着那红唇，狠狠的吻了下去。

    ps：四千字大章，二合一章节。

    高潮要来了！

    (本章完)

