    退出游戏，尝试着将红宝石碎片具现到自己手上。

    随后，一块大概白凡大拇指肚那么大的红色宝石出现在了白凡手中。

    “嘶，确实有点好看啊。”

    老宅的房子，采光都十分好，加上一点这会阳光正足，这一小块红宝石在白凡手里散发着让人着迷的光泽。

    ‘咕噜噜……’

    没等白凡仔细打量手里的红宝石，肚子传来的声音，让白凡感受到了自己身体的抗议。

    急忙先从恒温壶里倒了一大杯温水喝下，然后拿着红宝石和手机前往厨房找东西吃。

    从昨天晚上八点到现在的下午一点钟，整整十七个小时，白凡一直在游戏里奋斗，没吃没喝。

    如果不是因为即将通关副本，精神一直处于亢奋状态，早就扛不住了。

    就在白凡从房间内走出后，一直注意着白凡的张晴立马跟着来到了厨房。

    开始的时候，张晴是担心白凡对她有什么不轨的行为。

    但当白凡真的连理都不理她的时候，张晴感觉莫名的有些心慌。

    因为这里没有夜生活的原因，一到晚上那就是漆黑一片，除了偶尔一些鸟叫虫鸣，那是一点声音都听不见。

    这样听惯了城市里那些‘噪音’的张晴很不习惯。

    再加上身边一个认识的人也没有……

    哪怕这里可以上网，但张晴仍旧感觉有些心慌，不踏实。

    整个上午，虽然张晴强迫自己全心全意的投入工作中，不断的测试整个宅子的各项数据来转移注意力。

    但其实一直观察着白凡的屋子，看他什么时候出来。

    只不过，张晴没想到，白凡居然一直到下午一点多才从房间里出来。

    白凡倒没注意张晴跟过来了。

    或者说，因为一晚上专心于次元，白凡此时暂时忘记了，他昨天接了一个女设计师回来。

    结果就是，正往自热火锅里倒水的白凡，被推门而入的张晴吓了一跳，手上本来就拿的不太稳的红宝石直接掉在了地上，恰好滚到张晴脚下。

    “你对装修风格……你这哪来的？”

    刚想借设计方向和白凡聊会天的张晴，注意力顿时被地上的红宝石所吸引。

    亮晶晶的东西谁都喜欢，尤其是这颗红宝石确实很漂亮。

    张晴的家里就是开珠宝店的，从小耳濡目染，对于珠宝的鉴赏水平自然是极高的。

    至于为什么张晴没有从事珠宝鉴赏的相关行业，而是当了一名设计师……

    因为张晴喜欢，这个理由就足够了。

    而且，把漂亮的宝石放在漂亮的房间里，那不是双倍的快乐吗？

    “这个？以前进山的时候捡的，好看不？”

    面对张晴的询问，白凡很淡定的回答了张晴的问题。

    “好看！如果有人买的话，你计划把它卖掉吗？”

    虽说没有正式入行，但张晴也知道，一颗大质量的高品质红宝石，对于自家的店铺意味着什么。

    正在给自热火锅加水的白凡很快的点头。

    “拿出来就是卖的啊，我正准备在网上搜一下这玩意值多少钱。”

    “这样，如果你愿意相信我的话，我找人来看一下这块宝石，然后给你一个价格。”

    在张晴看来，白凡手里这块红宝石净度和透明度都极高，而且颜色也是十分稀少的深红色，算得上玻璃体鸽血红。

    按照大小开看，哪怕切割过后，其重量应该也在10克拉以上。

    如果这块红宝石真的是天然的，那其切割后的售价保守估计也要在两百万以上。

    而这块原石的价格，大概能达到一百万。

    但张晴自己对于宝石的了解，也只限于耳濡目染，并没有特意钻研过这方面的事，所以不太好确定这块宝石到底是天然的还是人工的。

    如果是人工的话，那可能也就值两三千块钱了。

    价格上的巨大差异，让张晴必须慎重。

    “当然可以，我正愁不知道该去哪卖呢，你要是能帮我找到买家的话，那我可以分你一成。”

    有人帮忙找销路，白凡当然乐意。

    虽然没有仔细搜，但宝石这东西的价格有多大水分，白凡还是了解一些的。

    就拿知名度最高的宝石——钻石来说，同样一块钻石，只需要一张证书，价格就能相差数万倍。

    因为没那张证书的话，你说你这是钻石，人家还说你这是钻头呢……

    也不知道贵的是钻石，还是那张证书。

    而且最有意思的是，这玩意是可以人工合成的，甚至人工合成的比天然的净度更高，体积更大。

    因为鉴别钻石是人工合成的还是天然形成的，主要途径就是看钻石里的杂质含量。

    有杂质的是天然形成的，没有杂质的是人工合成的。

    反正所有那些，在柜台上就跟你说，买了之后不退不回收的东西，就肯定是骗人的。

    因为卖家清楚的知道，这玩意根本就不值钱，也没什么实际价值，卖（pian）一个是一个。

    虽然红宝石不是钻石，但白凡感觉这里面的原理应该差不多。

    对于白凡的大方，张晴很是惊讶。

    “一成？你知道这块红宝石如果是天然的，能值多少钱吗？”

    “无所谓啊，多少钱也是白捡的，分给你一成也是卖了之后才分给你，但就不用我操心任何事了。白捡的钱我不嫌少。”

    嘴上这么解释着，白凡心里想的是这玩意如果值钱的话，那可比牛黄好处理多了。

    牛黄的产出肯定需要牛，一旦被人追问起来的话，还需要解释牛是哪里的。

    但宝石就没那么麻烦了，我就是在山里捡的。

    你没捡到过，或者说你的专业知识没法解释那是你的问题，和我有什么关系？

    而面对白凡的解释，张晴本能的感觉有些不对，却一时间找不到什么理由反驳。

    也顾不上和白凡讨论设计风格和预算的事情了，直接掏出手机，拨打电话。

    “喂？爸。我发现一块红宝石，看着好像是天然玻璃体鸽血红，重量大概20克拉吧，切出来也有10克拉以上。但我不太确定它是不是天然的。”

    “说是从山里捡的，想卖了换装修款。”

    “我说了不确定啊，所以才给你打电话，想让你派人过来一趟，带个专业的仪器来检测一下。”

    “我都说了，是有个设计单子，工作需要！你居然怀疑你的亲生女儿？”

