    第448章就去看看

    闪闪很快回来，纪扬刚才就给楚玄铭打过电话，他们家开火锅店就是副业，随便开开，但没想到经营的还不错，现在都开成连锁了。

    楚玄铭一听他要去店里，立马爽快的说今天他请客。

    纪扬也没跟他客气，毕竟楚大少前些日子刚在他这里赚了一大笔，一顿饭而已，不算什么。

    纪扬挂断电话之前，楚玄铭犹豫这叫住他，问他：“我能去火锅店吗？”

    纪扬当即就把电话挂了。

    楚玄铭拿着电话犹豫不决，这到底是能还是不能啊？

    应该不能吧？可是这个态度，他去了应该也不会被弄死吧？

    楚玄铭真的好奇死了，这人都追到手了，纪扬还藏着掖着不给人看，纪少什么时候这样过啊。

    更何况时甜甜的名字他其实早有耳闻，纪扬多年不再圈内不知道，但他知道啊。

    纪家家大业大的，却只有这么一个女儿，十八岁之前时甜甜还会被父母带着参加一些聚会，十八岁之后就像彻底消失在圈内一样。

    调查时甜甜想要接近她的人还真的挺多的，不过他听说，有人试图去查她近况，都被报复了，后来就渐渐的不敢查了。

    时家把女儿护这么严实，没想到让纪扬捞着了。

    不过他们俩看对眼的事情，他一开始是觉得震惊加离谱，后来越琢磨越觉得般配。

    家世般配，人般配，再加上纪扬那变.态的能力，管理两家的公司完全没问题。

    后来他知道时甜甜就是纪扬年少时一起玩的小姑娘，就更有种俩人是命中注定的感觉了。

    说实话他还是挺羡慕的，但他既没有青梅竹马，也没有网友，更不会一见钟情。

    他最后大概只是听从长辈的，找个门当户对的联姻吧。

    楚玄铭越想越觉得自己可怜，所以他决定满足一下自己八卦的心。

    反正纪扬也不能弄死他。

    楚玄铭开车出门，那家店离他住的地方不远，纪扬他们先他一步到了店里。

    报出楚玄铭的名字之后，服务员叫来了经理亲自接待他们。

    给他们开了个大包厢，他们一坐下就开始上菜。

    闪闪挑眉：“这家店倒是挺会掌握火候的。”

    火锅店内也不单单只有火锅，楚玄铭特意吩咐，给他们弄了很多招牌菜，汤底也都是提前准备好的，他们坐下就可以吃。

    纪扬知道时甜甜还挺喜欢一些路边摊还有油炸食品的，所以给她点了麻辣小龙虾。

    一大盘小龙虾放在他面前，他戴上一次性手套开始给她剥虾。

    时甜甜眼巴巴的看着，他剥一个她吃一个。

    自从入住yy俱乐部，她几乎就没点过外卖，虽然阿姨做的饭很好吃，每天也变着花样给他们做。

    可她偶尔还挺想念这些重油重辣的食物的。

    纪扬看着她无奈又宠溺的笑了一声，又给她剥了几个就摘了手套，时甜甜刚要抗议，他就先截住了她的话头：“火锅你不吃了？”

    “今天我特意嘱咐给你弄得是辣锅，最辣的那种。”

    “吃！”时甜甜不再看看小龙虾，而是看向她面前已经微微沸腾的锅底。

    (本章完)

