
　　第二天中午的时候，荀彧来到将军府面见杨天，称已经将整个夷州的郡县划分事宜规划完毕，想请杨天最终定夺。

　　按照荀彧的规划，整个夷州共划分为六个郡，这几个郡倒是与之前商议的大抵一致。只是取消了夷洲和琼洲二岛之间海域这一个郡府，因为经过查验，这一片海域的岛屿数量不多，成立郡府的意义不大，因此为了避免人员浪费，便将这片海域从中分割开来，分别归属到夷洲和琼州。天籁小说网

　　会稽郡被分为两郡，以幽暗山谷为分界点，以东为稽东郡，以西则为稽西郡，其中稽东郡下辖十个县，稽西郡下辖八个县，每个县城的划分倒是与之前没有任何区别。

　　海上郡的划分则是以夷洲、琼州二岛为界，夷洲以东海域为舟山郡，扚渔关卡、寒冰岛、巨龛岛、吉祥岛等一干岛屿都在这片海域内，而舟山郡也是目前整个白云城海域内发展得最繁荣的一片海域。舟山郡一共被划分为七个县，县城分别是巨龛城、寒冰城、吉祥城……，其中有两个大岛上的领地还仅仅是三级乡镇，不过既然被设立为县城，自然得尽快将城池建立起来。

　　夷洲和琼洲两大岛屿独自成郡，分别为夷郡和琼洲郡，其中夷郡下辖十二县，琼州郡下辖十县。夷郡也是目前白云领七大郡中下辖县城最多的一个郡，倒不是说夷郡的面积最大，它比起稽西郡而言，恐怕连一半的面积都达不到。荀彧之所以在这二岛上设立如此多的县，便是因为这两岛的开发度比会稽郡要高。就拿城镇密集度来说，稽西郡拍马也比不上夷郡。同时还有一个因素，这两岛的地理优势决定了它们要比会稽郡更安全，自然可以放心的发展。

　　不过有一个在夷郡海域内，有一个国家关卡，根据杨天推测，这个国家关卡很可能是通往菲国的，看来得让夷郡的郡守以后多看着点儿。

　　琼州以南则是海南郡，若是只算面积，海南郡绝对是整个白云领最大的一个郡，不过由于这里是在海上，可用面积并不多。不过它还有另一个优点，那就是资源丰富，几乎每个岛上都有着不少的高品质材料，木材也好，矿山也罢，反正多多少少都有一些。

　　海南郡一共下辖九县，大多都是分布在南海最南端。

　　这六大郡中，人口最多的当属稽西郡，毕竟幽暗山谷这一带也是被划在稽西郡的，加上玩家五百多万的玩家，整个稽西郡的人口将近三千万，而稽东郡的人口也有一千多万。这两郡便占据了整个夷州的三分之二的人口。不过当司隶那三千多万人口运回来之后，夷州的人口结构将发生很大的变化。按照荀彧的规划，那些人口基本上都会被分配到夷郡和琼州郡，看来荀彧真的是打定主意要迅速开发出这两郡了。

　　不过在整个夷州范围内，除了这六大郡之外，还有一个特殊的存在，那就是幽暗山谷。它并没有被归属到任何一郡，而是独自作为夷州治所存在的。

　　而不论从政治、军事还是从经济上而言，幽暗山谷独立出来都是理所当然的，政治上自然不用说，幽暗山谷是整个夷州的指挥中枢。而军事上，白云领的十二大主力军团在和平时期全都是驻扎在幽暗山谷内，谁让这里有异国石窟这样逆天的存在呢？在经济上，幽暗山谷的优势就更加明显了，依靠着白云城的制造业，以及整个山谷强大的粮食、药材生产能力，整个幽暗山谷创造的财富比起其他所有郡县加起来都有过之而无不及。

　　同时，荀彧还在后面附上了适合任职郡守、郡都尉的人选，杨天大致看了一下，里面提出的这些人他大多都有一些映像。全都是从白云城走出去的老人了，其中包括望天城县令方忠，暴风城县令皇甫和等人，而且对于这些人的能力以及攻击都做了详细的描述，让杨天可以一目了然。

　　虽然杨天估计荀彧这报告上对各个官员的描述都是实情，但他并没有立刻批复，而是让荀彧先行退去，称自己考量一番再做定夺。

　　待荀彧走后，杨天便将王凯给叫了过来，将荀彧所交报告上的官员名单递给了王凯，让他立刻去查验上面这些人的情况，看看是否属实。

　　杨天之所以这么做，一来是为了稳妥起见，二来又何尝不是对暗魂的一个考验呢？

　　如此又过了两天，蒋钦所率舰队终于从司隶赶了回来，同时被运回来的还有参与董卓之乱剧情任务的各大军团以及高顺和陷阵营，剩下的人大半都是从董卓手上坑来得那两百多万a级资质百姓。不过此时也还有一个主力军团留在司隶，那便是大牛的青龙军团，毕竟那里还有大量的人口没有运回来，若是没有一个得力的人守在那里，杨天也不放心。

　　既然兵员被运了回来，杨天立刻将郭嘉给召唤回来，让他与黄忠等人一道，对整个白云城领地的军团进行重新改制。他只提了一个要求，那就是实行大军团编制。

　　随后，杨天便从俘虏来的士卒中挑选了五万人，交给了刚从风云宗赶回来的赵云，赵云自然是感激不尽。

　　蒋钦的舰队再将人员运回白云城后，又继续护送着运输舰队前往司隶。其实这些运输舰就算没有战舰护送也没什么大碍，但杨天也担心万一有人吃了熊心豹子胆，要打这运输舰队的主意，他可不得不小心。

　　如此一番忙活下来，便已经到了晚上。这时候杨天却得到了一个消息，枢密院终于建成了。

　　这倒是有些出乎杨天的意料，按他最初的想法，这枢密院应该也会与其他唯一性特殊建筑一样，建造时间动辄也需要一个月。现在只花了十多天便已经建成，确实让杨天有些惊喜。

　　不过现在天色已晚，杨天并没有立刻前去查看这枢密院的属性。杨天现在是见惯了各种各样的特殊建筑，对于这类东西已经有了很强的免疫力，因此不似最初那般好奇了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百零二章 归来免费阅读。https://www.23sk.com 