    第151章谣言四起

    “真的？”赵诗韵惊喜道，下一刻又觉得自己表现得太过，便又故作了几分为难，“可……这不太好吧？我毕竟是个外人，若是传出去，怕又要遭人话柄。”

    赵夜宁心里冷笑，你也知道自己是个外人？可是面上她要装出无所谓的样子,握住赵诗韵的手，虚假道：“你都说了我们是姐妹，怎还这般见外，平日我不擅打理这些，王爷又只有我一个女人，这不，每日都要费心费神的去打理，真的是太累了,如果这次不是身体不适，我也不会要求妹妹帮忙。”

    说得就跟真的似的，反正是把赵诗韵给感动了。

    “姐姐……”

    “我这不是想着，你快及笄了，正好可以在我这儿学习一些，到时候嫁了人也不至于像我这样手忙脚乱。”

    “姐姐说的是，那我试试，可是我怕自己做得不好……”

    “妹妹那么聪明，肯定一学就会。”

    ……

    两姐妹虚伪的对话，听得站在赵夜宁身后的李嬷嬷满脑门黑线。

    王妃这是在给赵二小姐挖坑呢？赵二小姐还欣喜的往下跳，就这智商，还想代替王妃做这里的女主人？真是痴人说梦。

    “嬷嬷，一会你去让管家将这个月的账本拿来交给妹妹，她若有什么不懂的地方，你就教教她。”赵夜宁吩咐道。

    “是！”李嬷嬷什么都没有说，领命就去找管家了。

    没聊多久，赵夜宁便随意找了个理由将赵诗韵给打发走了。

    赵诗韵心里激动坏了，自然也不想继续留下来假模假样,离开时，她都有种不真实的感觉，嘴角是抑制不住的往上翘起，压都压不下来的那种。

    接下来的几日，赵诗韵还挺认真学习的，过去赤国公府的中馈一直都被夜文馨把控，就是她这个亲生女儿都不曾有机会接触，自然也是不会打理的，现在这样的一个机会，她又怎么可能错过。

    有李嬷嬷盯着，赵夜宁自然也不担心赵诗韵那边会出什么岔子，而且，中馈有那么价值不菲的东西，她还怕赵诗韵不动心思呢。

    恰逢今日，赵诗韵帮忙打理摄政王府中馈的事情在坊间传开了。

    而且开始传的是赵诗韵打理摄政王府中馈，到后面居然就演变成了赤国公将亲生女儿赶出去，赵诗韵不得已投奔亲姐姐摄政王妃，然后入住摄政王府,成功把控中馈……

    总之坊间谣言把赵诗韵说得就是个十分有心机的女人，而且还觊觎摄政王府的财产。

    这些赵诗韵还暂且不知,她让人传出去的谣言根本就不是这样的,她还在自己屋里趾高气扬的指使一众丫鬟伺候自己，捶背捏肩捏腿，日子过得好不惬意。

    还有丫鬟跪坐在软塌旁，将拨好皮的葡萄亲自送到她嘴边。

    桌子上的摆盘里还有新鲜的西瓜、哈密瓜等等，全都是从宫里送来的贡品，就是过去后宫那些妃嫔都不一定吃得到。

    这样奢靡的生活，让赵诗韵一下就飘了，现在的她早就将自己当成是整个摄政王府的主人，傲得很。

    “好了，都别捏了，替我梳妆更衣，我要出去逛逛。”

    一众丫鬟这才散去，然后找衣服的找衣服，给赵诗韵上妆的上妆，架势竟比正牌王妃的还要大。

    不过等赵诗韵出门后，她就后悔了。

    因为赵诗韵之所以要出门，就是想要亲自去听听外面的流言蜚语，所以她来到了城里人气最高的‘醉仙楼’，这里的说书先生也是资历最高最受人追捧的。

    可是听着听着，再听旁边桌子围着的人在议论自己如何如何不要脸，如何如何不折手段，她的脸瞬间就沉了下来。

    “你们在胡说八道什么？”赵诗韵气急，朝旁边好没形象的大吼。

    她怎么不要脸了？怎么不折手段了？

    众人顿时噤声，纷纷朝声音的出处看去，很快便有人认出她来。

    “是赵二小姐。”

    “啊，她就是赵二小姐？”

    “长得也就这样，还没我家婆娘好看，之前谁说她闭月羞花来着？”

    “噗呲……这个我知道，大家都有听说过摄政王妃之前的废物之名吧，那些都是馨姨娘和她传出去的，亏得现在被亲爹赶出来了，还有脸去投奔王妃。”

    众人七嘴八舌的议论着，在听到不为他们知道的真相时，又是一阵哗然，皆用异样的眼神看向赵诗韵。

    “你，你们，你们胡说，我和姐姐感情甚好，又怎么会去故意败坏她的名声，那些事不是我传出去的，不是我……”

    面对这么多双眼睛，赵诗韵心里顿时慌了，她极力想要解释，可是这些人看自己的眼神摆明了就是不信。

    “啧，我就说，王妃这么好的一个人，之前的名声怎么是那样的，原来内幕在这里。”

    “王妃真的是太善良了。”

    ……

    接着又有夸赞赵夜宁的声音传来，直接将赵诗韵心底最后那根弦绷断，她再也待不下去了，慌慌张张就冲出醉仙楼，心底那种不甘的情绪又再次冒了出来。

    凭什么，凭什么人人都在夸赞赵夜宁，却把她贬低得一文不值，她哪里不如赵夜宁呢？就因为她有个王妃的身份吗？

    赵诗韵简直气疯了，她跑出来后，躲到巷子里，蹲在角落就痛哭起来。

    然而就在这时，一张帕子递了过来，带着股非常好闻的熏香。

    赵诗韵愣愣抬起头来，就看到一张颠倒众生的脸，是那种不输于慕玄烨的俊美，而且生得一双桃花眸，仅一眼便能让人沦陷。

    “你没事吧？”那人温和道，脸上带着炫目的笑容，就这么直直撞入赵诗韵的眼。

    “噗通、噗通……”赵诗韵仿佛听到了自己快而有力的心跳声。

    “我，我没事！”赵诗韵抬起眸来，脸颊不由红了红。

    她今日出门时可是化了精致的妆容，这会一哭，妆早花了，而且糊在一起，现在看起来就跟小花猫似的。

    “姑娘，虽然我不知道你为何哭泣，但你这……”男子欲言又止，不一会还是用手指了指自己的脸，暗示一下，“旁边的别院是我的，姑娘若不介意的话，可以进来打理一下。”

    (本章完)

