    第九十九章

    分神期大能要收自己为徒？

    杨明心头一跳。

    他还真没想到自己还能有着际遇。

    脑海里回想着玩家的等级划分。

    分神期是80-100级。

    也就是说，只有升到80级，才算是步入分神期。

    达到100级，则是分神期巅峰。

    100级。

    那到底是一番什么样的光景？

    杨明满脸向往。

    100级已经不能用强大来形容了，说是伟大也不为过。

    圣墟宗的这位分神期大能收自己为徒，那自己必然也能瞻仰到其威仪形态。

    这可是长见识的好机会。

    而且，这种大能收自己为徒, 必然可以搞到隐藏职业，隐藏天赋之类的东西。

    “好，我跟你走。”杨明不再犹豫，立即答应：“我在这里孤身一人，没什么好交代的，随时可以出发。”

    “哦。”

    正阳面无表情道：“你连个朋友都没有的吗。”

    他转而道：“等会我施展神通法术，架云带你。”

    说实话。

    正阳不想带杨明。

    但凡杨明有一点道行在身上, 他都会让杨明在地上跑，他在天上飞。

    让这小子好好吃点苦头。

    可惜的是, 眼前这小子凡物一个，让他在地上跑，累死了就麻烦了。

    正阳也想不通，这小子太平平无奇了，宗门里的大能为什么要收他为徒弟。

    虽然有些不满。

    但正阳心底也明白。

    这个看起来平平无奇的小子，命格之中肯定有极为不凡的潜质。

    否则那尊大能不会平白无故的收其为徒的。

    毕竟。

    圣墟宗的天才如云。

    各种骄子想要拜入那尊大能门下，但却都被拒绝了。

    这小子却能得到大能青睐，主动前来收徒，必然有点东西。

    正阳心里想什么，杨明也能猜到这个七七八八。

    他练成圣体，不显圣的时候，自然毫无波澜，像个普通凡人。

    正阳这种50级的修仙者也看不穿他的跟脚。

    杨明自然也不想解释。

    见正阳要施法。

    他仔细观察起来。

    圣墟宗是堂皇正道, 正阳虽然才50级, 但作为圣墟宗弟子, 施展的法术也必然是玄门正宗。

    有这种观摩的机会, 杨明自然不会错过。

    只见正阳拇指和食指轻轻一掐，一股无形的波动释放开来。

    四周的灵气顺其自然的汇聚, 在正阳脚下变成了一个云朵。

    这……

    杨明表面不动声色，心里却有些诧异。

    他施展法术，一般都是通过法术符咒，来吸收四周的灵气，最终形成法术。

    而这位圣墟宗的弟子，貌似跳过了符咒的这一步，直接掐下手指，法术就出来。

    杨明没看懂。

    但却感受到了，这是一种极其高妙的法门。

    正阳手指又是一掐。

    杨明脚下也出现了一个云朵。

    这云朵弥漫出一股无形的力量，包裹住杨明，颇有种人云合一的感觉。

    也只有这样，才能进行更快速度飞行。

    要不然，云飞的快，人站不稳，很容易掉下来。

    杨明属于那种不走寻常的人。

    正阳要架云带他，他却不感兴趣。

    直接从云朵上跳了下来。

    “你不要慌，只管站在上面就行了。”正阳皱着眉头说道。

    语气中, 有些训斥的意味。

    他认为杨明没见过法术玄妙, 害怕了。

    “我有点恐高, 我还是在地上跑吧！”杨明露怯道。

    “在地上跑？”正阳一脸惊讶，他怀疑自己听错了：“我这玄云，日行二十万里，你能跟得上？”

    “二十万里？这么快！”

    杨明满脸惊讶。

    日行二十万，那么一呼一吸间，就是10里地，这也太快了。

    “跟不上。”杨明坦然道。

    “那不就得了！”正阳眼神一眯，看着杨明吃瘪，他心情莫名大好。

    杨明说道：“那就麻烦你飞慢点，我尽力跑快点。”

    “什么？”

    正阳心里正舒坦着呢。

    听到杨明说这话，他顿时错愕了。

    皱眉盯着杨明。

    他感觉杨明在耍他。

    沉声道：“你是不是不懂算学？你一个凡物，能跑多块？”

    “这里距离圣墟宗足足百万里之遥，你是打算用十年时间赶过去吗？”

    正阳眼里闪过鄙夷。

    “我跑的还是挺快的。”

    杨明一脸坚持。

    真要飞起来，他的唤风术肯定赶不上正阳。

    他预估，他的目前的唤风术，一天可以飞十五万里。

    比起正阳的一天二十万里，还差太远。

    但杨明可以不知疲倦的一直飞下去。

    正阳肯定做不到。

    可能，正阳飞一天，就要停下来休息半天。

    所以真正比起来，他要比这位圣墟宗弟子更能飞。

    杨明感觉到这个圣墟宗弟子想给他难看。

    既然这样，他自然不介意显露一下自己的实力。

    “好！你在地上跑吧！”

    正阳冷笑一声，瞥了杨明一眼。

    下一刻，他架云飞上天，瞬间化为一道小黑点。

    杨明笑了笑，也迈出步子，跑了起来。

    他的圣体专长是力量和防御，但速度极慢。

    真跑起来，一个小时也就是百十里地。

    但要是用上唤风术，那就完全不一样了。

    意念一动。

    施展唤风术。

    瞬间。

    一股无形的风包裹住了杨明。

    他奔跑的速度开始直线上升，速度极快的在山川大地上狂奔而过去。

    飞在天上的正阳，其实并没有飞太快。

    而是飞了一段距离，便停了下来，用神通远远的俯瞰大地上的杨明。

    看到杨明迈着步子开跑，他微微一愣。

    按照杨明这速度，半个时辰就能跑一百里地。

    这完全不是凡物能做到的。

    这少年果然有点东西。

    正阳皱眉看着。

    但下一刻。

    他忽然瞪大眼睛。

    只见杨明速度越来越快。

    几个呼吸间，便化为一道白芒，速度极快的在大地上奔跑而过。

    “这……”

    正阳惊住了：“这速度，日行10万里没问题了，一个普普通通的凡人，竟然以肉身之力，能跑这么快？！”

    “难道这小子是荒古异种？”

    正阳露出不可置信之色。

    眼看着杨明追了上来。

    正阳目光一凝，立即架云疾驰，快速飞行起来。

    他倒是要看看，这个‘荒古异种’到底有多能跑。

    …

    而在地球上。

    一群玩家委员会的人正在翻看杨明的资料。

    玩家委员会，是专门处理玩家的事情。

    这里的成员大多数都是没有灵根的普通人，但却是身居高位的权势官员。

    其中，很少一部分是玩家。

    但凡能够加入委员会的玩家，几乎都是清一色的20级。

    此时。

    一群人正在翻看杨明的资料。

    其中有杨明上学时的各种资料，性格，学习成绩，品德。

    乃至杨明的灵根等级。

    通过这些资料来分析杨明。

    不研究不行。

    毕竟。

    那群上门‘拘捕’杨明的玩家和一些保卫人员，现在都生死不明呢。

    通过各种资料分析。

    他们把杨明判定为‘穷凶极恶’之人。

    这种人太多了。

    原本只是普通人，成为玩家后，获得了力量，回归地球便为非作歹起来。

    地球表面看似祥和。

    但暗地里，各种玩家做坏事，简直数都数不清。

    玩家委员会也在派大量的玩家，去击杀这些作恶的玩家。

    “我派去杨明家了解情况了，反馈回来消息了，杨明确实是20级玩家。”

    一个人说道。

    “真是20级？”

    “一个劣品灵根，是怎么升到20级的？”

    “肯定是碰到传说中的仙缘了。”

    “事情难办了！”

    “这种人该怎么安排？”

    “按照我们玩家委员会的规定，首次回归等级就达到20级的玩家，可以直接进入委员会，成为‘高层’。”

    “但这也得分人吧？我们目前吸收的20级玩家，都是良善平和之人，要是把杨明这种穷凶极恶的人招募进来，岂不是乱套了？”

    “不管怎么样，必须要安排他一下。我们不能放任这种首次回归就能达到20级的玩家不管。”

    一群人直皱眉头。

    “没什么好犹豫的，直接吸纳进来，给他家人最高等级的待遇。”为首之人拍板道。

    “这不好吧？”

    一群人面色为难的。

    “时代变了。按我说的去做吧。”

    …

    时代确实变了。

    四十亿玩家踏上了仙途。

    而剩下那些修仙无望的普通人，其中很多人都集结了起来，开始发展各种武器科技。

    要对抗清缴玩家。

    人族和玩家之间，必然要进行一次轰轰烈烈的大战。

