    消息的封锁自然不可能一直持续下去，随着艾伦在弗雷凡斯的各种动作，发生在这里的情况也一点点的透露出去。

    罗西南迪也在之后慢慢的知晓了艾伦在弗雷凡斯的消息，但他等到一个合适联系艾伦的机会，时间也已经过去很久了。

    这段时间以来，北海很多地方仍旧是混乱无序的，海贼们需要生存, 自然少不了劫掠。地下势力为了生存，自然也要犯罪作恶，要不然他们又从哪里攫取财富呢？

    艾伦的威慑力自然也在，不过总不能因为他在北海，大家都要饿死吧，等到了快要饿死的时候，谁来也没用，没有什么东西比吃饱肚子更重要。

    海军英雄是足够强大, 但北海的面积更大, 只要不是倒霉蛋，撞到了他的头上，就不会有什么问题。

    艾伦自然也不可能管到整个北海，就算把他累死也不可能。

    堂吉诃德家族就在这样混乱的情况下继续发展壮大着，罗西南迪已经完全融入了这个家族之中，成为了其中一个举足轻重的人物。

    “中将，大约在一个月之后，堂吉诃德家族会有一次大行动，这次整個家族的所有干部很大可能会一起出动，包括多弗朗明哥。”罗西南迪开门见山，直接汇报一个重要的消息，“这次行动当中应该涉及到了两颗恶魔果实，不过暂时我还不清楚是什么恶魔果实。”

    “恶魔果实？”艾伦皱起了眉头，难道其中一个是未来罗会吃下的手术果实？不过这个果实应该是另外有人跟世界政府交易的过程当中，多弗朗明哥横插了一杠, 罗西南迪似乎也是因此而被枪杀，“跟我说说具体的情况。”

    罗西南迪电话当中非常详细的把情报透露给艾伦, 作为北海目前最大的地下势力, 堂吉诃德家族掌握了非常多的情报来源，这一次就是在某个情报当中得知两颗恶魔果实的消息，从而决定家族全部成员出动，保证两颗果实要万无一失，据说其中有一颗恶魔果实多弗朗明哥非常重视。

    “不过还有些问题，因为现在仅仅是得到消息，暂时确定了行动的时间，之后行动的计划和路线，位置等都还没有确认，我担心之后很难找到可以传递具体行动消息的空当，所以先跟中将你汇报一下，这次行动是我们的一个机会，等到行动之前我会再次想办法传出消息来的。”

    “确实是一个机会。”艾伦笑着说，“在堂吉诃德家族这么长时间，总算是找到一个可以行动的机会，不容易啊。”

    罗西南迪道：“多弗朗明哥做事很有计划和目的性，逻辑严密, 布置的很周全，而且多数情况是一起行动，家族里的干部每一个都对他忠心耿耿, 想要找到合适的机会并不容易。当然，也不是没有，只是大多数时候，多弗朗明哥不会出动，中将你想要毕其功于一役，一次把整个堂吉诃德家族解决，自然就需要时间了。”

    艾伦叹了口气：“多弗朗明哥虽然是一个恶劣的家伙，但却不得不承认，你这个哥哥，能力很强，是一个天生的枭雄，在北海这个地方纵横捭阖，如果我们不能抓住他和他的整个家族干部，会流毒无穷的。”

    “关于这点我毫不怀疑，跟哥哥分开多年，小时候我就知道他以后会成为一个危害一方的人，现在见面之后，又接触了那么久的时间，发现过去仍旧有些低估了他。我从来没有见过在犯罪方面，会有如此‘天才’的人。跟那些海贼不一样，他不光有着足够的犯罪天才和想法，还有足够的能力，我有时候甚至觉得，他可以颠覆世界。跟他比起来，我感觉自己有很多幼稚的地方。”罗西南迪话中有很多难以言明的情绪，对于自己这个哥哥的感官，显然也是复杂的很。

    艾伦道：“你也不必妄自菲薄，你们的天赋方向不同，自然会产生认知方面的差异。你哥哥确实是一个当之无愧的犯罪天才，但正因为如此，我们才有了作用，你才会隐瞒身份加入堂吉诃德家族，我们也需要把这样的家伙给解决掉，不给他继续发展壮大的机会。”

    多弗朗明哥无疑是一个有能力有气魄的人，当然也是一个恶的彻底家伙，他虽然被剥夺了天龙人的身份，但过去毕竟是天龙人，按照剧情的发展，如果等他成为王下七武海，海军想要再动手，就不那么容易了。

    尤其是在有了警惕之心之后，其实看看原本世界线发展的情况就能发现，在做坏事这方面，多弗朗明哥可以说是首屈一指的。

    他的实力不是顶尖，但手段绝对是最厉害的那个，比起四皇都要厉害得多。无论是谋划和之国的凯多，还是自己圈地自萌想要创建万国乌托邦的大妈，在这方面都跟多弗朗明哥有不小的差距。

    可是多弗朗明哥遇见不讲理开挂的人，就不得不承受惨败了。他的那些安排，那些谋划，那些看上去没有什么问题的解决办法，一旦遇上主角光环就不太管用了。

    所以，其实光环能力才是最厉害的东西。君不见金狮子这样的传奇海贼，都能败在连双色霸气都没有掌握的光环能力之下，还有什么好说的呢。

    嗯，言归正传。

    “不过他遇见了中将，就注定只能承受失败了。”罗西南迪有些复杂的感叹，“中将阁下能够抓住罗杰，还能设计白胡子，让整个白胡子海贼团都遭受重创，哪怕堂吉诃德家族里人才济济，面对中将的时候，也只有落败一个下场。多弗朗明哥也不例外。”

    对于哥哥多弗朗明哥，罗西南迪的感官确实很复杂，一方面这是他的亲哥哥，小时候他关系最亲密的亲人。另一方面，这也是一个亲手杀死了自己父亲的杀父仇人，是一个恶贯满盈的犯罪分子，是他的敌人。

    “呵，我自己几斤几两我很清楚，你就不要吹捧了。白胡子海贼团，谋划的成分不多，谁都知道白胡子的缺点，但能够利用这个缺点就需要有足够强大的力量才行，这点恰好是海军的优势，因此才能让白胡子海贼团损失颇重，换成了凯多海贼团，这样的做法就不会成立。”艾伦说，“多弗朗明哥也是如此，他的心智很高，又心狠手辣，即使是我在对付他的时候，也要投入全部精力才行，要不然咱们也没有必要先把你打入敌人的内部，从你潜伏到多弗朗明哥身边开始，我们双方的战争其实就已经打响了。你的表现好坏，会影响到最后结果的走向，从某种方面来说，这次针对堂吉诃德家族的行动，你比我更重要。

    我只是一个摆在明面上吸引注意力的靶子，暗地里的事情，需要伱来做才行。从现在的情况来看，你做的很不错，继续保持下去。”

    “谢谢中将夸奖。”能够得到认可，尤其是对于卧底而言，来自上级的认可是一件很值得开心的事，更不用说罗西南迪跟艾伦之间的关系了，“还有这段时间，我掌握的一些比较重要的信息，也需要向中将汇报一下……”

    接着，罗西南迪继续汇报有关于这段时间堂吉诃德家族的一些行动布置，以及他持续掌握的关于整个家族在北海的情报，包括他们地下势力的地盘，掌握的人员和关系密切的势力等等，以便让中将有一个明确的认知。

    在他心里，一旦堂吉诃德家族被捣毁，这些原本隶属于家族的势力也要被清算才行。

    “对了中将，我这次遇到了一个小鬼，他来自弗雷凡斯，叫特拉法尔加.罗，是那位发表声明的特拉法尔加医生的孩子，当初弗雷凡斯发生战乱的时候，他不知道怎么逃亡到了堂吉诃德家族这里，如今也成为了家族的一员。”罗西南迪在跟艾伦的电话中讲到了另外的事情，“他也患有铂铅病，据他自己所说，大概还有两三年的时间可活了。在加入堂吉诃德家族之后，罗表现的很勇敢，或者不如说求死比较好，幸运的是这段时间他没有出什么问题。中将，我想救这个孩子。他跟堂吉诃德家族的人不一样，这个孩子是因为家人全部死亡，才陷入极端，他本身的性格很不错，不应该在这里坠入地狱，以后成为另外一个多弗朗明哥，哪怕他仅剩下两三年的时间。”

    艾伦沉默了一会儿，果然罗还是如原本情况那样加入了堂吉诃德家族，跟罗西南迪产生了命运的羁绊，只不过现在情况不同的地方在于自己出现了，前来对付多弗朗明哥的人不再是鹤，而是他。

    “你想怎么救？”

    “我得到的消息是中将你在弗雷凡斯在拯救这个国家，召集了很多医生，现在整个北海最合适的地方就是那里，我想把他送回到弗雷凡斯。”

    “确实是一个很好的想法，弗雷凡斯现在集中了很多的医疗资源，虽然到目前为止，还没有研究出来解决铂铅病的办法，但多少还是能有一些作用的，至少在延缓病情发作的时间方面，有了一些进展。你的具体想法呢？”

    “不出意外的话，之后的行动，罗也会跟着一起，到时候如果我们行动成功的话，就把这个孩子留在弗雷凡斯。如果行动失败的话，我之后就再想办法把他送到中将你这里，中将你觉得如何。”

    救下罗跟行动并不冲突，罗西南迪考虑问题很全面，虽然罗跟他的关系很差劲，他们日常生活当中会相互敌视（罗自以为是相互敌视），但罗西南迪不会跟一个小孩子一般见识。

    “这件事你考虑的很周到，其实特拉法尔加医生层拜托我照顾他的孩子，只不过那天战争让整个弗雷凡斯乱成了一锅粥，没想到被这个小鬼偷偷的跑掉了，竟然还加入了堂吉诃德家族。”艾伦貌似感慨了一声。

    罗西南迪很惊讶：“竟然还有这种事，缘分还真是奇妙，要是他能早点遇见中将你，就不用吃这么多苦，或许也不会如此绝望了。”

    “嗯，你这么说我想起来了，罗的妹妹拉米其实还活着，被我从火海里救了出来，现在也在接受治疗，病情虽然没有太多好转，不过也暂时稳固住了没有继续恶化下去。”

    “真的吗？抱歉中将，我不是怀疑你，是觉得高兴，如果罗知道了这件事，肯定会有所改观，不会再像去过那样。”

    “罗西，我不得不提醒你。”艾伦的声音有些严肃，“这个消息并没有外传，你如果告诉了罗，那么你要怎么解释消息的来源，别忘了你现在在做的事，要是你暴露了，想想会是什么后果。”

    罗西南迪这才反应过来：“对不起中将！是我想问题简单了。”

    “任何时候，都要谨记你自己的安全才最重要，绝对不能有任何暴露自己的行为出现，你潜伏在敌人的身边，需要谨慎再谨慎。”艾伦又叮嘱了一句，“看看这次的行动情况再说吧，如果能够一次解决问题，也没有必要早这几天。”

    罗西南迪点头应是，如果因为这件事把自己暴露了，最后导致行动失败，那才是真的愚蠢。

    ……

    ……

    时间不会以人的意志转移，不停的前行着。

    北海这段时间以来，海军很多时候都是围绕着弗雷凡斯行动，但不代表他们就只是这样，有时候或者是斯摩格带队，有时候是巴基带着，有时两人联合一起，敲掉了两三个非常跳作死的海贼团，让人明白，不作不会死的道理。

    懂事的海贼，都知道远离弗雷凡斯所在的区域，以及不要做什么挑战海军底线的事，比如说什么屠村、屠镇等行为，如果真想在这个时候博人眼球，那么最终的结果就是自己会为自己的行为付出足够的代价。

    有些人会明白，死亡其实也是一种幸福的选择。

    距离堂吉诃德家族整体出动的时间越来越近，在这一天，突然发生了一件让世界震惊的大事。

    玛丽乔亚发生暴乱，鱼人费舍尔.泰格释放了玛丽乔亚的奴隶，被全世界通缉。

