    我们跟着河子通走过去，在石头右边的不远处，能够看到另外一块石头，不过这块石头要小一些。

    “我们先祖就把龙元璧埋在这石头下面。”河子通激动地笑道。

    “就这？这么简单？”洛樱怀疑地问道。

    河子通笑着说道，“当然没有那么简单，咱们先把这块石头打开看下。”

    听到河子通的话，我和洛樱只好一起动手，想着要把这块石头给搬开，石头一搬开，立马就可以看到地面上的有一个大洞。

    “从这个洞口进去，还要经过好些机关才能够找到龙元璧，不过在那之前，咱们先来测验一下里面还有没有空气。”

    说完，河子通从自己随身带来的背包里头拿出了一个小纸簿，撕下其中一张白纸，用打火机点燃了就丢进了洞里头。

    白纸一路顺着这个洞口往下掉了好几米，然后就停下来，继续燃烧直到白纸全部变成飞灰。

    “看来下面是没有问题了。”河子通站起来说道。

    白纸点燃了扔进洞里头是正常反应，也就证明洞口下面不但有空气，甚至还没有沼气，这对我们来说是一个好消息。

    “好了，我们下去吧。”河子通说道。

    洞口下面有一截通往底下的阶梯，我们几个人进来之后，河子通就把抓了一些树枝挡在了洞口前面，免得别人过来会发现这个地方。

    其实我心里头更加好奇的是为什么这个洞口这么容易发现，要是别人把石头搬开的话，那岂不就是能够进来这个地方了。

    “嗯？”

    就在这时，我突然看到阶梯的前面的墙上刻着几个大字，只不过是用古文写的，我看不清楚到底写的是什么。

    “龙元地。”河子通突然说道，他看着墙上的那几个字，脸上露出了微笑，“这是我们先祖立的字碑。”

    “当初先祖为了尽快把龙元璧藏起来，所以修了这个机关地也就不过几天的功夫，只不过后来殇族没落之后，我们河氏后人就又回来这个地方又多加了几道机关。”

    河子通脸上带着微笑，看得出他很为自己河氏后人的身份而感到自豪。

    “可是你们设了这么多机关，入口却这么容易找，万一有人进来了可怎么办？”洛樱把我想问的问题问了出来。

    “呵呵，这个当然没有这么容易，不信你看看那边？”河子通指着阶梯下面右边的墙壁说道。

    我和洛樱走下去一看，也是看不出有什么特别的地方，不过我再往其他方向的墙壁看了一眼，马上就感觉到了奇怪。

    这阶梯下面，居然一个洞口都没有？

    河子通脸上挂着神秘的笑容，“就算别人下来，他也找不到入口在什么地方，因为只有我才知道怎么进去。”

    河子通蹲下身子，我这才注意到在地上有两个凹槽，不知道是用来干什么的。

    可是我却见河子通从自己的背包里头拿出两块石头，这石头也不知道是他什么时候装进去的，正好能够放进那凹槽里头。

    随后河子通站起身，又冲着我和洛樱笑道，“接下来可别眨眼了。”

    说完，他伸脚踩在那两块放进凹槽的石头上，用力往下一踩，我只听得“啪”地一声，紧接着突然地面开始轰隆隆地作响。

    我只感觉自己整个人都跟着震动起来了一样，这种状况持续了好一阵子，紧接着突然在我右边的那块墙壁一整块坠落下去，震天巨响，露出一个幽黑的洞口。

    山东下面扬起的灰尘让我们几个人连连咳嗽，河子通掩着嘴巴神色无奈，“糟糕，忘了还有这一茬了！”

    我看着那个突然冒出来的洞口更是忍不住骂道，“这里有个机关你不早说，万一这洞口里头的空气不新鲜，那我们几个都得死在这里头！”

    河子通也知道自己理亏，缩着头不再说什么。

    不过还好着洞口里头的空气还算干净，等到刚才机关弄出来的灰尘重新归于地面之后，我们几个人的呼吸再次变得顺畅。

    “这洞口里头的空气绝对是新鲜的，我可以保证，当初为了修这个地方，我们先祖在这里头留了不少暗洞，都可以让空气流通。”

    听到河子通的话，我这才放心不少，既然有暗洞，那只要里面没有塌陷，我们就不用担心出不去。

    “不过不得不说，你们河氏的人还挺厉害的，居然弄了这么个机关，别人进来还真发现不了。”

    洛樱笑着说道，拿着手电筒照进洞口里头，随后就想伸脚踏进去。

    河子通脸色剧变，手掌闪电般伸出来，“不要进去！”

    洛樱身子一抖，右脚停在空中一时之间不知道如何是好。

    “赶紧把她拉出来。”

    河子通看向我，我赶紧跑过去把洛樱抱出洞口之外。

    河子通冒着冷汗说道，“这山洞可是我先祖用榫卯结构弄成的机关，刚才的石壁只是第一层，还有第二层没有弄下来呢！”

    说完，河子通突然松开他踩在那两个凹槽上的脚，顿时又是一道黑影在山洞里头轰然落下，地面猛震，河子通一屁股就摔倒在地。

    在山洞里头又掉下了一块石壁，刚才洛樱要是进去了的话，直接就得被拍成肉饼！

    我心脏狂跳，还好刚才河子通喊的及时，不然就真的要出事了。

    河子通累的气喘吁吁，浑身大汗，回头看向我们说道，“你们两个别随意进去，让我在前面带路，免得你们又触碰到其他机关。”

    我不知道说什么好，其实这个时候最应该相信河子通，因为就只有他知道他自家先祖设下来的机关要怎么破。

    我们几个人在山洞下歇了好一会，等到还过神才起身。

    “好了，我们往里头进去吧，我来带路。”

    河子通一手抓着手电筒，一手抓着地图在看，这山洞里头一点亮光都没有，我们只能靠着手电筒的光亮抹黑前进。

    经过了刚才的危险之后，我和洛樱都对这山洞里头的情况有些忌惮，只能跟在河子通的身后走。

