    “风铭文！”

    “终于出现了！”

    罗夏急忙上去交涉，经过一番讨价还价，最终用3盒饼干1瓶矿泉水的代价和王耀换到了风铭文。

    看着手中如同小型龙卷风一般的风铭文，罗夏没有迟疑，将侦查之眼图纸以及其它材料一同取出。

    【开始制作。】

    【是否使用碳纤维材料×25，铜丝×5，初级风符文×1，初级魔晶×1制作侦查之眼？】

    “是！”

    一阵白芒闪过，所有材料凭空消失，随即，罗夏的手中出现了一个造型精美的金属盒子。

    不假思索地打开，只见里面躺着5枚金属眼球，以及一副博赛朋克感十足的眼镜。

    【侦查之眼×5：小型无人机，可悄无声息地潜入敌营，刺探情报，为避免人们不正当使用，此机械为非卖品。】

    【作战眼镜：一款可以连接神经的眼镜，通过你的意识对侦查之眼进行控制，并远程图影传导。】

    罗夏从金属盒里取出眼镜，戴了上去。

    当下一股电流，猛地从太阳穴刺入，很短暂，如同被细针扎了一下，麻麻的。

    紧接着，眼镜里出现了蔚蓝色的信息。

    【控制台已开启。】

    【正在连接侦查之眼】

    【侦查之眼1号：电源100%，状态良好。】

    【侦查之眼2号：电源100%，状态良好。】

    ??

    【侦查之眼5号：电源100%，状态良好。】

    一瞬间，罗夏感觉自己多了5只眼睛，它们仿佛是自己身上的器官，通过神经，可以轻易控制这些眼睛！

    罗夏尝试性地将1号侦查眼开启，脑海里当下多了一个视野，随着意念一动，1号金属探眼下方打开了一个小窗口。

    机体运行，一股无形的气流产生，将金属探眼托了起来。

    在罗夏意念的控制下，金属探眼开始运转，机体产生细小若蚊虫般几乎不可闻的声响，随即迅速悬浮至空中，并将视野完整地传递给罗夏。

    这种感觉很奇妙，它并不妨碍罗夏原本的视野，却又将罗夏原本看不到的盲区给填补了进来。

    不过在金属眼运行的时候，罗夏发现自己的身体不能保持同步行动，肢体失去了平衡感，并会产生一种错位的感觉。

    似乎是因为大脑一时之间无法判断参考该相信哪个画面，有些错乱，如果强行行动，很容易摔倒。。

    所以，在操控金属眼进行探测的时候，罗夏只能站在原地不动。

    罗夏还需要一些时间去适应这些多出来的眼睛，然后慢慢掌握一心多用的能力，才能将金属探眼的功能运用到极致。

    “虽然目前只能站着不动使用金属探眼，但也足够了！！”

    罗夏满心欢喜，有了侦查之眼，接下来探索诡雾的安全系数可就大多了！

    而这种神器只用了5个诡妇指甲的代价换到，这让罗夏感觉自己赚大发了！

    但这并不意味着王瑶愚蠢，她只是没得选。

    王瑶并不像罗夏，手上掌握了一整个超市的资源，可以财大气粗地从别人手上换到各种材料。

    她没办法在短时间内凑齐材料，所以侦查之眼图纸在她手上和废纸没什么区别，反而拿出去交换成别的东西才是最理智的选择。

    此时距离和曹雨生约定的时间还有5分钟。

    罗夏控制金属探眼回到盒子，将其收了起来。

    羽绒服，秋裤秋衣，一件一件往身上套。

    作战背包里则是塞了一些水和食物，其余的都是电池，为露营灯做准备的，以备不时之需。

    作为一家超市，电池是必备品，罗夏不缺这个。

    此时思南鸟不知道什么时候在超市里搭了一个窝，闭着眼睛打着瞌睡。

    罗夏直接将还没满月的思南鸟揪了起来，塞进怀里。

    思南鸟一脸懵逼，叽叽喳喳叫着挣扎了一下，最后发现罗夏的胸膛挺暖和的，便继续打起瞌睡。

    不能反抗，那就享受吧～

    万事俱备，就等曹雨生了。

    “你准备得怎么样了？”

    罗夏用通讯录向曹雨生发去信息。

    此时，曹雨生正满脸紧张地撅着南瓜般大的屁股，小心翼翼地往楼道走去。

    收到罗夏的信息后，急忙回复道。

    “马上来，我现在往下走。”

    曹雨得一手拿着手电筒，一手握着一把被改造成大口径的射钉枪，一溜烟跑到了楼下。

    冷风拍在脸上，让曹雨生不禁一阵哆嗦。

    “冷啊！”

    曹雨生按照记忆在迷雾中摸索前行，很快找到了罗夏的“大聪明超市”。

    看着眼前布满钢刺，通体泛着幽芒的铁门，曹雨生被震惊到了。

    视网膜开始呈现铁门信息。

    “我丢！三级钢铁之门！”

    “这家伙，才一天就发育这么好了！”

    曹雨生拿定主意，一定要跟罗夏搭上关系，这家伙不仅有大量物资，而且似乎适应能力很强！

    曹雨生精明的小眼睛提溜地转了转，看向那亮瞎眼的广告灯。

    “嘿嘿，我也是个大聪明！”

    此时，罗夏这边在监控里看到了门外的曹雨生，他打开自动铁门，向其招了招手，示意进来。

    曹雨生钻了进来，看着超市里一地的物资，满脸羡慕。

    “这简直就是天堂啊！慕了慕了～”

    而这时，却见罗夏举起除魔十字弓对准了曹雨生的脑门。

    “罗兄，你这是？！？”

    曹雨生满脸惊恐。

    罗夏用十字弓指了指曹雨生手中的射钉枪。

    曹雨生很快便反应了过来，急忙收起手中的射钉枪，举起双手，紧张地说道：“罗兄，没??没必要吧？？”

    罗夏收起除魔十字弓，笑着说道：“我这是先给你提一个醒，你最好别对我有非分之想。”

    末日影片什么的，罗夏看了也不下百部了，极端情况下的人性扭曲是非常可怕的。

    绝望的人，什么事情都会做得出来，可能仅仅是因为看到你手上有块面包，对方便想方设法杀死你，从而获得你手中不够塞牙缝的面包。

    一块面包尚且如此，更何况自己有家超市呢？人心诡测，不得不提防啊！

    罗夏深知这一点，所以他必须对曹雨生保持该有的谨慎，并且露出自己强势的态度，让他大小内心不好的念头。

    不仅仅是曹雨生，还有其它人，都得防。

    就在一个小时前，罗夏从监控里看到了一名男子偷偷摸摸在自己门口驻足，然后从衣服里掏出一根铁撬开始撬门。

    罗夏当即打开作战窗口呵斥了一声，那图谋不轨的贼人才悻悻离去。。

    此时，曹雨生见罗夏放下了十字弓，也松了一口气，连连说道：“那是自然，你放心，什么事该做，什么事不该做，我还是拎得清的。”

    见曹雨生明白了自己的用意，罗夏脸上才露出笑容，伸出手，道：“希望我们接下来能合作愉快。”

    “说说看，求救者那边现在什么情况了？”

    曹雨生和罗夏握了握手，算是揭过了，他面露愁容，说道：“情况不太妙啊。”

