    

    “无碍！”霍堇言一边结开白色衬衫纽扣，一边对王伯说着。

    他知道王伯是关心他，可是，从小到大，只要他认为自己没做错，就算是被打死，也不会亲口承认错误。

    “三少爷，我是真觉得您不应该与老爷硬来，老爷打您，他心里也不好过。”王伯接着苦口婆心的劝说。

    所有的少爷里，别说老爷最看重三少爷，就连他都特别看重三少爷。

    虽然，他现在是霍家的管家，可他也是跟了老爷几十年的人，他一个人管理的不仅仅是霍家的上上下下，曾经也帮着老爷一起管理整个财团的事情，包括现在也在接触。

    只是年纪打了，有些事情是应该交给有能力的小辈们去做了。

    “没能如他的意，他自然心里不好过。”霍堇言淡淡的说着。

    若是一切都听父亲的，又怎么会让他心里不痛快，但是，他是一个有血有肉的人，不是父亲的附属品，所以，他不会妥协，尤其是有关于恬恬的事情。

    “三少爷，您一只唤我一声王伯，在我眼里，你们都像是我自己的孩子，今天有句话我知道我说了三少爷您会不高心，但是您不高兴我也得说……”

    “您这次把三少夫人带回来太草率了，老爷一时间也是真接受不了，您也别往心里去，至于三少夫人，我会如实向老爷汇报，我相信，老爷一定会对她改观，但是，这只能让三少夫人在霍家待的自在一些，并不能改变老爷对三少爷婚姻的看法。”

    因为，三少爷将来是要继承霍家的家业，继承财团之首的位子，所以，他的夫人也必定会是其他财团家族中的女儿，这是老爷与其他家族从小就三少爷订下的婚约。

    艾薇拉小姐，另一大财团家族之女，两大财团家已经亲口订下了这门婚事，三少爷想要改变结局，怕是比登天还难。

    “知道了，谢谢王伯！”霍堇言依旧面不改色，一副淡淡的表情。

    可脱下的衬衫的后背上满是鞭痕，血迹斑斑，就连王伯看着都心疼。

    老爷是真的狠，对任何人都狠，也正是因为他狠，才能走到今天这个位子。

    王伯听到霍堇言这声谢谢有些惊了，这二十多年来，三少爷第一次跟他说谢谢，这让在霍家几十年他喜出望外。

    “三少爷折煞我了，这是我应该做的，三少爷若没什么事，我先去给老爷回个话。”王伯说着，缓缓捡起地上霍堇言的脱下那带血的衣服。

    他知道，三少爷一定是不想让三少夫人看见这一幕，否则，怎么会把三少夫人给支开。

    霍堇言轻轻嗯了一声，并叮嘱道：“我受伤这件事情比让三少夫人知道。”

    “好的三少爷。”

    王伯应声，拿着衣服出了门。

    从今天三少爷的表现就知道，他是有多喜欢那个三少夫人，为她受伤，为她放弃家业，为她与老爷作对……

    这一切的一切，无不一一证明着，少爷对那位顾小姐的欢喜与宠溺！

