    第1084章番外·最初（2）

    他指尖落在蛋壳之上，同之前两百年一样，每日持续不断的，给它输送一半的魂力。

    一丝又一丝幽暗的深黑光芒，从苍白的指尖逸散而出，最终尽数沉入蛋壳上。

    不出片刻，鱼蛋就将庞大的魂力吸收的一滴不剩，可就是跟死了一般，没有任何的反应。

    很显然，连她亲爹的面子都不给。

    别提有多无情。

    夜蘅蹙着眉头，视线落在光洁无暇的鱼蛋上，语气冷漠：“两百年，动一下都不会？”

    鱼蛋沉默。

    男人眯着眼睛：“信不信我现在就给你砸了。”

    鱼蛋依旧沉默。

    这话鱼蛋里的小鱼儿听没听见他们不知道，但刚将医师送走的众人却听的一清二楚，顿时大惊的跪趴在地：

    “君上，万万不可，万万不可啊！”

    要不是怕自己的手玷污纯净的蛋壳，玷污他们还未完全出生的小殿下，要不是这样，他们怕是早上前去将鱼蛋夺过来，护在身后了。

    在神界，每个种族都有每个种族的生长规律。

    像是鸟类，若是强行破壳帮助他们出生，这些小鸟日后翅膀将会丧失大部分的力量，从而难以飞起。

    鸟类靠自己破壳，就是在破壳的途中，拼命挣扎，拼命奋斗，为自身积攒力量。

    虽然鱼不用飞，但谁知道强行破壳，会不会有什么不.良的后果。

    万一在君上的帮助之下，小殿下出来是出来了，却变得更傻了怎么办？

    大臣们目光紧紧的盯着案桌上的鱼蛋，生怕一个不注意，这蛋就被她那个没人性的爹给砸了。

    夜蘅瞥他们一眼：“那你们说怎么办。”

    “顺、顺其自然？”

    那些大臣哑口无言，只好将医师的话搬了过来。

    夜蘅冷笑了下，还没说话，外头就传来了一声：“报！”

    片刻，一个天兵进入殿内。

    说是边界有大军来犯，请求夜蘅派人前去，速速支援。

    简而言之，就是边界一些族群嫌日子过的太舒服，没事跑来找打，并不是很大的战役，派出两队天兵就能轻松镇压。

    但夜蘅却从座位上起身，顺手捞起桌上的蛋，淡淡道：

    “我带兵过去。”

    一听他要亲自带兵，前来上报的天兵还以为他是没听清，赶忙又将情况说了一遍。

    前来进犯的是一些虫族，虫族向来弱小，基本上是神界所有族群中，最弱小的一类。

    因此，这战役一点都不严重，哪怕是随意让一个没上过战场的大臣带兵前去，都能将他们轻易镇压。

    只是虫族数量太多了，而且他们还特别会生，比锦鲤一族的人还会生，哪怕在战场上，他们都能一边打仗一边生一窝密密麻麻的虫子出来。

    他们这些看守边界的天兵根本就忙不过来，只能请求夜蘅多派些人手，免得一个不注意，被那些臭虫子混进了桃源之地。

    夜蘅没吭声，但人依旧往外走，很显然，他听清楚了，也确实要亲自带兵。

    那些大臣已经非常适应，他们的君上时不时就给他们整一出了，主要是管不住，要是真能管得了，他们君上也不至于现在妻子孩子都有了。

    因此，对他现在说走就走，说带兵就带兵的行为，倒是接受良好。

    不接受也没办法，他们打不过他，而他们的君上，是真的会打死他们。

    他们的君上就是如此无情。

    只是……

    “君上，您该不会要带小殿下一同前去吧？”

    大臣神情颤抖的看着他手中的鱼蛋。

    “嗯。”

    夜蘅淡淡道：“反正没事，带她出去见见世面。”

    “这万万不可！”

    大臣激动万分：

    “小殿下万金之躯，而且年纪尚小，甚至至今都还未完全诞生，就该精细的放在王宫里多加呵护照看才是，怎可去那种蛮夷血腥之地！还望君上三思啊！”

    “说的也对。”

    夜蘅漫不经心的开口：“那我不带她，也不带兵了，就带你们去好了。一大把年纪了，也都该锻炼锻炼了。”

    见过夜蘅练兵的人，都知道，他所说的锻炼，可远远不止锻炼那么简单，是能要掉人半条命的一种可怕折磨。

    这也是狼族的兵为什么会令人闻风丧胆，让人觉得可怕又无敌的缘故。

    能在他们君上手上活下来的，能从要去半条命的锻炼折磨中活下来的这些人，能不可怕无敌么。

    大臣们：“……”

    大臣们扑通一声，再次跪趴在地，高声道：“恭送君上、恭送小殿下！”

    夜蘅嗤笑了声，拂了拂宽大颀长的漆黑袖子，转身就消失在了原地。

    ……

    桃源之地，边界。

    夜蘅一身华贵金纹黑袍，身躯挺拔修长，负手伫立在城墙之上，居高临下的望着底下密密麻麻的虫族，神情十分漠然。

    秋风猎猎，吹起他宽大华丽的袖袍，衬得那张俊美至极的脸庞宛若冰雕般冷肃疏离。

    “君上，一切准备就绪。”

    守城门将盯着巨大的压力，过来汇报，他们也不清楚这位是怎么了，怎么就突然到边境来了呢，自个来了就算了，还带了一个……蛋？

    大概是看出了他的疑惑，夜蘅身旁的侍官小声提醒：“……那是小殿下。”

    门将愣住，小殿下？

    这都两百年了，小殿下还没被孵出来吗？

    不对啊，若是小殿下，君上怎么会带她来这么危险的地方？

    跟王宫相比，边界之地确实是非常危险的地方。

    但君上的心思不是他们能猜透的。

    就像现在。

    “去，抓五个虫族上来。”

    夜蘅没什么情绪道。

    “是。”

    虽然疑惑，但门将还是照办了，都不用打开城门，城内就有不少刚刚抓住的虫族俘虏，有些甚至还在天牢里生了几窝小虫子了。

    门将猜测他们君上应该是想看下虫族目前的实力，于是，挑了五个最强看着最凶恶的虫族人，将他们带到了夜蘅的面前。

    还不等门将说什么，夜蘅漠着脸，抬起手，宽袖猛的一挥，下一瞬，那五个虫族人直接变成了无比丑陋，还长着长长触须的爬虫。

    “这……”

    门将看着这些虫子油光水亮的外壳，头皮阵阵发麻，忍不住退后几步。

    (本章完)

