    第450章说不通了还

    夏佺送他个单音节，没再理会身边少年。

    但丁庆安却看出来了。

    刚刚的事，从始至终都是她这个九岁小丫头在主导。

    她若真想跟两位同学吵架，只怕全班大部分同学都会帮夏佺，小部分会跑去请老师。

    还有小部分会犹豫，要不要出面。

    夏佺没在意少年内心活动，开始认真学习起来。

    偶尔有不会的同学会跑过来请教夏佺，她也不嫌烦，认真教对方该怎么记住某个字，如何理解某句话。

    ……

    时间就这么匆匆而过。

    周六下午放学。

    “小佺，今天咱们回家吗？”

    夏佺还没回答，准备陪姐弟俩一同回家的许宏州小两口立即道：“当然回啊，丁同学准备在哪过周末？”

    丁庆安：“我跟小佺他们一起回家。”

    夏佺无语：“那你还问。”

    “小佺，我爸说，你家屋顶等收了小麦就替你们先修补。”

    宁德君听出她语气不太对，连忙转了话题，“这段时间你们先将就将就。”

    “德君姐，我们晓得了。”

    夏佺笑嘻嘻看向她，“不着急的，反正我和小桓在家时间少，漏雨也不影响什么。”

    嗯，自从上次人工降雨成功后，天气终于恢复正常。

    有晴有阴，有雨有风。

    风调雨顺说的就是现在。

    一行五人走在回家的路上，夏桓好奇：“德君姐，你现在都不住学校了，还要等放假才回宁家湾吗？”

    “是呀。”

    宁德君笑道，“我虽没住在学校，但却住在你们许哥哥家里啊。”

    “为什么？”

    夏桓眨巴着大眼睛，“德君姐为什么要住许哥哥家？”

    “因为德君姐现在有两个家。”

    这个问题让宁德君有点尴尬，一时不知怎么解释。

    夏佺帮着解释：“一个是宁家湾的娘家，一个是许哥哥家。”

    “这么说，德君姐除了在许哥哥家吃饭，还能回宁家湾娘家吃饭？”

    夏桓依旧不是太了解这个关系，“可许哥哥不也跟着回宁家湾吃饭了吗？”

    “那德君姐为什么要这么麻烦，一会儿在娘家，一会儿在许哥哥家？”

    这问题夏佺就不太好解释了。

    还是许宏州亲自解释的。

    不过，让他这么个刚成亲不久的年轻人给孩子解释这么深奥的问题，也着实难为他了。

    好在有夏佺在旁时不时以最简单易懂的方式，替孩子翻译。

    才让夏桓明白了什么是男大当婚，女大当嫁。

    什么是嫁到哪住到哪。

    “那我姐姐将来长大了，也要嫁出去吗？”

    夏桓想到个很重要的问题，不安的拉紧姐姐的手，“姐姐，你可以不嫁吗？”

    “我不要你住别人家去。”

    “姐姐还小呢，距离找对象出嫁这种事，还早得很。”

    感受到弟弟内心的忐忑，夏佺忙安抚，“到时啊，你就不会这么想了。”

    “我会一直留着姐姐。”

    夏桓语气坚定，“不要姐姐住别人家去，我要一直和姐姐住一起，谁也别想娶姐姐。”

    “噗嗤。”

    他孩子气的话逗得许宏州笑起来。

    伸手把孩子抱起来：“你这样想可不对哦，姐姐不出嫁，就没办法拥有自己的家。”

    “我们现在的家就是姐姐的啊。”

    (本章完)

