    离开了衙门，顾清影回到了酔香楼。

    掌柜已经把三楼重新收拾了一下，把打坏的家具都换了。

    顾清影重新回到屋中，把掌柜叫了上来。

    掌柜担心道：“表小姐不会被牵连吧！”

    顾清影摇头笑了笑道：“不会被牵连，又不是我们不对。”

    她在伤烟罗的时候就想好了，不给烟罗留下一点深刻的教训，这个女人永远不会消停。

    所以她才会直接让烟罗毁容。

    自然，她也明白这会让烟罗更加失控，但她会害怕烟罗的报复吗？

    心中压根就不惧怕，就算烟罗有胆子找她报复，她也丝毫不畏惧。

    下一次，就是手起刀落直接杀了烟罗了。

    衙门。

    厉苍决还是找来了大夫给烟罗治疗。

    烟罗这时候也终于在云禾那里拿到了镜子，看着铜镜中的自己。

    烟罗尖叫起来。

    脸上这道狰狞的伤口皮开肉绽，极其的难看。

    “顾清影我要杀了你！”烟罗愤怒地说着。

    坐在一旁的厉苍决却极其淡定的说道：“我劝你最好早点打消这样的想法，你觉得你有本事能杀了顾清影？”

    这一句话如同一把刀，捅进了烟罗的胸口。

    是啊！

    她根本就没有杀了顾清影的本事。

    顾清影就像是她这辈子命中的克星一样。

    如果顾清影在这里，一定会嗤之以鼻，一开始都不是她在招惹麻烦，是烟罗三番五次找上门来。

    厉苍决嘲讽一笑：“我知道你心中不甘，趁着年轻赶紧找个合适的人嫁了，我父皇不是说了，在皇子之中你可以随便挑选，只要不选我就好了。”

    烟罗紧咬牙关，怨毒地盯着厉苍决：“迟早有一天我会让你付出代价。”

    这一刻她只想要报仇。

    厉苍决站了起来对着大夫道：“好好给她处理一下脸上的伤口。”

    说完便要直接离开。

    烟罗突然叫住了厉苍决道：“放了秦如月。”

    今天就是为了秦如月的事情去找顾清影。

    总不能让今天的辛苦白费。

    厉苍决瞥了一眼烟罗：“你就别想秦如月能出来了，她潜入将军府刺杀顾清影，本就情节恶劣，你真以为天元国是惧怕你们西域？惹火了本王，大不了再走一趟好了。”

    他可以肯定西域王不会为了一个烟罗，挑起两国的大战。

    另外的驿馆。

    完颜烈听到属下把事情经过讲了一遍。

    突然笑了起来：“我就说那女人没有脑子，果然没有，蠢！”

    言语中全是对烟罗的鄙夷。

    他的确瞧不上烟罗这点小计谋，做事情又冲动，又没有脑子。

    不过，烟罗现在肯定很痛恨顾清影，这一点可以利用利用。

    敌人的敌人是朋友。

    完颜烈笑着对阿骨道：“等会你去找一下烟罗，就说我也痛恨顾清影，只要她愿意，我们两个可以联手，杀一个顾清影并不会得罪天元国。”

    烟罗才回到医馆，就听下面的人禀报说完颜烈的人来了。

    烟罗的左脸已经包扎过了，目光阴鸷地坐在房中道：“让完颜烈的人上楼吧！”

    她也想看看完颜烈究竟在耍什么把戏。

    阿骨很快上楼，先是恭敬地行礼之后，道：“我家主子想要和你合作。”

    听到合作二字。

    烟罗的情绪并没多少波动，反倒是嘲讽道：“我和你家主子没有什么值得合作的。”

    完颜烈不喜欢她，这一点她感受得到。

    在宫宴的时候，她观察了完颜烈很久，每一次完颜烈看向她的时候，目光都带着鄙夷。

    那是瞧不上她吧！

    所以这样的男人凭什么和她合作？

    阿骨笑得很诚恳：“因为我家主子说，敌人的敌人是朋友，你知道，我家主子想要杀了顾清影，这一次来天元国皇城，也是为了顾清影而来，你杀不了顾清影，这一点你很清楚的。”

    这话很难听，但烟罗不得不承认戳中了她的内心。

    凭借她一个人的确杀不了顾清影，并且很有可能被顾清影反杀。

    烟罗没有说话，但却低头沉思。

    她在想值不值得和完颜烈合作。

    “你家主子要什么好处？他不会无缘无故帮我吧！”烟罗不相信天上有掉馅饼的事情。

    若是有，一定是上天别有用心。

    完颜烈不喜欢她，她也不喜欢完颜烈，甚至心底也瞧不上完颜烈。

    被一个女人打得落花流水，这样的男人也没什么可取的地方。

    阿骨接着道：“我家主子什么好处都不要，我方才也说了，我家主子也想杀了顾清影，但这里是天元国，我们其中一方杀了顾清影，都不可能善了，凭借我们的本事，想要杀了顾清影也有点难，特别我们单打独斗，最好就是我们两方联手，这样一来，天元国皇上总不能把我们两个国家都一次性得罪了。”

    这话说得不是没道理。

    烟罗心动了，心中在盘算着这件事情是否可行。

    想了一会，皱紧眉头道：“我没有想好要不要和你们联手，先回去吧！等我想好了会告诉你们的。”

    她也得想想这是不是北梁国的毒计。

    现在她和完颜烈谁也不相信谁，让她去相信一个信任度很低的人，这是很难的事情。

    阿骨也不坚持，知道烟罗答应只需要一个契机。

    阿骨离开，云禾上了楼。

    在云禾身后还跟着一位大夫。

    这是她们在皇城中找到医术最好的大夫了。

    她不想自己的脸上留下疤。

    顾清影在酔香楼没有待多久，沈云峥听到消息就赶来了。

    沈云峥很担心顾清影，一进屋就开始询问顾清影有没有事情。

    确定顾清影没有事情后，沈云峥才放心的坐下道：“我出了城一趟，回来的时候就听到你和烟罗的事情了，吓得我赶紧来找你，你没有受伤就好。”

    只要顾清影没事，什么都好说。

    顾清影温柔一笑，喝了一口茶道：“我能有什么事，你又不是不知道我的功夫，两个烟罗都不够我砍的。”

    沈云峥脸上有了笑意：“你厉害行了吧！你喝的什么茶这么香。”

    他进屋的时候就闻到了茶香。

