    其实究竟赢没赢，裴寂自己也说不清楚。

    这般解释一番，好歹也算是跟众人把事情糊弄过去。

    不过裴寂办事可不会缺心眼，他玩不过李盛，不代表他玩不过其他人。

    于是说道，“诸位先别高兴太早，这药物可也未必就是假的。”

    裴寂这一提醒，众人瞬间又冷静下来。

    未必……是假的？

    那……那岂不是麻烦了。

    这玩意可不能是假的啊。

    这要是假的，那事情就好看了，到时候疫病直接让那圣乡侯这祸国妖孽给治好了，我等世家大族不就完了吗。

    我等要是完了，这大唐还能有好吗？大唐能抵抗突厥人到今天还不都是靠我等大族。

    哼！

    裴寂所说之事不可谓不严重，众人纷纷都严肃起来。

    于是裴寂接着分析……

    “这件事，不一定就是假药。但诸位大可放心，无论是何种情况，赢的都是我等世家！”

    “哦？”

    “裴师父，这话怎么说？”

    “不一定是假药，是因为……假药，只是其中一种情况，实际上共有两种情况。”

    “第一种，药是真的。圣乡侯这妖孽不知从何处搞到了药材，真的炼制了疫病的解药。这种情况下……嘿嘿，正面冲突，我等不是他对手，但要断了他药材来路，这还不是再简单不过？”

    “这……裴兄所言甚是！”

    众人纷纷惊愕，佩服。

    就如裴寂所说，李盛炼药的本事大家没有，那个太难了，但不让李盛炼药……

    这不是简单的很？

    而……

    “而第二种情况呢，自然便是假药了。”

    “所以诸位就可以看出，无论是第一种情况，还是第二种情况……”

    “任由他李家二郎玩的什么花样，我等都能将这药物的来源……从源头上，给他掐断！”

    “李二今日能抗过裴某攻势，靠的便是手中有药。可李二此举，焉能没有代价，没有风险？”

    “一旦李二不能真正提供药材，届时……嘿嘿嘿嘿嘿！”

    裴寂的话终于说完。

    一旁的萧瑀双眼睁大，脑海里只有一个感觉。

    牛逼。

    自叹弗如！

    这就是高啊！

    而另一边的王景，卢长庚……这伙人，更是满脸兴奋，看着裴寂的目光更是近乎于仰望了。

    裴师父就是永远滴神啊！

    果然，要与妖人相抗，谁敢横刀立马？

    唯我裴大国师！

    城南大宅深院，众人厘清了情势，终于都放下心来。

    整个后院之中，都爆发起一阵欢乐的笑声！

    爽！

    爽爽爽爽爽！

    现在就是等待，只需要等待就完事！

    只等这疫病爆发，必定叫他李二好看！

    王景兴奋的一张老脸涨得通红。

    “我五姓七望，这次终于是……”

    “赢了！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    ……

    数日之后……

    “莺儿，不是你家公子我说教你，便宜的东西不代表利润低啊。”

    幽州城郊，野外一条不知名的小河边。

    李盛和紫城斋的伙计，还有城西书院的数名老师聚集在一处。

    阳光明媚，草地青青，河水潺潺……

    不时有农人走过，偶尔聚集，和李盛大笑着打招呼。

    莺儿皱眉看着李盛，不太明白李盛刚才所说的话是什么意思。

    “卖的再便宜，也不能白送啊。这次我等采购无数橘子，耗费可着实不低，全部捐献给朝廷，这……”

    莺儿这一说，周遭的人都看了过来。

    不过尽管莺儿在说亏损利益的事，其他人却也没什么忧虑之色。

    毕竟李盛这一肚子的奇术妙法，要敛财那简直太简单了。

    就算有些亏损，要不了多长时间也还是能收回来。

    比起这个，众人更加好奇莺儿所说的事。

    这事情本身不奇怪，读书习武报效朝廷拯抚苍生，这也是这个年代所有士子的共同追求。

    但……众人可是记得，前段时日，李盛还说要送给朝廷药物。

    怎么现在又要送橘子？

    接着就见李盛微微一笑，并不言语。

    众人见李盛不谈，也自去忙碌了。这天乃是李盛带书院、紫城斋两路小伙伴出来团建放松的，本来也不是讨论正事的日子。

    不过过了一会……

    魏紫钰思来想去还是觉得困惑。

    于是奔着打小养成的好奇心，她决心打破砂锅问到底，凑到了李盛身边悄声道，“校长，你到底在做什么？”

    “做什么？这不是……烧烤架么，咱们今日是来露营的啊。”

    “烧烤架？……不是这个，我是问你给朝廷送橘子是怎么回事？而且……”

    魏紫钰顿了顿，蹙起好看的黛眉道，“大唐如今有疫病之患，公子既要忙着炼制药物，又要采购橘子，这是否有点……”

    “你在说什么啊？橘子就是药材啊。”

    李盛说着对魏紫钰一眨眼。

    后者脸色乍红，不过心中更是震惊。

    这治疗疫病的药材，竟然……竟然就是橘子？

    橘子能治疫病？

    这不是开玩笑吗……

    魏紫钰脑子一片晕乎，完全无法理解李盛在说什么。

    不过接着，李盛嘿嘿一笑，还是给她解释了一下。

    “老妹啊，你这就格局就小了啊。”

    “天下万物都可以为药，你连这都不知道？那还有放疗的呢。这橘子……嘿嘿嘿不是我吹，还真就可以治疫病！”

    李盛这一说。

    尽管魏紫钰还是不太明白，橘子究竟是通过怎样的原理治疗了疫病……

    但仔细想想，或许还真就没这么复杂。

    毕竟原理这种东西嘛，自己不知道，校长知道啊……

    魏紫钰再一次感受到了自己的无知……

    呜呜呜，泪目！

    好在自打跟着李盛混，她已经无数次的体验过这种感觉了。

    习惯了习惯了，没什么的！

    不过就在众人回归野餐踏青活动的时候，一名路过的农夫站在不远处，却在呆呆望着这个方向。

    眼中流露出一股莫名的神色。

    不过凝望没有持续太久，仅仅两三秒的功夫之后，农夫便又离开了。

    ……

    “是真的？你确定？！”

    “老爷，千真万确！”

    王景望着眼前一身麻衣的男子，整个人满脸都露出骇然兴奋之色。

    此人是他府中畜养的死士，此次是回来禀报重要情报。

