    贵嫔躺在木板上，豆大的汗珠顺着脸颊流下来。

    跟着她的宫女急的都要哭了，小步跟在边上，一个劲儿的叮嘱抬着太嫔的人仔细点。

    这一看就是受了太后的发难，动了胎气。

    “不好了，太嫔见红了！我去传太医！”宫女吓得六神无主，第一反应是找太医。

    “吵吵嚷嚷做什么？”太监总管出来，阴阳怪气道，“太后她老人家已经午休了，你这大喊大叫的，仔细咱家剥了你的皮！”

    宫女吓的跪地，哭着求道：“我们娘娘临盆了，得快点找太医过来。”

    “太医那么忙，哪儿得空过来啊——这不有个现成的吗？”总管不怀好意地看着婵夏，“都传夏大人深得于公公真传，那死人都是验得的，接生这种小事，自然不再话下。”

    婵夏这才明白老妖婆子打的什么主意，好毒的心！

    她叫自己过来，只怕早就存了这心思。

    把临盆的太嫔弄过来，故意弄得动胎气，再让婵夏处理。

    如果婵夏把人接生死了，太后就会以她危害皇家子嗣的名义治她的罪。

    如果婵夏接生成功了，太后这边虽然没什么说的，但是成帝肯定要对她有隔阂。

    太嫔怀的，是先帝的孩子。

    婵夏把先帝的孩子接生出来，成帝怎会一点不膈应。

    这老妖婆子玩弄权术一辈子，眼珠子一转就是个坏心眼，无论婵夏怎么做，她都能把婵夏压得翻不过身。

    “先把人抬回寝宫，我来接生。”婵夏查看了太嫔的情况，确定是要生。

    女人生孩子，本就是一脚踏入鬼门关，瓜熟蒂落的自然生产尚且如此，更何况这种人为刺激下的提早生产，危险肯定是有的。

    婵夏命人准备生产的热水等必备品。

    虽然没有实际给人接生过，但是理论这块学的已经很明白了。

    婵夏本想帮助太嫔顺产，但情况却有些棘手，听跟在太嫔身边的宫女说，太嫔跟太后发生争执时被推了一把。

    肚子撞到了，可能就是因为这一下，肚子里的宝宝横过来了。

    难产。

    婵夏试图用针灸的方式将胎位正过来，但试了几下都不行，眼看着太嫔不行了，婵夏只能做出最后一种尝试。

    “去我的马车里，取我的工具箱过来。”

    还好她今日带了一套全新的工具，要不真没办法了。

    工具箱很快取回来了，婵夏命屋内闲杂人等都出去，只留下太嫔贴身的丫鬟。

    “你叫什么名字？”

    “奴婢叫云儿。”

    “好，云儿，我看你也是个忠心护主的，你主子现在命在旦夕，如果让太医或是别的医生看，大概是活不成了——你别急着哭，还有最后一个办法。”

    “我来给她剖腹产，开刀取出她腹中的胎儿，虽然这么做有一定风险，但也有很大概率，人可以救回来。”

    “无论你现在的心情，是惊恐反感还是如何，我都要给她开刀，你想让她活，就过来帮助我。”

    “奴婢也不知道能做些什么...”云儿带着颤音道。

    婵夏说开刀取孩子，云儿已经彻底傻了，这种接生方式可真是闻所未闻。

    婵夏一边指挥云儿做准备工作，一边给刀具消毒。

    做好准备还是心无旁骛地做起了剖腹产。

    时间一点一滴的过去，当婴儿清脆的哭声打破房中的沉静时，婵夏的心才稍微松了口气。

    麻利地剪断脐带，将新生儿交给喜极而泣的云儿让她简单的给孩子冲洗一下，顺便换上小衣服。

    “是个男孩。”婵夏看了眼，这大胖小子看着还挺壮实，似乎没有受到早产的影响。

    “那太嫔娘娘她——”

    “我来替她缝合，等我的麻醉针效果过了，她也就能醒了。”

    云儿嘴里念着菩萨保佑，这才喜滋滋的忙活去了。

    太嫔隔了一会，终于醒来了。

    此时已经临近黄昏。

    殷红的夕阳透过窗棂洒在了婵夏身上。

    婵夏背对着太嫔，怀里抱着这个命大的孩子，正轻轻的哄着。

    听到太嫔哼唧声，婵夏抱着孩子转身。

    红色的光晕汇聚在她的发端，看着像是佛光一般。

    这一幕看在太嫔眼里，她以为自己看到了菩萨下凡。

    情急之下，竟想起身跪拜。

    “太嫔娘娘不必多礼。”婵夏将孩子放在太嫔身侧，“是个男孩，很健康。”

    “姑娘大恩大德，我不知该怎么报答你，如果不是你，我和我的孩儿都会有生命危险。”

    太嫔看着身旁的孩子，眼圈都红了。

    她当时虽临盆百般不适，可还残留着一点意识，她知道婵夏为了救她和孩子拼尽了一身的本能，这恩情，怎是一个谢字了得。

    “云儿，把我的珠钗取来送姑娘。”

    “娘娘....您的珠钗早就被嬷嬷太监们拿走了，哪儿还有了？”云儿为难道。

    自从先帝御驾亲征后，太嫔这宫里就成了各宫里的俎上肉，谁都能过来搜刮一圈，就连璎珞这种不值钱的物件都不放过。

    太嫔心酸，眼泪好悬没下来，看婵夏的眼满是愧疚。

    这姑娘救了她和她孩子的命，她连一件像样的东西都拿不出来。

    “太嫔娘娘，救人是我分内之事，你不要这么客气，若真觉得过意不去，我看你锈的帕子挺别致的，那我就厚着脸皮求个赏赐，沾沾娘娘的喜气吧。”

    太嫔目送婵夏出门，觉得被子里有什么东西铬人，掏出来一看，竟是个银锭子。

    这是婵夏偷偷留下，让太嫔买些补品调养身子的。

    婵夏犀利地看出太嫔的窘迫，也猜到了太后不会让太嫔好好坐月子，只怕会克扣伙食，营养跟不上，大人孩子都有危险。

    这才贴心的留下银子，却不惊动任何人。

    太嫔低头看着这得来不易的孩子，低头抹着眼泪道：“儿啊，如果你能平安长大，一定要记得，上天派活菩萨救了你。”

    昔日她风光无限时，上门巴结的人踏破门槛，现在她落魄了，大部分人都在落井下石，只有这么个素味平生的姑娘，对她伸出援手。

    这段婵夏只当是插曲，没放在心上，却不知道，这个孩子的到来，未来会彻底改变她和于瑾的命运。

    眼下有个棘手的问题摆在眼前，她该怎样跟成帝解释这事？

    跑到他面前说，我把先帝的崽儿救了——这么说，俨然是不太合适的...

