    众人紧跟在凌风等人的身后，一路朝着前方快速赶路。

    而在凌风等人加快了速度之后，身后跟着的众人渐渐的有些跟不上了，凌风等人的速度实在是太快了，他们这些人修为太低，根本赶不上前方的凌风等人。

    最后众人无奈之下，只能眼睁睁的看着凌风这伙人越走越远，无奈之下，众人只能选择抱团，继续摸索着前进。

    有的人却是提议道：“我们的修为实力不如那些人，赶路的速度也慢了很多，现在就算是一直走下去，到了地方估计也什么东西都没有了。”

    “而且大荒禁地越是往深处越是危险，不如趁着这个机会，我们大家在外围历练一番，寻找一些天材地宝，碰碰运气。”

    众人闻言觉得他说的有道理，纷纷点头，不过还是有人想要继续前进，他们想要为了宝物拼一把，一时间众人也分成了两伙，有人继续赶路，有人则是停了下来，选择在大荒禁地外围历练。

    还有人更是直接转身朝着外面走去，不想继续冒险了。

    凌风等人倒是没有理会身后这些人跟没跟上，他们也不熟，没有义务管他们的死活，何况凌风他们自身都难保呢，带着这些人，反而让他们更加危险。

    现在只剩下金刚宗的六个人，加上凌风在内的天玄宗四个人，以及吴良。

    没有了外人之后，凌风也就不用继续戴着面具了，凌风摘掉了面具之后，正式的跟金刚宗的人施礼道：“晚辈天玄宗凌风，见过诸位前辈。”

    “晚辈一直戴着面具，没有以真面目示人，还请诸位前辈不要怪罪。”

    金刚宗的人笑了笑，无所谓的说道：“无妨，你也是身不由己，我们理解。”

    “没想到在这里能遇到天玄宗的人，你们天玄宗的人平日里科室很少露面的，我这还是第一次遇到，”金刚宗为首的中年男子呵呵笑道。

    吴良则是有些震惊的看了眼凌风，紧接着又打量了一下一旁的叶红裳等人，“难怪你们的修为实力都这么强，原来是天玄宗的弟子。”

    “我之前还在想呢，究竟是哪个宗门能够培养出你们四个这么强的年轻弟子，原来是天玄宗，那就不奇怪了，”吴良笑着说道。

    “怎么？听你的口气，好像对我们天玄宗很熟悉啊，”凌风有些诧异的看了眼吴良，要知道天玄宗一直都十分低调，名声不显，甚至很多人都没有听过他们这个宗门，加上宗门弟子很少，外人更是很少遇到过天玄宗的弟子，没想到吴良这家伙好像很熟悉的样子，这让凌风有些好奇。

    吴良笑呵呵的说道：“我师父曾经跟我提起过。”

    “竟然能够让盗圣前辈点名，这真是我们天玄宗的荣幸啊，不知道盗圣前辈对你是如何说的？”凌风好奇的问道。

    吴良笑着说道：“倒也没有说什么，只是说让我行走江湖小心一些，列举了一些不能去的地方，你们天玄宗就在其中。”

    “哦？是吗？”叶红裳有些诧异的看着吴良。

    吴良嘿嘿笑道：“我师父说，你们天玄宗的宗门大阵太厉害，偷偷潜入进去也会被发现，所以让我离远点。”

    凌风闻言皱起了眉头，调侃道：“怎么你师父就一直教导你偷偷潜入别的宗门吗？就不能光明正大的走进去拜访吗？”

    “我这不是情况特殊嘛，有一些宗门内埋藏着很多宝物需要研究，”吴良嘿嘿笑道。

    叶红裳冷哼了一声，握着拳头威胁道：“你要是敢去我们天玄宗捣乱，我扒了你的皮。”

    “不能，就看我跟凌风兄的关系，我就绝对不会去你们天玄宗捣乱的，就算是去，也是去探望凌风兄，是去做客，”吴良摆了摆手说道。

    “我们天玄宗可不欢迎你，你最好别来，”韦庆在一旁说道。

    韦庆的话让众人哈哈大笑了起来。

    凌风等人说笑了几句话之后，开始静静的朝着前方快速赶路，因为有着荒石在，众人的气息被完全遮盖住了，只要他们小心一些，不弄出太大的动静，根本不会被察觉到，除非他们直接与妖兽迎面撞上了，否则绝对安全。

    凌风等人赶路的速度很快，甚至都追上了之前离开的一些人，这些人凌风他们也不认识，估计是一些实力强大的散修，一起联手朝着前方赶路，但在路上遇到了一些阻碍，碰上了妖王。

    这些散修的修为实力也比较强，但也是经历了一番苦战，期间还有人牺牲了。

    凌风他们遇到的时候，看到这伙人正在那里休息，有人在一旁疗伤，四周都是战斗过的痕迹。

    凌风等人也没有上前打招呼，而是从一旁悄无声息的路过。

    吴良则是庆幸的说道：“还好我们有荒石，否则也得像他们这样，一路上说不定会遇到很多麻烦。”

    凌风等人继续赶路，由于他们没有遇到任何阻拦，速度很快，一点点追上了许多之前离开的人，不过还有很多人走着走着偏离了路线，凌风等人也没有遇到。

    凌风一直按照藏宝图的路线行进，一路上也没有遇到什么强大的妖兽，凌风估计，可能是由于这藏宝图的原因，这上面的路线就是最安全的路线。

    而跟凌风等人的好运气相比起来，其余的那些人运气就没有凌风他们这么好了，这些人或多或少都遇到了一些麻烦，大荒禁地内妖兽横行，不仅数量多，实力也都很强。

    时不时的就能遇到一些实力强大的妖王，这让这些人苦不堪言，甚至很多实力不济的人都命丧其中，没有办法赶过去。

    凌风等人按照路线的指引，快速赶路，一直走了十几天的时间，这才到了最终的地方，走到了路线的尽头，望着眼前层峦叠嶂的山脉，看着数不尽的山峰，凌风有些迷茫了。

    “怎么不走了？”吴良有些诧异的看着凌风，不知道凌风为何突然间停下来了。

    凌风有些无奈的说道：“我得到的藏宝图也只到了这里就没有了，我的藏宝图不是完整的，还缺了最后一张，我也不知道应该往哪里走了。”

    “这……”

    吴良闻言有些无语了，哭笑不得的看着凌风，“你这也太不靠谱了吧。”

    “我也只是想要来碰碰运气，”凌风挠了挠头说道。

    “可现在要如何办是好？”吴良有些无奈的说道；“你小子的胆子也够大的，没有完整的参藏宝图，就敢来大荒禁地，这可是大荒禁地啊，不是别的地方，我真是服了你了。”

    “别说那么多了，既然都来到了，这里，想必最后的藏宝之地也就在这附近了，我们找一找没准能够找到，再说这里虽然不是大荒禁地的深处，但也接近了，眼前这山脉中没准能够有许多天材地宝，珍奇灵药，我们也不会白来这一次。”叶红裳说道。

    金刚宗的人也点了点头说道：“说的对，我们可以先找一找，若是找不到的话，就等大荒禁地异动在一次出现，到时候我们就能确定方向了，去找大荒禁地异动的地方看看。”

    “也只能如此了，”吴良点了点头。

    众人紧接着开始在眼前的山脉分头寻找了起来，不过刚刚分开，吴良就立刻朝着凌风这边快速的跑了回来。

    凌风顿时察觉到了不对劲，但由于深入了大荒禁地，不能用神识查探四周，凌风之感觉到一道强大的气息追着吴良朝着他这边快速的冲了过来。

    “怎么回事？”凌风大吃一惊的问道。

    吴良神色慌张的说道：“大意了，忘了荒石在你身上，我们离开了之后，气息就彻底暴露了，这里面隐藏的妖兽太多，不知道被什么给盯上了。”

    凌风闻言这才反应过来，连忙带着吴良朝着一旁的叶红裳那边跑去，一边跑还一边大声喊道：“别分头行动了，你们的气息都暴露了，快回到我的身边。”

    “吼！”

    一声怒吼从不远处传来，紧接着便是激烈的打斗声。

    “晚了，”吴良无奈的说道。

    凌风连忙朝着打斗声的方向赶过去，结果发现是金刚宗的人与一只烈焰虎王发生了争斗，不过这妖王并不是金刚宗的人对手，几拳就被砸死了。

    众人立刻汇聚在了一起，站在凌风的身边，气息就会被完全掩盖下去了。

    众人此刻也有些心有余悸，若是再晚一点，全部都被发现的话，说不定会引来多少妖王。

    “先离开这里再说，气息已经泄露了，这里不安全了，”凌风带着众人朝着远处离开。

    凌风等人不在分开，一起寻找藏宝之地，在这一带寻找了几天也一无所获，就在众人要放弃的时候。

    远处的大荒禁地深处，再一次发生了震动，紧接着又是霞光漫天，瑞彩千条，异彩纷呈。

    “距离我们不是很远，我们先去那边看看吧，”吴良见状顿时眼前一亮。

    众人也都点了点头，一起朝着异象出现的地方赶了过去，凌风则是收起了藏宝图，等什么时候集齐了再说吧，现在是找不到了，只能去那边碰碰运气了。

