
　　公上嘉德对季朝雨有知遇之恩，就算他对公上晴不公平，可是于她来说，公上先生并无大错，虽然她有些看不惯，但是到底也没有说话，还是客客气气的。

　　“是啊，现在不是你老板了，都不跟我联系了吗？”

　　公上嘉德笑着道。

　　季朝雨忙说：“没有，只是最近有些忙，没有来得及跟您联系，您最近还好吗？”

　　“我好不好，不是在你吗？

　　你让我好，我便好啊。”

　　公上嘉德暗示道。

　　季朝雨却也会打太极，“公上先生这话说的，我哪儿有那样的本事呢，您好不好，自然是您自己说了算的。”

　　公上嘉德哈哈的笑了起来，“你这丫头，还是那么会说话，晚上得空，来家里吃一顿饭吧，以前你还会来家里吃饭，现在多久没来了？”

　　季朝雨抿了抿唇，“实在是忙……”“有多忙？

　　再忙饭总是要吃的，晚上过来吧，我让人给你准备好吃的，就这么说定了。”

　　公上嘉德不给季朝雨拒绝的机会，直接替她拿了主意，“当初，咱们初相识，你工作一直得不到认可，总是有许多话跟我讲，现在能够独挡一面了，就不认我这个老雇主了？”

　　“没有，没有。”

　　季朝雨有些尴尬。

　　“那晚上就来，我等你！”

　　公上嘉德说完，便挂了电话。

　　季朝雨听着电话那头‘嘟嘟嘟’的声音，叹了一口气。

　　她也知道，最近她签了几个雪语传媒看中的人，一定是惹到了公上先生，肯定不会这么轻易的让她好过，从前也确实是公上先生对她有知遇之恩，她得回报。

　　要么……她看着手里一个艺人的资料，要么就把这个人让给雪语传媒？

　　她自顾自的想着，然后又联系了几个导演，那向个导演手上都有不错的剧本，她也可以送这个艺人几个女主的角色，将她捧起来。

　　想好了之后，她便将资料装好，收拾了一下，准备去公上家了。

　　——公上雪和百里如云来的时侯，公上嘉德正好挂断电话，手里还拿着季朝雨的资料。

　　百里如云和公上雪一进来，公上雪便哭哭泣泣的扑到公上嘉德怀里，“爸～～～～”公上嘉德看到自己宝贝女儿这样哭，立刻问道：“怎么了？”

　　公上雪哭的更厉害了，就是不说话，公上嘉德有些急了，问：“这到底是怎么了？

　　不是进了雁归的剧组，挺开心的嘛，今天怎么回来这么早？

　　在剧组不开了了？”

　　公上雪一把鼻涕一把眼泪的往公上嘉德身上蹭，很是委屈的模样，还是不说话，只顾着流泪，那模样，梨花带雨，是个男人看了都会心疼。

　　百里如云在旁边心疼的抚着她的头发，开口道：“你女儿在剧组被人欺负了，她长这么大，一直都是我们捧在手心里的，她性子也算好，偶尔任性，但是在外面，待人处事还是可以的，可是她在剧组，被别人陷害，现在又被大家孤立，她给大家买了吃的，喝的，也被拒绝，我们小雪何曾受过这样的待遇啊？

　　唉……”公上嘉德皱了一下眉头，“孤立你？”

　　他记得小雪是最会用一些小恩小惠的来让别人对她感恩戴德了，笼络人心倒是一把好手，怎么可能会被别人孤立呢？

　　公上雪点头，“嗯，是公上晴，她在剧组，利用自己是女主的身份，跟每一位男艺人勾勾搭搭，之前她还在微博上发了一条说她和影帝有关系之类的，后来她又冤枉我，说是我发的，让影帝讨厌我，沈影帝的身份，在剧组里举足轻重，大家自然也都跟着沈影帝一起排斥我，爸，您一定要帮帮小雪啊。”天籁小说网

　　公上嘉德眉头皱的更紧了一些，“小晴现在当真是把我们当成仇人了。”

　　“那个小白眼狼，从来都不记得我们的好，她也不想想，当初是谁把她养那么大的，如果没有我们，她早就不知道怎么死的了，现在却还来记恨我们。”

　　百里如云咬牙切齿的说道。

　　公上嘉德回头瞪了她一眼，“如果你当初能待她好一些，现在她或许还会顾念你这个母亲。”

　　百里如云冷笑，“你当初待她不错，她现在不是照样没有把你这个父亲放在眼里？

　　她就专门跟你的公司作对。”

　　“你……”公上嘉德叹了一口气，“当初，我真的不该做的那样绝，我不该拿她去换钱。”

　　“你不拿她去换钱，我们现在早已经负债累累，哪里还会有今天？

　　这些本就是她该为我们做的，她不是我们的孩子，我们将她养大，她本就该报了我们的养育之恩，却没有想到，她居然恩将仇报。”

　　百里如云说道：“到了现在，你还顾念着她，可是她可曾顾念过你？

　　你看看她现在做的什么事儿？

　　公司公司这边跟我们作对，剧组剧组跟小晴作对，真是没有一天的好日子过。”

　　公上嘉德深吸了一口气，“行了，你别说话，我自有办法，你今天回去，多弄几个好菜，晚上有客人。”

　　百里如云皱眉，“什么客人啊？”

　　“你别问那么多，如果你想小雪在剧组活得好，就回去做饭。”

　　公上嘉德冷冷的说道。

　　百里如云磨着牙，现如今，她的老公越发的把她当成保姆了，整天让她回家做饭，公司的事情，一件也不让她插手。

　　可是她却也没有办法，只能说：“行吧，那让小雪在这里陪着你吧，我先回去买菜了，你们晚点一块回来。”

　　说完，她转身离开了。

　　公上雪坐在公上嘉德身边，顺手翻了一下刚才被公上嘉德放在桌上的资料，她眼睛亮了一下，“这是季朝雨的资料？”

　　公上嘉德点头，拿出一支笔，开始翻看其他文件。

　　公上雪惊讶的叫道：“我的天哪，季朝雨居然有个孩子，还是跟著名歌手的孩子，那他们为什么没有结婚啊？”

　　公上嘉德勾唇笑了起来，“那个男人根本就不知道季朝雨有个孩子，季朝雨也一直把孩子放在老家，从来没有让任何人知道过。”

　　“那，爸爸，您是怎么知道的？”

　　公上雪眼睛亮亮的问道。

　　“我自有我的办法，我对她可是有知遇之恩的，今天晚上，她会来家里吃饭，我会让她以后都帮着你的。”

　　公上嘉德开口。

　　公上雪兴奋极了，“真的吗？

　　爸爸。”

　　“当然，你才是我的女儿，我要让她将你捧起来，捧成最耀眼的星。”

　　公上嘉德开口，“她很有能力的，而且人脉也广，也不知道你当初是怎么想的，选了容春柔那个蠢货当经纪人，如果是季朝雨，今天《彼岸》的女主早就是你的了。”

　　公上雪垂着头，噘嘴道：“谁知道容春柔这么没有本事呢，不过当初也是季朝雨不愿意带我的嘛，又不是我不想跟着她。”

　　“她刚来公司的时侯，手下没有艺人的时侯，你为什么不跟着她呢？”

　　公上嘉德淡淡的看了公上雪一眼。

　　公上雪抿了抿唇，有些不自在的说：“当初，当初她刚来的时侯，又没有人脉，看着也不像是一个有能力的人，在圈子里也不出名，谁知道她后来能混出这么大的名堂来呢。”

　　“你呀，就是识人不清，看人不准。”

　　公上嘉德在她脑门上戳了一下。

　　公上雪揉了揉自己的脑门，“我有一个厉害的爸爸就好了嘛。”

　　公上嘉德被公上雪夸的心里高兴，弯唇笑了起来，也没有再说什么。

　　——晚上，季朝雨找了一家水果店，准备选点水果拎着去公上家，她也不好空手去。

　　而这个时侯，梁婉君也去水果店买水果，她想调一款果酒，所以准备多选一些水果，她看了个新品种的果子，那果子只有一盒了，她刚准备伸手去拿，季朝雨也伸手过来拿。

　　季朝雨先她一步，她问店主还有没有，店主说没有了。

　　在季朝雨结账以后，准备离开的时侯，梁婉君追了出来，想找季朝雨打个商量，看看能不能从她手里将那盒果子买过来。

　　却没有想到，季朝雨很和气，直接说送给她。

　　季朝雨笑眯眯的道：“我有一个朋友，也是做调酒的，我知道这水果对你们调酒师很是重要，你需要，就送给你吧，左不过就是几十块钱。”

　　梁婉君惊喜又感激，“谢谢您啊，我把钱转给您吧还是。”

　　“不用，真的不用，拿去用吧。”

　　季朝雨忙摆了摆手，将那盒果子递给了梁婉君，梁婉君很不好意思，要请季朝雨吃饭，季朝雨却摇头，“我今天也是要去别人家里做客的，就不去吃啦，以后有机会，你请我喝酒吧，喝你调的酒。”

　　梁婉君开心的点头，“好的，好的，一定，一定。”

　　于是两个人还相互加了一个微信。

　　季朝雨便随便拎了一个果篮，然后朝着公上家走去。

　　梁婉君从店里出来，看着季朝雨的背影，再看看她进去的房子，惊讶了一下，这个女子居然是去小晴原来的家里做客啊。

　　看起来人不错的，怎么跟那一家人混在一起的？

　　梁婉君心里还有些不好，不过算了，管她什么事儿呢。

　　她拿着水果离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1614章 想从季朝雨下手免费阅读。https://xs.23sk.com 