    “宁次！”

    奇袭部队队长勘九郎背着傀儡乌鸦，带着一众队员如雨点般从前方的密林中跳出。

    “咦？怎么回事？”

    看到日向宁次身边围着那么多人，勘九郎一脸诧异，不是说侦察部队除了宁次和日向德间，其他人都已经牺牲了吗？

    “勘九郎，我们只是晚回来几天，并没有牺牲！”日向宁次身边的一名忍者忽然开口。

    勘九郎奇怪的看着这个说话的人，自己……好像不认识这个家伙啊。

    “勘九郎，你怎么来了？”

    日向宁次一边说一边笑着走了过去。

    “是上面的命令，让我们来试探晓组织的克隆军队和秽土转生强者。”勘九郎回道。

    “那你来得正好，这些克隆军队……”日向宁次笑着走到勘九郎身边，然后转身看向后面的侦察部队‘同伴’，语气陡然一冷，厉声道，“就在这里了！！”

    “什么？”勘九郎一怔。

    “队长，你在说什么啊？”油女牟田上前一步，想要解释。

    “你虽然变成牟田的模样，甚至连气息和查克拉波动都完美模仿，但是，你还是露馅了。”日向宁次冷道，“牟田虽然是同伴，但他一直以来话都很少，绝不会主动安慰我，而且！油女一族的密虫之术，除非查克拉耗尽，不然是不可能出现虫子耗尽的情况，所以，你在说谎，你绝对不是牟田！”

    油女牟田一怔，随后脸上露出一抹怪诞的笑容“原来如此，也就是说，如果我之前一直保持沉默，你就不会发现我的破绽。”

    勘九郎听着这两人的对话，脸色也缓缓凝重起来，不敢置信的看着眼前这近百名侦察部队队员。

    “宁次，这些人，难道都是敌人？！”

    “啊，虽然不知道他们是怎么做到的，但的确如此，所以，千万不要留手！”日向宁次开启白眼，死死的盯着这些冒充他同伴的敌人。

    “既然被发现了，那就只能硬上了。”油女牟田笑道，“不过请放心，我们已经吸取了教训，之后，我们就会变成你们的模样进入忍者联军，以你们的身份，杀死你们的同伴！”

    勘九郎大怒“混蛋，你们很自信吗？”

    “这是当然的了！”

    油女牟田冷冽一笑，随后整个人都开始变化，很快就化成了日向宁次的模样，而且不管是气息还是查克拉波动，都和本尊一模一样！！

    勘九郎脸色大变。

    “怎么可能？”

    “变身术绝对不可能做到这种程度！”

    “竟然连查克拉波动都一模一样，这些家伙，究竟是什么怪物？”

    奇袭部队的成员们亦是神情凝重，颇为不安的看着眼前这些家伙。

    “即便你能变成我的模样，但你能完美模仿我的柔拳吗？”

    日向宁次脚步一踏，瞬间冲向对面的‘自己’。

    他一动，战斗便瞬间爆发。

    勘九郎以及奇袭部队的成员几乎是瞬间就冲杀过去。

    “风遁-大突破！”

    “火遁-火龙弹！”

    “土遁-土隆枪！”

    对面的人纷纷朝旁边逃散，避开了各种忍术，随后从两边冲向奇袭部队的众人。

    短兵交接后，奇袭部队几乎是瞬间就占据了上风，直接杀死了对方几十个人，这些人死后，俱都现出原形，赫然是白绝分身！

    “是晓的克隆军队！”勘九郎脸色凝重，心中莫名升起了一股不祥预感。

    下一瞬，场中果然出现了问题！

    在吸收了奇袭部队成员的查克拉后，白绝分身们瞬间就变化成了对方的模样，随后四散穿插，很快就完美的隐匿在奇袭部队中，然后以队友的身份进行各种阴暗刺杀。

    “该死，中田，你在干什么？”

    “为什么会有两个井下？”

    “可恶，那个人变成我的模样了，大家小心！”

    “笨蛋，我才是真的！”

    “他是假的！”

    战斗很快就不得不中断，所有人都警惕的四散退开，一脸怀疑的看着四周的‘同伴’。

    场中，日向宁次已经顺利凭借柔拳将那个变化成他模样的白绝分身打死，但此时，他看着四周全是戒备神色的奇袭部队成员，意识到事情大条了。

    如果无法分清究竟谁是同伴，谁是敌人，那不仅是奇袭部队，整个忍者联军都会大乱！

    该死，究竟该怎么分辨他们？

    “我是真的，他是假的，快杀了他！”

    “混蛋，竟然敢变成我的模样，你究竟是什么怪物？！”

    “勘九郎队长，请务必相信我！”

    “杀光，杀光他们！！”

    场中到处传来愤怒的吼声，气氛逐渐紧张起来，所有人都掏出苦无、手里剑、千本，随时都准备攻击四周的人。

    勘九郎脸色阴沉“都站在原地不要动！！绝对不要出手！！！”

    如果气氛失控，所有人恐怕会在第一时间攻击其他人，将直接导致自相残杀！

    但遗憾的是，奇袭部队的成员来自五大隐村，彼此之间可能还有仇隙，即便是在平时都会有口角摩擦，更何况此时威胁到了自身安危，还怎么可能做到团结一心？

    所以勘九郎的话，根本就起不了作用。

    当然，最关键的是，那些化成奇袭部队成员的白绝分身，可不会听他的话，他们巴不得越乱越好，这样才好浑水摸鱼。

    于是，一名白绝分身悄悄的朝旁边的‘同伴’扔出了一把苦无。

    下一刻，混战爆发。

    所有人同时对身边的人出手，短短几个呼吸，血腥味就瞬间弥漫四周！

    “可恶！！都给我住手！！”勘九郎操控着傀儡疯狂的击退身边自相残杀的人，因为不知道究竟谁是同伴，所以他根本就不敢下死手！

    而旁边的日向宁次，也是如此，就仿佛置身事外一般。

    宁次怔了一下，随后猛得反应过来，大叫道“各位，所有人全部朝我出手！！”

    如果是同伴，对他出手绝对不会下重手，反之则必然是白绝分身，当然，白绝分身也可能故意放水，但只要能将局势控制，他们就可以慢慢检查所有人！

    但是，白绝分身不傻，宁次的话刚落，他们就更加疯狂的袭杀周围的人，使得战斗越发恶劣！

    日向宁次和勘九郎对视一眼，眼中露出绝望之色！

    。

