    陆凉渊见自己都这样告诉陆浅了，陆浅还在那里买股票，他十分不解：“陆浅，是不是薄景琛赚太多钱你不知道怎么花，所以才想出这样的办法把它败光？”

    陆浅一脸嫌弃的看着自己眼前的陆凉渊：“你怎么就如此确定我一定会赔钱？而并非赚钱？股市有跌有涨，公司就和股市一样，它今天说不准要破产了，但是明天说不准就重新活过来了呢？”

    “这家公司都苟延残喘三个月了！要活早就活了，又何必等到现在？陆浅，我好歹也是你大哥，作为一个过来人，我认为我必须给你一个忠告，省的你乱买股票导致把钱赔光。”

    大哥？

    谁给陆凉渊的脸跑到这里来自认自己是她大哥的？

    陆浅买完最后一家股票，她退出股票界后才面对陆凉渊说：“陆凉渊，我认为我有必要和你说清楚，我陆浅的大哥只有司宸一个，至于你哪里凉快给我哪里待着去，别在这里给我说什么你是我大哥这种话，因为你不配。”

    陆凉渊一早就猜到陆浅很有可能是司家的女儿，现在听见陆浅承认司宸是他大哥的时候，他直接震惊了。

    “你、你刚刚叫司宸大哥，所、所以你和司家是什么关系？”

    等司华身体在好一些以后，他就会召开记者发布会，然后向全世界的人宣布陆浅是他司家的女儿。

    想来应该就最近。

    陆浅对上陆凉渊好奇的目光，她笑着回答他的问题：“过两天你就知道了。”

    现在她就不告诉他。

    让他慢慢去猜，去好奇。

    “叮咚。”

    陆浅手机响起一条最新新闻推送，她点开看了一眼，在看见标题为“陈栀柔追偶像薄景琛成功”时，她下意识的看了一眼下面贴出来的照片。

    她老公什么时候和陈栀柔一起拍了这样的照片？这背景看上去好像是在医院楼下？

    难道是她上楼拿手机那一会儿，陈栀柔和她老公合拍的照片？

    陆浅决定回去问问！

    因为她不相信她老公会和陈栀柔拍照，让陈栀柔无下限的蹭他热度。

    陆浅收好手机，她站起身去到学徒的身边问他：“我药你还没抓好？”

    学徒不太好意思的说道：“小姐写的药方太难懂了，这上面有些药名我对着找都找不到。”

    陆浅听完学徒的话表示异常嫌弃：“就你这样的员工，你们老板没开除你那也算是善良了。”

    话落，陆浅去到学徒眼前，她快速把自己所需要的药材给抓好包装好，然后对学徒说：“抓药不会，结账总会了吧？”

    “这个我会。”

    学徒拿着陆浅递过去的卡准备刷的时候他居然好奇的问陆浅：“你觉得我收你多少合适？”

    陆浅：“……”

    这家中医馆可能没两天就能破产了。

    陆浅买的都是很名贵的药材，所以这些药需要上百万，陆浅快速付完钱就离开了中医馆，在陆浅离开后陆凉渊对自己眼前的学徒说：“让你们老板出来替我抓药！”

