    汉朝，成婚正婚礼仪共分九个步骤。

    第一礼，即为新人入场，捧着红烛的侍女成双成对地入场，然后是一对新人入场，向在场的来宾行拱手礼，之后便是夫妻相互鞠躬！

    吕玲绮身体不受控制，是被两个婆婆搀扶着行完这个礼的，当看到秦耀端坐于位置上时，吕玲绮的眼睛瞪得老大。

    慌乱、求救到最后的示意秦耀快走。

    秦耀报以一笑，那个令人安心的笑容，让吕玲绮一下子不再挣扎。

    秦耀嘴巴微启：“等我！”

    简单的两个字，彷徨无助的吕玲绮看到后，险些落泪。

    清楚今天的新郎是个女儿身之后，秦耀看待这场婚礼也只当作一场儿戏，不然的话，要换做对方是个男的，秦耀会在第一时间不管不顾，杀出重围。

    但现在，他要考虑到此时受制于人的吕玲绮，一定要等待一个合适的时机才能动手！

    第二礼，亲醮子礼！原本该是新人父母赐酒，张角已逝，吕布不在（咳咳，在的话，估计就要拎戟砍人了），只是按照礼仪，在正堂中心挂了张角画像，下面放了两杯酒，二人饮之。

    第三礼，行沃盥礼，也就是新人互相洗手。

    第四礼，行同牢礼，新人共同品尝同一碗肉。

    第五礼，行合卺礼，也就是秦耀前世俗称的喝交杯酒，明显能感觉到，吕玲绮在行这礼时透露出的抗拒。

    秦耀也有些心急，张燕等黑山军一系列高层，就落座在新人两旁，自己如果冲过去的话，没有把握能够安然救下吕玲绮。

    婚礼继续有条不紊地进行着，交杯酒喝完，便是解缨礼，张宁亲手解下了系在吕玲绮发髻上的红色缨带，高举过头，向所有黑山军上下人展示。

    这时，场内也是热闹异常，发出阵阵欢呼声。

    秦耀双手搭在两旁，身体前倾。

    再是第七礼，为结发礼，新人各自割下一撮头发，用红丝带捆绑在一起。

    紧接着，便是来到了倒数第二步，也就是拜堂。

    拜堂结束，便要进入洞房，完成最后的馂余设衽礼，也就是合床礼，秦耀要想行动，必须在拜堂礼这个环节施行！

    一拜天地国亲师，黑山军自然不尊汉室，拜的是他们天师道认可的黄天！

    二拜高堂，吕玲绮万般不愿，也被强压着头拜向了张角画像。

    正当司仪喊出“夫妻对拜”时，秦耀半个人已经站了起来。

    可还没等他动手，有黑山军在外的手下慌忙跑了进来。

    “不好了，不好了，有人打上黑山了！”

    “什么！”一群原本笑眯眯的黑山军首领噌的一下站了起来。

    秦耀见状，不动声色地坐了回去。

    “何人敢犯我黑山？”开口的是张宁，声音如黄鹂脆鸣，又夹杂着上位者的威严，两相结合，却不让人生厌。

    “禀报少主，来人自称是新到任的太原尹刘备！”

    “刘备？我黑山军盘踞上党郡周围，何时与他太原郡有所瓜葛了？”张宁柳叶眉微蹙道。

    “小的不知，只听他们有人喊话，让我们交出一个叫做秦耀的，和一个叫做吕玲绮的，不然就……”

    “不然就怎样？”张宁发威，哪怕是张燕之流都惊得微微低下了头。

    “呵呵，好强悍的气势！”秦耀稳坐钓鱼台。

    “不然就荡平我黑山山寨！”

    “岂有此理！”张宁浑身内力一震，尽管秦耀未曾用伯乐慧眼探查，都能感受到这股内力之深厚，已经不弱于张辽了！

    张辽：我特么！

    这个张宁，竟然有一流武将的实力？

    秦耀好奇地打量了一眼。

    【张宁，字定汉，评估：一流谋臣！】

    好家伙，秦耀直呼好家伙。

    首先，一个小姑娘，取的表字竟然是定汉，你要定哪个汉？是汉子的汉，还是大汉的汉？还是我秦汉明的汉？

    其次，不弱于一流武将内力的张宁，评估竟然是一流谋臣，这证明什么？证明她的谋略，比她的武力还要来的强悍！

    “既然是不开眼的，你们可以自行打杀，量他汉庭也不敢找我黑山军的麻烦！”张宁摆手道。

    手下脸上一阵慌乱，忙是摇头，带着哭腔道：“少主，我们已经试过了啊，不行啊，对方来了四个人，就堵住了我们的寨门口，兄弟们想冲出去，才冲到一半就被打回来了，要不是他们手下留情，这些兄弟保准是活不了了！”

    “什么？”这次张宁是真的惊住了，自己留守寨门口的可是有上千带有武装的精锐兵卒，就这样，还能被人家堵门口出不去？

    “你知道欺骗我的后果吗？”张宁怒目道。

    手下擦了一把鬓角的汗液，回答道：“小的怎敢欺瞒少主，对面的确就派出了四个人，这四个人，一个比一个可怕！”

    “有多可怕，难不成还能一骑当千不成！”

    “小的不敢胡说，这四人，的确有这本事。”手下见张宁脸色沉了下去，不敢迟疑，忙回答道：“其中一红脸汉子，使得一把大刀，大刀落下，刀气纵横，我们的寨门都被劈出了一道口子。”

    “一黑脸汉子，嗓门奇大无比，兄弟们听得他嚷嚷，耳朵都快聋了。”

    “还有一须发花白的老匹夫，那箭法，一射一个准，没几箭，就把我们悬挂的旗帜都给射穿了，并扬言，要是再不交人，接下来他射的可就是我们的脑袋了。”

    张宁越听越心惊，这等实力，是她黑山军上下都不曾有过的，这一来就是四个？

    绝对是当世强悍无比的那些武将了，这太原尹刘备到底是谁，哪里招揽的这些狠人？

    “那还有一个呢？”

    “还有一个……”手下打了个哆嗦：“还有一个，那就不是人，兄弟们一起冲出去，打算了解他们，就是他一个人，硬顶着上百号的兄弟，硬生生把我们给推了回来，一戟落下，更是砸碎了半个寨门，现在兄弟们只敢稳住他们，生怕他们直接杀进来啊！”

    张宁眼神一缩，自己这是真的踢到铁板了？

    见张燕等人眼神飘忽，张宁猜测是几人办的好事，忙开口问到：“飞燕哥，是你们得罪的这伙人？”

    张燕艰难地点了点头：“禀报少主……少夫人，还有那边那位，应该就是他们口中索要的两人了！”

    张宁这才注意到了角落里的秦耀，微微打量，竟是失了神。

    好俊美的男人！

    不由，脸颊一红，连忙回过神来。

    端起了少主的威严：“既然是你们惹的祸，现在你们就出去把这个麻烦解决吧，黑山军之威，不容亵渎！”

    张燕嘴角抽了抽，想起白天对战的那几个非人类，只觉脖子都在发冷，可面对张宁摄人的目光，他只得同意。

    “少主，既然他们敢冲杀我们寨门，这就是不把我们黑山军放在眼里，要我说，不如拿那边那个小白脸祭旗，再由我去把这些个人给拿下！”

    秦耀看了他一眼，瞥了瞥嘴，区区三流实力的黑山。

    对，这人就叫黑山，按照三国全志记载，是最初投靠黑山军的一伙悍匪，因为爹娘没取名字，便自己直接取名叫做黑山，靠着一身蛮勇，倒是在这边混了个不小的头目。

    张宁看了黑山一眼，再看了看秦耀：“你是把我今天说的话当放屁了吗？此人还不能动，你们速去解决外面的事情！”

    黑山被呛了一鼻子灰，也不敢再多言语。

    张燕看了看秦耀，想来秦耀中了少主的十香软筋散，也翻不出什么浪花来，这便放下心来，带着黑山、黄龙、左校、张白骑等一众黑山头目杀了出去。

    站在秦耀身旁的于毒几度想要开口，可顶在他腰肢上的剑锋让他到嘴的话再度吞了回去。

    “礼仪继续！夫妻交拜！”

    大堂一下子空了一大半，司仪在得到张宁点头后，准备继续完成拜堂礼。

    岂料，秦耀噌的一下站了起来。

    “且慢！”

    张宁的手刚刚拱起，目光转向开口的秦耀，英气十足的小脸上挂上了一丝愠怒。

    吕玲绮满脸紧张，想要开口，却怎么也说不出话来。

    “小子，谁给你的狗胆，敢阻挠婚礼！”一个小头目拔剑朝秦耀挥去。

    秦耀甚至连头都不回，右臂高抬，一拳轻飘飘的挥出，拳后发先至，小头目还没反应过来，已经被一拳击飞，摔落在地，生死不知。

    “这一拳，我只用了一分力，如果他这都撑不下去的话，那就怨不得谁了。”

    秦耀脚步轻抬，视在场众人为草芥，挂着一抹淡笑，朝着张宁一步步走去。

    “保护少主！”没了秦耀威胁，于毒立刻动身，高喊了一句。

    一众大小头目纷纷取出兵器，围向秦耀。

    秦耀浑身内力一震，实力不济者，在这如海似涛般的内力席卷之下，直接口吐鲜血。

    剩下的人围攻而来，秦耀双拳快若闪电，邦邦几下，一部分头目已经是捂着胸口在地上一片哀号。

    “小子好胆！”剩下的人内心害怕，可仗着人多势众，还是冲了上来。

    “哼！”一道白光闪过，君子剑于虚空而来，斩断一众兵器。

    秦耀双掌打出道道内力，震退诸人。

    通往张宁方向的道路上，被彻底肃清，秦耀踩着一人的胸膛，再度稳步前进。

    张宁一直冷眼旁观，就这么看着秦耀靠近。

    直到两人相距不足五步，张宁袖口吞吐出一柄软剑，如长蛇盘腰般朝着秦耀咬去。

    秦耀嘴角微微上扬，以剑使出枪招。

    “蛇绞！”

    软剑被秦耀的君子剑勾住，张宁瞪大了双眼，惊讶地发现，自己的特制软剑，竟被对方死死缠住，挣脱不得！

    “叠浪！”秦耀手臂一颤，一股巨力借助两柄缠绕的宝剑直冲张宁而去。

    张宁手臂一麻，软剑脱手。

    “嗯……”一声闷哼，张宁回过神来的时候，君子剑已经是抵在了她光滑的喉间。

    “放开少主！”

    尽管被秦耀打趴下，一众黑山头目依旧是忍痛站起身来，怒喝道。

    秦耀手臂一屈，整个剑锋贴在了张宁的脖子上，手臂一拉，张宁被他拉进怀中，正面对上了暴怒的众人。

    感受到身后的温热气息，张宁有些不自然地摇了摇头。

    “别动，不然你会死！”秦耀威胁道。

    张宁瞬间不敢动了。

    “交出十香软筋散的解药，让他们退出大堂！”

    “做梦，你要杀便杀，我百万黑山军，定会将你剁成肉泥！”张宁不受威胁道。

    “呵呵，百万黑山军？不过都是些臭鱼烂虾，别说我手中还有你这个人质，纵使我想走，谁能拦我？”

    张宁呼吸一滞，不得不承认这个事实。

    稍稍犹豫，张宁伸手入怀，取出了一枚药丸。

    秦耀不疑有他，取过药丸给吕玲绮服了下去。

    “秦耀哥哥，呜呜呜。”吕玲绮恢复了行动能力，顿时哭的梨花带雨。

    “眉儿，别哭，一会我就带你出去了！”

    岂料，吕玲绮后退一步，捡起地上散落的一柄长剑，架在了自己的脖子上。

    “秦耀哥哥，我今日为奸人所迫，竟与贼人拜堂成亲，恕玲绮不能再陪伴左右，秦耀哥哥，来生再见！”

