    

    第二天正午，他们到达了山顶。

    山顶的树很少，因为它的地形仍是那样狭长的，没什么泥土积淀，树根自然也无法攀附而生。太阳直直地晒着，虽不算热，却刺得人眼痛，还无处乘凉，教人烦躁。

    再往前，就是他们所听说过的裂谷。这山断裂的痕迹，比他们想象的更加平滑。从山顶向下望去，习习的阴风自下而上，仿佛山上所有让人觉得不适的凉意都由此而来。太阳不是直接照射进去的，所以他们无法直接看到山沟里是什么构造，有多深。里面只是漆黑一片。

    “从下面过去肯定没指望了吧？”

    祈焕小心翼翼地从上面探头，又抬眼望着对面。从肉眼来看，裂缝至少宽半里左右。

    “从上面更过不去了，除非能飞。”君傲颜无奈地摇着头。

    “会有桥索么？或者倒下的树？”

    白涯瞟了一眼祈焕，觉得他这是异想天开。

    “哪儿有这么高的树。”

    “恐怕没有桥。”柳声寒道，“且不说这个距离，想想看，他们如何将数量庞大的木材石材运到如此险峻的山上？就算是就地取材，也没有这个条件。”

    “有什么法术吗？”君傲颜忽然看向祈焕，“就是上次在鸟神那里，那些小纸人？能不能带着我们飞过去？”

    “哇，你想得还挺美。”祈焕叉起腰，“那是防止急迫下坠的法术。要会飞，更麻烦些，我可没那个道行。”

    “您有什么办法么？”

    君傲颜转而问霜月君。他沉默已久，自打出发开始一句话都没说过。忽然被提问，他如梦初醒似的回过神来，迟疑道：

    “啊？啊……没有。”

    “那、那您一个人是毫无准备就到食月山来了？”

    “不然呢？”他一副理所当然的样子，“走一步看一步。”

    真拿这人没办法。

    最后，他们只好沿着细长的山脉走了下去，期待能发现什么通往山谷的藤蔓，或是朝外突起的两边不那么远的地方。他们一直走，可周围的景色一成不变，简直像是原地踏步。他们走了快两个时辰，还是没有遇到一处好走的路。

    “我感觉这地方怎么这么奇怪？”傲颜停下脚步，“我们若是在山下走，怕是要回到沼泽地去了！”

    “有一事我一直觉得奇怪……”柳声寒环顾四下，“这里灵力流的循环不太正常。香神给我的罗盘先前还好着，不知怎么就坏了。可能是才坏的，也可能是受了此地灵力扰动的影响，失灵了。”

    祈焕一拍大腿：“坏了，该不会这就是所谓神隐吧？其实，我们只是一直在原地打转，早就被结界给困住了。这让我们给撞上了？”

    “没有结界。”白涯道，“但原地打转不是没可能。这儿没有任何标志性的东西，我们没什么能当参照的。”

    “要不做点记号吧？”傲颜提议。

    “白搭。”霜月君忽然开口了，“我们至少在这条路上走了第四回。”

    “你知道？怎么不早说？”君傲颜立刻皱起了眉，“你不知道我们真的很赶时间吗？！”

    霜月君无辜地摊开手：“那又有什么用？告诉你，你有办法吗？”

    “至少不用像傻子一样团团转！”

    君傲颜实在弄不懂霜月君到底是怎么想的。他不正常，太不正常了，根本不能用一般人的思路去揣测他的想法。现在，五个人都不走了。他们站在原地，围成个圈，面面厮觑。

    “罗盘怎么坏的？”霜月君忽然问声寒，“是不转了，还是瞎转？”

    “它在画半圆……”柳声寒皱着眉，“随着我们向前，它会发生偏移，不断地重复画着弧。我还没找到什么规律……但一定有某种规律。”

    “给我。”

    柳声寒将罗盘扣在他手里，他一个人拿着向前去了。祈焕问他去哪儿，他头也不回。

    “奇怪的人。”祈焕皱起眉，“怎么办，我们要跟上吗？”

    “不要理他了。”君傲颜赌气似的，“我们还是歇歇吧。”

    确实，走了这么久，看着被太阳晒得白花花的路面，几个人眼睛快要瞎了，现在看什么都有一层浅浅的白雾，总想流眼泪。这附近没有什么能遮阳的地方，他们拿出行囊里的一张薄布，用树枝搭起来一座简易的小棚子。四个人在一个棚子里确实有些拥挤，还好不那么热。

    “声寒……”

    君傲颜欲言又止，不知接下来的话该不该说。她还没酝酿好呢，祈焕忽然打岔。

    “这人也太奇怪了，你是怎么和这种人认识的？”

    “唉，他平时就是那样的。”柳声寒淡淡地笑，好像习以为常，“他是那种你让他称一斤的麦子，他绝不会多一毫一厘的人。若是缺斤短两，就无关紧要了，终归不会差太多。那位大人让他做什么，他虽总能完成任务，却不舍得多办一件事，哪怕是顺道的。完美地做成一件事，他从未有过。不过，也没犯过什么大错。”

    “不难理解啊。”白涯忽然开口，“当六道无常有什么好处么？又没工钱。”

    “世上任何人做任何事，不都是为了要什么好处。”

    “那可不一定。”白涯懒洋洋地说，“吃饭是因为饿，睡觉是因为困，帮人忙是为了让别人记住你，好下次也帮你什么。没有一件事是平白无故的。就连爹娘对孩子好，也不是什么动机单纯的事。虽然听起来有些功利，可凡是做一件事，永远都伴随着代价和利益。”

    “你活的倒是通透。”柳声寒笑道，“也没说错什么。”

    君傲颜和祈焕都没说话，只是不约而同叹了口气。不同程度上，他们也并没有太感受到生来本该享有的父爱与母爱。若是家庭幸福完满的人听到这番对话，一定要摇头咋舌了。

    过了大约两刻钟，他们听到脚步声，原来是霜月君回来了。可奇怪的是，他竟是从另一个方向回来的。傲颜记得很清楚，他若是原路返回，绝不该这么走。她还没说出自己心头的困惑，霜月君先说话了。

    “沿着崖壁，果然只能走重复的路。”霜月君将罗盘揣进袖子里，“不过这个阵不是那么好破的。”

    “为何？”祈焕问。

    “这阵不是谁专门设下的，而是机缘巧合下，天然形成的涡流阵。既然如何形成都无迹可寻，又谈何破阵呢？”

    “那对面也是这样的情况吗？”

    “你飞过去看看。”

    祈焕吸了口气，嘴张了一半，又合上了。想了半天，他将骂人的台词吞回了肚子里。

    “此外，我有些别的发现。”霜月君转头对柳声寒说，“这罗盘兴许没坏，还灵敏得很。它在指一个地方……但那地方在山沟里。我不知哪里有什么，我什么也没感觉到。”

    柳声寒点点头：“带我们去看看吧。”

    于是几人快速地拆了棚子，重新背起行囊，霜月君也重新取出了罗盘。这次，他们随霜月君没有走太久，他便停了下来。他指了指深不见底的山涧，又指了指手中的罗盘。

    “喏，它指的就是这儿了。”

    “这……”

    此时，太阳已经能将更多光线投向里面了。沿着这边的崖壁，他们能看到，有三三两两的树与绿色的苔痕分布在陡峭的、接近垂直的石壁上。有一棵树正长在他们之下，像一只伸出来的病恹恹的手，努力朝着斜上方生长，像一个试图将头伸出水面呼吸的溺水者。它的叶子因为缺乏光照显得有些泛黄，并且十分稀疏。

    “一棵树？”祈焕比划了一下，“这距离也不够过去啊。”

    “好像踩一脚就会塌下去。”君傲颜也如此评价。

    白涯似乎注意到了什么，他指了指树冠的部分，说道：“你们看那里。”

    “是鸟窝吗？”

    柳声寒刚向前一步，傲颜就将她往回扯了扯。那一块的边缘有一处小小的凹陷，若是没看清楚踩了上去，很可能就这样滑下去了。光线让人能看到这般嶙峋的崖壁，更让人觉得心头恍惚，晕晕乎乎的。稍有不慎，便会粉身碎骨。

    “不，好像是一块木头。”

    “废话，那就是树啊……等等！”

    祈焕刚说完，就发现叶片间的确隐藏着什么。他忽然不顾危险，踩到悬崖边缘，探出身子去看。傲颜还没来得及拉回他，他忽然回头惊异地说：

    “是木雕！那个小女孩的木雕！”

    “真的？”傲颜眼前一亮，“可……为什么罗盘指向它？”

    “可能出了灵力的扰乱，还有木雕里那颗小小的磁石使然。”

    “言之有理……我们有可能拿回来吗？”

    除了霜月君，几人都凑上去看。从几个角度观察了一番，他们确定那是一个有着人形的木头雕刻。但是，他们没有任何工具能确保在不将它弄下去的情况下，给它够上来。

    “会不会当年小皇子将它掉在这儿，伸手去拿，然后就失足……”

    君傲颜没有说下去，但大家都听得出来。而且这个假设是很有可能的。这么些年来，这棵树应当是长高了一些，离他们更近了——但也没到触手可及的程度。

    “霜月君，您身手矫捷，能否帮我们一个忙？”

    祈焕挤着笑凑上来，霜月君却后退了一步。

    “要将它弄上来，可不是容易的事。若是其他地方那还好说，可这里必须要踩到树干上去。不是我不帮你们，但这棵树若是根基不稳，凭谁的武艺再怎么高强也无济于事。我若不小心将它震了下去，你们可要责备我了。”

    “行。”祈焕用鼻子短促地呼了撮气，“那我去。”        

