
　　直到江怀鹿走远，整个屋里都极其安静。

　　江怀安绝望的捂着额头，眼睛微眯。

　　完了，妹妹的大力怕是捂不住了。

　　小姑娘家生的这般大力气，说起来，当真是怪异啊。

　　“我方才不会是看错了吧？”

　　“还不及我腰高的小姑娘，竟是将两个男人都抬不起来的天石，搬了起来？”

　　说话的同窗不信邪，直接走到天石旁，挽起两手的衣袖。

　　“哎哟，我的腰……”刚一使劲，便听得腰上咯吱一声，石头没动分毫，将腰闪了。

　　一时间学堂里好似惊起千层浪。

　　“这丫头，跟柔弱半点不搭边儿啊。”

　　“生的软绵绵的，怎么这般大力气？别人叫奇女子，她叫大力女子才是。”

　　“江兄，你妹真是奇了。在学业上，天赋异禀。在体力上，却也是力拔山河。江兄，我真好奇，你妹妹将来会许给何人。”

　　“我当真是为你未来的妹夫提了口气啊。”众人纷纷打趣。

　　江怀安额角的青筋不住地跳：“放心，放心，以后出嫁前，我会教他不要跟鹿鹿动手的。”不动手则以，动手极容易残废。

　　“至于她以后会嫁个什么样的人，怀安不愿多加揣测。但我却是知道她的志向是什么……”江怀安悠悠的叹了口气。

　　众人倒是被他勾出了几分好奇。

　　“令妹过目不忘的天分，恐怕志向也比寻常姑娘远大吧？”众人倒是点了点头，心中也不由遗憾，这姑娘若是男子，当是荒都未来的希望。23sK.com

　　“咱们荒都可不像外面。她若是想，将来做个女夫子，也不是不可。”

　　“若是个男儿多好，远大的抱负也能实现。”

　　江怀安嘴角直抽抽，你们是哪里来的勇气，竟是这般看重她？

　　江怀安两眼望天：“她啊，仗着力气过人。说是想去船头扛沙包。旁人扛一袋一文钱，她说自己一次可以扛三袋。等她及笄大一些，她一次可以扛五袋。”

　　“若不是我娘拿着藤条在门口看着她，大概，她已经付诸行动了。”

　　“噗…”冯玉堂直接笑出了声。

　　“令妹真有意思。是个妙人儿。当真是个妙人儿。最难能可贵的，这孩子还如此关心长兄。长兄喜欢吃什么，喝什么穿什么，都一应记下。”众人几乎笑到头掉，怎么会有这么可可爱爱的孩子，有这般可可爱爱的志向。

　　当真是极可爱与聪慧，以及暴力于一身的奇女子。

　　江怀安也不由露出了笑意。

　　……

　　此刻出了门的小怀鹿却并未如同哥哥想的那般，老老实实回家。

　　反倒是拐了一道弯，去了隔壁的女院。

　　因着荒都都是流放之人，里面极多皆是王孙贵族，亦或是朝臣命官。

　　未免府中后代忘记规矩，众人极其在意后代的培养。时刻准备着回京城的那一日。

　　书院中便将年纪小的一起启蒙，年纪大了便分开教学。

　　此刻江怀鹿便去了隔壁的女子书院。

　　刚走过那道拱门。

　　守门的嬷嬷扫了她一眼，便瞧见一群女子拉着鹿鹿亲昵的去了墙脚。

　　“快快快，排队啊排队啊。不许挤……”

　　“我也要买江怀安的喜好。”

　　“我也要，我也要。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第293章 可爱到头掉免费阅读。https://xs.23sk.com 