
　　这能够活出第二世的机会，可以让一群寿元将尽的老家伙眼馋甚至跳脚，这玩意儿可是要比所谓的夺天丹珍贵的多！夺天丹，纵然是延长寿元，也只能够服用一次并且千年为限，对于真仙境乃至于灵仙境的强者而言，这点寿元，不过是杯水车薪而已，他们一个闭关的时间，这些寿元就会耗空！反而是方岳的天地灵胎，能够活出第二世，并且还可以继承前一世的修为，走出不同的修行之路！“这枚天地灵胎，我奇石园愿意收购！方岳小友需要什么资源尽管开口！”

　　本来对方岳不怎么重视的乌苏忽然间对方岳重视起来，他的脸上都是谄媚的笑容，恨不得将方岳当成自己的爷爷给供奉起来！方岳有些懒得搭理这个乌苏。

　　这天地灵胎的价值难以衡量，更何况，这奇石园又能够给他什么样的价码，什么样的好处？

　　方岳笑着拒绝说道：“这天地灵胎，我还想要细细把玩，说不定来日我会将之化成我的身外化身，所以乌苏大人的好意，晚辈心领了！但是见猎心喜，还望前辈见谅！”

　　方岳的话颇为的柔婉客气。

　　乌苏见状也不强求，只是有些可惜，一枚天地灵胎与他失之交臂！“第二枚奇石也到了开启的时候了！这里面的东西，或许诸位会更加的喜欢！”

　　方岳忽然拿起了地上人头一样大小的奇石，他的双指并拢，引动法诀，催动虚空之中，两束太阳精气向着这奇石的表面聚拢！转眼之间，奇石上面便是生出了亿万孔窍，就仿佛是一个蜂窝一样！随后，奇石碎裂，一枚枚虫卵从中掉落出来。

　　每一枚虫卵大概都是有一寸的长度！一块奇石中竟然足足掉落出了三百六十枚虫卵！每一枚虫卵都已经是陷入到了半石化的状态，显然这些虫卵中的生机已经是散去了大半！“这些是什么虫子的虫卵？”

　　如风虽然精通宝物，但是还没有博学到能够一眼看穿所有天下奇宝来历的地步！不过纵然如此，如风也能够感觉到这虫卵的价值非凡。

　　“这是中古时代，赫赫有名的黑铁噬金虫的虫卵！这种虫子可以吞噬天下金属来强化自身，若是将有足够的金属饲养，这种黑铁噬金虫达到成年之后能够具有吞噬万物的能力，并且它们起步便是真仙境的层次，其中的虫王更是达到灵仙境的层次！”

　　方岳介绍这些半石化的虫卵，若非是他饲养过虫族，他还不会对于这种虫子这么关注！其他的虫族强大，或许是强在族群，但是黑铁噬金虫的强大却是在于个体！一头黑铁噬金虫若是培养得当能够变成一尊具有真仙境层次的战力的超级打手。

　　这种打手无比忠诚而且战力强大，哪怕是付出一些代价也是值得，更何况，这黑铁噬金虫吞噬的并非是寻常万族修行者所需要的资源，而是另辟蹊径，用的金属一类的资源，培养起来的话，所要花费的代价其实要比培养一尊正常的真仙境层次的生灵要小的多。

　　“这些虫卵每一粒都价值连城，若是利用的好，说不定能够培养出一尊真仙境的强者！当然，这些虫卵还处于半石化的状态，但是对于各族而言，想要解除这种状态应该不难吧！据我所知，这万族之中的一些前辈为了阻止寿元的流逝也将自封禁在半石化的状态之下，想必万族既然能够让自家的强者归来，这对应的解除半石化状态的方法也是必不可少！”

　　方岳的嘴角浮现出淡淡的笑意。

　　他看向如风等人。

　　如风不语，并未出手求购方岳手中的黑铁噬金虫的虫卵，这东西，他不曾见过，仅凭方岳的一面之词不足为信。

　　并且这解除半石化状态需要付出的代价不小，一些特定的药材，便是需要花费天文数字才能够得到。

　　乌苏倒是有些心动，他在这奇石园中已经干了半辈子的时间。

　　对于一些奇珍异宝也是有所了解！像是这种黑铁噬金虫他也有所耳闻，如果这些虫卵为真的话，三百六十枚虫卵的价值甚至要超过方岳刚刚开出的天地灵胎。

　　但也正是因为如此，他哪怕是对黑铁噬金虫有些心动，也不能够做主购买这些奇虫，需要奇石园中的大人物出面，方才能够准确判断出这些黑铁噬金虫的价值几何！被方岳给予厚望的黑铁噬金虫竟然没有带来想象中的收益，一时间，竟然有些微微的冷场。

　　方岳尴尬一笑，将这些黑铁噬金虫给收了起来，其他人不要的话，他可以自己留着以后慢慢来用。

　　这玩意儿能够入药，同时也可以用来淬炼血脉，若是有谁能够得到黑铁噬金虫的血脉，对于金之大道未来绝对能够参悟到极为高深的层次。

　　“还有第三块奇石，我在犹豫要不要开启！我担心这样东西出世的话，会给我引来杀身之祸！”

　　方岳掂量着手中的奇石，这块奇石只有成年人的巴掌大小，上面有些许虫蛀的痕迹，根本看不出有任何的不凡之处。

　　“什么样的奇石会给你惹来杀身之祸？

　　你如今在这片天地间也已经算得上是风云人物，自身的战力堪比顶尖的真仙，背后又有灵仙境层次的大人物为你撑腰，甚至如今人盟对你也是颇为的重视和礼遇！纵然是灵仙境巅峰的人物出手也未必真的能够从你的手中捞到多少便宜！”

　　如风轻嗤，现在的方岳在阴间之中也已经算的上是一号人物。

　　他在这片天地间搅动风云，甚至已经牵扯到了人族的族运。

　　方岳把玩着手中的奇石。

　　“我说的这东西可能会牵涉到一些中古时代覆灭的奥秘！或许无关紧要，但也有可能会石破惊天！”

　　“我需要你们天神族和天魔族的一个许诺，无论我开出了什么东西你们可以公平竞争，但是却不可以选择杀人灭口！”

　　方岳其实也不曾想到自己选中的奇石中会有这种东西。

　　但是如今已经是箭在弦上不得不发了！“放心吧！我代表的了天神族，无论你这次从奇石中开出什么东西，我等都不会选择杀人灭口！”

　　如风代表天神族许诺，他在天神族中的地位颇高。

　　而乌苏也是点头“放心吧，我奇石园在阴间之中立足了半个文明纪元的时间！还从来没有做出过杀人灭口的事情！”

　　方岳郑重点头：“既然二位这么说，那我就放心了！”

　　“这一块奇石中究竟能够切出什么东西，其实连我自己也无法肯定！但是里面的东西可能会颠覆这个时代对于中古时代的认知与了解！”

　　方岳深吸一口气，他不再多说，并指为刀，一层淡淡的金色光芒生出。

　　金芒滑落，将奇石从中间剖开，然而，金色的光芒仅仅是切开了不到半寸的石皮，根本就触碰不到其中真正的核心。

　　要知道，方岳挥斩出的庚金刀芒极为的锋利，不要说是这薄薄的石皮，纵然是遇到真仙境强者的皮肤都能够将之轻易切割撕裂。

　　方岳的庚金刀芒再次斩落，这石皮的上面竟然生出了一层暗红色的细密纹落，这纹落自然而然的组合成为了一道道阵纹将方岳的庚金刀芒抵挡在外！能够斩杀真仙的刀芒此刻竟然是再也无法寸进。

　　无论是乌苏还是如风见状都是不由大惊，方岳的实力，他们或者亲眼所见，或者是有所耳闻，他们都是有所了解，但是他们却是不曾想到，这方岳还有无法斩开一块奇石的时候。

　　司马长空见状，则是哈哈大笑：“门外汉终究是门外汉，方岳纵然是你的眼光独到能够选中奇石又当如何？

　　这解石之术乃是秘传，你若是不懂得其中的玄机，遇到真正的奇石也无法将之解开。

　　若是想要用强的话，要么导致这奇石之中的珍宝与奇石同归于尽，要么便是会让你遭受反噬，根本就无法将这奇石解开！”

　　方岳白了司马长空一眼。

　　“这么简单的道理，我当然是明白！只是没想到这块奇石中的东西特殊，这石皮上面的阵纹竟然是自行隐匿！刚刚以蛮力催动不过是让石皮上面的阵纹浮现出来，难道你还以为我还真的是一个只会选石不会解石的莽夫吗？”

　　方岳的指尖，庚金光芒更为锋利，方岳开始在石皮上面刻画出另外的一种阵纹，这种阵纹与石皮上面浮现出来的阵纹正好是阴阳相克，互相消解，这已经是脱离了单纯的解石的范畴，而是涉及到了古老阵纹的原理！一笔一划，勾勒乾坤，方岳在勾勒阵纹的过程中也会参悟这石皮中阵纹的过程。

　　渐渐的，方岳沉寂其中，忘记了周围的岁月流转，忘记了日升月落，斗转星移。

　　方岳这刻画阵纹，竟然便是刻画了足足半日的功夫，原本这天空之中的耀目红日，如今也是夕阳西下，偏转落地！而那块奇石上面的石皮则是逐渐的凋零而下，宛如花瓣一般。

　　“这石中的宝物价值如何我不知道，但是凭借我在这奇石园中见识过这么多的奇石，便是能够判断的出，这块石皮本身也是一样难得的宝物！这石皮能够隔绝气息，封禁阴阳，若是能够炼化成为一层石衣的话，其坚固的程度可能要超过一般的真仙境层次的甲胄！”

　　乌苏看着那块石皮凋零，心思微微一动。

　　这次方岳恐怕真的是要在奇石园里开出不得了的东西！很快，一层层的石皮接连落下，最终三张金纸从石皮中露出了一角。

　　而此刻，风云突变！亿万道雷霆轰然而下，宛如万马奔腾，瀑布宣泄！这雷霆乃是漆黑如墨的颜色，雷霆中蕴藏着雷霆、审判、毁灭三种不同的道则，三种不同的道则互相融合，化成了一柄长剑，似乎是要将这石皮中的金纸给生生磨灭！金纸中记载的东西，天地不容！哪怕是这茫茫天道，厚德载物，也是如此！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百八十八章 天地不容免费阅读。https://xs.23sk.com 