    杨树的话后，屋里的人都看向了沐晨，没办法，这屋里种菜都是她想出来的，种水稻也是她的法子，现在也只能先听她的想法。

    沐晨睁大眼睛看向屋里的几人，她也不知道能不能在屋里种啊？“估计，应该是可以吧！”

    估计，应该，吧！这是什么话！和没说一样。

    不过大家也不能怪她，她一个小娃，就是再聪明，也不能啥都知道，不然还不成神仙了。

    沐晨也知道自己刚刚说的话就和没说一样，又搜刮了一下前世有关杂交水稻和对袁爷爷的记忆，好像听说过袁爷爷在室内也有试验田，就是不知道他的试验田主要用来做些什么？不管怎样，但肯定和水稻有关。于是又解释道：“咱们在屋里种的菜都能长大成熟，水稻和瓜果蔬菜也一样，在屋里肯定也能把水稻种出来。”

    这次说话说的很肯定，没有大概，估计，也没有应该，似乎。反正行不行的都得试试，就和他们现在为了培育杂交水稻一样，也只是知道一个概念，他们现在也试着种出来了不一样的品种，至于最后能不能实现增产，他们还在继续，继续下去总会找到答案。

    沐安虽也没往田里去过几回插秧，和收过几回稻子，但是一直在村里长大，看着爹娘爷奶和村里人做着各样农活，加之现在的暖房里种了各种瓜果蔬菜，对农作物的习性了解的也越来越多，在沐晨估计大概后他就开始思考着这事能不能成，这会又听了沐晨肯定的说可以，他也就把自己所想说了出来，道：“现在也不着急着种，等到明年三月份在育种，这样在六月就能收，六月份再下种，还能赶在天冷前再收一回稻子。”算下来，他们就可以每年种两季稻谷，种一年就相当于是两年，节约了不少时间，也有可能早点培育出好的种子出来。

    沐安这一说，沐晨就两眼冒光的说道：“还是大哥厉害，到了六月份天气也渐渐炎热起来，那时稻子也不愁太阳晒，也就不怕少了阳光稻子不成熟了。”

    杨树和郑氏只管听他们的，他们说好就好，只是现在房里的地没有空的，不过这也不是问题，没有再修就是，加之现在也不用马上育种，于是杨树就想到了再修一间暖房起来专门种稻子用，反正他们也不差这一点钱，道：“你们说好就好，明日我就去找人修房子。”

    “修房子？修房子做啥？”沐晨看向杨树问道。

    杨树：“不再修一间暖房出来，咋种水稻？现在暖房里的地都不够用了。”

    沐安看向杨树道：“二叔，不用了。”

    杨树也不明白了，“为什么不用？”郑氏都看向沐安。

    沐晨也不明白他为什么说不用？按理说这样种下来，对培育出优良的品种提高了效率不说，还利于观察，暖房里试验是很好的法子。

    沐安接着道：“爹娘和爷奶他们本就在培育，不如把这个法子给爹娘他们说了，一来他们比我们都擅长种田地，再有他们人多，不像我们，现在家里就只有二叔在忙里忙外，如果再修暖房起来种水稻，就更忙不过来了。”

    还未说的便是，他们年后就要上京会考，会考后他们都会留在京里，以后就更顾不上这种水稻，就算有时间能种，但也太惹人眼，就算种出来了也不好拿出来邀功。

    杨树听后也深以为此，道：“安子说得对，你爹他们比我们更适合。”随后又道：“过几日我就去黑河镇找沐大哥他们，把这件事给他们说。”

    沐晨道：“爹，还是我去，正好我去了再给大家调理调理身体，不然等到稻子种出来了，身体却累垮了。”

    她这样一说，他们还能说什么，也只能让她去了，且也只有她去最合适了。

    这一次，沐晨是和方海，秦明几人一同去的。

    因这次去时，天气尚好，无风无雨也无雪，所以在出发后的第三天就赶到黑河镇上。

    这次几人来到了黑河镇再没像上次一样去客栈里投宿，而是直接去到了一家名为“清和医馆”的地方。

    马车听到医馆后，医馆的小童马上走上前来招呼道：“客人好，咱们这地方太狭窄，还请客人等下把马车赶到其他地方去停。”

    方海笑道：“去把你们冯大夫请出来。”

    小童诧异后道：“冯大夫现在正忙着，是哪位不舒服？先到医馆里坐着歇一下。”

    小童可说是相当的有礼了，可这次来的不是病人，还得让他请了大夫出来，不然眼前这小童肯定是不会把他们的马车牵到后院去的。

    方海道：“也好，我们就先下来。”说着就打开了帘子，让沐晨好从马车里下来。

    沐晨下了马车后，小童就要迎着他进屋，方海这时站在门口就喊了出来：“老冯，我们来看你了。”

    冯大夫也是从离谷派出来的，为了能照顾到沐家人，和方便送信，他便被派到了这黑河镇当起了大夫来。

    里面坐诊的冯大夫听到了方海的声音后，立即抬头朝门外看来，看着方海后对着身旁的病人说了一句后便立即起身走向了门外。

    走到门口处，对着沐晨喊道：“少爷。”

    沐晨看向冯大夫，和他见过一次，也就是他在来往黑河镇前，先到了南栎见了一面后又才来到黑河镇，“冯叔辛苦了。”冯大夫年三十有五，比方海他们都年长了不少，这一声叔也正合适。

    接着冯大夫便吩咐了小童把马车牵到后院去，小童一脸的惊吓，他从不知他们医馆竟然还有一位少爷，伸手牵过方海手里的缰绳，道：“对，对，对不起……”

    沐晨看向小童，说是小童，但是年纪和他大哥差不多大，十六七岁的样子，此刻一脸的紧张，笑道：“大哥哥别紧张，我们第一次见面，不认识也很正常。”

    冯大夫也看向了一脸紧张的小童 ，笑道：“紧张啥，少爷又不吃人，快去把马车安置好了。”

    小童听了冯大夫的话后才好了一些，只是他一人也牵不了两辆马车，他牵着方海的马车走在前面，而秦明则自己牵了马车跟在后面。

    进到屋里后，冯大夫道：“少爷你们先到里面休息下，我把这个病人看了再来陪你。”

    沐晨看向走坐诊桌旁的病人，只见病人一脸的痛苦，强忍着身子支撑着没倒下去，“我和你一起去看看。”转头对着方海几人道：“师兄，你们先进屋去歇着，我和冯叔去看看病人。”

    方海道：“晨晨，累了一路，你先歇歇再来看也不迟。”

    沐晨摇头：“我本就坐了躺了一路，哪来的累，倒是你们赶车累了，你们去歇着吧。”说完就走向了病人去。

    冯大夫看着沐晨已经走向了病人，他也抬脚跟了上去，走到诊断桌前对着沐晨道：“少爷你请坐。”

    沐晨并未坐到诊椅上，而是让冯大夫接着给病人医治，道：“冯叔，你接着给这位病人看病，我看他很是不舒服。”

    冯大夫只好坐下，坐下后接着想病人问道：“腹痛有多长时间了？”

    病人回道：“有一个来月，起初只是肚子有些胀气，不怎么痛，可后面就痛的厉害起来，想着就肚子痛一下，也不是啥大病，就没来看，现在我真的痛的受不了了。”

    冯大夫道：“你坐直些。”

    病人听后坐直了些，但也还是佝偻着，冯大夫伸手向他的腹部摸去，随后问道：“我手压的地方可有疼痛？”

    沐晨看着冯大夫的手，正中中脘，胃的位置。

    哪知病人却说不痛。

    病人的这一回答，让冯大夫有些不明白了，听他的诉说和手一直捂着的地方，原以为会是胃脘，哪知不是，不过随后手又往下移动了一些，又往下压去，接着又问道：“这里可有不适？”

    病人还是回道：“没有。”

    冯大夫又问道：“可还有其他不适？”

    病人：“不想吃东西，有时还犯恶心，想吐，最近身体也没劲的很。”

    沐晨看着病人，脸色蜡黄，身体消瘦的厉害，加之冯大夫刚刚按压过肠胃后，并未见他说疼痛，后便想到了有可能是胆道疾病，或是肝脏问题，最大可能还是胆道疾病，胆道不好，直接影响到肠胃功能。

    于是对着冯大夫道：“冯叔，我来看看。”

    冯大夫知道眼前的人医术是相当厉害，马上起身道：“好，少爷请。”

    沐晨坐下后，对着病人道：“你往后靠去，放轻松。”

    病人看着沐晨，很明显不敢相信他会给人看病，转头看着冯大夫道：“冯大夫，这……”

    冯大夫则笑道：“也是你运气好，碰到了我们少爷来巡查铺子，平常人想请我们少爷出手，还碰不到这么好的机会，你就放心吧。”不过为了宽他的心，他还是补了一句，道：“再说，我也在这瞧着的。”

    沐晨也为了让病人放心，耐心的说道：“这位大叔放心好了，我只给你看看，一会开药，还是冯大夫给你开药。”

    病人听两人的话，也只能听话的往椅子上靠去。

    沐晨伸手向病人的右下腹探去，接触到病人身体后手上开始加劲，并说道：“若是觉得疼痛就说出来。”

    随着沐晨手上力度加重，病人也喊了出来，道：“哎哟，痛！”

