
　　次日一大早，林诚被尿憋醒了。

　　脑袋还有点昏沉，林诚也没有急着去上厕所，睁开眼睛盯着天花板发了几秒钟的呆。

　　抽了抽鼻子，一股好闻的淡淡幽香萦绕在鼻尖。

　　韩书妍整个依偎在他怀里，埋着脑袋酣睡，长发散落半掩着面庞。

　　林诚吻了吻女友的发梢，努力回想起了昨晚的经历，忍不住吭哧吭哧乐了起来。

　　哼哼！书妍姐还是心疼我的，萧瞳你终究抢不过我吧？

　　轻手轻脚的下床解决了个人问题，林诚喝了杯水准备躺回床上。

　　抱着书妍姐睡大觉，真的太美好了。

　　钻进被子，轻轻伸手把韩书妍搂在怀里。

　　结果韩书妍还是被他的动作弄醒了，迷迷糊糊的睁开了眼睛。

　　“书妍姐醒了？”

　　“嗯。”

　　韩书妍慵懒的应了一声，感觉到林诚的手搂在自己腰间，下意识主动往他的怀里挤了挤，调整了一个更加舒适的姿势。

　　重新闭上眼睛，韩书妍突然想了什么，仰着脑袋看着林诚。

　　“你还要不要紧？我再去给你拿点解酒药？”

　　她仰着脑袋眼神迷离的样子落在林诚眼里格外可爱，忍不住低头亲了亲女友额头。

　　“不用了，昨天在饭店就吃了好多解酒药，现在已经没感觉了。”

　　“哦。”

　　韩书妍放下心，闭上眼睛重新缩进林诚温暖的怀里，只露出小半张脸在被子外面。

　　不过很快，她就感觉到了林诚的不安分，闭着眼睛用下巴顶了顶林诚的胸膛。

　　“别闹。”

　　林诚委屈，“不关我的事，是它自己要站起来的。”

　　“不许乱动。”

　　“哦。”

　　韩书妍小腹让林诚硌得不舒服，干脆调整姿势转身背对着他，裹紧了被子又往林诚怀里挤了挤。

　　她把身子往上靠，虽然免受了小小诚的骚扰，但是林诚就很遭罪了。

　　昨晚因为林诚拉着不让跑，韩书妍也没有换睡衣，只是穿着轻薄的贴身衣物。

　　小小诚陷入了书妍姐的大腿间，贴着一片优美又柔软的弧度，本来就是清晨这个敏感的时刻，林诚简直快爆炸了。

　　不过知道书妍姐还很困，林诚也不使坏，只是一动不动的从背后搂着女友，闭上眼睛默念清心决。

　　二弟，我劝你不要太过分。

　　这个待遇已经很不错了，你不要得寸进尺。

　　不过念在二弟也很辛苦，林诚悄悄贴紧了书妍姐，给二弟一点甜头尝尝。

　　就这样，在幸福的煎熬中过了好久，林诚不知不觉又睡过去了。

　　上午九点多钟，韩书妍站在床边，恶作剧的捏着林诚的鼻子唤醒了他。

　　“阿诚快点起来吃早餐啦，给你熬了粥。”

　　看着女友穿着整齐，林诚晕晕乎乎的脑子突然反应了过来。

　　亏了呀！

　　好不容易抢到了书妍姐，结果诚哥啥都没干。

　　于是林诚撅着嘴开始耍赖。

　　“你亲我一口，亲我一口才起来。”

　　韩书妍无奈，凑过去吧唧一口亲在了他的脸颊。

　　“快点起来哦，不许再睡懒觉了。”

　　这家伙也好哄，立马乐呵呵的开始起床穿衣服。

　　“早餐给你准备好了，自己过去吃，我上班去了。”

　　韩书妍像个贤惠的妻子一样帮着林诚理了理皱巴的衣领，还忍不住嘱咐，“还有，你在家不许再惹小瞳生气了。”

　　“我哪有惹她啊？现在是她成天欺负我，还和我抢书妍姐。”

　　林诚委屈极了，用拳头锤着胸膛一副比窦娥还冤的样子。

　　韩书妍笑了，好看的眸子完弯成了月牙。

　　“行啦！行啦！”

　　她理好了林诚的衣领，忍不住又捏了捏他的脸颊，“你知道的，小瞳其实很喜欢你，只是她性子直，不是要故意跟你作对的。”

　　“我知道了。”

　　林诚有点心虚的挪开了眼睛，“其实吧····我也不是不喜欢她，当然这个喜欢比起书妍姐还是要差远啦！我肯定是最喜欢书妍姐·····你懂我的意思吧？”

　　韩书妍只是笑，伸手使劲的揉了揉他的脸颊。

　　“你这个家伙哟！迟早被你气死。”

　　稍微有点疼，她难得的用了力。

　　林诚反手搂住女友，狠狠的吻了下去。

　　“唔。”

　　这一吻时间很长，直到韩书妍快喘不过气林诚才放过了她。

　　“呐！我道过歉了，书妍姐原谅我好不好。”

　　林诚贴着韩书妍的额头，可怜巴巴的看着她，眼神里面紧张兮兮的。

　　韩书妍噗呲一声笑了出来。

　　“行啦！我要去上班了，不理你啦。”

　　韩书妍给了他一个白眼，转身迈着步子优雅的出了房间。

　　洗漱完毕之后林诚摸到了隔壁，萧瞳正坐在沙发上悠悠哉哉的吃着早餐。

　　“哟！听说某人昨天又耍酒疯了？”

　　萧瞳啃了一口包子，语气硬邦邦的，对林诚昨晚霸占书妍姐的行径很是不满。

　　林诚笑嘻嘻的坐到她身边，“干嘛语气这么臭啊？给我吃一口。”

　　说完，林诚一把抢过萧瞳嘴里的半个包子塞进自己嘴里。

　　“呀！你恶不恶心？吃你自己的去。”

　　萧瞳气呼呼的戳了林诚一筷子。

　　就算很多人不介意共食，但直接从人家嘴里抢食物还是太过亲密了。

　　林诚死猪不怕开水烫，一口咬掉大半，将剩下的一点边角料递出去，“呐！还给你。”

　　萧瞳不理他了。

　　林诚乐呵呵的去厨房端出了韩书妍给他准备的早餐。

　　南瓜粥搭配鸡蛋和包子小菜，很家常而温馨的早餐。

　　结果萧瞳还记着林诚刚才抢了她半个包子，也反过来抢林诚的包子。

　　本来由于昨晚喝了酒，韩书妍就没有给林诚准备太多的早餐，只有三个包子被萧瞳一手抢去一个。M.23sk.com

　　林诚不乐意了，“你已经吃了不少了，再吃不怕长胖吗？”

　　萧瞳很得意，“放心！瞳姐怎么吃都不会长肉的，天生丽质。”

　　看到这个傻丫头居然还很得意，林诚很遗憾的叹了口气：

　　“哎哟！怎么就不长肉呢？可惜了。”

　　萧瞳疑惑，等发现林诚的目光一直在她胸前的时候，顿时觉得抢来的包子也不香了。

　　呜呜~~~明明我胸也不小啊，虽然比不上诗妍姐。

　　诶？为什么要和诗妍姐比呢？

　　自取其辱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第827章 自取其辱免费阅读。https://xs.23sk.com 