
　　大祭司持竹杖而出，人皇等人跟在其身后，踏出日核，出了祖庙之地。

　　沸腾的火焰完全没有伤及他们一丝一毫，他们所过之处，无尽火焰开裂，拱卫着。

　　“人祖留下之权柄，已然分化到极限，若再分裂，便再难催动人祖之宝了。”

　　踏出大日金阳之后，大祭司微微叹息一声。

　　中古之后，当年“羲”问苍茫取来的权柄，在无绝顶高手的镇压之下，已然缓缓消散了许多。

　　不得以，圣皇之位格三分为人皇，之后更是再度分化诸多王侯，合整个人族之力，才勉强镇压住。

　　即使这样，果位权柄也已然只有全盛之时的一半不到了。

　　“分散一二，还是可以做到的，催动“太日”之果位权柄自然不会触动，您老不必烦心。”M.23sk.com

　　人皇单手按剑，龙行虎步，闻言淡淡道：

　　“正巧，今日，除却玄龙之外，人族多了两位神圣王爷，刚刚好。”

　　大祭司微微颔首，不在多言。

　　下一刻，几人已然离了祖庙所在之神圣世界，踏足人皇天之中。

　　........

　　就在顾少伤重登大罗之时，远在无尽时空之外的完美世界之中。

　　叶凡盘膝坐于昆仑山千古不化之冰雪之中，突然，他心头微微一震。

　　“这是.......”

　　叶凡缓缓睁开眼睛，一缕至精至纯的火焰在他的眸光之中燃烧起来。

　　那来自血脉源头的力量无视了任何距离，陡然间灌入他的体内。

　　曾经顾少伤突破大罗却被“源”一指点落之后，未尽全功的血脉升华，再度开始燃烧起来！

　　按耐不住的金焰在叶凡的体内燃烧起来，丝丝缕缕的道蕴在他的血脉之中流转着。

　　只是一个刹那，叶凡体内的血液便开始滚烫起来，而且，越加的沸腾起来。

　　他的轮海之汪洋，道宫之神祗，天柱般的四极，真龙般的化龙秘籍，以及那宛如天宫的仙台秘籍，以及他在仙台之上推演出的其他秘境。

　　全都绽放出光芒！

　　“或可一试。”

　　叶凡神色平静，微微自语着。

　　以他的修为，压住自身血脉的沸腾自然是极为容易。

　　不过，他并未有压制的意思。

　　他的积蓄已然相差不多，最后一步，却只有真正的进入其中才能获得突破。

　　仅凭推演，是无法真正的跨入这一步之中的。

　　接着这一股血脉升华的力量，叶凡正好可以一试最后一步。

　　嗡嗡嗡~~~

　　浩浩荡荡的光芒在昆仑山巅之上绽放，瞬息间照耀了整颗地球，便以此为中心照亮了星空古路，诸多生命星辰，乃至于无比漆黑黯淡的宇宙星空！

　　连那无尽遥远之外的宇宙边荒，此刻都陡然亮了起来！

　　霎时间，远遮天时空的这一段古史便陡然被这一股光亮笼罩，充斥，以天帝纪元之后的无数万年为始，逆冲后荒古时代，荒古时代，太古时代，神话时代，乱古时代，帝落时代.......

　　一缕金光照耀了整条时空长河，贯穿了一切的古史，蔓延在时空的每一处角落之中！

　　顾少伤收摄时空长河所化的时空指环此时都微微震颤起来，压抑不住的光芒透过时空指环，照耀天地四极！

　　甚至，照耀到了一处顾少伤有意不曾收束，故意摒弃的一处时空之中！

　　那是，没有顾少伤存在的，原本轨迹之后的，天帝纪元之后.......

　　太古时代，某处山岳之上，一袭白衣如仙的雪月清盘膝而坐，轻吹长笛，笛声悠扬，飘荡在山岳之上。

　　在他前方，一柔柔弱弱的女孩巧笑倩兮，抚琴以为乐。

　　突然，笛声落下，雪月清柔和的眸光微微变得清明。

　　“小白，你怎么了？”

　　少女按住琴弦，疑惑开口。

　　雪月清温润一笑，道：“没事，我很好，不过，我要走了。”

　　“要去追逐帝路吗？那你还会回来吗，还会来见我吗？”少女有些不舍，大大的眼睛之中似有泪光闪烁。

　　雪月清长身而起，白衣翻飞，一头黑发垂落腰间。

　　他微微一笑，天地都变得绚烂。

　　轻轻摸着少女的长发，似是对少女说，又似是对曾经的自己说：“这一去，不为帝路，不为成仙，只为你。”

　　少女早已消散在历史长河之中，纵使他如今成为仙王，也无法真正的将她复活过来。

　　想要做到那一步，必然要成帝！

　　甚至，走的更远！

　　荒古时代，绝世女帝立于穹天之上，面上带着似哭似笑的青铜面具。

　　在她身下，是已然被摧毁的羽化神朝。

　　她的神色恬静，看着那照亮时空的光芒，若有所思的模样。

　　“这是.......叶天帝将要突破？”

　　“这才千万年不到，竟然触摸到无伤仙帝，荒天帝的门槛了吗？”

　　“帝气浩荡，威慑九天十地，撼动万古时空！一处处过去，一处处未来，全都被照亮了！”

　　不止是雪月清，白衣女帝，整个时空长河之中，无论是处于乱古时空，帝落时代，还是其他时代的仙王，都在此刻被震动了。

　　全都被那一道蕴含无比磅礴霸道的帝气所照耀。

　　任谁，也知晓此时的叶凡，已然迈上了最为关键的一步。

　　“大罗者，一切时空圆满，缺一不可。”

　　荒古时代，紫山之上，身形高大，黑发浓密，似神似仙的男子坐于道台之上，微微自语着。

　　在他的体内，同样燃烧着无比澎湃的火焰。

　　他的血脉，同样正在以无比剧烈的速度，升华着。

　　这突破仙帝的最后一步，没有任何人是一样的。

　　但是有一点，则是大罗必然要收束自身之时空，坦然面对自己的一切，于无尽假我之中，寻觅真我。

　　顾少伤凝练的时空之环虽然凝练了诸多完美古往今来近乎所有的时空古史，但是，却还是有一些例外。

　　并未收束。

　　那些并未收束的时空，却同样要去面对。

　　无始神色平静，缓缓合上眸子。

　　下一刻，同样霸烈强横的帝气横推九天，遍扫虚空四极，同样覆压了无尽时空。

　　突破了时空之环的束缚，去往那无比黑暗的一处时空之中。

　　做最后一步的突破。

　　...........

　　浩瀚无艮的西游大世界边缘处的一方大世界之中。

　　汪洋血海之光芒冲霄而起在，自阴司地狱之下腾空而起，染红了忘川河，染红了幽冥黄泉，染红了整个幽冥地府，酆都鬼城！

　　呜呜哇哇~~~

　　十八层地狱瞬间猩红一片，六道轮回瞬间披上红妆，无尽冤魂鬼怪为之惊骇嚎哭。

　　地狱大乱，幽冥之门都为之洞开！

　　天人道，地狱道，饿鬼道........一处处大世界的天都被整个染红。

　　更在下一刻，冲霄而起，辐射三千大世界，蔓延无尽小世界，灌入魔域之中。

　　直冲九霄之上！

　　西方极乐世界，菩提树下，一尊大佛抬首，只见入目之所及，尽是一片血色之汪洋，充斥天地，通达四极。

　　“阿弥陀佛......”

　　大佛低念佛号，慈悲佛目之中垂泪，似乎为天地间多一大魔而悲伤。

　　群中天凌霄宝殿之中，一身形昂藏的威严男子负手立于凌霄之中，俯瞰九天之地，血气汪洋一般，冲散了无尽雷霆。

　　无论是什么样的天劫，都无法阻挡这浩瀚血海的冲击。

　　“血海冥伤.......”

　　威严男子眸光微扫，看向下首处，一众神色仿徨的部下，心中微微凝重。

　　凌霄之畔，兜率宫中，一白发苍苍，鹤氅飘飘的老道人摆动着拂尘，若有所思的模样。

　　无艮大地之上的积雷妖山之上，一头顶漆黑双角的青衫男子，眉头微微一挑，自语道：“果然是无上高手，怪不得当日之我，无法看透........

　　却不知........”

　　九州大地之上，一株仙藤贯通天地。

　　一身材修长，气势强横的男子攀爬在仙藤之上，似乎要通过这仙藤去往另一处世界之中。

　　突然看到那无边血海笼罩天地，不由的心中一跳。

　　他手掌于眉心前反转，搭了个凉棚，猿魔神通运转，看向那无尽血海之中。

　　隐隐间，看到那笼罩无数世界，遍及一切时空的血海之中，一朵血莲冉冉升起，一红袍英俊少年盘膝而坐。

　　那少年怀抱黑白双剑，神姿英武，眉心一点红纱妖异无比。

　　“这是.......顾大哥？！”

　　男子手一抖，险些自仙藤之上坠落而下。

　　心中无比的震惊。

　　那沐浴在无尽血光之中，威能囊括天地的男子，赫然是曾与他有过因果的顾大哥。

　　“牛大哥是妖，顾大哥是魔？.......不，不对！顾大哥明明说，自己是人......修行的是人族武道......”

　　男子心中无比震动，一时间忘了攀爬仙藤。

　　“这么多年了......”

　　血袍白发之冥伤，端坐莲台之上，眉宇间带着丝丝满足之意。

　　时隔如此之久，这一道化身终于恢复了些许力量，让他心念颇为通达。

　　猩红眸光扫过西方极乐，再看凌霄宝殿，邪异森森：

　　“血海滔滔，老祖冥伤！”

　　浩浩天音蔓延四极，以血海笼罩之处，撼动无尽时空，响彻在诸多大界之中的无数生灵的心中。

　　无可量计的生灵，只觉血液沸腾，几乎要裹挟自身魂魄破体而出，一个个心神震颤。

　　一尊前所未有的大魔头，出世了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1022章 叶凡，终极一跃免费阅读。https://xs.23sk.com 