    唐蕊担心殿下的裤子真的解不开，急的一头汗，便偷摸摸的退到了暖阁那头，瞅着桌上有个金剪刀，拿着金剪刀便往浴池去了。

    司徒珏在热水中泡了泡，便起身了，才转身，便看到女孩迎面拿着把金剪刀对着他的腰，不由得倒吸了一口凉气。

    “殿下，奴婢帮你剪开吧！”女孩急切道。

    司徒珏忙后退了一步，不知道的，还以为这丫头要阉了他。

    “孤自己来！”他微恼，接过她的剪刀。

    抬眼却看她目光灼灼的盯着他那里，这目光倒叫他脸上一红，带着几分恼火，嗔道：“转过去！”

    唐蕊这才恍过神，抬眼看着他光洁的胸膛不禁满脸通红，赶紧转了头去。

    大约是他已经脱了裤子，吩咐：“毛巾。”

    她看到前头架子上搁着毛巾，便拿了毛巾低着头只看到他光着的脚和脚踝，眼睛绝不敢往上多瞅那么一点。

    他擦了擦身上的水渍，便叫她拿了干净衣服，换上了中衣，披上了暖袍，这才完事。

    司徒珏看她脸上的绯红还未褪去，嘴角微扬，道：“你这差事，虽有些差错，总体来说，做的不错。”

    这一刻，唐蕊有些受宠若惊，她都把太子殿下的裤带打上了死结，还能赢得殿下的表扬？

    “往后，这差事你领了吧。”他话语落下，立即听到那丫头的小声反驳：“奴婢……奴婢两边差事，肯定是忙不过来的。还请殿下见谅。”

    司徒珏眉头一蹙：“加你双份俸禄？”

    唐蕊秀眉微皱，似乎在考虑。

    司徒珏不耐的说：“三倍？”

    唐蕊一听，双眼顿时亮了，“多谢殿下提拔！”

    司徒珏真被她气笑了，原先倒是不知道，这丫头竟也是个财迷心窍的。

    唐蕊从寝宫那边出来心里算着帐，三倍薪俸这收入的确还不错。在宫里头虽然不需要用用度，可是万一遇着什么事，多少需要银子打点。如今她从家里入东宫来，存的银子给了嬷嬷养老，手里半分银钱都没有，现在算是能存一点。

    她有几分高兴，便进屋去开自己的糕团，却听到隔壁房间里有女子的身影。

    她进屋拿了糕团捧到了隔壁的房间，敲了门，锦瑟看到是她倒有些吃惊：“蕊儿？”

    “有东西给你吃。”唐蕊笑笑，抱着盒子进了屋里，原来锦瑟正在桌边给手臂抹药。

    唐蕊看到桌上的药膏，便道：“我看看。”

    锦瑟淡淡一笑，摇摇头：“有什么好看的，又不是多光荣。”

    唐蕊掀开了她的袖子，只见那胳膊上一道道的血痕，女子细皮嫩肉，这打下去便是皮开肉绽，她看着心里发寒。

    锦瑟拉了袖子下来，道：“你别瞧我的伤了，若不是你几句话，现在怕是我早已躺在乱坟岗了。像咱们这样，即便是出身仕宦之家，一旦入了宫，命就跟蝼蚁一般。在或者不在，不过是上面的一句话。”

    唐蕊看她难过，道：“别伤心，吃点甜的，日子便不觉得那么苦了。”

    锦瑟一愣，只见女孩从盒子里拿了个软糯糯的团子出来递给她。

    她呆了呆，尝了一口，瞪大了眼睛：“这是……我小时候吃过的味道……”

    唐蕊点头：“没错，是豆饼记买的呀。”

    锦瑟看着她，眼泪便落了下来。

    唐蕊不明白她为什么哭，想劝又不知从何劝起。

    锦瑟含着泪坐下，缓缓嚼着糕点，半晌才道：“我只是感叹，为什么同人不同命。咱们都是这宫里头的，都是仕宦出身。我到这东宫已经五年了，却至今无所建树，出头无望。而你，短短几天便能陪伴太子左右。我这样的人，等到二十五岁，怕是太子都不会说一句留用，二三十岁的人放出去，又怎能期望有个好姻缘？”

    唐蕊明白她的感受，只是她未免将自己的处境的想的太美好，哪个男子不是喜新厌旧，今日看着新鲜多说几句话，明日便厌弃了也说不定。

    蓦地，锦瑟跪在她的跟前，唐蕊大惊失色急忙去扶她：“锦瑟，你干什么？”

    锦瑟道：“蕊儿，我原本对你嫉妒，可是现在也知道自己是不中用。若不是你，也得不回这条命。从今往后，我便跟着你，唯你马首是瞻。我这人没有别的优点，唯一，看人准，我觉着以殿下对你的宠爱，有朝一日，不只是良娣，太子妃这么简单，将来未必不能母仪天下。到那时，锦瑟愿意站在你的身后辅佐一二。”

    唐蕊大吃一惊，什么良娣太子妃？什么母仪天下？她觉得跟自己完全沾不上边的事情，可是眼前的女孩却双目坚定言之凿凿。

    “你起来。”唐蕊赶紧扶着她起来，“你别说这些话。不过若是你愿意当我姐妹，我也愿意拿你做姐妹。”

    锦瑟本是布满泪痕的脸一听这番话，立即笑了起来。她扶着唐蕊站起来，道：“蕊儿，你放心，我定全力帮你坐上太子妃之位。”

    唐蕊很是无奈，“我并没有这个心，这些话莫要传到别人耳朵里。”

    锦瑟看了一眼窗外，再看了一眼面前的女孩，别有深意的笑了笑。像她们这样的人，日子总得有些盼头才能挣扎着活下去。

    太子执掌大理寺的消息一传出去，便有人推测太子东山再起了。这一来，明里暗里要见太子、送礼、套近乎的便多了起来。

    司徒珏因为白日要去大理寺走动，日益繁忙起来。

    这个时候，赵后开始动了心思，如今朝中的人都开始动脑筋，她怕太子翅膀硬了便不由得她掌控，盘算着先从东宫下手，包括太子后廷须得牢牢掌握在自己的手中。

    不过几日，带着赵后口谕的娄嬷嬷坐着轿子径直到了东宫的后廷。

    太子在大理寺，惯常掌管太子身边事的田广也不在后廷。这娄嬷嬷一入后廷，便将东宫诸位女官统统都召集在跟前训示了一番。

    唐蕊悄悄看那嬷嬷，只见穿着乌青纱的袄子，梳着油黑的发髻，戴着雀头金簪子，额头上三道纹仿佛刻上去的，双眼凌厉的仿似刀子。

    她同其他几个女官都不敢作声，只低头垂着手听着训示。

    “今儿，本嬷嬷得了皇后娘娘的口谕，这东宫后廷须得好生整顿整顿！财物有无记录，有无某些小人私自挪用，有无趁着殿下养病期间浑水摸鱼的，今儿一来便要统统的清查清楚。犯了错的，或打板子、或送慎刑所、或撵出去，犯了大错的直接打死！这后廷只有清了宵小、有了规矩，才能成方圆！往日里你们打混也就罢了，我来了之后，上下尊卑大小事情绝不许有半分差错！”她横眉冷目的说，下面女官们听得双腿发抖。

    娄嬷嬷瞧着一个个白着脸冒着汗，不由得意的扬起薄薄的嘴唇。要清查，不能光靠这些个小丫头片子，她还带了自己的人来，不然她这下马威怎么杀？

    “巧如！宝银！”她一声令下，两个大宫女到了她跟前，“将这后廷之中所有账本统统给我搬出来！”

