    李窈窕眨巴一下眼睛：“这是僵尸？”

    慕容宸摇头：“不是，是一种妖兽，嗜血妖兽。”

    “呃……”李窈窕松口气，不是僵尸就好。

    莫北青把手指放在嘴里，尖锐的哨声响起。

    那些嗜血妖兽齐刷刷的看向他们的藏身地。

    李窈窕好奇的问：“你干嘛？把它们吸引过来吗？”

    莫北青见她眼中没有谴责和怀疑，心里一暖：“我在召唤那八十个勇士。”

    “对哦，你还有那八十个……”僵尸！

    那个女人和那八十个勇士是真的僵尸，所以她没什么遗憾了。

    不过这跟想象的不一样，可能是以前看的僵尸都是双手平伸，身穿清朝服装的，现在看的……

    还不如说是埃及的木乃伊贴切。

    八十个勇士跟猴子一样从树上荡过来，很快就跟那些嗜血妖兽厮杀起来。

    李窈窕发现那些勇士在杀死嗜血妖兽的时候血肉就会饱满一些，她心里有些凉。

    难道这八十个勇士就是为了杀戮而生吗？

    莫北青感受到李窈窕的视线，他解释道：“这些勇士等于是我的死士，我不会让他们乱杀人。”

    “哦。”李窈窕点点头，死士，身在高位的人都有死士。

    莫北青不是那种好战的人，应该没什么问题。

    莫北青用传音告诉她：“这些勇士的弱点就是眉心，因为脑子里植入了一种蛊可以操控他们。

    操控他们的手段就是那滴血，现在那滴血在我身体里。

    别人想操控他们除非是把我杀了，然后吸干我的血液。”

    李窈窕侧目：“为什么要告诉我？就不怕我害你？”

    莫北青笑道：“你不会害我。”语气非常笃定。

    李窈窕无语，他那里来的信心。

    外围的黑衣人已经跟侍卫们打起来，李窈窕扭头去找慕容宸，结果他正跟一个穿着花花绿绿的衣服的老太婆在打。

    好像这里只有她最闲。

    可现在真的没有她什么事儿啊！

    那个与慕容宸打斗的老太婆嘶吼：“你们是什么人？为什么要破坏我们巫族的祭祀？”

    慕容宸冷笑：“你们不是巫族人，巫族人不会涉世，更加不会用百姓的血来饲养嗜血妖兽。”

    老太婆发出怪笑：“你们破坏了我们的大事，我也不会让你们好过。”

    她撒了一把黑雾，慕容宸连忙避开。

    就在这个空档老太婆掏出一个东西扔到李窈窕这边，她立即动身要避开，结果那个东西发出了强光将她笼罩住。

    “窈窈……”

    慕容宸大叫一声向她扑来，李窈窕现在动不了，眼看着他的手就要抓住自己时，那光芒卡的一下熄灭，而她只感受到自己的身躯在坠落。

    幸好她并没有失去意识，努力调动身体里的魂力将身形稳住，但并没有起到作用。

    因为她已经狠狠的砸在了地上。

    沙沙沙……有脚步声，有人在快速的跑步。

    “咦？你怎么躺着？快跑啊！”

    李窈窕都没看见人，她动不了，只能感觉到那个人快速的跑过去。

    短短一刻钟就有数十人从她身边经过。

    可是没人停下拉她一把，每个路过的人都会问一句怎么不跑。

    李窈窕咬牙，我特莫也想跑啊！

    不知道这些人到底在跑什么，似乎是身后有什么可怕的东西在追。

    过了一个时辰，李窈窕终于被人拉出了自己砸出来的人形深坑。

    “快跑……”

    李窈窕看见那人是个比她大不了多少的少年，把她拉出坑就继续跑了。

    她不知道身后有什么，只能看见浓浓的白雾，那些人就是从白雾里跑出来的。

    糖糖在她脑海里说道：“我们也跑吧，总觉得心里不安。”

    李窈窕迈开腿，艰难的跑着。

    身后又有脚步声，她回头，看见一个中年男子跑过来。

    “大叔你在逃跑吗？”

    那大叔点头：“是啊！”

    “好巧，我也在逃跑，有什么在追你吗？”

    大叔茫然的看着她：“我不知道。”

    李窈窕：“……”不知道跑个屁。

    她停了下来，那个大叔依旧是火烧屁、股一样的跑了。

    糖糖爬出来：“他们到底为什么跑呢？”

    “我也不知道，回去看看？”

    糖糖点头：“回去看看。”

    她开始往回跑，跑进了那浓雾里面，雾里面依旧会有人跑出来，只是穿的衣服各不相同。

    “糖糖，我们该不会是死了吧？”

    “死了？”

    “是啊，你看他们的衣服，根本就不是一个时空里有的样子啊。”

    “也许是别的大陆的，饕餮大陆被黑海包围着，黑海外面肯定还有别的大陆啊！”

    “那他们是怎么来的？”

    糖糖：“……”你问我，我问谁去。

    浓雾里面传出滋滋滋的电流声，李窈窕没太注意，结果哐的一下撞到了硬物。

    “唔……痛……”她抱着额头蹲在地上。

    好半响才缓过劲儿来。

    伸手摸摸，入手冰凉，凑近了看是一个银色的物体，带着弧度，应该是个巨大的圆球。

    她摸索着绕了一圈，找到一个入口。

    进去也是白雾，她用风将里面的雾气卷出去，然而刹那又被浓雾包裹。

    这一刹那的时间她看清楚这个空间里的东西，人被雷的外焦里嫩。

    这不是外星飞船吗？

    糖糖却说道：“这个好像是上古时期的战舰。”

    “上古？那么早就有高科技了？”

    她在里面摸索一番终于找到了控制台，上面的符号根本就看不懂。

    糖糖指着一个红色按钮说道：“这个是清洁，应该能清理这些浓雾。”

    李窈窕按了一下，有嗡嗡声从上面传来。

    抬头……那不是换气扇吗？

    浓雾被抽出去，她也看清了浓雾散发体，是一个玻璃器皿，玻璃有裂隙，浓雾就是从里面冒出来的。

    想解决根本就必须把裂隙封住。

    她走过去查看裂隙，玻璃罐子里也是浓雾，什么都看不见。

    “嘶……”碎玻璃划破了她的手指，鲜血渗入裂隙。

    很快里面的白雾变成了红雾，浓的跟血雾一样。

    “这里该不会是培养皿吧，培养着什么怪物？”

    糖糖说道：“下面有标签。”

