    目前白垣给自己制定的一个短期目标，就是利用主神遗留的各项仪器，寻找到能够使细无限分裂的方法。

    生物意义上的永生应该是比“意识上传”更早实现（或者说意识上传要更晚才能实现），不谈“意识上传之后你还是不是你”这类哲学问题，现在唯一和意识上传沾边的马斯克脑机接口也没有起色。

    关于生物意义上的永生，有关端粒长度的“海利克夫极限”快攻克了，但这不是唯一限制人类寿命的因素。目前只在小鼠和狗身上做过实验，人体实验还遥遥无期。

    但是未来谁说得准呢？

    实在不行白垣在【丧尸世界】中，如果攻克了meta财阀在魔都9区的基地，也就是“天际线俱乐部”，还有人体冷冻这个兜底措施，不过人体冷冻这个概念出现了几十年了，一直没什么进步。

    但希望总还是有的。

    这仅仅是生物学上的阐释。

    “永生”并不代表着“不死”，仅仅是白垣的一个小目标而已。

    从空间中取出一支【最终改良型Σ病毒原液】，给这具身体来了一针。

    感受着注射原液的区域中传来的阵阵酸痛之感，随即蔓延全身。

    接着是轻微的瘙痒之感，似乎有什么东西在自己身体之中游走。

    最后是无比的舒畅，轻盈。

    “主神，调出我的属性面板。”

    白垣自然是要测试一下这种病毒原液之前在【丧尸世界】百分之百的成功率，是否真的名副其实。

    【姓名：白垣（目前身份为利奇）】

    【肉体：17+8】

    【反应：16+8】

    【智力：21+9】

    【技术：19+9】

    【镇定：22+9】

    加号代表【最终改良型Σ病毒原液】提供的约为1.5倍的增益效果，正在缓缓增长。

    打开窗户，呼吸了一口新鲜空气。

    海洋的味道。

    说句实话，白垣完全可以不必这么费劲，直接将那些轮回者们安置在主神空间之中训练，

    不过待在【丧尸世界】长达一个月的高压折磨，无论是从生理还是心理方面，白垣认为，轮回者们得到一定程度的放松，是合乎情理的。

    虽然白垣依旧可以选择直接再征召一批轮回者。

    但是他不想将能量点花费在这上面。

    -------------------------------------

    丧尸世界（支线）

    （“主线”为重要剧情，“支线”为非必要剧情，不想看支线的读者老爷可以直接跳过）

    俞朔来到幸存者基地已经4天了，

    他亲眼目睹自己的兄弟们被轮回者们俘虏后，注射了那种被他们称之为“病毒原液”的东西，随后变成怪物，仅有几个幸存。

    他本以为自己会死在轮回者的苦役之下，亦或是埋没在滚滚尸潮里。

    没想到得是。

    郑哥来救自己了。

    ......

    “事情就是这个样子。”躲在地下室之中的俞朔将情况向前来的郑逸如实禀报了自己几天来在幸存者基地的所见所闻。

    其中包括轮回者们将物资空间传送，或者从空间领取物资等等。

    “真是难以置信。”郑逸望着原本传送阵所在地，若有所思。

    由于meta以及自己收缴的装备并不是很好，清缴尸潮对他手下的部队来说，依旧还是有些吃力。

    当看到地上一名轮回者所持的闻所未闻的枪械后，郑逸开了几枪。

    惊叹于这种枪的整体属性可以说是堪称完美。

    用手指拖住枪身，将枪的组件卸下，逐个查看。

    “这种工艺，想要仿制都极其困难啊。”身为一名魔都守备师的头领，郑逸自然一支保持着对枪械的兴趣。

    眼前的这把枪，以及这个基地之中其他一些未来得及保留的设备，都使得郑逸对这个自称“轮回者”的组织充满了兴趣。

    不过充满兴趣并不意味着肯臣服，郑逸始终保持着清醒。

    他的想法其实与自己的小弟俞朔一样，干掉他们的头领，也就是所谓的主神，取而代之。

    不过郑逸才不会像俞朔那么鲁莽，上来就对人家进行绑架。

    “不管怎么说，这个易守难攻的幸存者基地总算是让我们占领了，这些防御墙壁可是他们一个多月的心血，小心给弄倒了。”

    郑逸顿了顿，继续道。

    “...我有预感，他们还会再来的。”

    -------------------------------------

    源点世界（主线）

    卓经略也不知道，这主神整的是哪一出。

    让自己夺舍这些财阀的子女。

    难道就不怕自己将这些消息泄露出去吗？

    不过想到主神特有的“抹杀”功能机制，卓经略也不敢轻易尝试。

    总之，爽就完事了。

    丝毫不顾及眼前短裙女孩的委婉拒绝，

    卓经略积聚已久的压力已经到达了临界点，他需要一个途径去释放与宣泄。

    于是他便开始了各种没有底线的行为。

    .....

    尽管他们夺舍的这具身体还保留着一些原主人残存的记忆，与他同样成为这些财阀子女的轮回者们，似乎也高雅不到哪里去。

    【任务名称：三天后前往指定地点】

    【描述：持续在高压环境下的你们需要适当的放松，请好好把握这三天休息时间，准备迎接下一次穿越。】

    【任务奖励：无】

    【任务失败惩罚：抹杀】

    一众轮回者们的视网膜上纷纷出现了几条信息。

    不过这并没有影响到他们享受生活的乐趣。

    -------------------------------------

    为了不引人瞩目，白垣身着潜水装，来到一处远离岛屿约莫几百米的小岛礁下。

    海水有几十米深，饶是身体被【最终型Σ病毒原液】强化过，水下的压力还是让他有一些忌惮的。

    忍着水压带来的不适，白垣开启了主神空间的“储物”功能。

    霎时间，海中暗流涌动。

    白垣每秒的储物最大吞吐量可达一间教室大小。

    无数泥沙颗粒礁石乃至矿石等物质，连同海水一起被白垣输送进了主神空间。

    没错，这次选择一座岛屿作为修整地，也是考虑到主神空间之中的地貌空空如也，如果一个人在这种纯白色的空间呆久了一定会令人感到不适。

    以后，等主神空间的地貌乃至各项基础设施都被完善了的话，白垣也就不会经常带着轮回者出来转了。

    之所以选择在海底采集物质，是因为这里不会有人注意到。

    也没有用多长的时间，氧气瓶就用完了，白垣在海底采集到了足以填满一整个小岛大小的物质，以及一个湖泊大小的水，

    说是物质，实际上大多数成分都是没有什么用处的泥沙。

    不过好在白垣对自己的这次行动预期并不太高。

    他采集这些物质以及海水，目的仅仅是为了在主神空间之中构建一个简单的地貌，以供轮回者们暂居。

    随着间歇性可再生能源发电量的不断增长，未来高效、清洁和稳定的电网需要可靠的储能技术对不稳定的可再生电网进行调节。

    电解水制氢可为能源系统的清洁和可持续发展提供一种很好的选择，基于海水的电解技术也能避免占用稀缺的淡水资源。

    因此，白垣试图以海水为原料，直接电解海水制氢，通过合成和改进电极材料，获得更低的电解电压、更低的材料成本和更好的长期稳定性。

    现有的海水电解技术由于电解槽各部件直接与成分复杂的海水接触，对电极材料和膜材料的要求较高，高效、稳定、廉价的海水电解技术仍有待开发。

