“这两颗头颅的主人，生前我一定见过，只是印象不是非常深刻，在加上这两颗头颅被熔岩融化了大半部分，不仅无法辨认，甚至连他们生前是男是女都不知道。”剑尘手中握着两颗头颅，眉头微皱。

    这两颗头颅中的元神已经消散，并且有大量的熔岩灌注了进去，此刻，正不断有滚烫的熔岩从头颅中流淌而出，沾满了剑尘的手掌。

    片刻后，剑尘目光骤然一凝，他终于想起了这两颗头颅的主人是谁。当初围攻他的那八名绝代神王，由于身体周围都散发出一股强烈的法则光芒，因此对于他们当中一些人的面貌，剑尘也是没有亲眼见过，但是他却与那些人交过手，清晰的记得那八人的气息。

    而此刻他手握的两颗头颅，那残留的气息，赫然与其中两人完全一致。

    “没想到竟然死了两个，我还打算自己亲自去找他们报仇呢，结果他们却先一步死在了别人之手。”剑尘发出一声轻叹，神色间带着几分复杂之色。

    人影一闪，凯亚的身影突然出现在剑尘面前，目光盯着剑尘手中的两颗早已面目全非的头颅，道：“这一下子就陨落了两名绝代神王，看来现在的沧海神宫，争斗已经越来越激烈了，就连神王座上的绝代神王，都在逐渐的失去了优势。”

    剑尘赞同的点了点头，道：“这一次的沧海神宫不容往日，沧海之月的出现，预示着沧海神宫内将发生大变，这消息肯定瞒不住，因该早已经传到外界去了。如果我所料不错的话，圣界的那些大家族大势力，因该派遣了不少神王境强者进入沧海神宫，当中因该有一些极为厉害的绝代主神。”

    凯亚的神色也是变得极为严肃了起来，道：“如果沧海神宫真的来了更多的强者，那对我们只会更加不利，除非我们一直呆在熔岩里面。不然的话，以小蛮的特殊，恐怕我们一露面，就会成为众矢之的。剑尘，接下来你有什么打算。”

    剑尘沉吟了片刻，道：“现在距离沧海神宫关闭还有一段时间，趁着这段时间，我先多收取一些神火晶，然后再去研究研究发生在小蛮身上的事，最后在决定因该如何行动......”

    时间在悄然的流逝，转眼间，距离鸣东斩杀两名绝代神王已经过去数天了。

    而在这段时间之内，鸣东是一刻不停的追查着另外六人的踪迹，所开出的天价悬赏，早已传遍了整个沧海神宫，神器的诱惑，令无数人都为之眼红。

    但鸣东这肆无忌惮的显露自己的财富，虽说鼓动了沧海神宫内众多神王为自己寻找另外六人的踪迹，但同样的，也引来了一些准备杀人夺宝之人。

    因此，各种暗杀，陷阱等，纷纷找上了鸣东，想要杀人越货。

    但毫无例外，凡是将主意打到鸣东头上的人，都是有来无回，不仅没有夺得鸣东身上的任何一件东西，反而还铸就了鸣东之名，让鸣东在沧海神宫内的威名，更加的响亮。

    而这数天的时间内，鸣东已经得到了余下六人的全部身份信息，知道了他们的来历。

    但由于望月峰一战，那六人见识到鸣东的实力，一个个都隐藏了起来，因此鸣东一连数天都没有找到那六人的踪迹。

    “那六人藏得可真深，这样找下去也不是办法。不过，我现在已经知道了他们的身份，他们要想逃出我的追杀，难如登天。”鸣东脸色阴沉，杀意森然，对着五大神将冷喝道：“你们替我护法，我要施展命运之术寻找他们。”

    闻言，那五大神将脸色纷纷一变，当即有一人沉声道：“不可，九殿下，命运之术乃是禁法，没有相应的实力施展此术，会被大道之力所伤，很难恢复，这代价太大了。”

    命运之术，乃是鸣东的师尊所创，此术一旦施展，上可窥无上天机，大道奥秘，下可见自身轮回，众生命运，十分的神奇与玄妙。

    以鸣东的实力，施展命运之术，虽然不可窥视无上天机，大道奥秘，也很难见到自身轮回，众生命运，可若要凭着他掌握的信息，通过命运之术透过重重因果，在一定范围内寻找几个人的踪迹，倒也没有太大的困难。

    “只要能为我兄弟报仇雪恨，就算被大道之力所伤那又如何。”鸣东语气坚决无比，透着不容置疑的霸道。

    并且，他说到就做，没有片刻的迟疑，立即开始施展命运之术。

    与此同时，沧海神宫器灵苏醒，沧海神宫即将进行新的认主这一消息，也是在沧海神宫内传的沸沸扬扬，引起了一阵大轰动。

    一时间，众多来自各个地方，修为不等的武者们纷纷在沧海神宫内四处走动了起来，展开地毯式搜索，开始寻找沧海神宫的器灵。

    沧海神宫第十二层，在那些寻常神王眼中，也不再是不敢踏足的禁地，有众多神王涌入了第十二层空间，带着一脸的炙热和渴望踏遍每一寸土地，不放过任何地方。

    沧海神宫本身就是一件上品神器，并且在这件神器内部，还有庞大到难以想象的恐怖资源，他们所有人心中都明白，只要获得了沧海神宫器灵的认主，成为了这里的主人，那将拥有这里的一切。

    只是，任他们将沧海神宫翻了个底朝天，却连个器灵的影子都没有见到。

    此刻，在沧海神宫第十一层，一名身穿白色长裙，婀娜多姿，身段柔美的女子正盘膝坐在一个大石上，她脸上蒙着一层面纱，虽然看不见容貌，但仅仅从她那双秋水般漂亮的大眼睛，便能断定这名女子，其容颜定然不俗。

    在这名女子的身后，十几名拥有神王修为的护卫正尽忠职守的守护在那里，时刻观察着四周。

    “沧海神宫的器灵不出，我们要想找到它，真的是难如登天，公主殿下，我们还要继续寻找吗？”一名护卫开口说道，神态毕恭毕敬。

    盘膝坐在大石上的那名女子眼中流露出思索之色，道：“现在，我想我终于明白了为什么一个修为寻常的小女孩，会突然间受到这片天地的庇护了，如果我的猜测没错的话，那名小女孩，或许就是被器灵选中的人，器灵迟迟不出，或许，就是在等这名小女孩的出现。”

    

