    “滴——学生卡”

    沈白上了公交车，找到个靠窗的单人座，无精打采地看着外面的风景。

    黑猫小姐就乖乖坐在他的肩膀上，像正常猫咪似的舔爪子。

    沈白是俊秀弱气的高中生，加上肩膀这一坨颜值超高的黑猫，引得旁人频频侧目。

    不过，小白依然顶着淡淡的黑眼圈，生无可恋。

    昨天晚上，他鬼使神差地在搜索器上打出这样一个问题：

    “身材好到爆炸、人间绝色的女生跟自己同睡一张床，不让碰怎么办？”

    回复多到爆炸。

    不过，绝大部分都是调侃，比如“我上火，尿黄，我先来”、“但凡有颗钉子下酒，也不会醉成这样”、“散了散了，就硬钓”……

    不过，也有几位老哥在认真地回答问题，从情感角度和生理角度提出各种建议，劝小伙子别着急，来日方长嘛。

    沈白觉得他们想岔了，就作为提问者又补了一句：

    “你们似乎误会了什么，事实上，我只有三十多秒的时间。”

    于是，评论区变成了一片欢乐的海洋。

    “兄弟，我给你推荐巨阳菱龟，很补！效果很不错！”

    “别听楼上胡说，我这里有一套秘传修炼法，别的功能没有，就是让你重振雄风！”

    “呵呵，兄弟，都是过来人，我首推大力神集团出品的［活力五号］，那效果，啧啧啧……”

    沈白当时面无表情地关掉手机，把黑猫小姐抱在怀里，狠狠吸了一口。

    不能碰，还不能吸了？

    在他边胡思乱想中，公交车不断前行，蓝海市这几年的城市交通系统全面升级，公交车都换上了超级能源，既迅速污染又轻。

    十几分钟后，公交车已经行驶了很长一段路，来到市中心。

    “海洋之心车站已经到了，请下车的乘客带好自身物品，小心脚下……”

    沈白起身，撸了把猫头，下车后走到步行街。

    蓝海市被人类联邦评定为“第三等级城市”，已经可称之为大城市。

    名为“海洋之心”的大型商业中心称得上财大气粗，整整一百七十六层，集修炼、娱乐、购物、美食于一体，是蓝海市人气最旺的几个商业中心之一。

    ——当然，让海洋之心幕后老板赚得盆满钵满的，是与“修炼”有关的业务。

    高能量的变异兽肢体、特殊合金打造的战甲和兵器、可以化腐朽为神奇的高科技药剂、不同流派的战技武学……

    这个时代，人类和旧土的厮杀仍在继续，虽然城市里的人们活的还算安逸，但战争动员从未停止，浓烈的武德充斥着人们的生活。

    高达六百四十米的“海洋之心”大型商业中心，除了前二十九层用于娱乐、购物、商业活动外，往上的一百四十七层，皆是与“武者”有关的生意！

    不过，这些都与沈白没什么关系，作为穷学生，他可没那么多钱购买战技或者药剂。

    他此行的目的，是为了给黑猫小姐买逗猫棒……

    对，没错，逗猫棒！

    天杀的，今天沈白醒来，黑猫小姐就趴在他身上，用毛茸茸的尾巴轻扫他的脸颊，说“作为一只猫，拥有属于自己的逗猫棒，是很合理，也很正常的事吧？”

    好吧，合不合理咱也不敢说，咱也不敢问。

    沈白应了黑猫小姐的要求，带她来到海洋之心商业中心。

    ——她对逗猫棒的要求是必须使用拥有雷霆之力的“鸟型变异兽”的羽毛。

    这玩意儿只有海洋之心这种大型商业中心才有。

    蓝海市的常驻人口大约有五百万人，被定义为“第三等级城市”（区域性中心城市），经济发展状况不错，很繁荣。

    海洋之心商业中心的周围车水马龙，人们穿梭在商业街，沈白时不时看到些新奇玩意儿，“怪兽机械”公司今年新推出的居家款超能源机器狗、荒野探索者抓捕的小型变异兽、慷慨激昂的军部征兵广告……

    甚至，沈白还看到了几座拔地而起的擂台，它们用极平整的白色晶石铸造，占地面积大约三百平方米，有修炼者在上面切磋较技，拳拳相交时有刺耳的爆炸声，引得台下观众阵阵惊呼。

    这样繁荣的场面，在小城市可难得一见。

    第三等级的大城市拥有完整的防卫系统，与旧土的边界处更有已经洗去“水银之血”的强者甚至天启者巡视勘察，内部环境安稳，人们生活安定，比居住在第一级和第二级的小城市的人要幸福许多。

    沈白记得，政治课的老师说过“因为安全性与资源不可逆的差距，联邦政府首先需要解决的就是避免人口大规模向高等级大城市迁移。”

    如今，人类已经比“逆乱时期”要强大太多，不可能把收复的土地弃之不顾，有些城市虽小，但却位于人类势力和旧土的交界处，战略地位很高，必须要有足够的居民和战斗人员驻守。

    ——守江山难！

    政策在调整，风向在变化。

    不过这些足以影响到联邦局势和战争走向的大事跟沈白没有关系，他此时只是享受着大城市带来的安逸和富足，走进了海洋之心商业中心。

    第一层是占地超过五万平方米的购物中心，各种商品琳琅满目，不过沈白没有闲逛，找到一处垂直电梯，按下了代表“第三十层”的数字键。

    十几秒后，电梯再次打开，沈白撸着黑猫小姐，踏上了灰色的地毯。

    海洋之心商业中心第三十层，是专门贩卖低级变异兽的场所，联邦政府、军部、各大高等院校、超大规模的商业集团经常派遣队伍去旧土上扫荡，杀戮大量变异兽，再贩卖给民众或者直接用于自身消耗。

    沈白走走停停，低级变异兽数量繁多，增值迅速，很有可能发生变异，即使最优秀的荒野博物学家也不可能将每一种都分的清。

    因此海洋之心商业中心的第三十层分为“陆兽”、“飞禽”、“水下生物”等几个大类。

    这些被捕杀的低级变异兽的肉很便宜，均价大概在六十元左右，还没有“大力神”公司培育的紫星兽贵，真正有价值的是它们的特殊肢体。

    尖牙、利爪、大筋、瞳孔、脑脊液……

    这些特殊的材料不仅可以做修炼者的武器，某些流派甚至将他们充作食物，修炼战技！

    在堆积如海的变异兽尸体中，沈白驻足停下，悄咪咪地捏了下黑猫小姐的耳朵。

    他的前面是一个红中透金的羽毛，即使隔了两米左右，沈白也能感受到其上传来的丝丝热量，在羽毛的下方有一行小字：

    “不知名变异鸟兽的落羽，可自发生热，售价两千四百元。”

