
　　程灵素和陈勇二人在佛前许愿，两人要永结同心，百年好合。这大佛身着通肩式袈裟，衣纹简朴无华，一圈圈同心圆式的衣纹，把头像烘托的异常鲜明而圣洁。

　　整尊佛像，宛若一位睿智而慈祥的中年妇人，令人敬而不惧。似乎铸造这尊佛像时，已把丰富的感情，和开阔的胸怀完美地融合在一起，因此，她显现出如此巨大的艺术魅力。

　　据寺内的高僧所说，这座大卢舍那像龛是由当时还为皇后的武则天捐款修缮的，所以主像的释迦牟尼报身佛，面呈女相。而且那个时候的武则天，也已年近四旬。不知道是不是因为这个原因，武则天后来才成为中国唯一的女皇陛下……

　　二人对这九尊佛像，包括迦叶、阿难、两位菩萨、四大天王，都一一仔细端详。他们与主佛卢舍那一起，构成了一组极富情态质感的群体像。

　　两人在奉先寺内捐出香火钱后，就携手漫步，一起回家。似乎回程的路都是特别好走似的，两人漫步街头，竟然开始打闹嬉戏起来。

　　两人这一路上，还对沿街叫卖，和店铺内的美食，都失去了抵抗力。只是要是看到好吃的好玩的，都会任意购买，品尝着这里的美食，和欣赏着沿街的美景，真是轻松愜意。

　　很快就来到了关林借住的府门前，陈勇的手中竟然还提着各种大大小小的食盒，就像是回娘家的傻女婿一般，看的程灵素都抿嘴发笑。这还引起了路边的村民侧目观瞧。大家都在议论纷纷，这是谁家的一对儿女，要喜事登门呢？

　　二人也不介意，扣门回府，这次开门的却是那个面目慈祥的婆婆。那婆婆伸手接过陈勇手中的部分食盒，然后回身关闭上了府门。她关门时就看到附近的村民，都向她家中投来惊奇的目光。老妇人没空解释，回身带着二人，一起进入客厅。

　　此时陈勇正见义父平阿四与那老者相谈甚欢，二人赶忙上前见礼。只听平阿四说道：“这就是我家阿斐，他与这位程姑娘两情相悦，情投意合，只是尚未婚配，这才是我这个做长辈的，最操心之事啊……”

　　那老者看着程灵素激动的问道：“敢问这位姑娘，年芳几何？姓字名谁？不知能否告知老朽？”

　　程灵素道了个万福，才起身说道：“我与义父、大哥来到府上，已是打扰老丈了。长者有问，奴家自当告知。小女名叫程灵素，年芳一十有七。”

　　那老者说道：“我乃程乾，久居关林。数年前这里发生过一次水灾。我家不幸遗失一女，甚是挂念。今日见到程姑娘，心内不知为何，竟然是有种似曾相识之感，还望姑娘不要见怪。”

　　程灵素说道：“没什么的，可怜天下父母心。不知程员外家中几子？那位遗失的千金，可曾找到了吗？”

　　程乾程员外说道：“可能是我命中该只有一个孩子吧，上天让我拥有两个女儿，已经是种恩赐了。可怜我那小女儿，八岁之时，便遗失了。我们夫妇二人想尽各种方法，还是没有找到，只能当做上天还要再收回一个……ŴŴŴ.23sk.com

　　现在大女儿嫁与邻村的秀才，他们夫妻恩爱，也算是有了依靠。只是可怜我那小女儿，这些年来，她一个人在外面，孤苦伶仃的，该如何生活啊？”

　　程灵素说道：“个人自有个人的缘法，可能你哪位小女儿，与你们夫妇只有八年之恩吧。我相信她现在在外面，一定会生活的很好的。只要她是衣食无忧，生活的幸福美满，你们夫妇只是不知道而已。”

　　程员外说道：“多谢姑娘，承蒙吉言，我也希望我那小女儿，能够如你所说，现在在外面生活的很好，衣食无忧，过上富裕幸福的生活就好。

　　程姑娘，听说你与胡斐二人情投意合，两情相悦，只是尚未成亲。这位平爷甚是着急，他已等不及了，想要抱上大孙子呢？既然我们有缘，不知你可愿意，在我们家喜结良缘呢？”

　　陈勇赶忙开口说道：“程员外，我们大家是客，在你这里小住几日，已是叨扰了，又如何能够在这里成婚？这要给你添多大的麻烦啊？更何况我胡斐也不能如此怠慢了二妹，婚礼如此草率，让她会怎么想啊？”

　　程灵素却回答道：“大哥，你我今日在奉先寺内，小妹就已对卢舍那大佛说过了。小妹此生此世，就只是大哥一人的！我程灵素只愿意与大哥结为夫妇，一辈子永不反悔！

　　其实在那里与大佛叩拜之时，小妹就已经是你胡家的人了，现在举不举行仪式，都无所谓的。既然这位程员外愿意，我们俩在这里举行婚礼又有何不可呢？只有我真正嫁给大哥，我们俩在一起才能更无障碍！”

　　陈勇说道：“那怎么能行？在我心中，你是我最重要的人，我怎么能够不给你举行一个盛大结婚的仪式呢？这样草率的结婚，显得大哥多没有诚意啊？”

　　平阿四却开口说话道：“小爷啊，既然程姑娘一心一意要嫁给你，我们这一路上走走停停的，你们俩这个样子，也不方便啊？

　　本来想找个更合适的地方，给你们完婚，也不容易。既然程员外愿意借宝地一用，给你们二人完婚，我看这里就挺好的，你不必再推脱了。

　　小爷，你们俩不是早就说过了吗，成婚之事，由我安排吗？本来我想让小爷与程姑娘在我那平府内完婚的，只是事出突然，没能如愿以偿。

　　那么今日我就决定了，你们二人就在这程府完婚吧！这也是我一下午，和程员外聊天，双方达成的共识，你们就不必推脱了，我看这里就挺好的！”

　　陈勇还要争辩，程灵素已经跪倒叩头，向平阿四及程员外答谢了。陈勇只得一起跪拜答谢。三位老人都很高兴，他们已经查过日历了，适合婚嫁的时间，三日后正是黄道吉日！最后大家就一起决定，让陈勇和程灵素二人，在三日后完婚！

　　正好有三天时间，来筹备婚礼。虽然是仓促了些，但是架不住平阿四高兴啊。三位老者都兴致勃勃的，一起筹备起婚礼来！

　　陈勇把身上的二百多两白银，都交给了义父平阿四。筹备婚礼所需的物品，可以麻烦程乾夫妇。但是自己二人只是外人，让他们又出人，又出力的，还要再搭上钱财，陈勇怎么可能占这个便宜？

　　陈勇和程灵素二人又不是俗人，第二天一早，两人便赶着马车，一起去洛阳城内采购婚礼用品了，两人根本就不介意别人的目光，更何况三位老人也没有时间管他们俩，他们现在都忙的不亦乐乎，找村里的亲戚朋友帮忙筹备婚礼的一切事物。

　　陈勇身上的钱财花的已差不多了，但是程灵素手中却有不少银两。她把这些银子和银票都一起交到了陈勇手中，像极了一个处处为自己老公着想的小媳妇一般。

　　有钱好办事，陈勇在东都洛阳城内，先给程灵素挑选了婚礼吉服，自己的服装也被程灵素定了下来。至于结婚用的金银首饰，珠宝玉器这些，程灵素却是一概不要。

　　她看着陈勇说道：“大哥，在我心中，你就是我这辈子最好的礼物。这些金银首饰，珠宝玉器的，哪怕再好看，也是身外之物。又不当吃，也不当喝的，要来何用？对我来说，有你我就足够了！”

　　陈勇看着这样懂事的二妹，心内感激不尽。娶妻娶贤，像二妹这样善解人意、心灵手巧、温柔体贴、知书达理的女子世间罕有。自己何德何能，竟然会如此得到老天爷的眷顾？此生娶到程灵素，又夫复何求呢？

　　两人除了婚礼当天所需的吉服，又给义父平阿四买了几套合适的衣服。程灵素连程乾夫妇，都特意给他们选购了两套服装，说是婚礼当天用的上。

　　二人又买了许多婚礼的应用之物，这些东西还是亲力亲为的好，总不能都让三位老人，什么事情都操心。陈勇知道这是二妹的意思，也明白平四叔年龄大了，而且现在身体还没有恢复，不适合多操心。

　　另外两位老者，再怎么说，也是外人，什么事情都让他们操心，自己也实在是过意不去。就这样，三天时间，真是一晃而过，经过大家的一起努力，婚礼的一切总算是安排妥当。

　　到了这天早上，程乾程员外的院子，早已是张灯结彩，收拾的窗明几亮。迎亲的队伍一早就来了，这里即是娘家，又是婆家。所以定好的方案，就是一早花轿进门，迎娶程灵素出阁。

　　程灵素早已穿好了嫁衣，这应该是程姑娘这辈子最漂亮的时候了。程夫人昨夜陪着程灵素一晚上，就如同她真的嫁女儿一般。

　　程夫人事无巨细的教导程灵素。到了婆家要孝顺父母，对家里老人要尽心尽责……程灵素几次要告知她自己内心的秘密，但是到了最后，还是忍住了没有说出口。

　　程乾夫妇的女儿程双玉，和女婿王强王秀才，也来过两次。但是他们二人对陈勇和程灵素两人表现的并不友好。这也是为何程灵素话到嘴边，最后又咽回去的原因所在。

　　一早花轿到府内迎娶新娘，程灵素和陈勇二人，对着程乾夫妇二人叩谢，在这里，程乾夫妇二人，就代表程灵素的父母，全当嫁出去的女儿。

　　程乾夫妇给程灵素准备了一套首饰，让她今天务必要穿戴上。程灵素谢过二老，手上戴上了一只玉镯，和金项链和金耳环。就这样程灵素抱着二老洒泪而别，就如真的嫁女一般。

　　大花轿吹吹打打的，把程灵素抬出程府，在关林四周热热闹闹。到了将近中午，花轿又抬到了程府，因为这里就是陈勇和程灵素的婚房。

　　周围的村民都一起涌入程府，免费的午餐谁不爱啊？平阿四把陈勇给他的二百两白银，全部拿了出来，就是要给小爷举办个热闹的仪式。

　　婚礼很是热闹，至少这个仪式，在这个村子里面，已经是百年一见的了。陈勇携着程灵素给义父平阿四跪拜见礼，二人自此正式成为夫妻。众宾客总算等到了婚礼仪式结束，酒席宴随即开启。

　　程双玉和几个喜婆一起，护送着程灵素进入洞房。她们七手八脚的把程灵素安顿好，在收拾这一切时，戴在程灵素手腕上的玉镯露了出来，正让程双玉看到……

　　预知这个玉镯会引出什么事端？二妹为何要来到这个村子结婚？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第二十九章三日完婚喜结良缘免费阅读。https://xs.23sk.com 