    张清元早已是对于那一场真元境大战的结果有所了解。

    潜藏进入南海海域的真元境修士全灭。

    欧阳千秋被重伤打落了洞真境界，狼狈遁逃，日后想要重登洞真境的希望都极为的渺茫。

    显然，

    对方的谋划几乎已是彻底失败。

    不过对于其中的细节，张清元是无从得知的。

    当日自己想要谋夺的那一尊灵器剑丸，自然也是随之下落不明。

    只是说起来不管落入谁的手中，毕竟洞真境级数的强者已经是参与了进来，都已经和他没有半点的关系，张清元也就彻底熄了心思。

    但无论如何张清元都没有想到。

    事情竟然还有峰回路转的余地？！

    “欧阳千秋那个家伙，果然是深奸巨猾，不愧是从当年灵海剑派那场灭门变故之中逃脱得出，乃至投入瀚海宗门下还能够逆势而起，得道洞真的人物！”

    此刻，

    虽然彼此是敌人，

    明水道人也是忍不住发出一声感叹。

    “即使我等二人用计虚晃一枪将他陷入谋算之中，占据了优势，可那家伙也是半点不好惹，在行动之前就早早地提前做好了失败的准备，在不远处布置了一个防御大阵作为后手底牌。”

    “在我们动手的时候，边海战线前线那边传来求援信息，瀚海宗在北海布置的洞真境大修全部出动，洞真境的气势横贯方圆千里，压迫边疆，虽未动手，但也给前线的宗门修士带来了极大的压力，需要我等二人紧急支援。”

    “而那欧阳千秋依靠早就布置好的天地大阵作为后手，我等二人一时之间也无法短时间之内将其拿下。”

    说到这里，明水道人也不由得说一声佩服。

    动手之前，

    他和明心道人早已经是坐好了各种准备，甚至向同道借了一样极为强力的灵器作为压阵，有七八成的把握将欧阳千秋拿下。

    只是对方的准备算计更加的充分。

    正面拼杀确实抵不过两位云水宗洞真境大修的围杀。

    可欧阳千秋根本没有和他们正面对抗，而是借助早已经布置好，勾连天地气脉而成的天地大阵与之对抗。

    使得两人一时间难以突破。

    而边境战线那边又传来求援信息，让他们无法安心将大阵磨破。

    这显然这十有八九是欧阳千秋早就做好的算计手笔。

    处在战斗之外的谋划算计。

    却是是一个难以破解的堂堂正正的阳谋，让参与围攻的明水道人两人一个措手不及。

    只能退去。

    只是，

    欧阳千秋千算万算，终究是算漏了一件事。

    就在明水道人等人想要放弃攻打你龟缩在大阵之中的欧阳千秋，准备撤离支援海关边境的战线之际。

    一直被欧阳千秋施法压制，被他忽视的樊夜煌，发出了他蕴藏许久的来自背后的一刺！

    满怀着对叛徒无边的愤怒，让樊夜煌不惜引爆自身神识灵魂，孤注一掷彻底爆发出灵器剑丸所具有的巅峰力量！

    这是洞真境大修也难以抵挡的神威！

    危机时刻，

    欧阳千秋虽然以保命底牌躲过了这绝杀一击，只是受了一些伤势。

    但在他愤怒惊恐的目光之中。

    樊夜煌一击不成，却是不惜破灭灵器剑丸的根基，最大程度爆发，由内向外攻破了那座难以从外界摧毁的防御大阵！

    突发的变故，

    使得大阵破灭。

    欧阳千秋最大的底牌顷刻失效。

    明水道人两人自然不会放过这般好的机会，立即动手围攻，在经过一天一夜的大战之后将其重创。

    虽然最后被欧阳千秋以极大的代价生生承受两位洞真境的绝杀换取一个呼吸的时机，施展了一枚珍贵无比的大乾坤挪移符逃走。

    但这个代价，却是他的境界直接被打落了洞真境！

    道法被打破。

    这个结果，

    对于洞真境来说几乎是修行道路的彻底终结。

    没个数百年的功夫根本难以恢复至洞真。

    瀚海宗几乎等同于失去了一位洞真境大修。

    最终结果有些可惜，不过还算是勉强不错。

    “说起来，如果不是那樊夜煌奋力一搏，说不得我等之人所作的谋划就都成了一场笑话，虽然那樊夜煌的目的恐怕是让我等两败俱伤，不过他起到的作用也是非常大。”

    “只可惜这一尊夺天地之造化的灵器剑丸。”

    “先是遭遇樊夜煌的夺舍重生，而后没过多久就以损耗根基为代价爆发出超越自身的力量，使得根基破损，再之后又被欧阳千秋泄愤重创一击，如今已然是从灵器位阶跌落，并且彻底失去了威能。”

    明水道人微微摇头。

    面上满是惋惜之色。

    明水道人在得到了这剑丸之后，也曾经花费过一些时间来检查，可终究是无能为力。

    这尊灵器，

    也并非是彻底损坏没有任何修复的希望，只是这修复所需要付出的代价太过大而已。

    并且，

    由于樊夜煌寄神重生于此，已经是等同于将这灵器炼制成为了本命法宝。

    就算修复好了，

    也要花费极大的代价将其中的残留力量抹去才能够发挥其中的作用。

    如此一来，

    就不值得花费太多的心思了。

    “这剑丸虽然基本上已经报废无法使用，不过欧阳千秋花费这么多功夫来谋夺，加上那樊夜煌的只言片语，这似乎隐藏着一个极大的秘密。”

    “如今既然你有这番机缘，并且想将那灵海剑派的遗址秘境收入手中，那么为师就将这剑丸残骸交给你，那说不定有机会将这个秘密找出来。”

    望着眼前已经失去了所有色彩，

    神威不再的剑丸。

    张清元目光一亮，

    压下心中翻涌的心绪。

    朝明水道人感谢行礼：

    “谢师傅！”

    峰回路转！

    当日苦苦谋划而不得，最终放弃了的灵器剑丸，今日却是以一种极为意外的方式回归到达张清元的手上。

    这无疑给了他太多的惊喜！

    别人或许难以使用它的力量，

    但他未必不行啊！

    “这灵器之所以光芒黯淡，神威不显，主要是因为早先被樊夜煌重生祭炼，已经沦为了类似于本命法宝一类的灵器，是以在樊夜煌逝去之后，通体黯淡无光。”

    “但是虽然遭受重创跌落位阶，可仅剩的神威也绝对不逊色于一件法宝！甚至潜力比寻常法宝不要大上太多！”

    “普通修士需要花费大代价才能够将剑丸之中樊夜煌的残留神识洗练干净才能够使用，但是我不同！”

    这一刻，

    张清元亮起的双目之中闪烁出褶褶光辉。

