
　　“杨老弟，还好你没事，你若是出了事，武林中，南疆圣地就一家独大了。”灵虚道人一脸唏嘘道。

　　不知不觉之中，杨奇已经被当作应对毒蛊门一股重要的力量。

　　“我没事，我现在需要打个电话。”杨奇连忙道。

　　他的电话，早就在大战都是被毁掉，几天没和沈雨萱通话，恐怕此刻，沈雨萱已经十分着急。

　　果然，当杨奇拨通沈雨萱电话的时候，沈雨萱十分的着急，就差直接报警了，如果不是小金还活着，她都以为杨奇出事了。

　　四翅金蝉被杨奇烙印了灵魂印记，一旦杨奇死去，四翅金蝉也会跟着死去，不过四翅金蝉死去，杨奇不会出事。

　　也正是因为小金还活着，才让沈雨萱没有那么担心，不过即便是如此，沈雨萱也知道，杨奇几天没给她电话，多半是遇到了麻烦。

　　杨奇一番安慰，解释自己去了一个无法通话的地方，才将这件事糊弄过去。

　　“杨老弟，真是让人羡慕。”一旁的灵虚道人笑着道。

　　“灵虚老哥，让你看了笑话。”杨奇有些尴尬道。

　　“这有什么，谁没有年轻过，当年老夫……”灵虚道人笑道。

　　“道长，你……”听到这话，杨奇有些惊讶的看着灵虚道人，没想到一副仙风道骨的灵虚道人，竟然还有这么一段往事。

　　“往事不提也罢，不提也罢。”灵虚道人老脸一红，他毕竟是一个道士，虽说太玄门并不禁止结婚，不过他年纪也不小了，可是玄虚道长师叔，在一个小年轻面前说这些，他多少有些不好意思。

　　“老弟，我之前就告诉你，让你多等一段时间在离开，如今你受伤，还不是一样还多呆一段时间，才能离开。”灵虚道人岔开话题道。

　　“老哥说的不错，不过，现在至少解决了九千岁这个麻烦。”杨奇点头道，这次他还是太托大了，要不是修为有所提升，还有保命之法，这一次就算能杀了九千岁，恐怕也得被对方拖着垫背。

　　“可不是，九千岁的实力……”灵虚道人点点头，正说着，脸色却是突然一变，惊呼道，“你刚才说什么？解决了九千岁这个麻烦，这是什么意思……”

　　解决了九千岁这个麻烦？难不成杨奇杀了九千岁？

　　这怎么可能，九千岁的肉身和蛊虫，可是最擅长保命，就算是寻常的胎息五重武者，也不敢说能杀了九千岁，可是现在胎息四重的杨奇告诉他，九千岁死了！

　　“正如老哥你所想，我的确杀了九千岁，不过那老怪物最后引爆所有的蛊虫，我差点就和他一起死了。”杨奇苦笑道。

　　“你……你……真杀了九千岁？”灵虚道人一脸不敢置信的看着杨奇。

　　九千岁可不是什么弱者，除了龙云这个龙家人之外，如今的武林，他是当之无愧的第一，甚至一个月前的厮杀，杨奇都不是九千岁的对手，如今却是斩杀了九千岁？

　　“用了一点特殊手段，杀了他。”杨奇淡淡道。

　　“老弟，你真是……”灵虚道人看着杨奇，一时间不知道说些什么好，纵横武林百年的九千岁，就这样死了？

　　便是灵虚道人自己，也是有些不敢相信，毕竟九千岁可不是寻常的胎息境武者可比，对方的实力，加上蛊虫，不管是自身的战力，还是保命的能力，都是极强。可是这样一个活了百年的老怪物，竟然被杨奇杀了！

　　“老哥，你就别笑话我了，我现在正担心，南疆圣地找我麻烦呢。”杨奇苦笑道。

　　虽然解决了九千岁这个大麻烦，但九千岁背后还有一个南疆圣地，一个九千岁都差点要了他的性命，更加别说强大无比的南疆圣地了。

　　“嘿嘿……这个你不用担心，要是你杀了其他堪比胎息五重的武者，南疆圣地或许不会放过你，不过杀的是九千岁，这就另当别论了。”灵虚道人嘿嘿一笑。23sk.Com

　　“这话怎么说？”听到灵虚道人的话，杨奇不由一愣，毒蛊门不是南疆圣地扶持的代言人吗？九千岁也算是南疆圣地的人，怎么听灵虚道人的话，南疆圣地，似乎对于九千岁并不怎么在乎。

　　要知道，九千岁的实力可不弱，有掌控着毒蛊门，说明南疆圣地，应该很信任他才对啊！

　　“这就要从南疆圣地的来历说起了……”灵虚道人神秘一笑，当即便是将南疆圣地的来历说了出来。

　　听到灵虚道人的话，杨奇不由明白过来，这南疆圣地，之所不像其他的圣地那样有一个正规的宗派名称，而是以南疆圣地代称，却是因为南疆圣地，更像是一个小势力联合起来的组织。

　　这就像现代国际上的华沙北约之类的，南疆圣地中，也分几个大支脉，这些支脉谁也不服谁，虽然在南疆圣地门主的带领之下，可实际上，却是各自为政。

　　本来九千岁是很受重视和信任的，但是自从九千岁换取大量资源，让自己义子踏入胎息境之后，引起了宗内高层的警惕。特别是九千岁一手建立毒蛊门，更像是一个小势力，外人完全无法插手，这种情况也是引来高层的猜忌。

　　这些年来，南疆圣地对于毒蛊门不满的声音不少，只是九千岁自身实力强大，有花费大量资源结交了不少高层，加上其他人无法掌控毒蛊门，他才能继续统领毒蛊门，否则九千岁早就被南疆圣地召回了。

　　如今九千岁一死，只怕南疆圣地中的支脉，忙着争夺毒蛊门的统领权都来不及，谁还会想着为没有什么根基的九千岁报酬！

　　“你也知道，我们华夏历来讲求子承父业，九千岁在先天上就处于弱势，要不是他天赋卓绝，实力不俗，早就有人不满了，这一次他死了，对于南疆圣地的高层和几大支脉而言，恐怕高兴都来不及，谁还会来找你麻烦。”灵虚道人笑着道。

　　听懂灵虚道人的解释，杨奇也是松了一口气，他最怕就是杀了九千岁，南疆圣地的强者报复他，不过相比起南疆圣地的强者，九千岁那是私人仇怨，对他亲人出手也不是不可能，但南疆圣地身为一大圣地，恐怕拉不下脸来对付普通人。这也是为什么他明知道可能招惹南疆圣地，依然出手斩杀九千岁的缘故。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百二十六章 惊骇的灵虚免费阅读。https://xs.23sk.com 