    第58章 叶心夏的实力（禁咒以下秒杀）

    ［叶心夏：与宿主关系女友

    魔法：中阶治愈系（百分之八十九）高阶心灵系（百分之二十。因念念果实得）初阶祝福系（百分之八十，因无上圣天使血脉得）还有两个魔法系，没有就行。

    血脉：无上圣天使血脉（现只有百分之一，随着实力的提升而提升，因此提升实力没有瓶颈）

    传承：无上圣天使传承，记载了各种各样的祝福系魔法，治疗系魔法以及各种各样的战斗技巧等。

    掌控念动力，已经达到了，可以破坏概念级别，因灵魂异常强大，精神力达到了九境（一般只有禁咒才能达到），所以能发挥的力量无比的强大，禁咒以下随意杀，弱小没有防御力的禁咒，在神不知鬼不觉的情况下可以轻易秒杀！

    装备：天使套装（现在处于封印状态，只能抵挡高阶以下的所有攻击，随着实力的提升力量会解放的）、天使光环（处于封印状态，辅助魔法技能的释放并且可以减小魔法消耗，还有自动帮拥有者恢复的效果，随着实力的提升效果会越强）、天使之翼（处于封印状态，可幻化为任何武器，所释放出来的攻击只能比自身大一个大境界，以上的力量都被封印，并且拥有收集精魄，合成精魄，与其余的天使装备达到相辅相成的效果！）］

    我的天这么恐怖的吗？

    看着看着……李晓光双腿都有些发抖了，叶心夏这么强大的吗？

    不过仔细想想，实力也就一般般，这个实力在国内还是有很多的，而且人多也害怕被群殴啊。

    不说人类这一边就说妖魔那一边，随便出来个帝王叶心夏都无法抵抗，更别说帝王的实力跨度比天还高。

    一个的帝王就可以打上百个小帝王了，更不用说大帝王上面还有超级帝王和至尊帝王。

    （帝王等级分为：低等帝王、小帝王、中等帝王、高等帝王、大帝王、超级帝王、至尊帝王，每个等级实力差十倍以上。）

    即使如此心夏还是挺完美的，小小年纪就拥有时等强大的力量，就连现在的我也不能比！一个念动力就可以让她做到所有的事情，再加上一个治疗和一个祝福，简直就是完美的人，就是天使。

    看来心夏父亲留给她的帕特农神魂还真是强大的，直接就让心夏的精神力达到了禁咒级别，就我现在的精神力也不过才六境，一般超阶法师的地步，心夏藏的还真是深呢。

    既然心夏有保密手段了，那么让她不坐轮椅也是可以的，这样或许他会更开心吧，她就能交到更多的好朋友了，不过还是要问问心夏的想法。

    李晓光看叶心夏人物面板的这一段时间，叶心夏早早就发现了他。

    叶心夏见到李晓光迟迟没有过去找自己，嘟着粉嫩的嘴，脸上挂着不开心，对着轮椅就走向李晓光位置：“晓光哥哥又在想什么呢？”

    李晓光被这声音一惊，回过神来，看到是心夏自己推着轮椅过来了，露出阳光的笑容温柔道：“嘿嘿，这不是看咱们家的心夏宝宝看得出神了吗？”

    叶心夏被说的俏脸一红，完美的天使温柔的脸上，露出了诱人的红润。

    牧奴娇和艾图图看到这两家伙的情况，知道这两家伙又要在大庭广众之下撒狗粮了，连忙扭过头，不过内心却是莫名的苦涩。

    李晓光见着时机出现，气氛已到，快速地凑了过去，啃住那樱桃小嘴。

    叶心夏嘤咛一声，逝渐渐的学会了配合。

    让口水交换的声，让二女感觉到全身不适，找了个无人坐的地方，连忙坐了上去，这才掩饰住发软的双腿。

    两人都是憧憬爱情的小姑娘，看到这一幕真的不羡慕。

    这荷尔蒙炸裂的情景也是她们内心渴望的呀，只不过家中的教养和内心的高傲，却让他们隐藏住了这一些。

    还有许多的原因，比如：家族需要他们联姻之类的，让他们两人迟迟都找不到男朋友，也没有找过，直到遇到了这一对狗男女。

    李晓光亲吻之间和叶心夏说清楚了，自己要去三步塔修炼的事情，知道叶心夏，现在的情况也是到达了突破边际的样子。

    李晓光温声细语靠着她耳边说道：“你帅气的老公知道你现在也快要突破了，可以争取获得三步塔修炼机会，那就争取争取，以老婆你冠绝古今的天赋，我相信你可以的。”

    叶心夏被着甜言蜜语，弄得昏头转向，被抱着回到了古堡。

    直到两人走，艾图图和牧奴娇这才若无其事的站了起来……

    翌日清晨。

    李晓光精神气爽的起来了，轻啄了一口怀中的佳人，看着她那有些疲惫的脸，原先红润的脸此刻变得有些嫩白，眼下还有着泪痕，以及那变形了的发型，内心心疼不已，把对方搂得更紧了，再看着凌乱的房间小声嘀咕着：昨晚还真是完蛋了。

    此时的房间凌乱不已，阳台，洗手间，沙发，床上，到处都是破碎的衣物，衣物还挺别致，有些特别特别的撩人，特别的充满青春气息。

    有着蓝色，粉红色甚至是黑色……

    只不过已经破坏了，不能再次利用。

    想到昨夜的美好和疯狂，李晓光又是自个在那傻笑了起来。

    昨晚的心夏格外的大胆……

    等待着叶心夏起床吃饭，共同晨练了两个小时。

    两人这才姗姗来迟了地去往了明珠学院。

    送别了叶心夏，李晓光径直就往三步塔所在的主校区去。

    在三步塔特批进入资格证下，没有人敢阻挡，上面可是有着萧院长的亲笔签名。

    谁敢阻挡？

    这些话明显就是靠关系进来的呀。

    穿着亲穿校服又怎么样知道，人家背景硬，那就别去招惹有了，那不就成傻子了吗？不就成小丑了吗？

    这年头二叔祖有哪一个是好惹的？有哪一个有了不受罪的？

    至于一些富家公子看到了李晓光也没有多说什么，李晓光一身的气质，霸气自信，莫名的贵族气质，都不是平常人能比的。

    并且也不是谁能够拿到萧院长的签名的，看那家伙手中的特批通行证，那可是萧院长的亲笔签名啊！

    虽然他们不知道萧院长的实力，但是能做中国两大最强学府之一的校长，怎么可能是普通人，实力怎么可能弱。

    (本章完)

