，(首字母+org点co)！

“是遗迹！”叶央帝君率先惊叫一声，朝那光源冲了去。

光源之中是一方从未出现过的大陆，准确来说，它从未出现在他们的感知当中。

湛长风去过六方大陆，都没找到硕狱的踪迹，只能将希望寄于此了，眨眼便落到了下面。

遥望去，土地黄褐，植被稀疏低矮，更有体型特异的凶兽慵懒地游荡在辽阔的大地上。

它们或如山高，或疾驰如电，杀伤力大多奇高，堪比神通者比比皆是，是当之无愧的大陆霸主。

湛长风观其形，竟有好些是外面早已灭绝的上古物种。

但在西北面的平原上，凶兽的痕迹相对要少了许多，取而代之的是一座座黄泥筑盖的矮屋，依其区域分析，似乎是属于多个聚落的。

其中一处聚落地中，还伫立着点将台。

这才是硕狱的家乡吧。

然她一眼扫去，没有硕人族的身影，她再翻过两座山，就看到了此次大动静的来源——一座巍峨高山。

三皇宝树投影于山巅，衬得旁边的白石神庙异常古朴洁净，但在此时，这座高山的朝南一面，碎石泥土滚滚而落，几乎坍塌了一***露出极盛的光芒。

迎着光，极目而视，可见镶嵌其中的神殿门户，仅这扇门户便占去了大半山壁，冷硬的青铜大门洞开，上面布满了奇异图纹，似乎下一秒就会化作百兽挣脱出来似的，从漆黑神殿中涌出来的无尽神威更是使得方圆百里成了生命禁区。

湛长风没有看见叶央帝君的影子，料想他已经闯进去了。

稍稍犹疑下，她也踏了进去。

却说这通天的光芒持续良久，虚空俯瞰，仿佛有把光剑将封河中界刺穿了，注意到此地异象的尊者也愈来愈多，数条身影破空来，悬停不前。

“听说前不久和宪界域也出了大动静，结果是准圣斗法，此地不会也摊上这种事了吧。”

“怎么可能，庆鹤界域何时出现过准圣踪迹了。”

几位庆鹤界域的尊者被时不时爆出的大斗法吓怕了，观察片刻，确定没有准圣气息，才入界寻那机缘。

待光华敛尽之际，又有数道身影赶至，却茫然四顾，找不到封河中界的位置了。

再说神殿中，一踏进去，不见大殿偏堂，不见机关守卫，而是一片状若虚空的世界，里面残破的陆地、翻转的岛屿、腐朽的楼阁，漂浮不定。

时不时还有摧枯拉朽的流光从空中划过，击碎一颗颗陨石。

那些流光好似察觉到了外来者，方向一转，全都朝湛长风砸了过来，无数能量风波被催爆，连成了一场汹涌的灭世火。

湛长风先祭出虚神域，化散了它大半能量，再以地火风水祭炼，才将它彻底压了下来，然没等她收手，又有无数流火凭空生出，疯狂袭来！

料它消了又生，一时半会儿清不完，她以无心之术化散身形，避过流光，往神力波动最强的地方冲去。

没有了她的踪迹，流光也失去了方向，按着既定的轨道点缀虚空。

过了一会儿，数位尊者进来了，又是一阵毁天灭地的破坏。

彼时，湛长风被一道特殊的力场截住了，恢复身形，仰头而望，见一座金光灿灿的梯形分层的角锥体建筑悬浮于空，她站在这座庞然大物面前，还没它一块砖高。

只是，这座建筑的形状，如果倒过来，就有点像神朝的神庭了。

此方世界确实奇怪，六道并现，又出现了神殿遗址。

湛长风在南面找到了一个三角状的入口，犹疑下走了进去，内中光源蒙昧，影影绰绰，似乎立了许多人，但仔细一看，又空空荡荡的。

她心中颇觉惊奇，此方确实没有活人和鬼魂存在，但这里充斥着纷杂的意识能量。

一念动，所有意识能量在她的意志干扰下，全都俱现化出来了，有妖族的，有修仙的、修魔的、修人的、修佛的、修鬼的，装束各异，但每一道意识，都似乎凝聚了他们最精华的思想，并且它们还处于活跃的思考当中。

事情似乎趋向了诡异，是有人将他们的意识抽离了出来，囚禁于此，还是不小心进到此地的修士，被灭了肉身，落到这个下场？

她隐隐听到了打斗声，绕开这些意识，往黑暗的深处走去，找到了一条向上的阶梯。

“长生道友，这个地方异常诡秘，我们可能需要联手!”先一步进来的叶央帝君余光看见她过来，立马招呼了一声，而他自身已处于成千上百的骷髅大军包围中！

这些骷髅，骨若琉璃，晶莹剔透，包了浆似的，绝大部分是灵鉴之骨，小部分是返虚之骨，此时它们都像是活了过来，用起神通秘术，一点也不生疏！

偏偏，它们根本没有灵魂，怎么使得出生前领悟的神通？

难怪叶央帝君都背脊发凉了，这简直违背常理！

新出现的湛长风显然也引起了它们的注意，十数骷髅转头便扑了过来，不同的道意先后袭至。

湛长风眉头微动，毁灭道纹横扫而出，时间彷如定格，各种道意崩散，高高跃起的骷髅也俱都化为了劫灰。

叶央帝君心中一跳，世人倒没将她的实力吹得太过，离了世界之力，她的战力亦高绝啊。

如此，他更不能呈现一丝弱态，否则怎么争庆鹤界域。

叶央帝君舞起手中的两把金锏，势头威猛之极，把攻来的骷髅都敲成了碎渣，“长生道友对这个地方有什么想法？”

“不好说。”她缓步朝叶央帝君走去，前赴后继扑来的骷髅未近她身前，就被环绕在身周的毁灭道纹绞碎了，“这一界，曾经或现在，可能是某个大能的圈栏。”

“圈栏？”叶央面色古怪，他对这个词并不陌生，所谓圈栏是养家畜的棚栏，在某些修士眼里，就是用作圈养血食或收割信仰力的地方。

他叶氏皇族，最初便是靠着圈养永生族，将他们的灵魂炼成珠，融入自己的血脉，来获得长生之力的。

至于此界，他还看不出背后人是在图谋灵魂、血肉、信仰、气运或其他。

湛长风路过叶央帝君，往前走了一阵，看见了通向上一层的阶梯。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    