    将金仙魔尊干趴后，林凡的内心欢喜的很，这就是智谋，这就是杀手锏。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有的时候，最有用的玩意，还是自己曾经炼制的东西啊。

    大凡哥之灵就是这么霸道，这么牛逼。

    现在自己最大的杀手锏，有好几种，但是最为阴险的还是这‘大凡哥之灵’。

    此刻，天地法相之后的魔尊，因为没有法力的支撑，再次变回了原样。

    “大哥，这家伙，怎么办？”秋斩鱼双眼直勾勾的看着躺在那里的家伙，这是金仙啊。

    金仙在无尽大6，可以说是一方强者了，翻手之间，就能要了你的命。

    秋斩鱼他们闯荡无尽大6这么长时间，都没怎么见过金仙强者。

    而且金仙就开始分三六九等了，不是所有的金仙强者都一样的强悍。

    有的实力强大的金仙强者，同等修为，能够斩杀四五个金仙，而这魔尊定然就是金仙之中的骄楚。

    “还能怎么办，当然是斩杀了，要不然以后被一个金仙强者惦记着，可是一件很悲剧的事情。”林凡笑着说道。

    秋斩鱼与金针菇立马点着头，大哥说的很对，如果被一个金仙强者给惦记的话，这以后睡觉都不安生啊。

    “这家伙长的还真妖异，比女人都好看，真是有点受不了。”秋斩鱼羡慕嫉妒的说道。

    “你可以上去踹他几脚。”林凡说道。

    秋斩鱼一听，有些害怕了，这可是金仙强者啊，要是上去踹几脚，直接把人给踹醒了，那还不完蛋了。

    “怕啥。”林凡摇了摇头，随后抡起拳头，朝着魔尊的脸上就是一顿乱轰，嘴里还骂骂咧咧的。

    “实力强，还长的这么妖异，活该被打。”

    打完之后，林凡也是松了一口气，真特么的酸爽。

    北斗爆血拳非同凡响，几拳下去，也是将魔尊打的鼻青脸肿。

    秋斩鱼与金针菇看到眼前的一幕，也是咽了咽口水，好霸道的大哥。

    林凡抬起头，看着虚空，此刻虚空之间平静无比，没有任何动静。

    如今这金仙魔尊就躺在脚下，先好好收刮一下，然后将其弄死，心中也是好奇无比，不知道能够增长多少经验。

    这对林凡来说，那是满满的好奇啊。

    “光不溜秋。”

    这招也是林凡的神技，手指一动，魔尊身上的衣服，全部被扒光了。

    一枚储物戒指落在林凡的手中，随后直接将其打开。

    噗嗤！

    一道凌厉的光芒一闪而过，从那储物戒指中，朝着林凡斩杀而来。

    林凡一愣，猛的让开，心中一凝，这魔尊竟然如此阴险，在这储物戒指中，竟然还有后手。

    不过让林凡头疼的便是，这魔尊竟然在戒指之中，设下了大阵，这大阵循环不息，内含杀机。

    “呵呵，以为凭借这个，就能将小爷抵挡在外不成？简直就是做梦呢。”林凡直接将这储物直接扔进了天地熔炉之中。

    随后控制着天地熔炉，将这储物戒指炼化，在这炼化之力下，那阵法瞬间崩溃，其中的宝贝，顿时飘散在了天地熔炉之中。

    林凡仔细的瞧了瞧，好东西不少。

    尤其是在这储物戒指中，竟然有一条灵脉，这条灵脉如同巨龙一般，在天地熔炉之中，不断翻滚着，散着磅礴的灵气。

    炼化！

    林凡没有多想，直接强行炼化，这里面有不少灵草，不过已经没有仙草了，不管里面有什么东西，直接将其炼化成一个东西。

    一念成丹！

    丹火沸腾，直接魔尊所拥有的东西，全部包裹了起来。

    没过多久，一粒丹药炼成，随后漂浮在天地熔炉之中。

    “叮，恭喜炼制成仙丹。”

    林凡直接将这枚仙丹扔到嘴中，直接磕了下去。

    “叮，恭喜经验增加三亿……。”

    “叮，恭喜修为提升。”

    “修为：真仙境中阶。”

    不错，不错，这枚丹药竟然给自己提升了一级。

    不过想想也是，这是用魔尊全部的灵草炼制成的丹药，这其中的经验竟然如此的磅礴。

    如果是一般人将这丹药吞服下去的话，那么后果只有一个，那就是彻底的爆破，这浑浊的药力，一般人还真承受不住。

    除了林凡这个拥有系统的存在，能够直接将丹药转化成经验。

    这一刻，林凡将目光看向了躺在地上的魔尊，嘴角露出了一丝笑容。

    “嘿嘿！”

    一阵猥琐的笑容从林凡的口中爆了出来，恐怕这魔尊也没有想到，自己会有这样的下场吧。

    而秋斩鱼与金针菇两人，听到这声音，也是浑身打了个颤，感觉大哥有些恐怖了，同时对这魔尊也是心怀可怜之色，真是一个悲哀的魔尊啊。

    这一刻，林凡拿出了永恒之斧，在魔尊身上比划了一下。

    “大哥，怎么了？”秋斩鱼问道。

    林凡摇了摇头，“我在想，应该先砍哪里。”

    “大哥，这哪里还要考虑啊，直接一斧下去，砍死不就成了？”秋斩鱼说道。

    “你不懂，砍人也是很有讲究的，如果砍的过猛，鲜血会喷一身，如果砍的不猛，对方肯定也死不掉，这位置很重要。”林凡比划着说道。

    秋斩鱼与金针菇点了点头，一脸原来如此之色，“没想到砍人之中，也有如此之大的学问啊。”

    “这是自然了。”林凡笑了笑。

    这时，魔尊仿佛是要醒过来一般，林凡哪里能给魔尊苏醒的机会啊，直接一板砖又敲了上去，直接将其敲的死死的。

    “呵呵，去死吧。”这一刻，林凡直接甩其一斧，就是朝着魔尊砍去。

    这一斧，威力非凡，锋芒之力，直接贯穿在毫无准备的魔尊身上。

    砰！

    魔尊的身躯，猛的炸裂开来。

    金仙法则猛的破碎，这一幕看的秋斩鱼与金针菇大为惊讶。

    他们可是知道，法则是最为坚固的存在，如今仅仅一斧就将其劈开，这等恐怖程度，让人不敢想象啊。

    恐怖，实在是太恐怖了。

    而这时，系统的提示声来了。

    这一刻，林凡心中大喜。

    “叮，恭喜斩杀金仙大圆满强者。”

    “叮，增加经验……。”

    “叮，修为升级。”

    真仙境高阶！

    真仙境界大圆满！

    玄仙初阶！

    玄仙中阶！

    ……。

    玄仙高阶！

    玄仙大圆满！

    “卧槽……。”

    这一刻，林凡目瞪口呆，这尼玛也太狠了吧，直接就是飞天了啊。

    一次越过这么多等级，这人生也太特么的霸道了。

    或许用不了多久，就能一步飞天，直接干翻全场。

    ps：推荐一本书《归来的宗师》。还有麻烦大家关注一下公众号，拜托了。