    秦正华看了过去，“说说你的想法。”

    “事情其实很简单啊，男人嘛，没有不好色的。”

    李玉眉飞色舞的说道：“尤其就目前的情况而言，骆东升极有可能已经对许娇娇产生了兴趣，那么接下来的事情就好办多了啊！”

    听见这话后，秦正华陷入了沉思。

    半晌，才再次开口。

    “即使姓骆的喜欢这个许娇娇，但那是你闺密的女儿，让她去勾引姓骆的，她们娘俩能同意吗？”

    “我这张嘴你还不放心吗？能把黑的说成白的，保管能劝服他们俩！到时候骆东升喜欢上许娇娇，俩人有了实质性的进展，再拍下来照片传到咱们女儿那里。”

    李玉的笑容愈发阴冷，“若曦这孩子性子比较软，姓骆的一旦出轨，她就会手足无措。咱们到时候趁虚而入，就可以把她和若曦设计公司一起拿下。”

    “目前来看，这是唯一的办法，试试吧！”

    秦正华只能同意。

    李玉看见他点头了，赶忙拿着手机跑到一边，开始联系许母。许母一开始是拒绝的，但后来经不过劝说，最后还是同意了。

    至于许娇娇那边，就更好说话了。

    她本来就对秦若曦心里憋着一股气，想要赢过这个女人。如今机会就在眼前，她怎能放过？

    于是，就在许娇娇离开若曦设计公司一个小时后。他们就已经沆瀣一气，准备给秦若曦和骆东升下套了！

    ……

    若曦设计公司里面。

    许娇娇前脚刚走，秦若曦立刻红着脸扑进了骆东升的怀里。

    “都怪你，哼！”

    她娇嗔的瞪了一眼，然后红着脸，回到了自己的座位上开始看简历。

    至于骆东升，对于老婆秦若曦当然是满眼宠爱，伸出大掌揉了揉她的头发。

    两人之间气氛十分和谐，完全没有刚才见拔弩张的架势。

    而他们俩这番前后不一的骚操作，可把坐在旁边的白管理给搞蒙了。

    自家老板和老板爷在搞什么呢？

    说的话也莫名其妙的，根本听不懂。

    刚才为了个许娇娇，俩人明明都快吵起来了，现在怎么又这么恩爱了？

    此时此刻，白管理的心中恨不得都能谱写一份十万个为什么了！

    只不过她深知在别人手底下办事的原则：莫听、莫看、莫问。

    所以，即使她的心中满腹疑问，但最终还是憋了下去，继续准备接下来的面试。

    而在之后的时间中，骆东升恢复了之前的状态，一次头都没有抬起来。绷着一张脸，低着头在那里看手机，浑身上下写满了‘生人勿近’四个大字。

    面试继续有条不紊的进行着，本以为会保持这种状态，直到今天面试结束。

    但有的时候，意外来的就是那么突然。

    就在面试即将结束时，外面的走廊中突然传来激烈的争吵声，而且听起来，一时半会儿停不了。

    骆东升当时就皱起了眉，然后从椅子上坐起来，直接走了出去。

    秦若曦和白管理对视一眼，俩人也跟着出去了。

    三人到了门外后，很快就在人群中锁定了争吵的目标。一共四个人，两男两女，吵的那叫一个热火朝天。

    他们甚至没注意到，面试官都已经出来看了！

    “我说你呢！别以为自己能来若兮设计参加面试，就有多么厉害了。这里不过是个名不见经传的小公司，也不知道你神气什么！”

    “哎呦喂，那也比你在海选就刷下来了好啊！吃不到葡萄就说葡萄酸，你这个典型眼高手低的玩意。”

    “你怎么说我女朋友呢？！当我这个男朋友是眼瞎还是耳聋啊？况且我也认为，若曦设计公司就是一个垃圾，根本就配不上我女朋友的才华！她海选被刷下来，是因为这家公司老板眼瞎！”

    “不许说秦老板和公司的坏话，否则老娘今天就和你拼命！”

    骆东升听见这些话后，只觉得自己脑袋上的青筋一跳一跳的。

    他二话不说的就拨开人群，然后大步流星的走到了中间的位置。

    拽过刚才乱说秦若曦和公司坏话的那对男女，照着他们的脸，就是一人两巴掌！

    伴随着啪啪的两声脆响，刚才嚣张跋扈的那对男女顿时灭火了。

    而他们两人的脸，也肿的老高。

    骆东升冷声说道：“呵呵，就你们长了张嘴是吧？”

    “行，我现在就给巡捕房打电话，以寻衅滋事罪把你们带走，有什么话和捕快解释去吧！”

    说完，他转身就要离开。

    但是还没走两步，就被身后的男人和女人各拽住了一个衣角。

    男人不屑的说道：“你怎么那么矫情啊？我们就说了两句话而已，至于闹到寻捕房吗？”

    “我心眼小，听不得别人说我老婆的坏话，不可以吗？”

    骆东升干脆利落的回答，然后直接薅起这对男女的衣领子，一手拎着一个，就这么消失在了众人眼中。

    他走到外面后，直接坐电梯来到了一楼保安室，并且让保安打电话给巡捕房。

    其实吧，保安平常就挺害怕骆东升的，眼见着这位祖宗左右手各拎着一个人，怒气冲冲的过来，是肉眼可见的生气了！

    这下，他当时被吓得一激灵，就更不敢反驳了。

    赶忙给巡捕房打电话，然后报上了公司的地址。

    十多分钟后，巡捕房的人马赶到，给骆东升做了笔录，然后才坐车离开。

    解决了闹事的男女后，骆东升拍了拍手，对保安微笑着表示感谢，转身便进了电梯，回到了刚才的楼层。

    骆东升刚一出电梯，眼神便在求职者的队伍中搜寻起来。最后，目光落在了和闹事男女争论不休的那两人身上。

    他迈着大长腿走过去，从两人手中要过来简历。

    “张峰和韩雨儿是吧？行，你咋不用参加面试了，明天直接来公司报道吧！”

    对于这两人来说，这无异于天上掉馅饼的惊喜，直接把他们砸晕了。

    韩雨儿张大了嘴巴，说不出话来。

    张峰吞吞吐吐的问道：“骆先生，我们还没有参加面试，就这么直接入职，是不是不太好啊？”

