    听闻姜子牙的话，昊天大帝陷入沉默。

    他不得不承认姜子牙说的有道理，眼下之计，确实除了集中兵力和人马镇守一方这个办法，没有其他办法可行了，女娲和陆压是万万不能动，一旦动了让镇元子出来，情况会变得更加糟糕。

    眼下为了守住持边山和须弥山，人马分散，而叶辰那边却是集中人马攻打一处，若是不集中人马，被各个击破，到时一个祭坛都守不住，至少集中人马还是可以守住一座祭坛的。

    论兵力，天庭那边的综合兵力远超皇天军。

    论高手，天庭这边有太上老君、元始天尊、天河老祖、准提道人、接引道人、伏羲大帝。

    皇天军那边有通天教主、鲲鹏老祖、东皇太一。

    就算叶辰开启持边山祭坛，拥有大道境六重修为，高手方面天庭这边可以和皇天军持平。

    而占据兵员多于皇天军，守住须弥山问题不是很大，哪怕天下散仙都去帮忙皇天军，守应该也是能守得住的。

    反之，若分散兵力，两头都守不住。

    两权相害取其轻，只有合兵守一处祭坛，才是眼下对他们最有利的事。

    “我同意你这个决定。”

    昊天大帝道。

    但凡有办法，他都不会同意，已经是走投无路了，他除了同意没有其他方法可以破这个死局了。

    “那大帅就下令大军边打边撤吧。”

    姜子牙道。

    昊天大帝立即下达命令：“全军都有，不要慌，不要乱，稳住队形撤回须弥山，那里有准提道人和伏羲大帝的帮助，可以守住敌人！”

    大军立即边打边撤，而皇天军则一路追击，消耗他们的有生力量。

    至于元始太上与通天鲲鹏的大战依旧在持续，双方实力差不多，谁也打不伤谁，也跟着大军的撤退而边打边退。

    当然，这种顶级圣人交战，完全不是扭打一团，而是法力和法宝的对决，谁也伤不了谁。

    叶辰凭借地书的恐怖防御，尽管打不过天河老祖，而天河老祖也伤不了他，同样也在边打边退中。

    “军师，他们这是要干嘛？”

    叶战问道。

    申公豹抚须道：“他们是想撤往须弥山，这样一来，他们就能得到准提和伏羲的帮助，降低他们的伤亡。”

    “那多了准提和伏羲，咱们的火力还能盖过他们吗？”

    朵朵担心了起来，这一路上都是你胜我一筹、我胜你一筹，要是退回须弥山，天平又倾斜向天庭那边，那就白忙活了，还是开不起祭坛。

    “可以的。”

    申公豹道：“从这退到须弥山，他们得死不少大军，配合准提和伏羲，综合实力咱们还是可以盖过他们的。”

    “不过为了避免这些民间的散仙被杀，等快要到须弥山的时候，得把他们叫到大军之中来，否则伏羲和准提杀向他们，全得被灭。”

    之所以一开始不让他们进大军中，就是为了堤防有奸细混在散仙中，通关他的观察，这些散仙都在全力以赴对付天庭大军，想必没有奸细，也就可以让他们进大军中了，否则有奸细，还是不怕死的奸细，来个自爆，能炸死很多皇天军，就算不自爆，悍然发动攻击，也能给大军带来重大伤亡。

    这才是一开始，让散仙们侧面攻击敌军的原因。

    “如此最好，那我们就有胜利的可能了。”

    叶战兴奋了起来，扯着嗓子大喊：“将士们，狠狠的轰他们，趁他们处于弱势能多轰死一点是一点，这样我们离胜利也会百尺竿头更进一步！”

    听闻这话，大军和散仙们，都豁出去的轰击天庭大军，给本来就伤亡惨重的天庭大军带来更大的伤亡。

    ......    持边山。

    “传音网遭到毁坏，也不知道海对面的战况如何，真是令人着急。”

    接引道人望着大海远方，一脸愁容。

    因为他已经收到消息，太一那边散布要取消天道雷劫，导致很多民间散修去帮太一，不愁是不可能的。

    “接引道人，要我看把天道雷劫取消了，这样一来至少能让一大部分散仙保持中立，否则对咱们确实太不利了。”

    有个天将道。

    接引苦笑：“谈何容易啊，取消天道雷劫，得三清一起操控，通天站太一那边，元始太上两人是取消不了天道雷劫的，而鸿钧老祖又在闭关渡劫难无法去取消天道雷劫，所以天道雷劫是取消不掉的，至少在鸿钧老祖出山之前，天道雷劫都无法取消。”

    “那可如何是好？”

    几个天将不知所措。

    接引叹了口气：“且等主战场那边的安排吧。”

    没过多久。

    “接引师叔、接引师叔！”

    广成子慌忙而来。

    “广成子师侄，你怎么来了，前线战事如何？”

    接引忙问。

    广成子道：“我师尊和师伯到来后，原本天平倾斜向我们这边，结果申公豹给咱们来了个釜底抽薪，说要取消天道雷劫，导致数万亿散仙去帮太一，给我们带来重大伤亡。”

    “经商议决定，持边山不守了，合力一处共同镇守须弥山，否则会被敌人各个击破，到时两个都守不住。”

    “还请接引师叔速速前往战场，至于大军，为了避免遭到屠杀，分散入海游到须弥山去，到须弥山集合。”

    接引沉思数秒，道了声好，便往战场方向飞去。

    不丢持边山不行啊，也只能这么做了。

    “快快快！所有大军分散队形，卸下战甲，速速前往须弥山集合，快！”

    广成子催促。

    很快，两百多万大军纷纷脱下战甲，散乱阵形，化作铺天盖地的“蝗虫”大军，往西海海域飞去，然后扎进水里，从水下往须弥山方向游去。

    “哼，以前用这个办法，虽然不会一锅端，但到了南瞻部洲上陆地就会被杀，现在须弥山在我们的掌控之中，大军游到须弥山出水便安全，等这些大军抵达，须弥山将固若金汤，休想再开启须弥山祭坛！”

    广成子沾沾自喜。

    看了眼持边山，他有不禁感叹：“只是可惜了这座祭坛，恐怕是要被开启咯！”

    一番长叹之后，他又去调集三大部州没有完成训练的大军，打算将所有没有完成训练的大军都调过去，到须弥山再训练，以确保须弥山绝对稳固！ 

