    来的人正是小白。

    在扒拉在多弗朗明哥觉醒能力后制造的白线巨浪上的时候，小白就已经发觉了这线用一般方法根本不能打碎。

    所以，他才将自己的双手龙爪化来抓着线。

    然后，在众人惊诧的视线下，多弗朗明哥的白线巨浪就这么被小白一顿乱抓之后，被抓碎成了无数碎片，纷纷扬扬的洒落在地。

    “这怎么可能！”多弗朗明哥脸忽然意识到了什么，色难看的问，“在我鸟笼上打破了一个缺口的人，是你？”

    小白落地之后，白线化的地面立刻升腾起几股白线把小白的双脚也给缠绕住了。

    他并没有理会多弗朗明哥的问题，试着把自己的脚从白线化的地里拔出来，失败后，便自己用爪子把地面的白线，就跟切豆腐似的抓开，才刚把脚从地里拔出来，旁边立刻又涌过来了几团白线，再一次把他刚拔出来的脚给缠住了…

    小白：“…”

    “小白，这样不行。”卡库反应过来后，立刻开口道，“只要接触到这地面，就会被缠住，你必须想办法离开地面才行。”

    “真是没用啊你们。”这时，艾尼路的声音忽然又传了过来，“小白，你求本雷神的话，本雷神就帮你离开地面。”

    卡库见艾尼路这时候还在皮，有些无语的说：“你这家伙，能不能过靠点谱？这都什么时候了还皮…”

    小白没有搭理艾尼路，继续把缠在自己脚上的白线抓开，在双脚又一次重获自由后，周围的白线再次涌来之时，艾尼路已经抓住了他的双肩，带着他直接离开了地面，即使后边有白线在追他们，只要艾尼路西想，这些白线就追不上他。

    “你不是龙吗？自己不会飞？”艾尼路嫌弃的问了小白一句。

    小白则淡漠道：“主人不让我在太多人面前化成原型。”

    “切，借口。”艾尼路才不管，继续道，“这次是本雷神救了你一次，你欠本雷神一个人情！”

    “我让你救我了？”小白好笑的问。

    艾尼路嘴角微抽，火大道：“你这家伙，还能不能愉快的聊天了？可恶，行啊，你不需要本雷神救，那你自己自生自灭去吧！”

    话说着，艾尼路直接就把小白，往多弗朗明哥所在的方位丢了过去。

    而多弗朗明哥则利用果实的能力，从地面升起16股缠绕高密度武装色的巨浪白线用更快的速度刺向正朝他飞来的小白。

    小白则用自己龙爪化的双手，一爪一根，紧紧的抓住了两根缠绕着高密度武装色的巨浪白线。

    和之前的巨浪白线不同，这次的白线并没有那么容易抓碎，小白稍稍加大了手上的力道，才把手中的巨浪白线给抓裂。

    但除了这两根外，另外十四根巨浪白线则在多弗朗明哥的控制下，从各个方位刺向小白的身体。

    “呵，你是不是把本雷神忘了？”这时，艾尼路嚣张的声音再再再一次传来。

    随后，一个巨大的雷神状态的艾尼路出现在小白身后，直接把另外十四根巨浪白线抓在两只巨大的手中。

    虽然艾尼路没办法像小白一样把这缠绕着高密度武装色的巨浪白线抓裂，但他可以通过这巨浪白线，直接引雷出去。

    多弗朗明哥一看艾尼路这状态，就明白了他要做什么，不但没有一丝的担忧，反而还很嚣张的说：“我的线连接着很多人，一旦你用雷电通过我的线导出去，所有被线连接到的人都会死。”

    “别人的死活，关本雷神什么事？”艾尼路好笑的问。

    多弗朗明哥则冷笑道：“别忘了，你的同伴也被我的线困住了。”

    说话间，多弗朗明哥朝底下瞥了眼，这一眼，让他脸上的表情逐渐凝滞了起来，原本应该被他困住的卡库，居然消失了？

    “怎么回事？”多弗朗明哥眉头紧皱。

    他现在根本察觉不到卡库的气息。

    就在他搜寻卡库躲哪去了的时候，就跟之前的古拉迪乌斯一样，一柄冒着黑气的短剑忽然一下，悄无声息的刺穿了他的身体。

    “你是在找老夫吗？”卡库的声音忽然从他身后传来。

    多弗朗明哥回头看向他，嘴角忽然裂开了一道恐怖的笑：“找到你了。”

    卡库愣了愣，紧接着，被刺穿的多弗朗明哥忽然从被刺穿的身体部位，散开了无数条细线。

    卡库：“！”

    “死吧！哈哈哈哈。”多弗朗明哥的笑声从四面八方涌来。

    紧接着，多弗朗明哥便再一次用千箭穿心·羽击·线，化成了火烈鸟翅膀的形状向着卡库包围了过去。

    卡库立刻反应了过来，赶紧用月步试图躲开多弗朗明哥的这一击。

    然而，千箭穿心·羽击·线这一招的范围还是很大的，而且多弗朗明哥也预判了卡库的行动轨迹，并没有给他逃走的机会。

    就在千箭穿心·羽击·线快要把卡库包围起来的时候，林墨忽然出现在多弗朗明哥面前，直接一记夜凯把他从半空踢了下去，只听‘砰’的一声巨响，多弗朗明哥整个人被踢陷进了白线化的地里。

    因为地面是自己制造出来的线，多弗朗明哥并没有受太重的伤。

    当他火冒三丈的从地里爬出来的时候，林墨再一次出现在了他的面前，直接用天马流星拳，瞬间就把明哥给打飞了出去。

    另一边，艾尼路给小白制造了缓冲时间后，小白便稍微费了点劲，把明哥制造出来16股缠绕高密度武装色的巨浪白线全部扭断了。

    再然后，艾尼路便用自己引以为傲的速度，把卡库从千箭穿心·羽击·线的攻击范围里拉了出来，让千箭穿心·羽击·线这一招打了个空。

    而明哥被林墨打飞之后，就跟被艾尼路打飞的琵卡一样撞击到了自己所制造的鸟笼上。

    因为是他自己制造的，并没有因为鸟笼而受到额外的伤害，但仅仅被天马流星拳揍到，就已经让他受了不小的伤，从鸟笼璧山掉落到地上之后，明哥嗓子眼里一热，忍不住吐出了一口鲜血。

    “那家伙命可真大。”艾尼路察觉到明哥还活着，不爽道，“那就让本雷神去结果他的命！”

    就在艾尼路准备动身之际，一道慵懒的声音忽然响起：“哎哟喂，你们是不是忘了什么？”

