    大公之子说出这句话后，眼中就浮现出了一抹促狭。

    他在等待杰森的追问。

    他相信杰森会追问，面对着‘诅咒之子’的事情，每个人都会追问，因为，他们恐惧着。

    但令大公之子失望的是，杰森就这么一脸平静的站在那，冷淡的看着他。

    足足三五秒后，大公之子忍不住了。

    “你就不恐惧？”

    他问道。

    “恐惧什么？”

    杰森反问道。

    “杰拉德是‘诅咒之子’啊！”

    “是人见人怕，为周围带来灾难的怪物！”

    “你就不担心吗？”

    “还是说……”

    “你不知道‘诅咒之子’代表什么？”

    大公之子好奇的追问着。

    他是第一次见到，面对‘诅咒之子’，丝毫不为所动的人。

    以至于，他怀疑起杰森的孤陋寡闻。

    虽然说从某种意义上来说，并没有错。

    但是对于所谓的‘诅咒之子’，杰森是恰好知道的，他听过小利德的讲述。

    “为亲人带来血难。”

    “为朋友带来死亡。”

    “为周围带来灾祸。”

    杰森缓缓的说道，大公之子听得连连点头。

    然后，杰森的语调就不由自主的拔高了。

    “那又怎么了？”

    “杰拉德就是杰拉德，就算他是‘诅咒之子’又什么关系。”

    “而且，你说怪物？”

    杰森的身躯微微前倾，月光从他身后撒来，高大的身躯带来的阴影，直接将大公之子笼罩，杰森裂开嘴，露出了令大公之子心底一颤的白牙。

    他一字一句的说道：

    “恰好……”

    “我也是怪物。”

    大公之子下意识的后退了一步。

    当他反应过来，要再次上前的时候，杰森重新站直了身躯，指了指度假小屋的外面。

    大公之子凝视着杰森。

    似乎想要看出杰森是否说谎。

    最终，这位大公之子耸了耸肩。

    杰森说不说谎关他什么事？

    只要他妹妹安好，一切就安好。

    至于杰拉德、杰森表兄弟？

    和他毫无关系。

    转身，这位大公之子就要离开度假小屋，那脚步轻松且愉快。

    他已经想好了一会儿要先安抚自己的妹妹，然后，再去庆祝了。

    妹妹没有出嫁。

    真是太好了。

    有些兴奋的，这位大公之子就要哼唱起来。

    但是，马上的，这位大公之子身躯就僵直了。

    他看到了老管家利德。

    这位老管家阴沉着脸，看着他。

    “晚上好，利德管家。”

    大公之子面容略显僵硬的问候着。

    “晚上好，克拉大人。”

    “您之前向我保证，在调查结束前，不会随意离开德伦街111号的。”

    老管家一丝不苟的说着。

    “是，我只是……”

    “还有，您刚刚不仅打扰杰森少爷的休息，还诽谤杰拉德少爷，我认为我需要向‘燕堡’大公请求紧急通讯，将这里的一切告知那位大公。”

    老管家打断了大公之子的话语，而且不再给对方开口的机会。

    数个视为出现在对方周围，无视对方想要解释的模样，‘簇拥’着对方离开了椰林小路。

    杰森目睹了这一切。

    没有任何开口的想法。

    他和对方又不熟，没有帮助的必要。

    老管家转过身看着站在度假小屋前的杰森，脸上的阴沉早已消散，变为了和煦、尊敬的笑容。

    “杰森少爷，晚安，早点休息。”

    说着，老管家一鞠躬。

    “好。”

    杰森一点头，返回房间。

    看着关上的门，老管家站立了片刻后，这才微微摇头，发出了轻声的叹息。

    汉斯大人啊！

    希望您的计划继续下去。

    不是最坏的结果。

    ……

    “那个家伙说杰拉德是‘诅咒之子’？”

    “真是个坏蛋。”

    房间里，丹妮斯将收集到的第三只蜗牛放入木箱内后，转过身对着杰森说道。

     心大的丹妮斯丝毫不在乎所谓的‘诅咒之子’。

    它只在乎大公之子说话时的语气。

    那样的语气它很讨厌。

    “利德管家会处理那个家伙的。”

    “快去睡觉。”

    “记得洗手。”

    杰森拍了拍丹妮斯的额头。

    “哦~”

    丹妮斯转身向着楼上走去，在快要迈上台阶的时候，丹妮斯突然扭头问道：“杰森，我算不算一个怪物啊？”

    看着丹妮斯有些认真的眼睛，杰森冷冷的说道：

    “算！”

    “你、杰拉德都是怪物。”

    “而我是怪物中的怪物。”

    “因为，我吃怪物。”

    丹妮斯先是一愣，眼眸中都要浮现出了雾气，但是下一刻就再次变得活力满满，她挥舞着手臂，冲着杰森道：“晚安~杰森~”

    然后，就是蹦蹦跳跳的上楼声。

    “我们是怪物~我们是怪物~”

    丹妮斯走调的声音响起。

    “上楼梯不要蹦跳。”

    杰森喊道。

    “知道啦~”

    丹妮斯回答着，但是依旧没有改变，包括那走调的声音。

    不过，很快的，小屋内就安静了下来。

    杰森能够清晰的听到丹妮斯悠长的呼吸声。

    亡者需要睡眠吗？

    杰森以前认为不需要。

    丹妮斯却打破了这个常规。

    但，杰森习惯了。

    毕竟，这不是丹妮斯第一次打破常规了。

    推开度假小屋客厅的门，杰森走到了后院。

    夜晚的月光、星光照耀在这里。

    远处的海浪声，随风而动。

    杰森抬头仰望夜空，目光闪烁。

    给家人带来血灾？

    给朋友带来死亡？

    或许有吧。

    但，

    那只是实力太弱了！

    只要强大！

    一切的‘诅咒’，不过就是笑话！

    眼前的文字再次浮现——

    【守夜人进阶职业‘值夜人’判定中……】

    【满足条件，是/否花费10点饱食度，1点食之兴奋，完成守夜人进阶？】

    ……

    “是。”

    杰森心底说道。

    顿时，消耗的饱食度、食之兴奋，化为一股温热的暖流从胃中流出，进入了心脏。

    咚、咚咚。

    他的心脏开始急速的跳动着。

    那烙印在心脏上，代表着【防护邪恶】【雾隐】【闪光术】的图复语开始闪烁起来。

    他的血液随着心脏的跳动，流转全身。

    又一次针对肌肉、骨骼、内脏的强化开始了。

    杰森的大脑能够清晰的感知到这一切。

    他的眼中，是那深邃的夜色。

    历经沧海桑田

    亘古不变。

    【守夜人进阶值夜人中……】

    ……

