    课后。

    “做完了。”沈子璐把数学本往关正行桌上一丢，人便去隔壁桌闲聊起来，看着陈佳贝的笔挺别致的，拿起来问：

    “笔挺好看的，哪买的？”

    陈佳贝回：“我姐在上海给我邮来的，”又从笔袋里拿出一支，“这支也是。”

    “好看，”沈子璐对比两支后说：“我喜欢樱花粉的，哎？我们这的文化用品能有吗？”

    “够呛，”陈佳贝摇头，“我也喜欢这支樱花粉的，想再买一支，不过咱们学校附近的文化用品都没有。”

    沈子璐说：“一叶知秋那儿能有不？”

    “谁知道呢，等周末去看看。”

    “你别去了，我家离得近，我去瞅瞅。”

    陈佳贝说：“有的话，帮我带一支。”

    沈子璐爽快答应，“行。”

    门外忽的有同学喊：“关正行，肖老师找。”

    “来了。”关正行一抬头，目光不经意瞥见沈子璐校服裤子上的血迹，他瞬间明白后将视线移开。下一秒，又不好意思的左右看看，好在同学们都忙各自，没人注意。

    关正行捏了捏手里的笔，小声叫人，“沈子璐，沈子璐。”

    沈子璐回头，“没错吧？”

    “嗯。”

    她还保持着撅着屁股弯着腰，懒懒的靠在书桌上的姿势。

    关正行说：“你过来下。”

    “大哥，让我歇会儿吧。”

    “过来！”

    沈子璐以为关正行还让她做题，哀怨的说：“就让我歇会儿吧，头都要算炸了。”

    “有个知识点给你讲下。”关正行只好如是说，耳朵又红又热。

    “我都做对了，还讲啥知识点？”沈子璐刚放松会儿，明显不想再接受任何知识‘灌溉’，她噘着嘴说：“我去上厕所。”

    人刚要走，肩膀的衣服被关正行扯住，强拉回椅子上坐下。

    “哎——你干嘛！”沈子璐差点摔了，却看关正行拿着笔在纸上边写边说：“这里不能用X代入……”

    可本子上却写着：看看你裤子

    “……？”额……她好像感觉到什么了！我滴天啊！

    关正行表情不太自然的从书包里拿出运动服递给她，沈子璐接过来系在腰上小声道谢。

    ……

    在厕所换好换裤子，沈子璐从隔间出来，盛海萝帮她拉了拉衣襟，问：“没被谁看见吧？”

    沈子璐肯定不会承认，“当然没有。”

    盛海萝说：“幸好，这要是被同学看见，太难为情了。”

    “……”难为情吗？回想关正行提醒的场景，脸又热起来。那感觉何止难为情，简直想找个地缝钻了。

    俩人并肩往回走，盛海萝说：“对了，你听说咱们学校最近总丢自行车的事儿没？”

    “不知道啊。”

    “丢的都捷安特这样的山地车，贼也懂行，知道偷好车。”

    沈子璐问：“咱班有丢的没？”

    “目前没。不过，大家看丢车的人越来越多，都给自己车多加把锁了。”

    沈子璐嘀咕句，“赶紧抓到吧。我爸在广州给我买的车，再过几天也该到了。我可不想没骑几次就被贼给惦记走了。”

    盛海萝出主意，“没抓到前，你先别骑。”

    沈子璐才不是知难而退的个性，“我加两把锁！我看他怎么偷！”

    说话间，回到教室。一进门便看到关正行给一位同学讲题，沈子璐佯装淡定的回到座位。

    余光里，关正行跟没事人儿似得，神情自若的给对方分解步骤，沈子璐在心里不禁感叹，学霸的心里素质就是不一样。而事实也证明，我们关同学的内心世界何其强大。

    眼看下周的数学竞赛就要开始了，与走火入魔挑灯夜战的温拓希想比，云淡风轻的关同学简直淡定的不能再从容了。

    此时，温拓希从教室外进来，顶着一双熊猫眼，满脸倦容，乍一看像个病秧子。

    ‘嚯’沈子璐目光追着人，打趣道：“温大师昨晚又奋战到几点？修为练到几层了？”

    温拓希有气无力，“凌晨两点。”说完，还打了个哈欠。

    “几点起的？”她问。

    “四点。”

    牛！沈子璐竖起大拇指。

    “就睡俩小时？你不要命了。”沈子璐觉得温拓希疯了，就算考试再重要也不能拿命拼吧，“再这样下去，我看你真要成仙了。”

    温拓希伸手去揪沈子璐头发，“就你话多。”

    沈子璐边躲边笑，“哎，哎，疼，别拽，头发散了。”

    关正行瞥眼两人，冷着脸将列好的数学题放在沈子璐桌上，“三道几何我昨天讲过同类题，你要是错了，罚你抄十遍。”

    “十遍？”沈子璐也不闹了，推开温拓希的爪子，后者坐下，觉得关正行有些太严苛了，随口说：“关正行，你也太狠了吧，不会就再讲一遍呗，你罚她写十遍有用吗？”

    关正行回头，“不对她狠，数学成绩什么时候能上来？考不上大学你负责？”

    这飞来的大包袱，就问你们谁敢接？温拓希不敢，但也不是任人捏圆搓扁的。

    说道：“怎么就考不上大学了，小璐考不上一本，不是还有二本吗？不上二本念个专科不行？专科学校就不是大学？”

    关正行脸色一沉，反问：“这就是你前任同桌成绩一直上不去的原因？”

    ‘噗——’一口老血飙出来，没把温拓希噎死，加之这段时间熬夜起早，人差点就气晕过去了。

    “你，”温拓希咬牙，“你故意找茬吵架呢吧？”

