    卓家亲戚们相信卓家老太爷对他们不舍情意，他们也已经吃厌烦了炖菜。

    他们向卓家老太爷提出告辞，一个个心里等着卓家老太爷开口留人，他们正好要求改善一下饭菜的口味。

    只是这一次他们都失望了，卓家老太爷瞧着他们是满满的不舍之情，却不曾开口要把他们留下来。

    卓家的亲戚们很是失望后，自然很有意气的准备直接走人。

    他们家家打理好包袱提着往门外走，卓家老太爷赶到院子门口望着他们，说：“天气不太好，你们早些归家也好。”

    卓家亲戚们要转进卓家大门的脚步，在听了卓家老太爷的话后，他们不得不往前走继续走。

    他们的脚步很慢很慢，然而卓家老太爷一直立在院子门口，也不曾开口叫他们回头。

    卓家老太爷往常会与他们一再说：“有空，大家要常来往。”

    这一次，卓家老太爷沉默无声，而且卓家老太太和儿孙们都不在家里。

    卓家亲戚们想起这一次来卓家的经历，他们一个个纷纷指责做主带了不相干人的人。

    卓家亲戚们走远后，卓家老太爷扶着院子门缓缓的坐下来。

    卓家老太太在房里，卓家的儿孙们在外面避着亲戚们，卓家老太爷在院子门口地上坐了许久，直到邻居经过的时候，把他扶着进了门。

    卓家的邻居也好奇着，卓家今天怎么这般的安静？

    从前只要是过年的时候，卓家就不曾有过安静的日子。

    邻居瞧着卓家老太爷脸上灰败的神色，又听卓家老太爷执意说，他只是一时的腿软没有旁的事情，邻居也不想在过年的日子多事。

    邻居过后，他还是特意派人来跟卓家老大提一提。

    卓家的事情，大约也只有卓氏这一个嫡亲的女儿最为关心。

    她听说那些亲戚们提前走后，她的心里便安然下来。

    程家过年很是热闹，每天客人们多，各房关系又亲近，卓氏也不曾有太闲的日子。

    过年的日子，程可佳也没有很闲，程可善很有心的把她和程可灵带在身边招呼家里的客人们。

    程可灵姐妹和木家的表姐们有了进一步接触的机会，她们对程可灵姐妹表现出极大的热情。

    程可灵姐妹又不是第一次见到她们，从前她们可不曾这般热情的对待过她们。

    程可灵悄悄跟程可佳说：“木家表姐们今年表现得好快，我们寻了机会提前走吧。”

    程可佳赞同程可灵的意思，她给程可灵推着去跟程可善说话。

    程可佳很直接的跟程可善说：“善姐姐，我和姐姐想弟弟们了。”

    程可善轻点头，木家姐妹对程可灵姐妹的热情，她瞧着都有些受不了，她多少猜到木家表姐妹行事的意思。

    程可灵和程可佳早早的回到青正园，程家三老夫人瞧着她们很是有些诧异。

    她笑着关心的问：“今天你善姐姐那里客人少，她不需要你们帮着她招呼人？”

    程可灵瞧着程家三老夫人低声说：“木家的姐姐们在那里，她们对我和佳儿太好了，又总是向我们打听家中哥哥们的情况。

    我和佳儿不太喜欢，我们两人就回来了。”

    程家三老夫人瞧一瞧她们姐妹两人的神色，说：“这一次，木家来得都是你们没有见过的人？”

    程可佳摇头说：“祖母，只有两个不认识的木家姐姐，别的姐姐们都是以前见过的人。

    她们以前待我可没有现在这般的亲近，她们比善姐姐表现得还有关心我，也愿意关心哥哥们的情况。”

    程可佳说话的时候，她的小身子还受不了抖动了一下，说：“祖母，我可受不了半生不熟的人，突然对我表现出来的亲热。”

    程家三老夫人瞅着她们笑了笑，说：“你们是要在这里和祖母说话，还是去好园陪弟弟们？”

    程可灵站起身来，程可佳坐着不动，她伸手拉住程可灵说：“姐姐，我们和祖母说话。

    弟弟们有伴玩耍的时候，可不喜欢我和姐姐去闹他们。”

    程可灵再坐下来，她问程家三老夫人说：“祖母，你会嫌弃我和佳儿吵了你吗？”

    程家三老夫人笑瞧着她，说：“我不嫌弃，你们两个不吵人。”

    程可灵笑了起来，说：“祖母，祖父什么时候会回来啊？”

    程家三老夫人看一看她，这个家里面，大约也只有程可佳这个孙女不怕程家三老太爷一张板正严肃的脸。

    程家三老夫人笑着逗程可灵说：“灵儿，你这是想你祖父了吗？”

    程可灵苦着脸，好半会后，她缓缓的点头说：“是想祖父了。”

    程可佳在一旁瞧着她捂嘴笑了起来，说：“姐姐，我会跟祖父说，下一次，我们跟祖父一起出门玩耍吧？”

    程可灵立时摇头说：“我不去，祖父去的地方都好特别，我跟祖母出门。”

    程家三老夫人望着程可灵笑了起来，说：“灵儿，祖母喜欢听老戏，佳儿都说不喜欢。

    灵儿，你要是喜欢听老戏，祖母下一次带你一块去听一听。”

    程可灵瞧着程家三老夫人摇手说：“祖母，我不喜欢听老戏，我还是跟善姐姐一起出门吧。”

    程家三老夫人也不想为难程可灵，笑着说：“下一次，我要是出门听新戏的时候，我带上你，佳儿对听戏没有兴趣。”

    程可佳在一旁瞧着程可灵满脸同情的神色，说：“姐姐，你要跟祖母一块出门，那就要去听唱戏，不管新戏还是老戏，那调子都好慢的。”

    程家三老夫人瞅一眼程可佳说：“佳儿，我听你祖父说，你与他一道出门，也一样听了不少的戏。”

    程可佳笑眯眯的瞧着程家三老夫人说：“祖母，祖父带我们听了唱戏后，也会带我们去旁处走一走。”

    程可灵望着她们说：“那我还是喜欢游玩园子，那园子里可热闹了，可以听唱戏，又可以看杂耍，还能听鸟儿叫.。”

    程可佳有些羡慕的瞧着她，说：“姐姐，等到我父亲有空的时候，我们跟我父亲说，要他带我们去庙会。

    我听人说，庙会里面好好玩，而且还有好多好吃好玩的东西。”

    在程家三老夫人的面前，程可佳可不敢提那人是谁。