    “你这有十几只火铳？”

    江晚有些意外的看着周昆，但是对方一本正经的样子，他不觉得对方这个时候凑上来，拿用这样的话题和他开涮。

    “这群玉楼的东家，是定国公府上的贵人！”周昆含含糊糊的说道：“虽然小的只是一个管事的，但是平日里还是听那位贵人教诲了许多，这个时候，小人觉得还是能帮上一点忙的！”

    “东西在哪里，全部拿出来！”江晚点点头，看着周昆吩咐他的人去拿东西，也挥挥手，身边的人去了几个。

    “定国公府上的贵人是吧！”江晚说道：“不管这些东西合用不合用，这份人情我记下了，你带着你的这些人躲在安全的地方，不要再凑过来了，待会打起来，刀枪无眼！”

    周昆点头离去，没多长时间，他口中的火铳送到了江晚的眼前。

    除了没有火药和弹丸，这些火铳居然都是完好无损，直接就可以拿来用的，不过这也不是问题，江晚手下的火铳手携带的火药和弹丸，可以匀称一些给这些火铳用。

    而江晚的手下，几乎都接受过火铳训练，使用更不在话下。

    看到十几支火铳被安置在了大门后，窗台下，江晚一直都是焦虑的心，终于轻松了一些。

    火药和弹丸被平均使用后，能保持的射击的持久度肯定会差很多，但是，火力的强度弥补了这个不足，尤其是这是巷战，基本上除了他自己的火铳手携带的燧发火铳，这些长管火铳很大机会没有发射第二次的机会。

    这可是冷兵器时代，一支军队，若是死伤十分之一或者十分之二还能保持不溃败的，就算是强军了，就如同刚刚冲上来的锦衣卫们，虽然气势汹汹几十人一起冲过来，但是，倒下十几个人之后，往后逃命的人那是谁都拉不住。

    哪怕他们可能是崔应元的亲兵也是一样，生死之间有大恐怖，没经历过的人根本不知道若是自己身临其境的时候，会是一个什么样的选择。

    如果说迎头给冲上来的敌人一次巨大杀伤的话，这些火铳的用处，就算是达到了。

    外面的声音依然嘈杂，有人在大声的喊话劝降着，但是却不是那崔应元的声音，江晚突然心里一动，凑到窗前看了看，只见外面依然如故，到处都是人和火把，几个锦衣卫正对着这里大喊，崔应元却是不知道了去向。

    “周昆！”

    江晚对着身后的人群喊了一声，转身走到对方面前：“你们这里有后门吗？”

    “若是有后门，他们早就跑掉了！”周昆摇摇头：“都是楼子里的人，吃住都在这里，外面也就是些下人呆的地方，大人的人已经把守了进出口，叛逆想要无声无息的进来，应该不可能！”

    “那我就放心！”江晚松了一口气，外面的人不冲了，反而劝降喊话，这有些反常了，他都担心这是对方在声东击西，在前面吸引自己的注意力，然后从后面摸进来。

    眼下排除了这个隐患，倒是让他心里安定了许多。

    “会不会是大人刚刚说的‘诛灭三族’的话，吓散了叛逆的军心！”周昆轻言细语的说道：“就算反应慢，半个时辰，兵马司的人也应该到了，而最近京里各营兵马都在巡防，反应的速度应该比兵马司的人更快！”

    他摸着自己的下巴：“大队兵马过来了，外面的这几百号人，就不算什么了，而大人说了要诛杀他们三族，如果是我，我一定找个机会溜掉，不会留在这里傻傻的被抓！”

    “不好！”江晚悚然醒悟：“崔应元那王八蛋要逃了！”

    “想来应该如此，若是天亮之后众目睽睽之下，再要逃走可就不是那么简单的事情了！”周昆点了点头，“趁着晚上，换身衣服躲在什么地方，再找机会出城的话，没准真的就让他逃掉了！”

    “先生，外面有兵马过来了！”

    二楼传来了叫喊声：“从街尾那边过来了，围着咱们的人散了……”

    不用上面的人叫喊，在一楼的人，已经看到了外面的动静，江晚大踏步走到窗前，果然外面血迹未干，但是，那些晃动的火把，正在纷乱的朝着崔应元的宅子那边移动，而街尾处，马蹄声阵阵，不知道多少兵马正朝着这边而来。

    “开门！”

    江晚深深的吸了一口气，走到了门前。

    “江先生！”

    火光中，一个熟悉的身影从马上跳了下来：“许简救援来迟，让先生受惊了！”

    江晚看着许简身后，几乎都是全副武装的锦衣卫，而除了封万里等寥寥数人，这些锦衣卫，他大都不认识。

    “西城，东城，南城，北城四个千户所，愿意跟随我来的兄弟，我都带过来了！”

    许简大声的说道。

    “还有南镇抚司的人！”封万里也在后面叫道。

    然后两人齐齐抱拳躬身：“请先生吩咐！”

    在他们身后，也不知道有多少人，齐齐大叫起来：“请先生吩咐！”

    “让他们将整条街全部围起来，没有我的命令，就算是一只苍蝇都不准进出！”江晚紧绷着脸：“封万里带着南镇抚司的人巡视，不得有任何人徇私！”

    “封万里得令！”封万里大声的应道。

    “许简你带着人跟着我！”江晚有些咬牙切齿的说道：“六月债，还得快，我们去找崔应元讨这笔血债去！”

    群玉楼里的人都慢慢的走了出来，站在了江晚的身边，四周的锦衣卫们在封万里的指挥下，正在四散开来，将这条街围得水泄不通。

    江晚看着远处依稀闪动的火光，手朝着前方一指：“凡手持武器者，就地格杀，去！”

    “凡手持武器者，就地格杀！”

    “凡手持武器者，全部就地格杀！束手免死！”

    一群人口中高喊着，举着手中的兵器，朝着远处扑去，江晚回头看了站在楼口的周昆一眼：“你们在这里好生呆着，不要出来！”

    说完，他从身边的人手中，接过一柄长刀，朝着前面而去。

    看着无数锦衣卫从自己楼前跑了过去，周昆摇摇头，走回了群玉楼。

    “照顾好受伤的那几个人！”他冲着自己楼子的人喊了起来：“别一个个傻站着，来几个人，将大门堵上，今天晚上的事情，还没完呢！”

    “周爷，你怎么知道躲进咱们楼子里的这些人是好人，外面的那些围着楼子里的家伙是叛逆呢？”

    身边的那个长随孙老四，眼中露出钦佩的目光：“这份眼力劲儿，绝了！”

    “哼，所以我才是管事，你就只是个帮闲！”周昆得意的笑了笑：“以后多跟着周爷我学着点，没准那一天，你也有周爷的这份眼力和决断的！”

