    柳梦的到来让休息室里有了三个和傅北峥发生纠葛的女人。

    看着荒唐的一幕，沈晚吟嘲讽的笑了笑。

    “傅少帅，今晚情况比较复杂，有不周到的地方请你多体谅。”

    柳梦走进休息室后，目光只落在傅北峥身上。

    她都这么说，傅北峥哪怕有不满也不会说出来。

    “今晚多谢捧场，我都以为你不会来。更别说还可以看到你的两位太太……少帅真是好福气！”

    说着，柳梦的目光往沈晚吟和小桃红的身上看了看。

    这话她说得意味深长。

    柳梦的揶揄都听得出来，不过沈晚吟不屑和她争论，而向来乖张的小桃红看起来一副心事重重的样子，也没有理会柳梦。

    “今天来只是凑巧罢了，要没别的事我先失陪一下。”

    傅北峥看着休息室外楚缙欲言又止的模样，冷漠的说完之后很快离开。

    今晚很关键，傅北峥怎么可能把时间耽误在这里？

    眼见着他走了，休息室里顿时只剩下各怀心思的三个女人。

    “傅少帅真是好没趣，才说了两句话就走了。傅太太，你陪我聊聊？咱们第一次见，也该彼此熟悉。”

    这时，柳梦终于看向沈晚吟。

    一边说这话，她带着风情的朝沈晚吟走去。

    “那个……我也有事先出去一会儿。”

    突然，坐在沙发上的小桃红也站起来，看她很着急的样子，匆匆就出去了。

    “这位二太太很有意思嘛，知道我想跟傅太太你单独说说话。”

    柳梦明显就对小桃红很不屑，甚至都嫌弃看小桃红一眼。

    沈晚吟听着她说的这些话，更觉得好笑。

    “我和你应该没有彼此熟悉的必要吧！再说，你是以什么身份来跟我说话？”

    打从沈晚吟见到柳梦的第一眼，她就不喜欢装腔作势的柳梦。

    就算柳梦真是傅北峥的女人，她都不会放在心上，更何况还只是传着绯闻而已。

    “这话就说得很没意思了，毕竟我要想傅北峥给我一个身份，想来也不是难事。”

    “那我等着那一天。”

    柳梦的挑衅对沈晚吟而言，根本不算什么。

    传言里，沈晚吟就是个不受宠又残废的可怜女人。

    真的见了，柳梦才发觉这和她了解的根本不一样。

    接着，休息室里一阵静默。

    只是柳梦不达目的不罢休，很快就听她又说着。

    “已经有几年没见，少帅看着还是和从前一样。当年我和他在一次酒会认识，他是我见过最特别的男人。只是，到底是我们两个有缘无分……可这样也好，我是他永远得不到的女人，那至少我在他心中是最特别的那个。”

    说话间，柳梦看着沈晚吟的眼神充满了可怜。

    “守着傅北峥那样的男人，一定很不好过吧？何况，你的腿又是……听说他总是让人独守空房。我没能和他在一起虽然很遗憾，可想想你的遭遇，我顿时就好受了。”

    “你费尽心机的要激怒我，到底是为了什么？”

    沈晚吟一直忍耐着柳梦的挑衅。

    随着她越来越过分，沈晚吟索性摊牌。

    “你没能和傅北峥在一起，这也许是你和他共同的遗憾，可我不关我的事。你要想和他再续前缘，大可以直接和他说清楚。”

    沈晚吟眯了眯眼睛，锐利沉稳的目光顿时让柳梦心头一颤。

    “同样，我也很好奇，你在台上那么编排傅北峥，没想过事后他跟你算账？”

    “……你什么意思？”

    “傅北峥哪怕有许多女人，也不会有一个能影响他。比起权利和他自己，其他的人和事都不重要。之前的传闻我还信过一点，可见到你之后我就敢肯定都是假的。”

    柳梦的确长了一张好看的脸，可她有些地方比小桃红更拙劣。

    沈晚吟到底是了解傅北峥的，这样的女人他只会不屑一顾。

    听着她的话，柳梦的脸色开始难看。

    原本柳梦是想刺激沈晚吟的，怎么就变了？

    片刻，柳梦落荒而逃。

    “就这？我还以为风光无限的大明星有多厉害。”

    沈晚吟看着她离去的背影，嗤笑道。

    很快回到自己的休息室，柳梦的心绪仍然没有平复。

    “怎么样？沈晚吟吃醋了吗？”

    话剧导演心急的等着，看着柳梦回来，激动的问道。

    “这个女人比我想的厉害多了，能嫁给傅北峥的女人，果然不一样。”

    柳梦愤懑的说着，她也的确越来越心慌。

    “柳梦，咱们现在就靠着傅北峥来制造话题，你以为自己还是高高在上的大明星吗？这次话剧要不是借着你和傅北峥的绯闻，怎么可能有那么多人看？”

    话剧导演恨铁不成钢的看着她，又说：“我让你去刺激沈晚吟，就是希望她吃醋，能和傅北峥闹起来，到时候找几个记者再写几篇报道，热度不就有起来了？”

    柳梦当然清楚这些事实。

    要不然她放着电影不拍，非要演什么话剧？

    不过是因为她逐渐过气，根本没人找她当女主角。

    这次她就是借着傅北峥的光，想再次吸引观众，让自己再红起来。

    “这是你最后的机会了，一定要成功。可傅缙司那边……你约过他没有，哪怕一起吃个饭呢？”

    话剧导演着急的大声说着。

    柳梦想开口，然而敲门声响了几次后，楚缙已经微笑着进来。

    “楚副官，你来了？之前我请你帮我问少帅是否有时间，他怎么说？”

    柳梦越来越心急，这时她也没再端着大明星的派头。

    楚缙仍是很客气的样子，可接下来说的话却格外尖锐。

    “之前宣传时柳小姐夸大和少帅的关系，少帅已经网开一面了。今晚话剧的内容……虽然少帅没说什么，可柳小姐不觉得太大胆了吗？”

    楚缙笑眯眯的说着，他的话却听得人心惊胆战。

    “当年柳小姐帮过少帅，为了这点情面，哪怕柳小姐在记者面前怎么造谣，他都没说什么。这次……柳小姐的话剧既然已经引人注目了，那明天就请离开江城吧！”

    离开？

    话剧才首演，接下来好些天的演出都已经卖了票，让他们马上离开……

    “楚副官，我……”

    “柳小姐，我现在还客气的跟你说话已经仁至义尽。”

    “可我之前见少帅还好好的，到底怎么回事？”

    “柳小姐，有时候你的确太愚蠢。刚才休息室里你说了什么，不要以为别人不会知道。太太宽容不跟你计较，可隔墙而耳呢！”

    楚缙说完再不理激动得要辩解的柳梦。

    等他离开后，柳梦露出颓废的表情。

    话剧导演都不敢相信发生的事。

    “柳梦，这到底什么情况？你不是说和傅北峥很熟悉，当年差点就和他在一起了，这到底是为什么？”

    面对质问，慌乱的柳梦不知道该如何回应。

    当年傅北峥还不是少帅时，柳梦的确在酒会帮了他，后来她第一部电影的女主角还是傅北峥的回报。

    之后他们两个就没有交集了，或者说是傅北峥再没有搭理她。

    “完了，我彻底完了。”

    柳梦绝望的说着。

    要不是她马上过气，迫不得已的情况下她也不会再拿傅北峥说事。

    “沈晚吟那个残废不是不受宠吗？傅北峥不喜欢她，甚至还娶了小老婆，可为什么会这样？”

    ……

    小桃红焦急的在剧场后台找着人。

    说好今晚就要让沈晚吟彻底消失，可都已经快回去，对方迟迟没有动手。

    难道这是骗她的？

    小桃红怎么可能让这种事情发生。

    就在她路过道具间时，突然一只手将她拽了进去。

    “……你怎么还在这里？不是要动手吗？我警告你，要是今晚沈晚吟活着回傅公馆，你做的那些事情我全都给抖出来。”

    “沈晚吟身边有人保护，我根本没办法下手，你想办法把她引过来。”

    “之前说好的，今晚我不参与。要是让傅北峥发现一点痕迹，那我也别想活着。”

    “只是让你把她带过来，不需要你动手。”

    说着，男人阴沉的笑着，脸上的刀疤看着更加渗人。

    小桃红虽说有些怀疑，可都到这个地步，她绝不能错过机会。

    只有沈晚吟没了，她往后才能踏实的留在傅公馆。

