    乔梁轻笑一下，带着不置可否的口气：“你很好奇这个吗？你觉得这对你很重要吗？”

    许婵有些尴尬：“不不，我只是随口问问。”

    “我和姜秀秀现在是很好的朋友，你明白了？”

    许婵似懂非懂点点头，心里嘀咕，现在是很好的朋友，那以前呢？

    虽然没搞灵清，但许婵却不会再追问了。

    许婵接着道：“乔哥，那我们呢？”

    “我们什么？”

    “我们现在是什么样的关系？”

    “你说呢？”乔梁似笑非笑看着许婵。

    许婵抿抿嘴唇，身体往乔梁身边靠了靠，沉默片刻道：“乔哥，其实，其实自从那次之后，我一直……一直心里都想着你……”

    乔梁心里一动，想起那次在开元大酒店自己差点办了许婵的事，要是苗培龙再晚会打电话，说不定就真进去了。

    许婵接着道：“那次，我一直觉得对你很抱歉。”

    乔梁看着许婵：“为什么抱歉？”

    “因为没能让你如愿。”许婵的声音微微颤抖，身体和乔梁贴地更紧了。

    感受着许婵温热弹性的身体，听许婵如此说，乔梁心里不由一荡。

    “许婵，你愿意让我……”乔梁听到自己的声音也在颤抖。

    “嗯，愿意，乔哥，不管你想对我做什么，我都愿意。”许婵的声音继续发颤，将脸靠在乔梁的肩膀，此时她感觉，这肩膀如此坚实，让她如此有安全感。

    乔梁不由伸出胳膊揽过许婵的身体，许婵顺势倒在乔梁怀里。

    乔梁低头看着许婵姣美的脸蛋，她明亮的眼睛看着他。

    此时，许婵的眼神里充满了柔情和温顺，还有炽热和渴望。

    乔梁知道许婵为何炽热，也知道她在渴望什么。

    此时怀抱如此的温香软玉，乔梁不由心神摇曳，不由伸手抚摸着她光洁的脸。

    许婵身体微微颤抖，接着主动伸出胳膊，搂住乔梁的脖子，抬起头……

    此时，感受着许婵的热情和主动，乔梁的大脑有些激动和兴奋，身子开始迸发出原始的冲动，但心里却又隐隐有一种莫名的不安。

    半天两人分开，许婵脉脉含情地看着乔梁，接着开始解衣……

    乔梁皱眉看着许婵的动作，心里的那种莫名不安继续在涌动。

    “许婵，你想……”乔梁听到自己的声音有些嘶哑。

    “乔哥，我，我想在这里……把，把自己给你……”许婵略带娇羞，把脱下来的外衣铺在平石上，又继续……

    看着许婵身上的衣服越来越少，乔梁不由浑身热流奔涌，但同时，又感觉一个巨大的障碍挡在自己面前。

    这障碍似乎来自于内心越来越强烈的莫名不安。

    “停——”乔梁突然道。

    许婵一怔，停住手，困惑地看着乔梁。

    此时，乔梁的眉头紧锁。

    “乔哥，怎么了？”许婵不解道。

    乔梁没有说话，拿起衣服开始给许婵穿。

    许婵怔怔看着乔梁。

    给许婵穿上衣服，乔梁又给她系扣子，动作很缓慢，但很坚决。

    此时，乔梁突然明白自己心里莫名的不安是为什么了。

    是因为姜秀秀，还因为张琳。

    具体因为这两人的什么，乔梁此时心里不是十分明晰，但又不愿多想。

    系好最后一粒扣子，乔梁冲许婵笑了下。

    “乔哥，你……你不喜欢我？”许婵继续怔怔看着乔梁，声音里带着迷茫和失落，还有几分难过。

    乔梁摇摇头。

    “那你为何要……”许婵眼神里带着巨大的疑问。

    乔梁一时没有回答，转身看着眼前迷蒙的夜色，点着一支烟，深深吸了两口，片刻道：“我有心理障碍。”

    “心理障碍？”许婵眼皮一跳，“你对和女人做那事有心理障碍？”

    乔梁哑然失笑，摇摇头：“我说的心理障碍不是那个意思。”

    “那是……”许婵试探地看着乔梁。

    “说不清，不过我现在也不想搞清楚。”乔梁怅怅道。

    许婵沉默片刻：“你这心理障碍是因为别的女人？”

    乔梁心里一动，又觉得许婵实在聪明。

    但乔梁却不想承认，不想让许婵觉察太多，于是搪塞道：“你想多了，我最近工作太忙太累，心理压力太大。”

    许婵半信半疑，又觉得乔梁这话似乎有道理，干他这活的，整天跟在安哲后面跑前跑后，自然很忙很累，加上随时都要看大领导眼色行事，自然压力很大。

    既然有很大的压力，对做那事兴趣不大也在情理之中。

    如此一想，许婵不由心疼乔梁，轻轻呼了口气，柔声道：“乔哥，我理解你的。”

    “谢谢你。”乔梁冲许婵笑了下。

    不知为何，乔梁心里此时又有些不安，这不安和刚才的似乎不同。

    许婵接着又道：“乔哥，我知道你的位置很重要，工作很操累，但不管多忙多累，你都要保重自己的身体，调整好自己的心理状态，千万不要有太大心理负担。”

    乔梁心里有些感动，觉得这女人很体贴，点点头，轻轻拍了拍她的手。

    许婵接着又轻声道：“啥时等你想了，只要方便，我都会满足你。”

    听许婵这话，乔梁一面感动，一面却又不安，这不安似乎是刚才那两种不安的交织。

    乔梁把烟头熄灭，接着站起来：“不早了，回去休息吧。”

    许婵也站起来，楚楚地看着乔梁，低声道：“乔哥，抱抱我……”

    乔梁稍一犹豫，接着伸开双臂，许婵随即投进来，两人抱在一起。

    虽然怀里抱着许婵，但乔梁此时心里很平静，因为刚才那不安已经将他体内的骚动和冲动一扫而光。

    半天两人分开，乔梁拍拍许婵的肩膀：“回去吧。”

    许婵点点头。

    两人接着沿原路往回走，边走乔梁边道：“跟上我啊，这山里可是有野兽的。”

    许婵听了不由害怕，拉住乔梁的手：“不许吓我。”

    乔梁笑起来：“其实野兽都是怕人的。”

    “那可未必，万一有野猪啥的突然窜出来。”许婵越想越怕，不由更紧拉住乔梁的手。

    许婵想想挺奇怪，刚才自己来的时候怎么没想到会有野猪突然窜出来呢。

    难道是色胆包天？

    呸，色胆包天的都是男人，自己可是女人。许婵不由想笑。

    快到乡政府院子的时候，看到大门口影影绰绰站着一个人。

    乔梁心里一紧，许婵也一怔，忙松开乔梁的手。

    乔梁接着快走几步。

    许婵则下意识放缓了脚步。

