    淡蓝色的庞大建筑群在李珂的命令下不断的在原本沃利贝尔存在的位置挤压变形，并且逐渐缩小，将李珂用来维持它们存在的力量浓缩起来，形成一个超高浓度的能量的聚合体。如果说沃利贝尔没有及时的用自己的能力自己从现世当中撤走的话，那么它一定会这个能量球的攻击之下被迫返回神话的。

    因为这一招，就算是现在的李珂也没太多的把握操控，所以在感知到自己的敌人消失之后，李珂就立马将自己的目标变换，朝着苍天挥出了自己的拳头，而这个能量球也因此而向着苍穹飞去，并在已经震惊到麻木的诺克萨斯人眼中在天空中爆开，发出了震耳欲聋的响声不说，还将天空中那浓浓的阴云硬生生的打开了一个口子，让晴朗的天空出现在了他们的头顶。

    “这就是……你现在的力量？”

    看着那个仿佛披着一身黑色的铠甲的高大人形，德莱厄斯实在是无法相信这个家伙是自己记忆当中那个和自己打架都会受伤的角斗士，这样的力量毫无疑问的应该独属于神明，而不是一个没有什么出身的人类。他现在才彻底的相信李珂能够在不伤害诺克萨斯的情况下摆平一切了，因为这样的力量诺克萨斯根本就没有办法反抗，就算是动用了全国上下所有的力量，也只不过是徒劳而已。

    这哪里是人应该掌握的力量啊。

    “但我带来的东西永远要比这样的力量还要强大。”

    缓缓的散去身上的铠甲，并将其重组为自己的血肉之躯，但是就算是仅仅动用了不到十秒钟，李珂就发现自己在飞升者的形态下的力量又极大地增长了。如果仅仅只是缓慢的增长的话李珂并不会怎么担心，因为超越了人类的躯体还不会自我进化的话就太过无趣了，但是现在却不一样，因为他的这种力量的增长实在是太快了，仅仅几秒钟的时间，他就感觉自己的出力增加了三分之一。而生命层次提升的速度根本就不能够说是奔跑一样的提升了，而是非常干脆的空间跳跃的。

    最扯的是这个全方面提升的速度也在飞速的增长，自从自己再次吸收了亚托克斯体内的力量之后，只要自己敢解放飞升者形态，这个速度就成指数的增长。

    所以他现在真的不太想在动用飞升者的力量了，这样的增长速度真的是太过诡异了，普通人有这样增长实力的速度并不算太过让人惊讶，毕竟提升他们的力量很简单，但是实力到了自己这个层次的话，就很难说自己不是出了什么问题，在自己研究出来到底是为什么之前，李珂还不想太过放纵这种诡异的状态。

    至少也要找到莫甘娜，或者瑞兹这些千年老妖他们问一下再说。

    “或许吧，但是通常情况下，力量更加震撼人心。”

    将李珂的披风从一边已经傻掉的阿狸小姐手中拿出来，德莱厄斯直接将这件华丽的斗篷扔到了李珂的手中，而李珂在披上自己的这件代表着帝国皇帝的斗篷之后，也笑着再次询问了他。

    “理念和意志的力量也是力量? 德莱厄斯? 这不是你一直坚信的东西吗？”

    德莱厄斯沉默了，因为他在李珂展现的城市当中不仅仅看到了成规模的现代化军队? 更看到了那些手持简单的枪械和战争兵器? 就和拥有着仿佛无数的飞机大炮的敌人战斗，并且在整个世界都在针对他们的情况下? 以一己之力打破了那个国家不败的神话，让自己的国度真正的屹立在那个有着无数强国的国家当中。

    而且那里的人安居乐业? 每个人都能够去学校学习自己喜欢的知识? 大部分外来的因素都被强而有力的国家所阻挡，让他们可以自己选择自己的人生，实现自己的目标。

    “……的确，我的确看到了强大的意志? 以及坚韧不拔的决心。我从来都不敢尝试的道路竟然真的行的通……”

    尽管自己也是常年征战? 在死人堆里打滚的战士，也看到过无数内心坚毅无比的战士，但是他从来都没有见到过那么多有着钢铁一样坚韧的意志的战士。而这样的战士和国民，却是由一个他觉得行事手段多少有些‘软弱’的国家当中诞生的。而他们一直强调着这种坚韧意志的国家，却并没有出现特别多的拥有这样意志的战士。

    那不是几万个那么简单? 但是却能够让整个符文大陆都颤抖的数字，而是一个他不敢想象的数字。

    “那么跟随我吗？没有足够的人手帮忙的话? 我恐怕就要摧毁诺克萨斯这个国家了。”

    德莱厄斯并没有迟疑，在看到了更伟大的事业和道路之后? 他的内心已经不再拘泥于自己之前那些见解了。尽管他还不能够完全的认同李珂用这个城市给他展现的那些理念，但是他却能够接受大部分? 并且愿意为其效忠。但是也仅仅是在这个目标下为自己的国家诺克萨斯而努力? 如果李珂没有诺克萨斯皇帝这个身份的话? 那么他绝对会拼上性命都要攻击李珂，因为诺克萨斯必定会在这个宏大的目标前倒下。

    于是他拿过了一边代表着诺克萨斯的旗杆，这个飘荡着诺克萨斯斧纹徽记的旗帜是他当初受封诺克萨斯之手时，由达克威尔亲手赠送，并且披在他的身上的。是他效忠于诺克萨斯和达克威尔的证明，但是现在他已经不再在意这个东西了，因为在李珂的带领下，旧的诺克萨斯必将死去，而他也将会在这场大变革当中，真正的见证到诺克萨斯的崛起。于是在李珂有些惊讶的目光下。德莱厄斯当场就将这杆代表着旧诺克萨斯的旗帜折断，然后单膝跪倒在地。

    “当然是向您献上忠诚。”

    他德莱厄斯从来效忠的都不是什么皇帝，也不是什么贵族们领导的诺克萨斯，而是诺克萨斯这个国家，如果他的这个领导人得的确确的是为这个国家的国民谋求福利，并且有一条切实可行的道路的话，他对其奉上自己的忠诚，又有那里不对呢？

    他是诺克萨斯之手，他是这个国家的保卫者和捍卫者，永远是被国家意志驱使的臂膀。

    他永远忠诚。

    也没有人不会信任自己的手臂。

