    第125章 收了御姐黄秋月

    “这方凡太变态了，几天不见竟然拥有如此恐怖的武道意念！”

    水婧涵之前可是感受到方凡的武道意念提升到不可思议的地步，不然，不可能轻松地击穿4品的防具。

    “我知道你在想什么，我师弟的仇我是会帮他仇的，这方凡的武道意念确实强，可以轻松攻击4品防具，不过那防具也不算真正的4品，因为有裂痕，只能算伪4品防具，最多就是3品特等。武器、防具每个品级分四个小等级：下、中、上、特。下等最差，特等最好。”

    水婧涵的大师兄邪笑着，“我之前送给洛树深时，并没有告诉他裂痕的事，只是没想到方凡那家伙竟然能一剑击中了魔甲的裂痕，从而击穿魔甲，仿佛能看到魔甲的弱点般！这个应该是偶然吧？带你去见一下内门执事！”

    “嗯！你是说七长老的那位女执事？”水婧涵有点好奇，因为她以前在魔灵门便听说过那位女执事是七长老的分身。

    “对的，便是那位。别看她的境界跟我相当，但她完全可以爆发相当于天武境中期的实力，我实力相当于半步天武境！”水婧涵的大师兄姓名叫郭修锐，身高一米七六左右。

    两人很快来到了一栋别墅前停下。

    之后走进去。

    ……

    方凡回到了黄秋月的住处，只见肖过往坐在黄秋月的客厅中喝着水。

    “方兄弟你回来啦？”肖过往见到方凡完好无损地回来了，笑容可掬。

    “嗯！你处理好那些尸体了？”方凡好奇问道。

    “嘿嘿！已经都搬到外面的一辆货车上了！之前那些尸体就是从那外面的货车运来的！”肖过往边抽烟边说。

    而黄秋月则从卧室里跑出来，“怎么样了？”

    “嗯，洛树深被我干掉了！可惜他身上没有追魂针！”方凡摇了摇头，拿出一块紫色的晶石，“这个是什么？”

    “这个是……炁晶啊，不过炁晶一般都是透明不规则形状的，第一次见到这种紫色的，还像叶子一样薄的炁晶，上面还有叶子的脉络！很神奇啊！一般炁晶是无法在上面雕刻任何文字或者图案的，因为就算雕刻上去了，第二天便恢复原状或者消失了。”

    肖过往很是好奇，“上面的脉络很神秘，我也是第一次见过！”

    “哦！”方凡收回紫炁晶。

    “洛树深竟然死了！你不怕被警察抓了？”黄秋月有点为方凡担心的说道。

    “嘿嘿！没事，为了你的安全，我可不怕的！”方凡抿了抿嘴说。

    “好了，那我先走了！”肖过往已经收到钱，虽然他任务没完成，但还是有钱拿的，还从那些尸体中获得一些更珍贵的东西。

    “去吧，以后不到万不得已，不要用魔王掌！”方凡提醒肖过往。

    “好的，下次有时间请你喝酒！”肖过往给方凡使了个眼色，便跑了。

    黄秋月见到只剩下自己与方凡，就有点尴尬，毕竟之前她还调戏方凡呢，别看她拥有成熟御姐范，其实内心空虚得很，因为没有遇到让她看得上眼的帅哥。

    而方凡不仅长得帅，还有本事，更主要的是，之前给她医治时占了她便宜，让两人的关系变得暧昧起来。

    “我帮你把想加害你的洛树深灭了，你要怎么感谢我？”方凡欣赏着黄秋月那丰腴的身材，凹凸有致，而且她刚刚洗了澡，穿着黄色的裙子，还有粉色丝袜将腿束得更加修长动人，整体更美！。

    方凡都看得咽了咽口水，那个血液都有点沸腾起来。

    “你喜欢我穿什么制服！”黄秋月突然抿嘴问道。

    “呃！我喜欢你穿水手服，当然拖依肤更好看！”方凡最后玩笑说的。

    “切！”黄秋月白了方凡一眼，这家伙真是得寸进尺，“我还真有水手服！就满足你，穿给你看，算是报答你！”

    “好啊！”方凡没想到这黄秋月这么会玩的，只见她转身去卧室关上门。

    方凡坐在沙发上喝了一杯水。

    不一会儿，黄秋月便换好了衣服走出来。

    站在方凡的身前。

    还转了个圈，“怎么样？”

    “哇……真是眼前一亮，很好看！”方凡见到黄秋月的样子真是迷人，那衣服仿佛就是为她量身定制的，很是合身，还有让身材更是傲人。

    加上那制服的特别。

    让她的美变得更吸引人。

    方凡都双眼看直了。

    只见黄秋月走到方凡身旁坐下。香风袭袭，很是迷人。

    “怎么样？喜不喜欢？”黄秋月咬了咬唇，想勾引方凡的样子。

    “你知道我是什么人么？你敢这样……”方凡话还没有说完便直接欺身往她的嫩脸吻了过去。

    薄唇嫣红小巧，如同黄桃味的果冻般，开始有点凉，随后便是甜，黄秋月一阵呆滞，她知道自己玩过火了。

    但已经来不及了，她双眼渐渐迷离起来。

    方凡抱着她向着卧室奔去，边跑边吻。

    黄秋月完全没力气无法挣扎任他抱着冲进卧室。

    随后两人开始夫妻吵架起来。

    男的很暴力，因一件小事便暴打妻子，让其惨叫着。

    “呃？对面什么情况？”隔壁邻居听到对面的夫妻吵架也是一阵无语，这是新夫妻吧？不然怎么会吵得这么剧烈，还有男人出手打人就不对了，打得那女人惨叫声越来越凄厉。

    不过夫妻床头吵架床尾和，最后两人也就吵完了架，原来是女的不想当家庭主妇，要做生意缺钱，男的同意注资几个亿，女的很满溢，最后便答应了，显得很幸福。

    ……

    次日，凌晨熹微。

    黄秋月醒了。

    给方凡洗衣服，她看着‘全’单上的嫣红，感觉有点冲动了，她最宝贵的一次坚持这么久就没了。

    不过她并不后悔，毕竟她单身这么多年了，好不容易遇到一个合适的。

    洗完衣服，便弄早餐。

    方凡起床吃了顿美味的早餐。

    感觉很幸福，第二次有美女给他做早餐。

    “秋月做的早餐真好吃，昨晚真棒！”方凡捏了捏嘴欣赏着她的美。

    “哼！要不是休息一晚上我都动不了，你们武者也太厉害了！”黄秋月与方凡一起吃着早餐脸红红的说着。

    “还行吧！”方凡吃完早餐，便叫人给黄秋月家具换了。

    随后方凡与黄秋月加个微信与手机号，便离开了她家。

    又得到一个美女真爽。

    前世他只是一个吊丝，想都没想到会在这小说世界中混得风生水起。

    他突然收到了杜星月的电话。

    “方凡哥哥，不好了，我姐姐失踪了！”杜星月很是担心的问道。

    “呃！”方凡一惊，立刻开车向着杜星月住处奔去。

    (本章完)

