    直播间宝友都没有意识到问题，看着东西眼里满是震惊。

    他们可从没见过转成这样的指南针。

    “是磁山？”

    宝友们第一反应就是小说中记载的精绝古城两侧拥有巨大的黑色磁山，一切金属物品都不能通过磁山保护的精绝古城。

    这两条黑龙一样的磁山牢牢地守卫着精绝古城的安全。

    “小说看多了吧？”

    王多鱼没好气道。

    “什么黑色磁山，不能有任何金属？要是真的有这样的地方，头一个活不下去的就是当地人了。”

    “汉代，都铁器时代了，还过着石器时代的生活么？”

    “不是还有铜器么？”

    宝友们不服，反驳道。

    “古代冶炼纯度不足，铜里面的含铁量不会低的，要不然也不会有铜铁一体的说法。”

    王多鱼瞧瞧指南针，想看看这指南针疯转的问题。

    “老师传给我的，不是特用的，会敲坏！”

    黄昊英拦住他，心疼地合上指南针装进口袋。

    “又不是你动，怕什么。”

    王多鱼随口吐槽，却没有上前再说话。

    黄昊英这么说，他要是还非拿过来研究那就是不懂事了。

    可以，但是没必要。

    宁帆饶有兴趣打量着周围的环境，微微侧目。

    “看出什么来了么？”

    这话是和半两金说的。

    在场的众人，除了他也只有半两金还勉强算有观天地风水的能力。

    “有点勉强。”

    半两金摇摇头。

    她的本职还是占卜，风水，还是太过高端，哪怕吸收了密宗的一些占卜和天象的知识，吸收也需要些时间。

    更何况，这里是精绝古城，用的方式和她知道的不一样。

    用自己的经验恐怕还会出问题。

    “嗯，晚上过来，我教你。”

    “？？？”

    半两金怔在原地，没有说话。

    半夜学习，这样的话实在是太过暧昧了些，自己虽然还是处子，可小电影看的不少，这些事情也很清楚。

    可，一路上来都没有事情，非要在这里？

    精绝古城的遗址边上？

    自己和宁大师还沾着亲戚关系呢？

    哥哥？

    半两金犹豫着要怎么开口，捏着衣角没有说话。

    “天星风水术，和你学的密宗风水术有些相近的地方，晚上来学习。”

    “啊？是学这个啊！”

    半两金惊讶道。

    “不然呢？”

    宁帆眉眼吊起弧度，浅笑着。

    “还是你想学习别的什么？”

    “不……不用了，这个就挺好的！”

    半两金咽下口水，不敢多说。

    这些想法自己知道就好，说出来怪怪的，最好宁帆也不要注意到才好。

    “放心，就算是你想学习，也不会在这里。”

    宁帆的声音从耳边传来。

    半两金闹了个红脸，转头要辩解，发现宁帆已经退开很远，招呼黄昊英等人扎营。

    咬咬牙，哼一声作罢。

    宁帆也不把这件事情放在心上。

    半两金这样的，不算是自己喜欢的风格，但是一拳下去就可以嘤嘤嘤好久的好看的女孩子，谁也不会讨厌，不是么？

    抖一抖她，总好过和黄昊英他们一起搭帐篷。

    这次没有专业人士随行，王多鱼是最叫苦的一个，便携帐篷硬生生搭了半个小时才搞定，等铺好垫子睡袋，寒鸦和蒲良才已经安顿好晚饭。

    “吃过饭都去睡觉，有什么动静也别露面。”

    宁帆挑起一筷面条，低声道。

    “是。”

    在场几人尽管有疑问，可想着出发前的安排，没有任何质疑。

    倒是王多鱼笑嘻嘻凑过去。

    “宁大师，我也要这么安排吗？”

    “说的就是你。”

    宁帆放下碗，语气沉了下来。

    “得了天大的好处还不够，想要学天星术，真不怕福源涨破了自己财库命宫么？”

    王多鱼脸色微变，点点头道了声明白，不敢多说。

    入夜，众人在帐篷中睡觉，四周是沙漠簌簌的风沙声，隐约响起脚步踩踏砂砾的声响，还有压低声音的说话声。

    没几分钟，声音压低完全听不到。

    众人只觉得耳边忽然起风，风声逐渐变大，狂卷着帐篷。

    “不好！沙尘暴！”

    黄昊英睁开眼，大叫起来。

    他们是野外工作的老人，这种天气可太熟悉了。

    沙漠中最可怕的事情不是缺水和毒蝎毒蛇这种事，恰恰是沙尘暴。

    一场沙尘暴，小的能够埋葬帐篷、吹奏装备和补给，大的更是能够将车辆都直接吹翻。

    曾经有人组了车队在沙漠探险，遇到沙尘暴后将车子围在四周，人在中间等待风停。

    等到风停，沙尘暴消散，所有车子的漆面被沙子打磨干净，只剩下银色金属面，一些地方甚至打磨成了镜面。

    自此之后，再也没有几支队伍敢来沙漠探险。

    就算有，也只是在半天车程的地方。

    毕竟谁也不能保证这样的沙尘暴会不会落在自己身上。

    黄昊英知道，其他人也明白，一声招呼，就地拔营，重要物资贴身携带。

    冲出帐篷，所有人看着眼前的情况都傻眼了。

    宁帆和半两金站在不远处的沙丘顶上，仿佛风沙完全不存在一样，而他们脸上衣服上全都是吹来的砂砾。

    “宁大师！”

    他们大喊着，宁帆两人也没有一点动静。

    在场所有人都没有想过还能遇到这样的场景，沙尘暴难道还有局部的说法吗？

    “快走，要尽快通知宁大师他们。”

    黄昊英当机立断，带人朝沙丘赶去。

    不管是不是局部沙尘暴，这反常的天气绝对不对劲。

    没爬两步，目光落在远处沙丘下方，停了下来。

    眼前，宁帆站立的沙丘的底部，居然出现了一座黝黑的城池，黑压压的城墙中间是数米高的大门。

    整座城池就像是从沙丘中分出来的一样。

    而自己选择的扎营地正好在城门对着的方向。

    “所以……这些砂砾是从精绝古城吹出来的？”

    黄昊英先是一愣，随后狂喜。

    找到了！

    他万万没有想到，整个考古学界都束手无策的精绝古城，居然就这么巧的被沙尘暴吹开了面纱，暴露在他的面前。

    用褪去了衣衫的女人形容都不够，这时候的想法，甚至不能用通过审核的词语表达。

    “门开了，可以进去了。”

    沙丘上，宁帆的声音顺风飘来，格外清晰。

