
　　其实宋主任之所以会说这些话，哪儿是真的好心解释和宽慰啊。M.23sk.com

　　反而是觉得还不够过瘾，故意给宁卫民添堵呢。

　　但宋主任可是没想到，对宁卫民来说，不悦固然有之，却真没他想象的那么严重。

　　反倒对涨价的事儿，宁卫民甚至能够做到比这个年代的人都更加理性的对待。

　　不为别的，就因为宁卫民心里非常清楚。

　　这些近现代名家书画，即使再涨价，也是非常便宜的。

　　哪怕价钱再往上涨一倍两倍，他该买还是会买。

　　这是根本不用怀疑的事儿，且不说未来这些书画的价值，究竟会夸张到什么地步。

　　就说一条，如果真按照市场经济来，彻底放开价钱自由交易，那绝对会比现在的标价的更高。

　　可实际上呢，因为必须按照上级的指示办，价钱上涨的范围就相当有限了。

　　所以宁卫民大致算了一下就能确定。

　　眼下照旧没有比这些书画升值潜力更高的投资品种，钱是一定要在这儿花掉的。

　　唯一的问题，是他得再好好计算一下，看买谁的书画更划算些罢了。

　　所以在更深入地琢磨性价比的时候，听到宋主任透露了这么一句有关外汇券的优惠政策。

　　宁卫民当时心里就是一激灵，简直是柳暗花明一样的惊喜。

　　他赶紧收回了心神，装作无知的样子，来套宋主任的话。

　　“外汇券？什么叫外汇券啊？您说的那是钱吗？”

　　“嗨，不懂了吧？当然是钱。不过那是外宾专门用的钱。是人家用外汇兑换来的，所以优惠力度大。”

　　“这样啊……那对外宾到底能优惠多少啊？”

　　“八五折。”

　　听到这儿，宁卫民脸色变了，故意装作不满。

　　“哼，什么内外有别，分别作价？这还不就是便宜外人，亏待咱们自己人吗。合着您这儿成旧社会了，专认洋人。”

　　宋主任乐于看到宁卫民这种难受。

　　因此不但没生气，反而气定神闲，一丝微笑还浮上了嘴角。

　　“话怎么能这么说呢？国家有了外汇，我们才能更快的实现四个现代化啊。更何况喜好字画的，也多是咱们港城同胞和海外华侨啊。那算洋人吗？这可是他们支援咱们国家经济建设的实际行动啊。小同志，不是我批评你，你这思想认识有问题啊。”

　　“您还批评我？切！”

　　宁卫民假意恼羞成怒，就势将了一军。

　　“好，那我倒要问问您了，如果我也能找到外汇券呢？我也用外汇券来买，您能给我个比外宾更低的折扣吗？”

　　“这个嘛……当然呀。你要也能弄到外汇券，我就给你打八折。怎么样？内宾和外宾的优惠条件，我叠加在一起给你。没话说了吧？”

　　宋主任仅仅犹豫了一下，就笑着答应了。

　　在他看来，宁卫民肯定不会有这个本事。

　　普通的老百姓哪儿弄外汇券去？

　　不过是怕面子上下不来，胡吹大气罢了。

　　可天下的事儿，偏偏就是这么绝。

　　宁卫民好像是专门生出来，就为了让宋主任吃憋的。

　　临下班儿前的一个小时。

　　嘿，这小子居然杀了一个回马枪。

　　竟然带着一千二百多的外汇券回来了，直接去办公室找宋主任买画。

　　好嘛，宋主任又傻眼了。

　　最后不得不以一个低得不能再低的价，让宁卫民用一个麻袋背走了十四个卷轴。

　　不用多说，宋主任到这步算明白过来了。

　　心说了，好你个臭小子啊，又跟我这儿装傻充愣的演戏呢。

　　你不知道外汇券？

　　你这分明是扮猪吃虎诳我的话呢。

　　行嘞，咱俩的缘分就到此为止吧，我可怕折寿。

　　以后我要肯见你，那才怪了呢……

　　不能不说宋主任的决定确实明智。

　　因为他要知道宁卫民心里的真正想法，恐怕就不仅仅是郁闷了，那也许真的得吐出老血半升。

　　为什么？

　　就因为别看占了这么大的便宜，宁卫民他自己还觉得有点亏呢。

　　他觉得自己太背了，泡在京城饭店多半天，就换了这么点儿券儿。

　　按他原本的想头儿，怎么也得兑换个两三千的，再买上多一倍才是啊。

　　——————

　　这才哪儿到哪儿啊……

　　好嘛，天底下就没有他这么占便宜没够的了。

　　还真是“有点出门儿不捡东西就算丢”的意思啦。

　　可也别说，越是这样的主儿，越能来财。

　　因为像他这样的人，浑身都带着消息呢，对占便宜的事儿更是天生敏感，一点都不带拉空的。

　　这不，在马路对面远远看见隶属于文物商店萃珍斋，宁卫民就发现了一个挺有意思的事儿。

　　敢情赶上了下班时间，这里面的工作人员居然往外头撵人呢。

　　一对农民打扮的母子俩，和一个穿着中山装的中年人，

　　依次被店里的工作人员给不客气的“请”了出来。

　　然后工作人员就不吝颜色的关上了店门，开始上板儿。

　　与之相比。

　　这三个出来的人却都是摇头叹息，一副有点狼狈外加手足无措的模样。

　　更关键是是，他们手里可都拿着东西呢。

　　中年人是个大提包，母子俩也带了个小包袱。

　　他们惶然归惶然，冲着店面发楞是发楞，可拿着东西的分寸，仍可看出小心翼翼的劲儿来。

　　那不用说，这绝对是有玩意啊。

　　只是这么让人给轰出来，多半儿也不是什么好东西。

　　人家看不上嘛，否则，那不就给留下来了？

　　说实话，要搁平常，宁卫民实在不敢这么“头铁”，硬往前凑去搭顾。

　　不为别的，文物商店门口你瞎问什么呀。

　　敢拦国家的买卖，戗政府的行？那不找出事儿呢嘛。

　　可现在就不一样了，店门关了，已经没人管了，他好奇问问人家又怎么了？

　　结果嘿，纯属是抱着有枣儿没枣儿打一杆子的念头过去了，宁卫民还就真交上好运了。

　　因为有一件事儿他是先入为主的想错了。

　　实际是这几位的东西还真挺不错的。

　　他们被轰出来，不是因为东西不好，是因为手续问题。

　　而这就得说一说此时文物商店的经营问题了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百一十七章 装傻免费阅读。https://xs.23sk.com 