    在我撤回心境之力后，云?儿的脸色也是好了一些，跪下的身子也是稍微往起抬了一些。

    她重重地咽了一下口水，对着我磕头道：“前辈，刚才?儿言语间有所冒犯，还请前辈见谅！”

    我道：“你说话，倒是没有什么冒犯到我，现在我对你有几个要求！”

    云?儿立刻道：“前辈但说无妨。”

    我道：“第一个要求，这里发生的事儿，你需守口如瓶，不能告诉任何人，第二个要求，那就是好好安排你门下的弟子去圣莲宗的比武盛会！”

    云?儿立刻说：“?儿谨记，这里发生的事儿，我定当不会泄露半字，至于比武盛会的事儿，前辈就算不说，我也准备带人去的，人选我都选好了。”

    我“哦”了一声问：“是谁？”

    云?儿说：“是我门下的一个女弟子，名字叫做云鹞婇，和您这弟子年岁差不多，是我在外云游的时候，从一个散修门下收来的，资质是我近年来收过最好的一个徒弟，只是不知道前辈，为什么要让我蝴蝶宫参加这次盛会呢，前辈莫非和我们蝴蝶宫有什么渊源？”

    我看着云?儿挥了挥手，让她先从地上起来，然后就说：“我自有我的安排，对了，你们门下是不是有一个叫渡季白的，让他也跟着去吧！”

    云?儿愣了一会儿说：“的确有这么一个人，还被几个弟子弄进了内门备选，不过我知道，那小子资质一般，凭着花言巧语，哄的几个丫头眉开眼笑，这才得了机会。”

    我道：“你不管？”

    云?儿说：“我对蝴蝶宫的宫主之位，本来就没有什么兴趣，是我师父硬塞给我的，我每天只管过自己的逍遥生活，宫里的事儿，除非生死存亡，我都不会管，都是内门的主事长老打理门内的事儿。”

    我笑道：“那你倒是清静。”

    云?儿忽然话锋一转问我：“前辈，我斗胆问一句，你可有双修伴侣？”

    我愣了一下道：“与你何干！”

    云?儿羞红着脸对我道：“不知前辈觉得我如何……”

    一旁的天星兿也是歪着脑袋看我。

    我对着云?儿笑了笑说：“你的容颜举世无双，可惜，咱们不合适！”

    云?儿低着头说了一句：“前辈可曾讨厌我。”

    我道：“倒是不讨厌！”

    云?儿立刻道：“那我就有机会！”

    说罢，云?儿对着我拱了拱手又说：“前辈，那我就先告辞了，有机会的话，我再来叨扰前辈！”

    说罢，她就退到了结界的边儿上，我一抬手，她就退出了结界，然后飞回蝴蝶宫去了。

    至于我这边，则是无奈摇摇头说：“我这该死的魅力，可惜我已经名花有主了！”

    天星兿小声在旁边问了一句：“师父，刚才那位姑娘会是我的师娘吗？”

    我斩钉截铁道：“绝无希望！”

    到了第二日，我正在利用石人锻炼天星兿的时候，云?儿又来了，她在结界外小声道：“前辈，前辈，在不在？”

    看她鬼鬼祟祟的样子，也是有些好笑。

    今天她穿的装备和昨天差不多，只不过换了一身紫色的裙衫。

    面纱也是换成了紫色，不过她在结界外的时候，就把面纱主动给摘了。

    我无奈摇了摇头，还是把结界打开放她进来了。

    毕竟她一直在那里晃，容易把我的修炼之处给暴露了。

    进来之后的云?儿就掏出一些玉瓶摆到我面前说：“前辈，这些都是我们蝴蝶宫上好的丹药，我知道前辈肯定不需要，不如给您的徒弟，她吃了之后，对修行很有帮助的。”

    我检查了一下，那些丹药品质的确还不错，所以我就对天星兿说了一句：“谢谢宫主大人吧！”

    云?儿立刻说：“不用那么见外，你叫我?儿姐就好了。”

    说话的时候，她看了看一旁的石人，又看了看手持长剑的天星兿道：“你们在练习剑法吗，我能观摩一下吗？”

    天星兿看了看我。

    我想了想就说：“也罢，我收了你的丹药，让你看看这剑法，也算是互惠互利了。”

    云?儿露出一脸的喜悦来。

    而我也是搞明白了，她是来蹭课的。

    接下来，天星兿的修行也没有避让云?儿，云?儿初见天星兿的飞花剑，便惊讶的合不拢嘴，天星兿每做一个动作，她都会跟着在旁边比划一下。

    见我不反对，她的胆子也是大了起来，干脆折了一个树枝，在旁边跟着练了起来。

    云?儿的资质也还算不错，看了半天，等到晚上的时候，也学了三分之一的精髓。

    临走的时候，她就问我：“明天我还可以再来吗？”

    我笑了笑说：“来吧，我看你还是挺好学的，并不是传说的逍遥娘，怎么这么多年了，还是十六星的修为呢。”

    云?儿愣了一下道：“您调查过我？”

    我笑道：“算是吧，毕竟在你们蝴蝶宫旁边安家，你这宫主的消息，我总得知道一些。”

    云?儿点了点头，然后缓缓露出了一些愁容，接着便被我送出了结界。

    今日的月光很好，我本来在想要不要探查一下云?儿的过往的时候，我的心境之力忽然闪过一丝怪异，我发现，这云湖小世界忽然来了一个隐秘的高手。

    而发现这一切的不止是我，天道第一宗的道门内，也有一个高手发现了这一切，并用心境之力去阻拦了一下，可惜他没有拦住，那个人还是混入了云湖小世界芸芸众生之中，不见了踪迹。

    我没有去探查，也没有让天道第一宗的那位高手发现我。

    不过我能感觉到，这次来云湖小世界的高手，恐怕和本源神有着千丝万缕的联系。

    我皱了皱眉头，不由感慨了一句：“难道本源神发现了我，派人来寻找我了？”

    不对，我的命理线一切都还正常，没有本源神介入的表现，也就是说，如果那是本源神的人，那他来这里也不是为了我。

    而是为了其他的事儿。

    我在云湖小世界的际遇，也要变得精彩起来了！

