    卢维说实话有点社恐的。

    尤其是面对如此众多的高质量妹子。

    而现在，她们都等着自己。

    这种感觉……只有一个字可以形容。

    爽。

    两个字：

    好爽。

    当他在灵器开道之后，走进休息室时，众女都开始矮身行礼。

    俯视看去，梅兰竹菊，各擅胜场。

    个个都有别样韵味。

    难怪人人想当皇帝，难怪皇帝命短。

    能忍住的皇帝, 能有几个？？

    这时，败坏兴致的家伙来了。

    “喂，皇上，你可注意点，元神刚成，不能放肆。”灵剑老爷还是给他面子的, 这话是传音入密。

    “朕晓得。”

    卢维当然不会放纵。

    他可是太明白自己根基在什么上了。

    “好了, 爱妃们都平身，大家不要紧张，咱们现在是一家人，就按家人的态度来说话。”

    “谢皇上。”

    众女起身。

    但没有一个真把自己当家人的……真当她们是公司小员工吗？

    大佬把你当家人，你就真以为能和家人那样随意相处？

    错了。

    大佬把你当家人，是希望你对自己家，天天996，至于工资，家人开什么工资？

    为家里奉献不是应该的？

    卢维看出众女所想，他也不多说，毕竟*久见人心嘛。

    “好了，咱们拉拉家常，各位都是天之贵女，朕出身贫寒，若话有不协之处……”

    你们敢打我吗？

    “皇上天资英发，天命在身，汉高祖，明太祖皆起于微末，皇上比之二人, 更胜许多，将来必定一统宇宙，成仙了道。”荷妃大着胆子恭维道。

    “哈哈哈，荷妃说的好，朕其实也只是比那两位前辈强那么亿点点而已。他们只是没有天时，朕得了天时，才能胜出。”卢维大笑道。

    众女跟着笑，氛围倒是松快了许多。

    皇上心情好，就是偶尔出点小差错，也不会有事。

    有人要说，都是玩家了，还要这样委屈心意，丢不丢人？

    赚钱嘛，有什么丢人的？

    说不好听的，这里大半女的，都是将进宫当成生意来做的。

    真对皇上有感情的，恐怕还真只有荷妃一个。

    毕竟她只有在这里，才将自己的才色得到施展和变现。

    “皇上英明。”众女齐声说道。

    “好了，也别站着了, 都坐, 都坐。”卢维说着, 率先向休息室的主位走去。

    等到他坐下后，其他人才依次坐下。

    位份高的先坐，位份低的后坐。

    高者距离皇上近，低者位于远处。

    等级森严，礼法严苛。

    看得卢维心中……

    更爽了。

    这东西，你在外面看时，天天骂它。

    等到你享受它带来的尊容时，就觉得是个好东西。

    若是不好的东西，拥有大权的皇帝不可能长年累月地忍耐。

    比如上早朝这事，往往规定是四五点就要上了，然后皇上抗不住时间，慢慢地就改了规矩，改成小朝堂。

    直到十点才议事，甚至不上朝，直接叫人去书房，乃至卧室商议。

    各种秘书，行走，就是这样慢慢获得权力，进而形成新的机构。

    唯独礼法，皇上不会破坏的。

    因为礼法就是对皇帝的最大保护。

    没了它，皇帝也不过是个凡夫俗子。

    但现在卢维自然不太在乎这东西。

    毕竟他力量在自己。

    但这套礼法确实让他得到莫大的荣耀。

    如果是在成就元神之前，还真有可能忘乎所以。

    好在他元神已成，心思很安定。

    所以面对这些蜜糖们，还能稳住。

    “各位都说说自己的事，咱们一直以来都没怎么聊过家常，今天了，就是聊聊家常。”

    卢维看过以前皇上的生活日志，皇帝对待妃子的态度，自然和大臣们大不相同。

    说到底，夫妻一体，皇上和妃子基本上是利益共同体，除非妃子有了儿子，想当太后。

    皇上和妃子们说话，也不会天天端着，和家人唠磕颇有相似之处。

    “那个，皇上，不知要从哪位姐妹说起？”荷妃继续问道。

    “嗯，就从你吧。”卢维笑道。

    “皇上，妾身虽然出自前朝皇室，却从不受宠，只是因为母后老实，安分守己地生下臣妾，所以落了个四十四的排位……”荷妃拿起手帕，按住眼帘。

    “唉，前朝皇帝，没有伟力，自然害怕这个，朕却是不在乎的。”卢维安慰着对方。

    别看卖惨俗套，但就是管用。

    为啥，人总是喜欢看到不如自己的东西，以此换取心理平衡。

    在心理平衡之下，自然就会倾向对方。

    “多谢皇上，幸好有了皇上，不然天下之大，也没有妾身安居之地。”荷妃很诚心地说着。

    卢维点点头：“放心吧，只要你们和我夫妻同心，朕自然会护你们周全。”

    这是肯定的。

    他既然接了这后宫，用来炼心，那就不可能戴帽子。

    肯定要将每个后宫之人，都安排妥当。

    除非这些人心怀鬼胎，暗中生事，那他也会龙颜震怒的。

    “好，荷妃说了自己的事，你，也谈谈自己的事吧。”卢维随意点了旁边一位小巧可爱的嫔妃。

    “奴婢谢过皇上，奴婢出身南江谢氏，自幼在家中女学中长大，一直没有出过门，见识短浅，也就只有上学的事可以谈谈，供皇上品鉴。”谢嫔说道。

    这话可大有讲究，从未外出，这正好激发出男人的保护和占有欲……

    “好，大胆说说就好。”卢维鼓励道。

    “奴婢的家中女学，以女工和女德为主，奴婢小时愚钝，直到小学四年级还不能理解什么是加法和乘法，有次老师拿来十五个苹果，说一个苹果是5元，问我们15个苹果是多少？别的学生都在用乘法快速算出来，只有奴婢一直算到下课，才加出来。”谢嫔讪讪地说着。

    好家伙，这也是个高手。

    卢维暗暗想着。

    男子以刚强，女人以柔弱。

    对方这样说，是让自己明白，她完全没有任何威胁，不会算计，连个加法乘法都搞不清楚。

    不过，这也是主动退出了皇后之位。

    毕竟皇后不可能找个太笨的，是在关键时刻能主持正事的。

    “好说，大器晚成者，比比皆是，以后朕会多给你些补脑的灵物。”卢维安慰道。

    “谢皇上。”谢嫔赶紧下跪。

    “无需多礼。”卢维笑道。

    众女顿时震惊。

    这小绵羊厉害啊，把自己说成笨蛋，不动声色地就搞到赏赐。

    后宫之内，真是高手如云。

