
　　只见在城市中央。

　　一群穿穿黑色保暖衣的人，正在不断起舞！

　　天地震撼！

　　一道恐怖的灵气冲天而起！

　　而那些敌人们。

　　身体都纷纷爆裂开来！

　　无一幸免！

　　这，就是这影流之舞的威力！

　　能做到这一步。

　　说明，大商国众人，也已经站在了人类的巅峰上！

　　上百万凶兽，一夜之间，几乎完全死局！

　　死相极为惨烈！

　　看起来，真的是让人震撼不已！

　　而萧烈的杀戮点点数。

　　也在疯狂增长！

　　等到杀戮完成的时候。

　　一百万点！

　　这就是萧烈获得的修炼点数！

　　而后。

　　萧烈意念一动，就将这些修炼点数，通通都转化为了自己的修为！

　　虚丹一重！

　　虚丹二重！

　　虚丹三重！

　　……

　　……

　　实力不断飙升！

　　最终。

　　萧烈异常惊讶。

　　他的实力，竟然最终达到了金丹巅峰！

　　这是超乎想象的强大！

　　随后。

　　萧烈意念一动。

　　身体便骤然之间，转移出了上百万公里！

　　来到了皇城内！

　　他的出现，让无数人都无比震惊！

　　“天啊！天上怎么会有个人！！”

　　“是啊是啊……天上那个人是怎么出现的呀！”

　　“不得了！这是什么情况！！太让人震惊了！！”

　　“老天爷啊！！”

　　而后，萧烈出现在了大皇子面前！

　　意念一动。

　　大皇子的整个身体。

　　都直接爆裂开来！

　　看起来颇为血腥！

　　萧玄的嘴角，也轻轻的露出一抹笑容。

　　这有点太容易了哈！

　　确实！

　　某种意义上来说。

　　这件事情也还真的是简单的可以！

　　简单到，甚至有点要超乎他萧烈的想象了！

　　就是这么容易的一件事！

　　而后，萧烈的意念，再度一动！

　　他的身体，出现在了众大臣面前！

　　“拥护我登基！”

　　“你们将看到我的力量！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这……我们绝不允许！大皇子现在在哪里？”

　　而后。

　　这个人的身体，便骤然炸裂开来！

　　死了！

　　萧烈也释放了自己金丹期的修为！

　　“我，将会是这个世界永恒的皇帝！”

　　“我，将一统大商国！”

　　“我，所到之处，都是至尊！”

　　众多大臣，听了之后，一个个面面相觑！

　　最终。

　　这些大臣，一个个也都跪了下来！

　　向萧烈行礼！

　　从此之后！

　　萧烈，就是整个地区，最强的王者！

　　他统治了大商宗，也统治了整个大商国！

　　萧烈的名声，将亘古流传，长久不灭！

　　而后。

　　萧烈意念一动。

　　却是将蚯蚓哥他们，通通都召唤了过来！

　　“各位，”萧烈看着他们，嘴角露出了一抹笑容。

　　“从此往后，这个世界，就是我们的世界！”

　　众玩家的脸上，也不禁缓缓露出了一抹震撼之色！

　　“那么，难道说，从此以后……”

　　“哇呕！烈哥太强了！烈哥太猛了！”

　　“强大无敌！强啊！”

　　“烈哥666！”

　　“······”

　　看到众人都是一阵阵欢欣鼓舞，都是一副极为快乐的样子。

　　萧玄的脸上，也露出了笑意。

　　好！

　　没有想到。

　　在短短的两个月的时间。

　　他，就能成为了大商帝国的皇帝！

　　大商！

　　并且。

　　金丹期的他，将拥有近乎永恒的寿命！

　　他，将成为大商国，近乎永远的皇帝！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，402 大结局！大商皇帝，萧烈！免费阅读。https://www.23sk.com 