    傍晚，又有两辆车来到东山村，西梁的车牌。

    每天到东山村的人都多，西梁也不稀奇。

    甚至吸引了更多人来，那些人都不知道危险。

    一个老太太下车，拉着村民打听：“我外孙是不是在这里？”

    村民打量半天：“你就是邓婵娟的老娘？”

    老太太悲戚：“我就是。”

    仇梦楠捋袖子过来，一个巴掌抽老太太。

    杜思彤才下车，忙冲过来喊：“你怎么能随便打人？”

    仇梦楠揪着小美人揍！亲妈杀人，生在杜家那么腌臜的地方，她能干净？跑来又做什么？

    大家都知道，那个杜震东到李铭家、就是不做人，所以，杜家还敢来？

    杜思彤打扮娇滴滴，哪里是仇梦楠的对手？即便她想凶也不行！

    杜家的保镖立即过来。

    被几个村民按倒打的半残。

    杜家，现在不仅是和许图治有仇，和东山村也有仇了。绑架李聪呢。

    李聪过来，还背着书包，抓着杜思彤的头发抽她！

    杜思彤喊：“你是谁？”她要报仇！

    李聪捡了一把水果刀划杜思彤的脸！报仇？李聪还没报仇！

    杜家势大，李聪家的房子被毁，要不到赔偿。

    老太太又急忙过来救外孙女。

    李聪拿刀划她的老脸！

    老太太惨叫！

    有不明真相的、议论：“这女孩太凶了吧？”

    一群人怒：“你如果知道杜家绑了她要毁了她，还能这么说，祝杜家下次绑你！”

    圣母都吓的发抖。杜家那孤儿院就闹的不小，挺可怕的。

    李聪刚好和那些孩子差不多。她也没凶别人。

    老太太一脸血，太惨了：“邓宇俊，外婆找你，你在哪儿？”

    仇梦楠打断她的腿：“这么能追？杀了邓婵娟夫妻，连她独子都不放过，这心要多黑？邓婵媛和她嫂子是凶手，尽人皆知！你就是帮凶！邓婵媛的老公来过了，女儿也来了，一定要弄死人家你才甘心，毒妇！”

    村里的老太太一齐来骂！

    有人恍然大悟：“虽然邓婵娟厉害。但邓婵媛嫁到杜家了啊，所以，这老太太想傍上杜家，不惜杀了邓婵娟一家。”

    “邓婵媛也太毒了！邓婵娟是她亲姐！”

    老太太惨烈：“邓宇俊是我外孙。”

    外人都指责：“人家是活生生的人有活着的权利还以为由着你摆布？老毒妇！”

    “邓宇俊今年也有十六岁了。”

    “还不是因为他身价几十亿了？这老太婆一开始就打那主意！”

    修士都怼到老太太跟前说：“会遭报应的。”

    杜思彤喊：“我爸来了这儿就失踪了！一定是被邓宇俊杀的！”

    修士冷笑：“你杜家邪修，这账找杜家算去！说实话就算被邓宇俊杀了那是应该！报应很快会轮到你们的！”

    杜思彤就算被毁容也能整容。

    所以，女修闲的没事，给杜思彤脸上加点料。

    杜思彤惨叫。

    一些不知道的、就觉得这是报应！

    做人真的太过了！要赶尽杀绝！

    老太太抱着外孙女哭，大家不是同情，而是像看两个恶鬼。

    有实在人，说老太太：“这哭外孙女的真情实感，和惦记外孙就不一样。”

    “这杜家的外孙女才是宝嘛。”

    “邓婵娟就算再厉害，没攀上个好的，就不如杜家一条狗。”

    “哈哈太搞笑了！邓婵媛是因为邓婵娟才嫁到杜家，回头又咬死邓婵娟。”

    “都说杜家势大，不过是一群疯狗！家产都是抢邓婵媛这样来的。”

    “这老太婆还以为她儿子孙子能得好处，邓婵媛能放着肉给别人吃吗？亲姐都杀了，再杀亲哥又如何？”

    “这老太婆不会听的，毕竟还没发生。”

    老太太确实不听。只是她哭也没用。

    村里有人去收费站，给邓宇俊打对讲说一声。

    山上。

    邓宇俊忙着玩火。

    陈汉把对讲机给他。

    邓宇俊想了想，问闻杰：“能把老太婆引出来吗？”

    闻杰说：“应该可以，就说你在山上？”

    邓宇俊说：“我去邓家坡。”

    闻杰虽然小但知道的多：“邓家坡那边比较危险。”

    邓宇俊想好了：“那不是正好吗？”

    闻杰看没有别人反对，就这么说定了。

    时愈给了邓宇俊一把符。

    邓宇俊心里就更稳了。

    虽然垃圾堆没法穿，不是不行是不用，绕过垃圾堆、对于东山村这一片都比较熟。

    东山村现在是天兜山边缘的一个村，以前、周围还散落着一些小地方。

    邓家坡早就没人了，连东山村都找不到一个姓邓的。邓宇俊算是来填补了？

    邓宇俊在邓家坡的遗址上，遇到了一群邪修。

    不是说邪修当道，大概躲在天兜山的邪修比较多，或者这次邪修洞府更吸引邪修。

    正道、就不会四处乱窜。四处乱窜的正道、那心都不一定是正的。

    邓宇俊现在不是替天行道，目标只有老太婆。

    天快黑。

    今天的月没那么快出来。

    山里却热闹起来。

    一大群热心的，跟着老太太来找外孙。

    邓宇俊躲起来，就听着这些人热闹。

    “收费站在哪儿？”

    “邓少不会和傅少一样吧？”

    “这是邓家坡，和许府没关系。”

    “东山村周围的山多了。”

    “我就说这路怎么这么难走，邓宇俊跑到这儿做什么？”

    “他姓邓啊，家破人亡了，不知道怎么就把邓家坡当家了吧？好可怜的孩子。”

    老太太跟着一群人，干劲十足。

    邓宇俊就躲着，看那些邪修也躲了。

    东山村几个带路的，转个弯遁了。

    这天、正是夜黑风高！

    邪修出手，就像勾魂的黑白无常。

    邓宇俊看明白了，邪修、不一定为修，也可以做贼。

    到东山村的人极多，有人就喜欢四处乱转，都是羊。虽然有的瘦但也有一些很肥。

    邓家坡离东山村不远不近，真是好地方，英雄所见略同。

    老太太慌了！

    她以为是去许府！还激动了一下！

    就算是山路她也愿意走，这回逮着邓宇俊就不会再把他放走，因为婵媛有办法对付他。那都是为他好，他之前的状态太差了。

    老太太不心疼他吗？婵媛也是把他当亲儿子的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份的。

