    京城尚书房内，原本已经年假期间了，按照往年的惯例，在这个时间段，即便是天子也是休息的，不需要处理什么政务。

    朝臣们也是一样在家休沐，与家人团圆，开开心心的过大年，有什么事情那也是要放过过完元宵之后再来处理的，除非是特别重大的事情才会进行紧急处理。

    然而此时此刻，弘治皇帝的书桌上面摆满了弹劾王守仁的奏疏，很多都还是从南京这边加急送过来的。

    “…王守仁不仅仅没有镇压乱民，反而给予乱民衣食，更是对我士绅之家进行抄家，所得巨额财富，竟然直接分给那些暴民，如此姑息养患，残害士林子弟，定会动摇我大明之江山社稷和根本。”

    “长此以往，朝廷的威严何在？”

    “自此以后，市井小民稍有不如意者，皆可聚众闹事，不仅仅没有受到任何的惩处，甚至于还要善待有加。”

    “臣请陛下彻查此事，务必还江南一片朗朗乾坤，为我士民主持公道，维护我大明朝廷的威严和法度！”

    弘治皇帝看着手中的奏疏，脸色极其的难看。

    都已经到了这个时候了，这些人竟然还在这里颠倒黑白。

    江南之事，弘治皇帝早已经通过了厂卫的眼线知道的清清楚楚，之所以会出现如此动乱，还不是因为江南的这些大商人、大士绅、大家族们为了将王守仁给挤走，故意在这过年期间不给工人发工钱，还雇佣地痞流氓殴打工人，同时又买通了官府衙门的贯穿官差、衙役，对报官的工人不予理会，甚至于还殴打报官的工人，让工人们有冤屈无处去鸣，最终酿成了几十万人的动乱事情。

    王守仁这边的处置，虽然有违规之处，但行动果断迅速，在极短的时间内就安稳住了几十万暴动的工人，并且在最短的时间内将工人的工钱给发下去，让他们开开心心的回去过大年。

    对于受伤的工人也及时的给予救助，残废和死亡的则是给予高额的补偿金，迅速的消弭工人们内心之中的不满和怨恨，最终将一场可能出现的大动乱迅速的平定下去，将损失降低到了最小。

    如此一番的操作，也是让弘治皇帝对这个王守仁刮目相看，原本弘治皇帝还担心江南的事情，这个年恐怕都过不好。

    谁知道王守仁能够在如此短的时间内，迅速的平定下去，既没有流血，也没有发生什么大的动乱，几十万拿到工钱的工人都已经开开心心的回去过年了，事情最终也是大事化小小事化了。

    王守仁的能力是毋庸置疑的，而且最关键的是还知道事情的轻重缓急，知道什么是重要的，什么是次要的，顾全大局，稳定局势，保证了江南这边的安稳。

    这让弘治皇帝对王守仁也是大加赞赏，而且通过厂卫这边现在也是已经弄清楚了，南京这边出事的时候，王守仁是去淞沪这边视察了，并不在南京，所以才在第一时间内有没有处理好这些事情，并能怪罪王守仁。

    “哼~”

    “要不是有厂卫的眼睛，这是非黑白，朕恐怕都是分不清楚了，如此多的官员在这里弹劾王守仁，三人成虎，纵然是白的也要说成黑的，黑的也要说成白的。”

    “还真以为朕和以前一样，什么都不知道，在这里颠倒黑白，混淆是非。”

    弘治皇帝将手中的奏疏往地上一冷，整个人都气的半死。

    倒不是为江南出现如此大的事情而生气，弘治皇帝是在为这些大臣颠倒黑白，混淆是非而生气。

    江南之事，自己已经知道的清清楚楚，可是再看看这些大臣弹劾王守仁的奏疏，事情就完全是另外一个样子了。

    在他们的言语中，江南这一次出现的几十万暴民，他们是不满工钱太低，故而在有心人的带领下聚众闹事，甚至于还要造反。

    攻讦王守仁不仅仅没有丝毫的作为，纵容这些暴民、乱民，丧失朝廷的威压和法度，而且竟然还纵兵抓捕有功名的士林，还直接对书香门第、士绅之家进行抄家。

    在联想到以前的时候，弘治皇帝没有重用厂卫的力量之前，对这些文官信赖有加，他们说什么就是什么，弘治皇帝非常的信任。

    现如今看来，在以往还不知道被这些文官们给如何的玩弄了，是非黑白，自己根本就不知道，完全是被操作的傀儡。

    这才是弘治皇帝真正动怒的原因了。

    “哼~”

    弘治皇帝想想都气，手一扫，书桌上面奏疏全部被扫在地上，顿时周围伺候的小黄门、宫女等等一个个都噤若寒蝉，不敢发出丝毫的声音，生怕在这个时候惹怒了天子。

    就连萧敬此时此刻都不敢乱说话，他也是很清楚弘治皇帝动怒的原因。

    “看来是这几年没有大开杀戒了，以至于他们好了伤疤忘了疼。”

    “传旨给刘晋，让他在江南这边好好的查一查，去一趟江南，务必将江南这边给整整的干干净净的。”

    弘治皇帝站起身来在自己的书房之中来回走动，思索一会，冷冷的下旨道。

    “是~”

    萧敬连忙点头，迅速的去办理此事。

    “何必一而再再而三的惹怒天子呢，这下还不知道要死多少人呢。”

    萧敬心里面忍不住感叹一声，江南这边的情况，他通过手下的厂卫可是知道的清清楚楚，绝对不是说现在所看到的如此简单，很多事情是该要好好的查一查了。

    ……

    南京火车站，伴随着阵阵的汽笛声，一辆从京城驶来的火车缓缓的停在高台上面，王守仁带着南京众多的官员早已经在贵宾通道这边耐心的等待。

    “呼~”

    刘晋走出车厢，看了看眼前的南京火车站。

    来的路上就已经收到了王守仁的书信，同时也是收到了京城这边天子的旨意，事情已经平定下来，各地的驻军也是已经开始往回调遣，不过弘治皇帝依然给刘晋留下指挥南京三万驻军的大权。

    “看来陛下这一次是动杀意了，不杀一批人恐怕是很难向陛下交差了。”

    刘晋神色冰冷，天子的意思再清楚不过了。

    只是这大过年的就大肆杀戮的话，总是不太吉利的样子，而且刘晋其实也不喜欢杀人，但身为钦差，弘治皇帝的意思又如此的明确，总归是要杀一批人的。

    “麻蛋~”

    “这大过年的闹出这样的事情来，让大家都过不好年，死了也是活该。”

    想到自己在这个时候，其实本应该在家里面搂着自己的美娇妻在享受着年假的悠闲，现在却是不得不冒着严寒来到南京这边出差，还要当弘治皇帝手中的刀子，刘晋就忍不住要骂了出来。

    “找事也要找准一个好时机来啊，找一个好一点的由头。”

    “弄什么不好，非得要用工人工钱的事情来搞事，几十万人，真要是闹大了，逼成了反贼，到时候他们最先攻下的就是金陵城，你们这些人一个都逃不了。”

    “到时候还不知道怎么死呢，真是成事不足败事有余，连要连累不知道多少人。”

    “也就是老王在这里，非常果断迅速的采取有效的措施，将一场弥天祸给压了下去，要是换个人，真的将这些几十万人当成乱民，叛贼的话，此时此刻南京，甚至于整个江南怕是都已经烽烟四起，死伤无数了。”

    “该杀，真的该杀，死不足惜！”

    想到这些，刘晋就明白弘治皇帝为什么要震怒大开杀戒了，这些人真的该死，为了一己私欲，差点葬送整个江南，甚至于让大明出现一场巨大的动乱。

    自古以来，其实天灾并不可怕，可怕的是人祸。

    灾荒之年，朝廷及时的赈灾、救灾，赈济灾民的粮食及时的发下去，灾民们有了吃的，等到来年，灾情一过，自然就没有什么事情。

    怕就怕，当官的贪污了赈灾的银子和粮食，奸商趁机哄抬粮价，发国难财，最终导致灾区的灾民活不下去了，或落草为寇、或作奸犯科，更有甚者，官逼民反，烽火四起。

    现在不是灾荒之年，这些人都能够故意的不给工人发工钱，在雇佣地痞流氓殴打工人，又买通官府的人，让工人们有冤无出伸屈，差点这金陵就要变成火药桶给炸开了。

    这样的人，实在是太可恶了，纵然是死一千次、一万次都不足为过。

    “刘公~”

    刘晋下了火车，在沉思，这边王守仁则是带着众多官员来到刘晋的面前，齐声的喊道。

    “嗯~”

    刘晋回过神来，微微点头，扫一眼在场的这些官员。

    这里面有南直隶各州府、各衙门的官员，也有南京六部的官员，一个个都眼巴巴的看着自己。

    刘晋是当今的吏部尚书，手握大权，又是弘治皇帝身边的红人，刘晋要是提拔一个官员的话，保证可以让你坐火箭一般的飞上去。

    当然，这一次南京出了如此重大的事情，刘晋身为钦差前来南京，指不上到时候还不知道要让多少人掉乌纱帽呢。

