    第204章 织毛衣的兽人？

    

    入口、地下世界。

    

    这几个字眼，不断的在林毅的脑海当中忽闪忽现。

    

    蛇人是确切的存在的。

    

    否则，狈人也不会突然说想要来这里找什么蛇人。

    

    而且，也多亏了沈冷在空白的地下组织，而且，她竟然还有幸能够成为寻找蛇人这个计划的一份子。

    

    要不是她带来的这份情报，估计，在大夏神不知鬼不觉的情况之下，狈人就已经联络好了蛇人。

    

    情报的地位，难以撼动。

    

    这是一次机会。

    

    如果他办成了，不知道会少死多少的人。

    

    他必须竭尽全力找到蛇人所居住的地下世界。

    

    林毅不知怎么的，突然被自己的这番话给搞的热血沸腾。

    

    他一跃而起，将感知释放出去，开始全范围搜索一切看起来比较可疑的点。

    

    地下世界的位置或许在药王谷的深处也说不定，并且蛇人可能会出入地下世界，那么，这个入口，将会有一个十分明显的标识。

    

    当然，这只是他的猜测，如果猜错了，也无伤大雅。

    

    总比闷头找，还不知道自己在找什么要强。

    

    药王谷的范围极其之广。

    

    深入以后，能够看见的异兽数量也逐渐的变的多了起来。

    

    而且，几乎都是那种体型巨大的异兽，四阶到五阶之间左右。

    

    在这里异兽或许没有天敌，可以得到一个十分好的成长。

    

    随随便便就能够看到四阶到五阶的异兽了，没准里面还可能遇到体积更大的异兽也说不定。

    

    异兽的强弱取决于他们身体的大小。

    

    活的越久，境界越高，体积越庞大，实力也就越强。

    

    越过一座山头，前方的原始森林的景象越发浓烈，一颗颗参天大树冲天而起，奇花异果数不胜数。

    

    异兽啃食果实，飞禽鸣叫飞天，阴影之下，潜藏着无数不知名小兽，紧张的生活在这片森林当中。

    

    林毅一眼望去，不是山就是树，一时心情十分糟糕。

    

    这特么怎么找？

    

    但他还是耐着性子，继续往前飞去。

    

    直到太阳落山，仍是一无所踪。

    

    林毅这时拿出手机看了一眼，沈冷正在以极快的速度朝着他的方向逼近。

    

    看的出来，空白已经动身了。

    

    遥远的无风地带当中。

    

    一架隐形音速战机上。

    

    沈冷背靠着座位，看着坐在他对面的一名兽人。

    

    那是一个长着一身络腮胡的兽人，看起来有点像是狮子，身材魁梧，接近三米多高，而在他的旁边的那些兽人们，一个个平均身高都在三米多高。

    

    这些人应该都是兽人当中出类拔萃的存在了。

    

    现在他们跟空白组织联手，一起对付大夏。

    

    原本空白一直处在十分被动的情况之下，一旦基地被大夏发现，基本就可以宣告灭亡了。

    

    可惜今时不同往日，有了兽人们的加入，结果就变的有些暧昧起来了。

    

    如果在让他们说服蛇人加入空白，到时候蛇人一声令下，异兽们蜂拥而至，结果可想而知……   

    兽人原本就跟人类没有产生过什么冲突。

    

    人类也极少会去猎杀兽人。

    

    也不知道他们是出于什么目的打算和空白一起毁灭大夏的。

    

    狮兽人发现空白一直盯着他看，突然微微一笑，问道，“是有什么话要对我说吗？”

    

    声音十分的温柔……   

    沈冷一时有些无法把他和对方的形象跟联系起来。

    

    沈冷摇了摇头。

    

    见有一个兽人说话了，其他一直沉默着的兽人，这时也缓缓的吐了口气。

    

    牛兽人从空间戒指里摸出了两根竹签以及一团毛线，竟是直接当着所有人的面织了起来。

    

    羊兽人见此，一脸疑惑道，“你这个花纹打的好好看啊，教教我？”

    

    说话间，羊兽人也拿出了两根竹签以及一团毛线。

    

    牛羊兽人开始探讨织毛衣的心得……   

    沈冷突然发现，牛羊兽人身上穿着的衣服，似乎就是针织的衣服，难道是他们自己织的？

    

    “人类果然是聪明的生物啊，没想到竟然能够向导将毛搓成绳子，编制成衣，以后我们族人掉下来的毛，就有了用处了。”

    

    “可惜人类都是邪恶的，他们喜欢吃我们！”

    

    “其实我们原本生活的环境之下，就是被吃和吃，人类也不过是遵循自然的法则而已。”

    狮兽人一脸腼腆的笑着说道。

    

    沈冷一脸无语，这三个兽人真的很强吗？

    

    她听说的是这三个兽人都十分的强大，实力似乎可以堪比五阶的异能者。

    

    沈冷身旁的方琼这时对着沈冷露出了一抹微笑，“有些超出了我的想象了。”

    

    说的自然是对兽人的印象。

    

    沈冷淡淡的说道，“谁都有属于自己的喜好而已，倒是你，知不知道关于药王谷的事情？

    比如地下世界的入口在什么地方？

    

    我们就这几个人，药王谷那么大，难道到时候去了药王谷，直接分开寻找？”

    

    这时。

    

    从洗手间回来的狈人咧嘴一笑，说道，“通往蛇人的地下世界的入口并不难找，当地的人类似乎为他们打造了一间房子来拜祭他们，而通往地下世界的入口，就在那栋房子的下面，只要我们找到那栋房子，我们就找到了地下世界的入口。”

    

    沈冷一脸原来如此的点了点头，“你是从什么地方得来的消息？

    空白最讨厌的就是白费功夫了，消息可靠吗？”

    

    方琼脸色微变的看了一眼一旁的沈冷。

    

    狈人一脸不爽，“当然可靠了，要不然我会带你们去那地方找吗？

    人类之间或许有谎言，但兽人是不会撒谎的，至少目前的兽人还没有学会撒谎。”

    

    羊兽人这时对着狈人说道，“格兰，你看这个花纹怎么样？”

    

    名叫格兰的狈人低头朝着羊兽人看了一眼，一脸惊奇，“竟然还能在衣服上编制出一朵花来？

    怎么弄的？

    教我！”

    

    沈冷突然握紧了拳头。

    

    你们他妈的能不能别这么萌？

    

    方琼这时看了沈冷一眼，疑惑道，“你刚才好像是在套他们话一样？

    为什么？”

    

    沈冷一脸平静的说道，“我只是不喜欢无功而返而已，不远万里过去，却一头扑了个空，换做是你，你乐意吗？”

    

    方琼挠了挠下巴上的胡茬，“说的也是。”

    

    沈冷站起来，无奈的叹了口气，“要不是身边坐着一个你，我还以为我在做梦，梦到兽人在织毛衣，我去厕所洗把脸。”

    

    方琼苦笑一声，没说什么。

    

    

    

