    怎么可能不是他呢？

    就正好是他说了那样的话之后，接下来没几天，这些事情就一件一件地爆出来了。

    “爸，现在您还要护着昔年吗？他这是真的要把我们这几家都毁了啊！”段青青捂着眼睛哭了起来：“我们家本来也没有任何对不起他的，他竟然也把我们家拖下水！爸，您要是再不管着他，还不知道他得弄出什么事来呢！”

    孟老颓然地坐在那里，连他都没有办法欺骗自己，这些事不是孟昔年整出来的。

    那孩子自小心就硬，就狠，谁得罪了他都讨不了好。

    现在他觉得他们都亏待了姜筱，都欺负了她，所以更要报仇。

    可是，他怎么不想想，这是他的家啊。这些都是他的家人亲戚，所有人都要抱团才行的，抱起团，以后才能凝聚起更大的力量啊。

    凭他一个人，能闯出什么来？

    大门外有人直闯了进来。

    “孟昔年！你给我滚出来！”

    孟青山，孟文兴，还有孟文兴的妻子，孟宝源的姐姐妹妹以及其他几个孟家亲戚，一大堆人都涌了进来。

    孟青山一进门就大声怒吼着，“让孟昔年滚出来！我倒是想问问，他是不是疯了！”

    “大哥，昔年不在家。”孟老坐在那里，连起身的力气都没有了。

    这些事情把他打击得整个人都虚废了。

    “不在家？那个小贱人呢？”

    “你说什么？谁？”孟老一下子皱起眉。

    “你说谁？就是你惹来的那个姓姜的！就是她勾得孟昔年对她神魂颠倒，一句我们欺负了她，就让孟昔年替她出头！她就是个小狐狸精！惹事精！这要是放在古时代，她就是那妲己！”孟青山使劲地用拐杖敲着地板！

    跟着而来的孟家一个堂叔孟寸晖却是忍不住道：“堂兄，话倒不是这么说的，我怎么听说那姑娘其实做得够多的，也做得挺好的，她好好地跟昔年在一起，你们要不是想让俊源来横插一脚，估计人家也不会这么生气吧？”

    他带着妻子儿子女儿过来，有那么几分是迫于无奈。

    孟青山派人去喊他们了，说是关于孟家家族大事，虽然他们关系远一点，那也必须要出一分力，或者是凑个人场的。

    本来，孟寸晖一家在孟家几乎没有多少存在感。

    因为他们向来是不争不抢，有什么事都只听从，埋头苦干的那一种。

    久而久之，孟家也就只是在有事要干的时候想起来他们一家，把人喊过来。

    现在孟寸晖突然主动说了这么几句话，让孟老也觉得意外。

    孟青山却是很愤怒，瞪着他道：“你知道什么？你哪只眼睛看到人家做什么了？什么都没看见就说人家做得挺好，她是给了你们什么好处了？”

    孟寸辉的儿子孟盛比孟朝军和孟文兴都要小很多，也不过才二十九，长得虽然不算英俊，但是也身姿挺拔，眉宇清正。

    他与孟家人的接触也不多，平时有事基本都是父母过来的，现在听到堂伯跟自己父亲说话那么不客气，忍不住说道：“大伯，我们什么时候拿过谁的好处了？我倒是觉得，如果照你们说的，这些事都跟昔年有关，那你们现在还这种态度，不是会更把他激怒吗？”

    