
　　在智能AI的驾驶下，车辆平稳而丝滑地在高速公路上穿行，精准地在20分钟之后，停靠在了一座摩天大楼前方。

　　时过境迁，随着杀场游戏的相关信息流传开来，特事局也不用再隐藏自己，使用化肥厂之类的伪装，

　　而是在地表建起了现代化的摩天大厦，作为总部。

　　（不过为了方便，新大厦的位置，仍在旧据点的上方，位于城市郊区）

　　“嗯？到了么？”

　　卫凌岚被车上搭载的智能AI叫醒，摘下眼罩，打了个大大的哈欠，“下车吧。”

　　她走下车辆，从兜里翻出员工通行证，招呼下车的王丛珊和李昂跟上。

　　这就是特事局的总部大楼啊...

　　李昂抬头看了眼高耸入云的大厦，眼角余光扫过周围与大厦画风格格不入的荒野，呼出一口长气。

　　三人下车后，自动驾驶模式的黑色轿车，继续向前行驶，转过一个弯，驶向大厦后方的停车场，消失在视线当中。

　　李昂跟着卫凌岚爬上通向大厦的台阶，

　　大厦门口两侧，摆放着与禾山路据点类似的两尊石狮子，

　　这两头石狮子毫不避讳地趴在石质平台上，一只闭着眼睛懒洋洋地睡着觉，另一只则用狮爪玩着一个镂空的玉质球体。

　　至少是Lv20以上的能量波动...

　　以李昂现在的眼光，已经能看出特事局石狮的底细，感觉到笼罩在大厦周围似有若无、深不可测的灵力阵法气息。

　　特事局比想象中还要底蕴深厚一些...

　　李昂拾级而上，视线并没有在石狮子，与那些正在大厦门口聊天的工作人员的身上多做停留，像个普通游客一样，

　　好奇而紧张地张望着。

　　滴——

　　卫凌岚用员工通行证，在大厦门口的刷卡器上刷了一下，

　　通行证似乎有着实时联网的功能，可以连接至特事局指挥中心的自动化系统，通过上报干员此刻正在执行的任务，分配等级不同的权限。

　　比如现在，李昂和王丛珊的身份就已经在网络层面完成了等级，不用刷卡，跟着卫凌岚直接进门。

　　特事局总部大楼的大厅极为宽敞，地板采用了不知名的合金材质，坚固的同时，触感又如同木材一般。

　　大厅里人员众多，穿着西装制服的特事局员工穿行其中，每个人看上去都无比忙碌。ŴŴŴ.23sk.com

　　“最近因为星门的事情，大家都比较忙，”

　　卫凌岚随口说道：“以前其实没这么紧张的，一些数据文件的传输都能在联网设备中完成，工作人员也能通过各自办公平台的扫描投映设备，

　　在线上进行会议，不用在各个楼层跑来跑去——其实局里之前允许员工使用小型的悬浮代步飞行器，走起路来也比较方便。”

　　李昂问道：“那现在怎么不让用了...”

　　“这个嘛...原因还是挺复杂的。”

　　卫凌岚笑了一下，没有解释悬浮代步器是由异学会生产的，

　　而现在由于星门威胁，守护着总部大楼的阵法比之前增强了数倍，

　　基于灵力驱动的许多设备，受到干扰，无法正常使用，

　　从灵气时代，一下子退步回到了电气时代早期。

　　“小卫？”

　　正当李昂打量大厅内部的时候，一个穿着西装制服的虎背熊腰壮汉，拿着一个金属手提箱，从电梯当中走了过来。

　　“邢队？”

　　卫凌岚高兴地和老上司邢河愁打了声招呼，“你怎么回来了？”

　　“囚魔窟那边的工程有了新进展，轮换了一批队员，我就先回来了。”

　　邢河愁点点头，看了眼卫凌岚后方一副乖宝宝样子的王丛珊和李昂，“你这是...”

　　卫凌岚笑着回答道：“哦，我带我妹她同学来局里做个笔录，新玩家人际关系调查方面的。”

　　邢河愁愣了一下，“嗯？那你之前那项任务呢？”

　　“转交给其他同事了，估计很快就有突破，马上能结案。”

　　当着王丛珊和李昂的面，卫凌岚并没有讲之前那起连环谋杀案件，在新系统的介入之下，进展神速，

　　邢河愁也知道她的想法，点了点头，“你接着忙，我先去汇报工作了。”

　　“好的，邢队。”

　　卫凌岚点头道：“对了邢队，你以后还带我们的队么？”

　　“看情况吧。”

　　邢河愁笑道：“我们就是块砖，哪里有需要就往哪里搬。走了。”

　　他抬了抬手，与卫凌岚道别，转过身的瞬间，微不可察地叹了口气。

　　囚魔窟的情况并不乐观，

　　把他调回来的原因，也不是单纯的人员轮换，

　　而是囚魔窟的灾变强度，已经超出了他们这一批干员的等级，必须由更强的超凡者驻守才行。

　　门扉争夺战，激活了门扉的同时，似乎也触发了囚魔窟的自我进化，

　　最底层的古老妖魔逐渐复苏醒来，

　　而中上层数量庞大的魔物，也在囚魔窟的影响下，逐渐停止彼此厮杀，

　　全部退回到特事局观测不到的黑暗区域，

　　积蓄着数量，与力量。

　　一旦魔潮爆发，

　　异学会摇摇欲坠的法术禁锢，与现代文明的大规模杀伤性武器，真的能够消灭或者阻挡那数以亿计的妖魔么...

　　邢河愁的眼眸深处，隐藏着凝重与焦虑。

　　只希望，城市大厦计划快点竣工，移民异世界的方案，也能加快落实吧。

　　他这么想着，摇了摇头，

　　算了，还是将手提箱里的这份不知名尸解仙身体样本，上交到实验部门吧...

　　邢河愁踏出一步，忽然身前吹来一阵清风，

　　一个穿着素净长裙、画风与所有特事局员工格格不入的女子，出现在了他前方。

　　门扉争夺战第三名，

　　异学会唯一的太上长老，

　　素霓笙。

　　素霓笙表情平静如水，声音冷淡，却带有一丝不可抗拒的意味，“东西给我吧。”

　　“素，素小姐，这不符合规定...”

　　邢河愁回过神来，刚想拒绝，手上的金属手提箱却不知何时，出现在了素霓笙手中。

　　“...”

　　素霓笙无视了周围目光，伸手在特事局最高等级的手提箱上轻轻一按，

　　只听嘶拉一声，

　　能抵挡住Lv20玩家倾尽全力一击的手提箱便被轻易撕开，露出了，

　　一截干枯得手指。

　　素霓笙从镌刻着异学会阵法的木板（能够封印能量反应）当中，取出了那截手指，

　　始终没有表情的脸上，露出了一丝微不可察的怀念情绪。

　　这份缅怀，来得快，去得也快，

　　素霓笙手掌稍稍用力，枯木般的尸解仙遗蜕食指，便被生生捏爆，化为烟尘。

　　“就这样吧。”

　　她手臂一挥，尸解仙的身躯粉末，便被微风卷起，纳入到她的袖口当中。

　　邢河愁终于反应过来，表情僵硬道：“素小姐，你这是...”

　　“嗯？”

　　素霓笙眉头皱起，不是因为邢河愁的抗议。

　　她的目光，越过了邢河愁，越过了卫凌岚，聚焦在了站在最后方，一副安安静静乖宝宝模样的李昂身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百三十五章 样本免费阅读。https://xs.23sk.com 