    最近这几天，震动越发的频繁了，很多人都在思考，是否应该避难。

    毕竟神灵层次距离他们太遥远了，就算是半神也完全不了解。如果这个时候这股力量将位面摧毁，那么他们就真的要遭罪了。

    甚至不少人，已经通过空间通道逃离了回去。

    至于这边, 只要有军队在这里就可以了，反正有个借口就行了。

    甚至就连方杰，都将自己的人收拢，随时准备离开。可就在这个时候，忽然所有人的脑海当中都传来一个恢弘浩大的声音。

    “此界土著神灵已经尽数伏诛，所有人准备好，五天以后此界将会被同化。”

    同化说的就是诸天猎场的同化, 实际上说吞噬更加合理一些。

    “怎么结束了？之前一点预兆都没有。难道那不断的震动不是有神灵在附近战斗，而是土著神灵使用了什么手段在反抗不成。”

    “难怪这段时间三眼族都消失不见了, 看来他们果然是去准备什么了。”

    当事情结果出来的时候，很多人就都能想明白一些问题了。

    方杰也是一脸的不可思议，怎么都没想到居然这么一点征兆都没有就结束了。这就是亡灵体系神灵的做法，将手下带来指挥分配任务就行了。

    具体的事情，具体的阶段，完全没有通知的想法。

    就和自己对于自己手下的那些亡灵差不多，不，应该说还要更加严重。

    方杰摇了摇头，果然还是要看个人力量的强弱，否则只能被人当做蝼蚁。虽说其他阵营的人，会得到更加全面的信息和保护，但那又怎么样呢。

    归根到底，还不是这些神灵的手下炮灰吗。

    只不过因为物种的不同，所以使用的手段也不同罢了。对于亡灵，用这种直接命令的方式，更加能够让他们接受，在他们心中这都是理所当然的。

    少数生灵直接转化的亡灵, 随着时间的流逝, 也会渐渐接受这些。

    “好了，都别废话了，只有五天的时间，尽快准备吧。”

    他们的事情可不少，那些亡灵生物倒是没什么关系，就算掉落也不在意。可是那些人类就不同了，如果掉落的到处都是，自己之前的一切不就白费了吗。

    虽然空间通道穿行速度更快了，但是五天的时间，想要将其完全收回来是不可能的。

    好在随着前期一些举动，人类那边已经基本上都聚集到了荣光领这边，只有极少数还在更北方。对于那些人，如果不听的话，方杰也懒得理会。

    等到进入诸天猎场之后，那边的人会教育他们的。

    接下来一边加快迁徙速度，一边进行其他的准备。

    所有的人都忙碌了起来，就连方杰也是一样。随着方杰一声令下，所有的兵力开始后撤。他可不想浪费掉这些兵力。

    上次吞噬地精世界的时候，自己的兵力就有很多不知道掉落到了什么地方去, 到现在也没有找到。当然了, 就算找到也没意义。

    距离那么远，直接和自己失去了联系，早就变成野生亡灵了。

    最关键的是，自己这次制造的亡灵当中，有大批量的感染者，这些才是需要重点处理的。一个弄不好，瘟疫在自己的地盘上弥漫，那可不是什么好事。

    至于那十几亿腐尸，也有可能是几十亿的腐尸，方杰就没什么兴趣了。

    能弄回来的弄回来也没关系，不能的话，那就放弃掉吧。

    “看来只能将这些感染者暂时安置在奎沙岛上了。”方杰想到了奎沙岛，奎沙岛虽然经过自己的整理，已经变得非常正常。

    但那边居住的人不多，大多数地方依旧还在开发，依旧还是亡灵的地盘。

    方杰直接让人在那边寻找一个合适的地方，到时候暂时安置感染者。

    这次制造的感染者太多了，数量达到了几百万之巨，放在一起真的是一眼看不到边，就是一堆的腐肉地狱，一般人绝对受不了。

    而且为了压制这些家伙，方杰准备将大量的瘟疫之王也安排在附近。

    一方面压制感染者的瘟疫，一方面也能在那边进行研究。

    最少，感染者所在的地方，就算有瘟疫肆虐，应该也没有什么影响。

    本来还想要往奎沙岛上安排一些人的，现在看来是需要放弃了。至于其他的一些亡灵，方杰也开始做出取舍，放弃了很多。

    只有那些黄金等级的，需要尽快带回来。

    那么多的黄金等级战斗，方杰可不想就那么浪费掉。这些都是自己领地的主力军团。

    还有一些比较特殊的类型，甚至是比较有潜力的类型，那就需要筛选出来，尽快带回来。这几天，空中军团除了回来待命的，其他的都很忙碌。

    他们会不断的飞到各处，将目标带回来。

    为了确定这些目标，方杰忙起来没完没了的。

    不光是自己，其他的亡灵也都是差不多。除了团队太小的，已经没有人攻击方杰的军队了。方杰也从他们那边知道，自己所在的空间通道和附近区域，都不会丢失。

    这些地方原本就会好像是奖励一样，会掉落到自己指定的位置去。

    方杰已经想好了具体位置，所以他需要忙碌的就只有其他的东西了。三天的时间，所有黄金等级亡灵基本上都回归了。

    接下来两天，就是一些查漏补缺。不过人类那边，并不是那么顺利。

    因为忽然加快迁移速度，总有一些人觉得方杰有什么阴谋，于是一部分人拒绝继续往南，甚至还爆发了几次叛乱。

    最后方杰和秦岚都没有心情去管那些人，于是就放弃了他们。

    至于这些人以后会怎么样，那就和自己没有关系了。这一天，终于到了最后一天。所有的人都在自己的领地上，等待吞噬的完成。

    方杰感觉眼前的景物，忽然发生了变化，自己仿佛能够看到这个世界所有的位面一样。

    而此时此刻，所有的人居然都是和方杰一样的视角，都能看到那庞大的一块块的碎片构成的世界外面，似乎有什么东西在快速的靠近。

