    “什么人？”

    “是人吗？”

    “还是人偶？”

    “只能是人偶吧……”

    沉默过后，几个性子不安分地人偶出声道。

    “看不透，没有气息，没有生命反应，更没有魔力反应……”一个辅助人偶道。

    “管他奶奶的！装神弄鬼！把脚从炎流身上拿开！”但一个和炎流关系不错的人偶却已经忍不住了，大声喝道。

    阿隆一直盯着祭司手里碎片的视线缓缓移开，看向近前这个对自己大呼小叫的人偶。

    “只是一些零件而已，你的同伴已经消失了。”话是这么说，阿隆还是听话地把脚从踩着的残骸上挪开了。

    但因为有些绊脚，他顺脚把炎流的半个脑袋从跟前踢开。

    “你个混蛋！我要杀了你啊啊啊！”

    “门淼！冷静！”它身边的人偶要阻拦它，但被它一把甩开，然后直接冲向阿隆，身上魔力反应汹涌翻滚，黄金上位的输出力度彰显无遗。

    阿隆抬手，手指张开。

    “参观博物馆请勿大声喧哗。”

    刺啦——！

    冲向阿隆的人偶在其前方数米处，身体被从头到尾撕裂开来，身体部件从激活状态瞬间被掠夺了活动性，化为普普通通的散乱零件。

    零件因为惯性还有一部分向着阿隆飞去，但在靠近到一定距离后仿佛触及到了无形的屏障，向着两边弹开，落在地上发出乒乒乓乓的响声。

    寂静。

    除了部分零件还在滚动弹跳，所有的喧闹声都在此刻远去。

    “不过我也没注意乱扔垃圾了，罪过。”阿隆看了下满地的零件。

    青铜晋升白银要增添的升级部件最低限度为一，白银晋升黄金要增添的部件数量为三。但这个只是理论最低。除了晋升以外，为了增加人偶的底蕴帮助提升，或者临时增添某种能力，亦或是帮人偶调整作战风格，这些情况同样需要增加新的零件。

    所以正常的黄金级人偶，体内的零件数量拆分开来绝对可以让非专业人偶制作师头昏眼花。

    而且火候不到位的人偶制作师分辨其中的一些零件可能都会感觉困难。

    阿隆暴力的拆分，让地上躺着两台黄金人偶的残骸，几乎洒满了大半个厅室。

    “你……是人类？”就在无人敢应声的时候，祭司开口了。

    人类？

    难以掩饰的诧异从众人偶心头升起。

    眼前这个家伙的表现和它们印象中孱弱得只能躲在人偶保护下的人类相去甚远。这种实力的强者，要么是人偶要么是魔族，再离谱一点就是混沌怪物，反正不可能是人类。

    哪有人类能一声不响撕碎两个黄金级人偶的？

    “那种事情无关紧要，”阿隆道，“把碎片交给我。”

    “你的目标，也是这个。”祭司握紧碎片。

    阿隆没有说话，向着祭司迈出一步。

    所有人偶立刻严阵以待挡在祭司面前。

    “我没必要跟你们说这么多。”看到对方这么个阵仗，阿隆歪了下脑袋：“反正在场的各位，都得死。”

    嗖！

    人偶中，一道黑色的粘稠物质突然射向阿隆。

    依旧是在靠近到一定距离时炸裂开来，但是并没有消失，而是形成了一片漆黑的能量团，没有杀伤力，但是却将所有的视线、听觉、嗅觉乃至魔力感知都遮蔽过去。

    与此同时，空间波动泛起。

    人偶中，两体除了穿着以外脸一模一样的男孩样貌人偶双手快速律动，在半空中画着什么纹路，它们的动作也分毫不差，身上的魔力波动也几乎一致。

    片刻后，两具人偶双手收拢合十，空间的波动扩散出去笼罩了全部神罗机巧的人偶随后开始扭曲……

    哐——

    突然，这两具人偶身躯一颤，同时瞪大了双眼，身躯剧烈颤抖，脸上浮现大片裂痕。

    “怎么……”

    “可能……”

    两具人偶相继难以置信地喃喃道，而这两句话成了它们最后的话语。

    话音刚落，在旁边队友们惊恐的注视下，它们裂成了数块，零件散落满地混杂在一块。

    “零舍和零申……”

    “它们的大范围空间挪移失效了？”

    这两具人偶虽然实力只有白银上位，但依旧参与进入了这次的行动，因为它们单独个体就拥有不弱的空间能力，并且在它们特殊的双人连携人偶式的辅助下，携手发挥力量可以使用权重极高的大范围空间转移，可谓是奇袭和撤退的利器，就连紫金级的人偶都拦不住。

    两兄弟人偶已经随着神罗机巧众参与了多起行动，能力屡建奇功。

    刚刚它们意识到此次面对的敌手的不对劲，立刻打算进行撤退，没想到居然在技能已经开始发散的时候被制止随后当场阵亡！

    脚步声从眼前的黑色能量团中传来，那个诡异的人影再度出现在众人偶的视线中。

    “不要用那么可怕的眼神看着我，我只是把这个博物馆的空间封锁了，它俩想要强行突破进行转移，不同的空间术式发生了碰撞，弱者以卵击石自取灭亡罢了。”阿隆语气轻柔地解释道。

    “对方也是空间高手！”

    “只有战了！”

    闻言，人偶们都知道了它们已经没有退路，纷纷运起体内的魔力。

    “哼~。”

    阿隆轻笑一声，身体微微前倾，身影突然消失。

    扑哧！

    一台站位靠前的人偶只觉眼前一花，下一刻就感觉胸口一痛，发现一只手已经穿过了它的胸膛。

    对阿隆的速度惊讶归惊讶，其余人偶立刻对阿隆发起集火。

    五颜六色的招式一个个闪过，但阿隆的影子却在其中快速掠过，攻击根本无法真正近到他周身。

    嘭！扑哧！

    又一台人偶，从肩膀处被一记手刀切入，伤口直达原核，当场暴毙。

    下一个，四肢断裂，头部粉碎。

    下一个，混乱中被直接丢进了队友的招式之中，遭到集火当场殒命。

    下一个……

    阿隆再度挡开人偶们羸弱的反抗，随后来到一具人偶身前，抬手，就像是随便伸手取物一般，手却直接击穿了对方的右胸。

    “嗯？”

    阿隆一愣，对方的魔力流动没有被直接掐断。

    然后他的手被攥紧了。

    这具面容姣好的人偶身躯颤抖，忍受着仿神经传来的痛楚，但某种信念支持这她没有倒下。

    “你有两颗原核？有点特别。”阿隆这才详细感受了下说道。

    “呵，还说风凉话……虽然似乎看起来近你身都难，但是你在之后动手杀我们的时候，却很喜欢自己亲自动手嘛……被我，被我抓住机会了吧！”这具人偶身上带着坚定。

    “哦。”

    阿隆甩手，直接将这具人偶的胸口以上削下。她的手握得确实紧，就连被阿隆扯断了手臂，手掌都没有放开。

    在对方错愕的眼神下，阿隆抬肘敲碎了她的脑壳。

    不过她确实为队友争取到了机会，阿隆刚将其击杀，周边已经贴近了众多魔力反应。

    嘭嘭嘭！

    连续的碰撞声接连响起。

    原本以为大家一起近到身便能抓取一线生机的人偶们已经不知道是这段时间里多少次的震惊了。

    它们的招式被阿隆快速抬手轻描淡写地接下随后将它们一个个掀飞了出去。

    运气尚好的只是被队友撞飞落得半残没有直接毙命，运气不好近距离吃到一发，当场变成四散的零件残骸。

    就此，除了祭司、教士以及部分后排攻击的人偶以外，此次行动队伍所有上前了的人偶，全灭。

    “怪……怪物……”

    有人偶精神几近崩溃。

    阿隆收起出手的架势，随意地站定。

    “可还真是在地上留了不少垃圾啊……”环顾四周，阿隆送着手关节道。

    在场看起来还算镇定的只有教士和祭司了。

    “祭司……”但从那颤抖的声线来看，教士先生也远没有表面看起来的那么冷静。

    而他得到的回应，却是祭司小姐闭上眼睛，摇了摇头。

    这是放弃了吗？！

    您的天雷呢？

    不挣扎一下吗？

    剩余的人偶见状心里哇凉。

    “好像也差不多了，最后的打扫的事情就交给它吧。”恶魔般的声音继续响起。

    阿隆抬起手，从空间仓库中放出了一个东西。

    高大、狰狞、扭曲、错乱、残忍、疯狂……

    这是人偶们看到眼前这个存在时脑中冒出的词汇。

    这是一体由两具不同的人偶的残骸，用相当外行的技艺随意地拼凑而成，其手法足以气晕看到它的所有人偶制作大师的可怖怪物。

    真要用一个词形容它的制作技艺的话，那就是“随意”。

    难以想象这种瞎拼凑的玩意能被激活回路，成为人偶，然后正常运作。

    但是这个东西确实站在了在场各位的眼前。

    在人偶们眼中，这个东西无外乎用它们两具同类的尸体，肆意切割粘合，不规则地拼凑，满怀亵渎之意制造出来的怪物。

    “这是我第一次亲手制作人偶，可能不太好看，但我相信它不会差的。可惜似乎因为技艺的粗浅，它虽然能进行一定程度的自我行动，但却没有清晰的意识心智，像个野兽一样。

    “我称呼它为‘形祸’，感动吧，你们是这个世界上第一个看到它的……”

