    说完就挂断了电话。

    就在这个时候，十几辆劳斯莱斯缓缓的开到了展厅的门口，引来了大量的汽车爱好者驻足观瞧。

    这样豪华的劳斯莱斯幻影车队，可是百年难得一遇啊。

    “我擦，这什么情况啊？难道是有人一下子买了十几部劳斯莱斯？”

    “如果不是有人买了，还能是开出来就着雨水洗车吗？人家可是劳斯莱斯，需要这么招摇宣传吗？”

    “看看情况再说，说不定是想要放进展厅呢！”

    这人的话一说完，其他的爱好者都用看傻子的目光看着他。

    人家劳斯莱斯是多傻啊，弄个车展全摆出一个车型来？

    来这里摆阵法的嘛！

    就在众人惊疑的时候，叶轩和柳嫣然也从车展大厅里面走了出来，手里的劳斯莱斯雨伞格外与众不同。

    爱好者们也都是眼尖的人，立刻招呼身边的人看过去。

    这时候大厅里小跑着出来了一个人，正是劳斯莱斯的经理。

    经理径直跑到叶轩的面前，一脸赔笑着说道：“不好意思先生，剩下的车我们可能需要从总部调来，毕竟您要的实在是太多了。”

    叶轩淡淡一笑，“没关系，我理解。”

    经理对叶轩千恩万谢，态度恭敬的有些卑微。

    旁边的那些爱好者们只觉得心神巨震，难以置信的望向叶轩和经理。

    刚刚经理的几句话，信息量可是太大了。

    不仅这十几辆劳斯莱斯幻影是叶轩订购的，而是还不止这些数量，还有一部分需要订购！

    “我的妈呀，差点没把我吓死过去！这是哪家的小少爷出来扫街了，豪华车展也敢这么玩，太牛逼了！”

    “光是这十几辆劳斯莱斯幻影，就要一亿多了！这啥家庭条件啊，太刺激人了吧？”

    “呵呵，最刺激的就是，人家自己还没有驾照呢，就把劳斯莱斯当玩具小汽车买了，还是批发的！”

    众人一阵议论，全都被面前的景象震慑到了。

    “大哥，这……啥情况啊？”

    丁俊茂带着几个朋友刚走出来，就看到这样惊人的场面，也是吓了一大跳，赶紧和身边的一位爱好者大哥打听了起来。

    那位爱好者扭头看了看丁俊茂，刚才那声大哥倒是有些取悦了他，便开口说道：“看到那些劳斯莱斯幻影没？都是那个小孩买的！”

    丁俊茂吓得差点背过气去。

    原来叶轩买的不只是两辆，是十几辆劳斯莱斯？

    这尼玛还让不让人活了啊？

    其他的几个拆二代也是面色难看，心道这是哪里世家的小少爷啊？竟然小小年纪就这么有钱了！

    太可怕了吧！

    与此同时，一股庆幸的感觉充满了他们的胸膛。

    幸好啊，他们还没来得及去招惹叶轩。

    否则，下场能好的了吗！

    丁俊茂看向了美艳动人的柳嫣然，这时候她妖娆的身段也无法让丁俊茂的心，产生一丝波澜了。

    丁俊茂心里现在只有一个想法，果然是红颜祸水啊，差点摊上大事！

    劳斯莱斯的经理一直陪在叶轩的身边，还贴心的询问他是否需要验一下车，他也可以代劳。

    叶轩轻轻摆摆手，说道：“不用，我的人，马上就到了。”

    正说话间，一辆辆商务车从大门口鱼贯而入，直接开到了众人面前。

    车门打开，一个个大汉走了下来，都是魁梧大汉，眼睛之中带着狠厉，一看就是狠角色。

    一身的凶煞之气仿佛实质，周围人自然给他们让出来了一条路。

    旁边的路人一个个吓得不轻，惊恐的看着这些黑衣壮汉，心中十分惶恐。

    他们眼睁睁的看着这些黑衣壮汉走向叶轩，然后整齐的站定在叶轩的面前，高呼出声，“少爷，我们来了！”

    路人大跌眼镜，富二代们差点吓瘫了。

    这么凶神恶煞的人，居然称呼叶轩是少爷？

    他们之前居然想教训人家，这是厕所里点灯，找死啊！

    叶轩只是淡淡的点点头，就指着旁边的一队劳斯莱斯幻影，说道：“这是给你们的车，一人一辆。不过现在现货就这么多，剩下的会陆续调来，其他人暂时等一等。”

    唐豪一听乐得不行，看着劳斯莱斯幻影直流口水。

    可是很快，他就想到一个很现实的问题。

    这车虽然顶级的好，但是他们现在的工资虽然很高，但是养这个车……也太费劲了。

    叶轩看着他们从一脸兴奋，逐渐变成满面的愁容，笑眯眯的补了一句，“你们放心开就行，油钱保养保险什么的，我都给你们出。”

    唐豪等人感动不已，这么好的老板，简直是天上的恩赐啊！

    “好了，我先回去了。”叶轩说完，朝着唐豪等人摆摆手。

    叶轩和柳嫣然就在众目睽睽之下，进入了布加迪限量版，扬长而去。

    在场所有人都傻眼了。

    两亿多的布加迪限量版，居然也是叶轩的？

    这么想的话，大家反而觉得叶轩买了这么多的劳斯莱斯幻影，似乎不算什么大事了。

    这个身价，似乎做什么事都在情理之中了。

    几个拆二代更是吓瘫了，互相搀扶着赶紧跑出了车展，头都不敢多回一下。

    刚才的那些黑衣壮汉，来一个他们就把他们都收拾了！

    相比之下，他们算个屁的富二代啊。

    好不容易脱身的中年男人，也正巧看到了这一幕，一脸的痛心疾首。

    人家一辆超跑就两亿多了，自己居然质疑人家的购买力，真是作死啊！

    叶轩立刻后，唐豪和一众手下看着劳斯莱斯车队，嘿嘿一笑，说道：“咱们要不现在去找郑哥吧，毕竟他今天相亲，咱们这样，他也有面子不是？”

    其他人也是一脸坏笑，纷纷说道：

    “行啊！你们谁知道郑哥今天相亲的位置啊？咱们直接来个突然袭击！”

    “我知道，让我走前面带路！”

    “嘿嘿，咱们都悠着点，别把嫂子也吓走了，到时候咱们吃不了兜着走！”

    众人说完就上车出发，剩下了一堆目瞪口呆，自尊心和价值观都被狠狠打击了的路人和汽车爱好者，在风中凌乱。

