    胸腔鼓荡，汹涌的查克拉在胸口瞬间完成反应，只见止水双颊鼓起，随即一道炎热的气息从胸口窜至喉间，然后张嘴一吐。

    轰——

    一道剧烈的火球从他的口中喷发，如同一轮烈日，照亮了整个夜空。

    火遁·豪火球之术！

    上杉彻感受到微风中反馈而来的强大查克拉气息，心说不愧是宇智波，天生就是玩火的高手。

    那道如同一轮烈日的巨大火球刚一出现，极度灼热的温度，便瞬间将地面上一根根突起的尖刺融化。

    随即，那只狰狞的土石龙不及反应，一头撞进了滚烫的火球之中，也在刹那之间爆成漫天石屑。

    土屋流见状，心头大骇。

    他早已看过情报，也听过止水的名头，知道这位宇智波一族的天才很强，却没想到已经强成这样。

    仅仅依靠一门C级忍术，连写轮眼的能力都没有用出来，便将他们近百人的共同攻击一下化解。

    这究竟是什么妖孽？！

    查克拉强度竟然恐怖如斯？！

    还没等他反应过来，接连不断的惨叫声便随之响起。

    “啊——”

    “啊——”

    ……

    土屋流大惊之下，循声看去，却见将止水包围得水泄不通的一众部下，此时已经倒了一大片。

    仅剩下半数的人还站着。

    而场中刀芒阵阵，映照在月光之下寒光泛冷，刀影每过一处，便有一人倒下，那些个止水的分身，却无法看透哪一个才是本体。

    “散开！散开！”

    土屋流大声吼道，用力挥手，想让所有岩忍分散开来，如此便能不被止水的瞬身之术给影响到，也不至于被止水一击杀死。

    而土屋流身边的仲间俊介、新田琦二人，也在听见命令之后，各自向左右而去，控制人群分散。

    虽然这股岩忍战斗力不算很强，但是总归是岩隐村的正规部队，意识还是不差，在片刻之后，他们的站位明显就比刚才要分散了许多。

    而他们中间的距离拉开，止水想要利用瞬身之术，迅速杀死他们，也没有那么简单了。

    见此，土屋流大声下令道：“使用岩铁炮之术，压制他！”

    此话一出，众多岩忍齐声喊道：“是！”

    随即，分散展开队形的一众岩忍，纷纷面朝止水的方向，片刻之间，每一个岩忍的嘴里，都吐出一块小石头。

    漫天的小石头一齐向止水激射而去，犹如形成了一张大网，仿佛下一秒就要将止水淹没。

    一块块小石头到了半空中，竟然开始变大，从原本的石子形状，变成了一颗颗炮弹大小的石块。

    轰！

    轰！

    轰！

    土遁·岩铁炮之术！

    每一颗石块轰击在地面之上，炸得烟尘四起，大地震动，一大片的范围内，已经没有了一块正常的地皮。

    而那一个个岩忍，就像是一座座炮台一般。

    止水的瞬身之术，在这样大面积范围的火力压制下，立刻没了优势，旋转腾挪之间，掣肘越发巨大，前后左右的路，都被封了不少。

    一时间行动受限，而同样是大面积的火遁忍术，也无法在短时间内，解决敌人的这一波远程轰炸的进攻。

    土屋流见状，激动地大笑起来，再次下令，让一众手下发动进攻。

    紧接着，五十多名还活着的岩忍，迅速结印，皆使出自己最强的忍术，向止水发动进攻。

    有近身攻击的，也有远程攻击的，忍术漫天飞舞，原本漆黑的夜色，血色与光影交错，这才是战争真实的样子。

    绚烂而恐怖！

    不过，即便如此，止水的身上依旧没受到什么伤害，虽然行动受限，无法大举反攻，但是拥有写轮眼这个外挂在，敌人的近身攻击对他丝毫没有用处，除非他们能像上杉彻一样，拥有绝对的速度。

    而那些发动远程攻击的，招式虽然气势十足，但由于查克拉强度太弱，实在没有太多的效果，再者止水运用写轮眼，一眼就看出破绽，左右腾挪之下，好几个忍术都被他躲了过去。

    暗处，晓的三人组看得心惊。

    “这、这也太强了吧？！”泽也震惊说道。

    “那不然怎么说，是宇智波一族的天才呢？有的人，天生就是强者。”小次郎虽然一脸无所谓，但心中也掀起了惊涛骇浪。

    以一己之力，对战近百名岩忍，还干翻了一半，这哪是寻常人能作出来的事情？

    要知道，那可是岩忍啊！

    五大国之一的强大忍者，不是小忍村的忍者可以比拟的。

    而这个宇智波止水，竟然对之还不落下风，实在太强了，即便是在组织内，除了首领、角都大人和大蛇丸大人外，其他人根本做不到如此层次吧？

    一旁的队长静静看着，倒是没有说话，可他的眉头，却早已深深锁起，心里不知道在想些什么。

    “队长，这难道就是首领大人的后手吗？我看那几个家伙，好像也拿不下宇智波止水啊！”泽也担忧地说道。

    “闭嘴！首领的安排，我怎么知道？！”队长低声斥了一句。

    不过，他自己心里也想不明白，单凭宇智波止水的实力，这些人是困不住他的，就算打不过，还不能跑吗？

    难道那些岩忍，是想要将宇智波止水耗死？

    泽也突然被训斥，也悻悻地不敢再说话，却暗中用手肘捅了捅身边的小次郎。

    小次郎茫然向他看来，却见他眉毛向宇智波止水与岩忍的大战之处挑了一挑，意思不言而喻。

    “我也不知道，先看看吧。”小次郎耸了耸肩膀，又将注意力放在大战上面。

    而另外一个暗处，上杉彻心中却毫无波澜。

    方才止水展现出来的实力，是几年前就能达到了水平了，如今开了万花筒，且不说有没有领悟别天神，就算没有，那还有须佐能乎呢。

    要想逃离包围圈，也不是没有可能的，即便岩忍一方，再多来一倍的人，也拦不下他。

    不过这些岩忍倒也不算太差，虽然说方才止水一招就灭了他们近半数的人马，但也是因为他们大意轻敌，若是他们早些出手，压制止水的瞬身之术，也不至于那么狼狈。

    上杉彻就不相信，他们没有了解过止水的情报。

