    “你是……沈白？”

    “是。”

    “请进请进。”

    校门口的保安很恭敬地请沈白进入大门，虽然没有点头哈腰，但姿态也放得较低。

    力量，即为权势。

    因为蓝海市政府的宣传和疯狂十月的预热，沈白的知名度越来越高，在市中心的街道停留五分钟以上，就会被人认出来, 索要签名。

    走在阔别已久的校园中，沈白心里有些唏嘘。

    几个月前自己办理灵活就读，内心充满忐忑，对未来较为迷茫，如今却坚定笃行，有清晰的规划。

    沿着记忆走到副校长的办公室, 敲门进入后, 还没等他说话, 副校长便已经知道他的来意了。

    “来，沈白，自从新闻上出现你的消息时，我就知道你会在这段时间回来……还有二十多天就是全联邦优秀高中生选拔考试，为了确保拥有参赛资格，是要回来好好补习功课的。”

    副校长唰唰签完单子，正色道：

    “沈同学，你和风花怜，是我们蓝海市第六中学建校以来的最强高三学生，说来惭愧，你们的强大跟学校没什么关系，但即使这样，我们全体师生也衷心祝愿你们取得好成绩，冲出乌托邦、杀入总决赛！”

    沈白拿到复学通知单，回到教室时，班主任也对他说了类似的话，疯狂十月的成绩与学校政绩直接挂钩，如果沈白取得了优秀的成绩, 学校和老师会因此得到丰厚的奖金甚至政治资源。

    一人得道鸡犬升天, 蓝海市第六中学的校长这个月做梦都会经常笑醒，运气太踏马好了，白捡两个金疙瘩。

    沈白坐到座位上后，有很多同学都偷偷看他，几个女生小声嘀咕，不时发出嬉笑声，一副跃跃欲试的表情，老师们在上课前，也会着重提一下沈白，询问他是否有需要帮助的地方。

    谁都知道，还没过18岁生日的沈白，已经站在了普通人这辈子都达不到的高度，虽然人类拥有“嫉妒”这一情感，但是当差距如同云泥之别时，便只剩浓浓的艳羡和尊敬了。

    ——除了风花怜。

    跟沈白一样，她现在也名动蓝海市，现在，再没有人敢向红发的少女表白了，风花怜轻松之余, 还略微有点小失望。

    每天花式拒绝青春期男孩的表白, 是她隐藏在心底的恶趣味。

    沈白重回校园的第一节课是“人类历史概要”，需要背诵的东西很多，属于下一分苦功就有一分收获的科目，他听得很认真，效率也高，金焰游走于大脑中，增加神经元的活跃度，让沈白可以在一分钟内理解并背诵整个黑板的知识。

    坐在他不远处的风花怜学习得也很认真，因为害怕天之病症不合时宜地爆发，红发姑娘这些天都没有使用【拟神】，要是因为笔试不合格，而无法参加疯狂十月的话，就真的会成为笑话了。

    全联邦优秀高中生选拔考试，顾名思义，是针对“优秀高中生”的“考试”。

    虽然现在演化成了联邦的狂欢，但核心的本质却没变，强调天赋和战力的同时，也要求参赛者达到联邦划定的最低文化课分数。

    ——真的很低，疯狂十月的笔试极为简单，是小升初考试的难度，及格就行，通不过只有两种可能，要么是故意的，要么就是真正的脑残。

    沈白当然不属于上述的任何一种，但是为了防止在出人意料的地方栽跟头，他还是像绝大部分参赛者一样回到校园，安心复习文化课。

    谷睦

    校园的生活还是像沈白灵活就读之前一样，半天的室内文化课，半天的室外武道训练，当室外课开始的时候，沈白并没有参与，而是捧着书在树荫下背诵，抓紧时间提高成绩。

    九月中旬的蓝海市，天气已经不再燥热，凉爽的微风拂过树叶，吹落到课本上，沈白拿起微微泛黄的叶子，蓦地有些怅然，恍惚间他觉得自己只是一名普通的学生，可以像其他同学一样，每天刻苦读书、和同桌打打闹闹、上课偷瞄暗恋的女孩、回到家里时，父母会准备不算丰盛但很合口味的饭菜……

    然而，当他瞥到手上棕色的手套时，却晒然一笑。

    自己不是普通人，手上的命洞和人类的宿敌畸变种如出一辙、半路出家成为天启者、在战争中立功无数成为英雄、以17岁的年龄获得联邦的“黄金骑士勋章”……

    身世成谜，潜力无限。

    从遇到猫儿姐那一刻开始，自己就永远告别“普通”这个词了。

    沈白胡思乱想的时候，红发的少女悄然出现在他身边，经过了二十多天的修养，风花怜的智商恢复到正常水平，伤也好得七七八八。

    “风军座。”沈白点头，好奇道：

    “怎么？”

    “预测报告快出了，就在今天晚上。”风花怜捋了下搭在睫毛上的红发，轻声道：

    “我提前看过了，我们三个排名都挺靠前……”

    “在第六生活圈，你排名第一？”

    “不是。”风花怜摇头，昂扬起一分战意：

    “第二，有个家伙排在我前面，今天晚上你就知道是谁了……呵。”

    “哦嚯？这么一说我还挺期待的。”沈白笑了笑，突然又想起一件事：

    “对了，风军座，我还没问你，是谁把你打成这幅惨样的，影子帝国除了洛何悲外，还有封王级的高手么？”

    “一个白发的女人，不认识，很漂亮，强到超乎我想象，她连动都没动，就把我打到昏厥，像戏弄老鼠一样。”

    风花怜叹了口气，不打算深聊这个话题：

    “小白，看过往届的疯狂十月么？”

    “当然，每期不落。”

    “今年的赛程，依然可能会有团队赛……”

    “嗯，我知道的，风军座，你、我、天苍三人出生入死，如果有机会自由组队的话，自然是我们这帮知根知底的好。”

    风花怜满意地点头，虽然她拥有迈向最强的意志，但也怕队友在背后捅刀子，与其分出精力防备别人，还不如一开始就找可以将后背托付的人。

    对于沈白和柳天苍的人品，她是很有信心的。

