    “咚咚咚！”

    一声声青铜钟声，从城楼上响起。

    这清脆悠扬的钟声，打破了朝歌清晨的宁静。

    此时天才蒙蒙亮，一声声皮鞭怒骂就在城中各处响起。

    随后，一声声惨叫声紧接着而来。

    随着惨叫声，每家每户都跑出，数名身上裹着破布的身影。

    这些人身体瘦弱，全身上下肮脏不堪，长长的头发，因为肮脏都打成了团。

    如果把这些人放到现代，绝对是乞讨的好手。。

    可在这个时代，他们什么都不是，他们是最低下的奴隶。

    在这里，他们的命连猪狗都不如，猪狗死了，主人家还会伤心，而这些奴隶死了，主人不但不会伤心，反而会骂晦气倒霉。

    “该死，肮脏下贱的玩意，还不赶紧下地去干活，真是一群下贱痞子，不挨几鞭子，都不知道起来去干活。”

    一声声的喝骂在街头巷尾响起，被赶起来的奴隶，顶着初春的寒风，扛着石头做的农具，赤着脚踩在冰冷的地面，瑟瑟发抖的往前走。

    没人跟着他们，没人监督他们工作。

    如此宽松的管理，可却没有一个人敢逃。

    因为逃跑的下场，比死了更凄惨。

    没人监督他们干活，他们也不敢偷懒。

    因为规定的活干不完，那就没有任何吃的，没有吃的，对于一名奴隶而言，就等于死亡。

    所以为了苟活下去，为了能有一口，连牲口都不吃的食物。

    他们只能顶着寒风，拖着疲惫的身躯，忍着身体的病痛, 挥舞着还不如木棒的石器农具, 开垦着那如坚石一样的地面。

    而就在奴隶们出城干活的时候, 朝歌城的东城门口，出现了四支装备齐全的军队。

    这四支军队，虽然人数都不多, 可从他们身上穿的皮甲，以及腰间挎的青铜剑来看, 绝对是精锐部队。

    在这四支队伍前, 有的四辆马车, 马车上站着四名男子，他们腰挎宝剑, 目光炯炯的看着眼前的朝歌城，等待着大王的传唤。

    在朝歌城内，一辆辆马车从座座华丽的府宅中驶出, 前往那最中央的皇城, 准备参加每年一次的春耕朝会。

    “大王, 今日真威武！”

    皇城中, 某间寝殿。

    姜皇后帮帝辛整理着身上的王服，忍不住赞赏了一句。

    今年已经20多岁的姜皇后, 虽然在这个时代，已经算是中年妇人。

    但因为身为皇后常年保养的原因，相貌依旧如那二八少女。

    而且生过孩子的她, 身材不但没有走样，反而更添了几分成熟。

    “哈哈, 皇后此言，是说孤往不威武了。”

    身材高大强壮的帝辛, 闻言哈哈一笑，伸手揽住自己的妻子, 意有所指道。

    “威武，威武，是臣妾说错了，大王每日都威武。”

    姜皇后俏脸一红，嗔怪的看了一眼帝辛。

    “哈哈哈！”

    妻子的小女儿姿态，让帝辛忍不住大笑了起来。

    他有心想再逗弄逗弄自己的妻子，可此时大臣们都已经在外面等待, 所以只能遗憾的放弃。

    “好了，你父亲他们已经来了，我该出去见见他们了，待会儿朝会完了, 孤让他过来跟你团聚团聚。”

    在姜皇后额头上吻了一下，帝辛便大步的往外走去。

    可就在他刚走出寝殿，一名士兵连忙走上前，拦下了他的去路。

    “有什么事吗？”

    心情不错的帝辛，也没责怪这个士兵的鲁莽，反而笑着询问他有什么事？

    士兵行了一礼，然后从怀中拿出了一封锦帛，递了上去。

    “启禀大王，太师连夜伐来急报。”

    一听到是闻仲传来的急报，原本心情不错的帝辛心中一紧，以为北边遇到了什么事。

    不然，闻太师也不会这么着急的传来急报。

    虽然心中紧张，可身为一国之君，帝辛还是保持了威严，伸手慢慢的接过。

    接过锦帛，帝辛深吸了一口气，做足了充分的准备，慢慢的将锦帛展开。

    随着展开锦帛，上的内容一点一点，呈现在他的眼前。

    看完整个信件，帝辛眉头紧紧的皱在一起。

    闻仲在信件上汇报了三件事。

    第一件事，是对北海的平叛。

    闻仲在信中讲明，北海袁福通等人，在初期的正面战斗失败以后，便藏在了深山老林中，想要快速结束战斗，已经是成为了妄想。

    具体能多久平定叛乱，暂且未知，希望朝廷方面，做好了常年作战的准备。

    第二件事，是希望朝歌这边，加紧后勤的补给。

    对于第一件事，帝辛心中并没有着急，有闻太师在，北海叛乱一定会平定，他对闻太师非常有信心，也非常相信闻太师的作战能力。

    至于第二件事，却让他有些烦恼。

    帝辛他也领兵打过仗，知道后勤对一个军队的重要性。

    如果一支军队后勤跟不上，那这支军队别说有什么战斗力了，甚至随时都有崩溃的可能。

    “费仲这家伙怎么办的事？孤不是提醒他了，一定要把后勤给补给上吗？”

    当初闻仲出征的时候，帝辛把提供后勤粮草的任务，交给了费仲。

    他一开始的想法，是想让自己的亲近之臣，能在这场战斗中获得一些功劳，好将来在提升职务的时候，少受些阻挠。

    可没想到这家伙这么废物，竟然连这点小事都办不好。

    想着，帝辛决定等下朝以后，把这家伙叫过来，狠狠的训一顿，让费仲明白自己的苦心。

    看完了两件军机大事，帝辛把目光投向了最后一件事。

    这是三件事中，闻仲废的笔墨最少的一件事。

    整体的意思很简单，就是他的同门师兄，因为一些事情，需要在凡间生活一段时间。

    师门那边的长辈，想让自己这位师兄成为一方诸侯，学习一下管理能力，好在将来回门派的时候，领导三代弟子。

    并且闻仲着重讲明了，这位叫李文的师兄，在他师门中的地位。

    同样也讲明了，商朝结交这位师兄，会给朝廷带来多大的好处。

    看完第三件事情，帝辛摸了摸下巴，开始思考了起来。

    对于闻仲师门，帝辛并不太清楚，只是听说是一个非常强大的势力，闻仲也只是一名普通的弟子。

    而且闻仲的性格帝辛也了解，如果这件事对朝廷没好处，闻仲是不会同意的。

    所以帝辛已经在心里，答应了这件事。

    不过答应是答应了，可问题是往哪里分封呢。

    朝廷的封地，能封的都已经封出去了。

    没分封的封地，都是穷山恶水，甚至连人都没有的那种。

    把这种地盘给闻仲的师兄，估计不但不能得到好印象，反而会有可能得罪对方。

    想了半天，有些头痛的帝辛，把目光看向了闻仲给他的建议。

    在这个建议中，闻仲提到东方的莱夷，这几年有些蠢蠢欲动，他有心想要去打，可他又抽不出手来，为了防止以后成为后患，他建议立刻出兵征讨。

    他给帝辛的建议，是让帝辛给他师兄一份征讨令，让他领兵去征讨莱夷。

    如果李文能打下来莱夷，那就把莱夷当做封地，封给李文。

    如果他打不下来，也能拖住莱夷，让他们无法分心，骚扰大商的领土。

    看到这个建议，帝辛在内心琢磨了半天，觉得是一个不错的办法，于是他放弃了去上朝，转身回了寝殿，在姜皇后疑惑的表情，取出了一张锦帛，书写了一封征讨令，并且盖上了自己的皇印。

    至于给李文多少兵马？

    这一点他并没有写出，反而是让闻仲自己决定。

    写完以后，他将这封征讨令，递给了门口的那名士兵。

    “驾飞禽，用最快的速度送到，并且告诉太师，粮草之事，孤会加紧催促，让他安心打仗，后方一切有孤。”

