    看到崔晓雨满嘴是血，还缺了两颗门牙的狼狈模样，在场的人都没有半点同情，甚至暗自叫好。

    谁叫这崔晓雨的性格太过糟糕了。

    “哇，高哥哥，你说得太准了，这个坏女人真的遭报应了！”下一刻，林沫儿惊喜地呼道。

    “人贱自有天收，她这是活该！”高言淡淡道，本来他还有些心疼霉运符，但看到对方狼狈的模样，他还是挺开心的。

    就在这时。

    崔晓雨居然气呼呼地朝别墅内冲来，却是把那位家政人员吓了一跳，连忙冲上去抓住她手臂喝道：“崔晓雨，你想要干什么？”

    而崔晓雨指着高言骂道：“王八蛋，小瘪犊子，都是你诅咒老娘，老娘才摔倒的，现在你赶紧赔钱，否则，老娘就跟你没完！”

    “你想让我赔多少钱啊？”

    高言丝毫不恼，反而笑着问道。

    “三万！”崔晓雨微微犹豫，报出一个数字。

    “好啊，我赔你！”

    高言点点头。

    一旁的林沫儿却十分着急：“高哥哥，你为什么要赔她钱啊，她自己摔倒的和我们根本就没有关系！”

    “沫儿，别说话，让你高哥哥处理！”林秀敏突然开口，隐隐间猜测到了高言的打算。

    而崔晓雨见到高言答应得这么痛快，还以为对方怕了她，于是连忙道：“不，我刚才说错了，是十万，你必须赔偿我十万！”

    “可以！”

    高言依旧点点头。

    “那你赶紧给钱，老娘还得去补牙！”崔晓雨恶狠狠的道。

    “你等等，我的钱放在车里的！”

    高言朝自己的车子走去，这时，家政公司的员工也反应了过来，呵斥道：“崔晓雨，你想要干什么，你自己摔倒的，凭什么要别人赔钱！”

    “关你屁事！”

    崔晓雨不以为然的道：“赶紧放开老娘，否则老娘告你非礼！”

    这时，高言从车里取来十万现金，其实却是从系统储备资金中具现出来的。

    “给我！”

    看到这十万现金，崔晓雨双眼不由闪过贪婪的光芒，伸手就要去抓钱。

    “等等，你得写个收条，我才能把钱给你！”

    高言拿钱的手往后一缩，让崔晓雨抓了个空。

    “写就写！”

    被金钱迷惑了心智的崔晓雨根本就没有考虑高言这么痛快的给钱会不会有问题。

    于是，高言把提前准备好的笔和笔记本递给对方，对方干脆利落地写了一张十万元的收条。

    “钱呢？”

    把笔记本扔给高言，崔晓雨又伸手来抓钱。

    “你确定要收？”

    “废话真多，赶紧给老娘！”

    崔晓雨一把夺过十万现金，美滋滋地装进自己的背包里，然后鄙夷地看着高言：“今天算你运气好，老娘只收你十万，再有下次，可没有这么轻松！”

    目送崔晓雨离开别墅，这时候，高言拿起手机拨通了报警电话：“喂，我要报警，我被人敲诈了十万元……！”

    看到高言拨打报警电话，除了早就猜到情况的林秀敏，其他人也跟着反应了过来，原来高言在这里等着崔晓雨呢。

    一时间，除了林秀敏母女，家政公司的员工以及两名保姆看向高言的眼神都多了几分敬畏。

    不过，他们也没有同情崔晓雨，在他们看来，这女人完全是咎由自取。

    “高哥哥，那坏女人会判刑吗？”

    林沫儿问道。

    “会！”高言点点头：“敲诈金额达到三万以上，十万以下，或者有其他严重情节的，会处三年以上，十年以下的有期徒刑！”

    听到要判这么严重，家政公司的员工以及两位保姆都忍不住打了个冷颤，这是个狠角色，刚才他们还以为对方是个软脚虾，现在看来，小丑原来是我自己。

    “沫儿，你有没有觉得高哥哥出手太重？”高言问林沫儿道。

    林沫儿想了想，说道：“并没有，如果不是对方贪心，也不会落得这个下场！”

    “不错！”

    高言对林沫儿的回答很是满意，说道：“做人要善良，但我们的善良得分对象。”

    “嗯！”

    林沫儿重重点点头：“高哥哥，我记住了！”

    约莫过了二十分钟。

    警察到来了。

    先是对高言等人进行了问询，家政公司的员工和两位保姆都没有包庇崔晓雨，而是如实回答了警察的话。

    而警察也正式进行立案，并对崔晓雨进行抓捕。

    抓捕非常的顺利。

    而抓捕的地点居然在一家商场。

    因为拿到钱的崔晓雨居然没有去医院补牙，而是跑到商场里去买名牌包包、化妆品之类的去了。

    被抓捕的那一刻，她正在LV店里试穿衣服，而她拿到的10万元，已经花掉了5万多。

    如果那十万元她没有花，并且如数奉还的话，情节还会轻一点。

    现在，她已经花掉5万多，那么情节就严重了。

    中午。

    高言在林秀敏家里吃了一顿饭。

    是陈红艳下的厨，她的厨艺很不错，如果最顶级的厨师是Lv10的话，她的厨艺至少有Lv5。

    饭后，高言叫住了陈红艳，从芥子空间中掏出一包超级调料，说道：“陈姐，这是一份超级调料，你做菜的时候可以放入一些，可以提升菜肴的美味程度！”

    “好的高先生，我下次做菜会放！”

    陈红艳收了起来，然后和梁淑芬合力收拾碗筷。

    “林姐，奶茶公司的事不着急，你先休息几天，等沫儿的腿完全痊愈后，再工作吧，这几天，我会让人注册公司和安排好办公场地！”

    “行！”林秀敏也没有矫情：“那我这几天好好琢磨该如何打造推广这个奶茶品牌！”

    “那就辛苦林姐了，对了，你和沫儿有事，尽管打我的电话！”

    又聊了几句，高言就驱车离去了。

    大半个小时。

    高言开车来到了星辰网络科技公司。

    因为星期天商城可谓是蒸蒸日上，公司员工的热情度都很高。

    这次，倒没有出现前台不认识自己被拦截在公司外的事情。

    高言径直来到了方蓁蓁的办公室。

    对方正在埋头处理文件，看到高言到来，她抬起头问道：“你怎么来了？”

    “我要注册一家奶茶公司，方总推荐两个合适的人给我！”

    高言没有拐弯抹角，直接说道。

    “呵！”

    方蓁蓁露出几分讥笑：“你还真是无事不登三宝殿！”

    虽然她在嘲讽高言，但事情还是得办，不一会儿，就有两人来到她的办公室。

    “老板好，方总好！”

    二人看到老板也在，连忙问候。

    方蓁蓁指着二人介绍了一番，然后又对二人道：“老板让你们俩去办件事！”

    “老板请指示！”

    两人转向高言道。

    随后，高言把要他们办的事情交代了一番，二人拍着胸脯保证后，就把他们打发了。

    然后，高言对方蓁蓁道：“方总，这段时间辛苦了，我晚上请你吃饭怎么样？”

