    司空惊雷等人还在建安基地里面训练，苏鸣却是早早就出来了。

    游戏个人奖奖励的是一颗绿色级别的异灵晶核，换算成联盟币的话，也是一百万左右的了。

    晶核早就被苏鸣镶嵌了，如今苏鸣提升实力最快的方法就是给器异灵惊鸿镶嵌异灵晶核，这样不仅能够增强惊鸿的剑意，以及龙气，还能够强化苏鸣的身体素质。

    虽然如今因为镶嵌了两百多颗，镶嵌这种级别的异灵晶核所带来的强化效果已经微不足道了，但，有总比没有好吧？

    “这种感觉真好啊！”苏鸣看着天上的太阳，没有觉得刺眼，反倒是很享受这种感觉。

    “还有二十多天才去安界外面，这段时间就努力赚钱吧，武斗场，我来了！”

    不同于长青安界那种小地方，永平安界各方面都要比长青安界高上一些级别。

    路上人来人往，人们生活惬意，在他们的脸上根本看不到担忧的样子，好似根本不担心高墙之外的异化兽冲进安界一样。

    因为不熟，苏鸣直接打了个车，前往大夏银行。

    当初张毅并没有按照苏鸣的意愿将苏鸣在武斗场内赢来的钱全部捐出去，留下的两亿多都给苏鸣存在了大夏银行之中。

    “您好，有什么可以为您服务的吗？”

    工作人员笑的很美，声音很甜。

    “你好，我取点钱。”苏鸣将自己的身份卡递了过去。

    “好的，请稍等。”工作人员接过苏鸣的身份卡，将之放进一个凹槽中，电脑上立马出现了苏鸣的信息：“苏鸣先生，您账户上一共有两亿一千三百万，请问您要取多少呢！”

    “一亿。”

    “先生，您要存取的数额较大，需要填一些表格，”工作人员对苏鸣说道：“您看可以吗？”

    “当然！”苏鸣自然没有拒绝，要是拒绝了说不定现在就要被执法者盯上了，而这也是苏鸣为什么不去自动取款机取款的原因。

    虽然如今全球使用的联盟币是虚拟币，存取转账很是方面，但是数额较大的话，还是需要经过银行。

    苏鸣被带到了一个特殊的房间，一进门的瞬间，苏鸣就发现了角落里的微型监控器。

    而在苏鸣填表的时候，大夏银行的工作人员也在核对苏鸣的信息。

    “奇怪，实在是太奇怪了！”

    “奇怪什么？核对结果无误，是苏鸣本人。”

    “就是无误才更可疑。苏鸣，孤儿，18岁，长青安界潜龙高中毕业生，一个在贫民窟长大的孤儿，他是如何积攒出如此一笔财富的？这不奇怪不可疑？”

    “别忘了，苏鸣不仅是一个异灵者，还是一个先天满异能的异灵者。异灵者赚钱的速度有多恐怖，在坐的谁不知道？”

    “不是我说什么，就苏鸣这个只有一个异能槽的异灵，靠着先天满异能的优势，也就能让他在蜕凡左右逞逞威风罢了。而这个级别的异灵者想要赚足这么大一笔钱，或许一生都达不到。异灵者赚钱快，但是花钱更快。”

    “宁抓错一个好人，也不要放过任何一个不法之徒！通知执法者吧。”

    苏鸣身份卡记载了很多信息，可是这笔钱的来历却是没有。

    “效率这么低的吗？”苏鸣还在房间内疑惑大夏银行的工作效率，殊不知人家已经通知了执法者。

    下一秒，门被打开。

    首先进入的便是两名执法者，几名银行的工作人员以及银行的行长俞浩荡在后面。

    “你好，请和我们走一趟吧！”

    嗯？

    苏鸣一愣：“怎么回事？我就取个钱，还得去执法局一趟？”

    “请配合我们的工作！”

    “好的！”感受到两名执法者这坚决的态度，苏鸣也只好跟着去了，还不忘对银行的工作人员说道：“手续都办齐全了吧？我一会回来好取钱。”

    看着苏鸣被带走，最开始为苏鸣登记的那个女工作人员弱弱的说了一句：“我们是不是冤枉他了……”

    声音虽然很小，但还是被听到了，俞浩荡当即开口：“如果是我们冤枉了苏鸣，等他回来，我亲自向他道歉。”

    ……

    建安基地里，白汀正在处理公务，突然通讯器响了，竟然打的还是视频通话。

    看了看来电显示，白汀就接通了，一个光幕形成，里面出现一个人影。

    “你这执法局的局长，怎么有空给我打电话了？你该不会是要和我叙旧吧？”

    “老白，你少扯皮子，”执法局局长荆治斩钉截铁：“行了，你那里是不是有个叫苏鸣的？”

    白汀一听关于苏鸣，态度也是一变：“确实有一个，怎么了？”

    “好，你给我看看是不是他，”随即荆治在光幕中招了招手，然后苏鸣的身影赫然出现在光幕中：“是不是这个小子？”

    “是他，”白汀回应一声，语气一变：“苏鸣，你小子干嘛了？早上刚出去的，这才没多久，你就给我惹什么麻烦了？”

    苏鸣无奈：“大人，我就只是取个钱啊！”

    “嗯？怎么回事，你给我好好说说。要是有人敢没事找事，不用惯着，给我打！”

    “大人，我打不过啊！”

    “出息，打不过不会叫人？”白汀的脾气一下子就上来了：“你要记住，你现在是我的人，只要你没错，天塌了我来给你扛！”

    白汀在永平安界可是出了名的护短，荆治生怕白汀误会了什么，急忙说道：“你急个什么劲，谁没事找事了？不就是找你确认一下吗？看看你那土匪样，吓死个人！”

    “苏鸣是吧，”荆治扭头对苏鸣说道：“你来和这个土匪说。”

    苏鸣：“大人，是这样的，我今天去大夏银行取钱，因为数额有一丢丢大就去填表了……然后后面就和您打视频了。”

    白汀：“一丢丢大？到底是多大？”

    “总共就两亿多吧。”

    “你小子还挺有能耐嘛，居然从武斗场弄到这么多钱啊，”白汀笑道，但也有些明白这是为什么了，当即对荆治说道：“你这是不相信这些钱是苏鸣赢来的？苏鸣击杀过三阶异化兽！”

    荆治没有否认白汀的猜测，也没有相信白汀的话：“老白，你的人你自然要帮他说话了，这苏鸣的异灵情况你也知道，只有一个异能槽的异灵能有多大潜力，苏鸣能有多强的实力？还击杀过三阶异化兽？老白，你这是骗鬼呢！”

    ………………

