    “你是叫陈亮是吧？来把你的证明拿来登记一下吧。”梁明面带一抹微笑说道。

    只是可能是因为平时严厉惯了，所以他的笑容不免带上几分不自然的牵强。

    “是的，老师。这就是我的证明。”陈亮从十二缘起拿出了他的证明，郑重地交给了梁明。

    后来想来想去，陈亮还是觉得给这个手珠起个十二缘起的名字为好。

    有故事，又好听，何乐而不为呢？

    “嗯！”

    梁明诧异地看了一眼陈亮的手珠，就淡淡地应了一声。

    没有多说什么，就拿出一本册子，一边看着证明，一边在上面写了起来。

    ……

    也没多久的功夫，梁明就放下了笔。

    抬起了头，梁明看着陈亮淡淡说道：“好了，跟我来吧！我带你去你的住宿那里。”

    说完，梁明就站起了身，一手把证明交还给了陈亮，就顺带拉起了他的另一只手手，漫步走出了教导处。

    经过几栋楼，梁明就带着陈亮就来到了一栋房子的前。

    只不过现在的这栋房子显得极其地安静，那么显然里面的学生是都去上课了。

    “你的住宿是在三楼，因为你是烟花老师的弟子，所以你可以自己选一间住处。”从刚才烟花老师跟首席大人的对话中，梁明知道了陈亮就是她的弟子，所以他理所当然地认为陈亮应该拥有一些特权。

    摸了摸陈亮的小脑袋，指了指旁边的一栋楼，继续说道：“至于和你一起的那个小姑娘，她是住在那一栋楼的三楼二室。你在这里选好了自己的房间之后，就可以去找她跟你一起住。不过在她确定了要跟你一起住之后，就要尽快地跟我说一下。不然到晚上点名的时候，没有看见她就会有不必要的麻烦了。”

    “嗯！我明白的！”

    见梁明老师说得那么认真，陈亮也是极为配合地乖巧地点了两下头。这模样，显得老实极了。

    “嗯，先上去看看吧！”

    梁明忍不住地拍了拍陈亮的小脑袋，随后就拉着他上了三楼。

    ……

    挑选的过程并没有过得太久，在见到第二个房间的时候，陈亮就确定了他未来要在这里住很久的房间。

    而梁明在陈亮选好了房间，把那间房间的钥匙交给了他之后，就又拉他来到了三年级一班的门口前。

    “秦开老师。”梁明敲了敲门，就往里面一个正在讲课的老师喊了一声。

    听到门外的动静，名叫秦开的老师扭头看了过去，就看到了在不停朝着自己使眼神的梁明老师。

    见到梁明老师明显是找自己有事的模样，秦开老师赶紧停下了讲课，歉然地向学生们说道：“同学们，不好意思，请先稍等一会。”

    说罢，秦开老师就走出了教室。

    “梁明老师，怎么了？这孩子是？”秦开老师一出门口就见到了站在一旁的陈亮，不由疑惑问道。

    “这是你们班的陈亮，之前由于……巴拉巴拉！”梁明大概地给秦开讲了讲陈亮的情况。

    “好的，我明白了。”

    听完，秦开点了点头，他明白了陈亮是什么情况了。

    原来是那个一星期没来的那个学生。

    “嗯，那我就回去忙了。”看到了秦开老师眼里的明了，梁明满意地抚了抚胡须，把陈亮交给秦开，就走回了教导处。

    见事情已经交待完毕，秦开老师就把把陈亮拉到了讲台上。

    然后一边说着，一边拍起了掌声：“同学们，今天我们班又来了一位新同学，叫陈亮，来，我们给他来点热烈的掌声，欢迎他！”

    “啪啪啪！”

    顿时台下就响起了一片热烈的掌声。

    “好。”

    秦开老师摊了摊手，示意同学们停下他们的掌声。

    顿时全班又安静了下来。

    接着秦开老师看着陈亮，又说道：“陈亮同学，来向大家介绍一下自己。”

    新同学给自己自我介绍一下，也算是每个学校的传统吧！毕竟这也是为了让新同学早点融入新环境中。

    感受到几十双眼睛都看着自己，陈亮不由产生了一丝紧张。

    “咳！”

    咳嗽一声，深吸一口空气，缓解了一下氛围之后，陈亮手放背后，淡淡说道：“大家好，我叫陈亮，武魂是墨竹剑，是个二十三级的敏攻系战魂师，梦想则是成为一名强大的魂师。”

    陈亮的话还没说完，台下就是哄声一片。要知道他们还有不少人可是才到一环没多久的。

    “二十三级？”不光是同学们，就连秦开老师都吃惊了起来，才八岁就二十三级了，这天赋真的是不可谓不妖孽。

    而且据他刚刚所知，陈亮的第二魂环是才猎取的。

    “他这个第二魂环怕不是不简单。”秦开老师摸了摸下巴，他觉得陈亮第二个魂环至少是接近最佳年份的，也就只有这样才会让他一下子跳了这么多级。

    只是他不明白，梁明老师为什么没有跟他说这件事。

    看来放学后得去问问他了！

    即使心里有了打算，他也还是不满梁明老师竟然没跟他说这件事。

    不过呢，他嘴角上的那抹笑容，很是明显地显示了他此时的愉快心情。

    他们班来了一个小怪物，能不愉快吗？

    “真的假的？不会是吹牛的吧？除非你现在放出你的武魂给我们看看。”突然一道稚嫩的声音不合时宜地响了起来。

    “就是就是！”

    随之而来的就有一堆响应他的声音。

    “这有什么好吹牛的，是真是假，以后你们就知道了。”面对质疑，陈亮没有露怯，但也没有听从那道声音释放出自己的武魂。

    他现在还不想就这么高调起来。

    “切！我看你就是吹牛，不然你为什么不肯放出自己的武魂。”那道声音又响了起来。

    随之而来的又是一片应和他的起哄。

    现在整个班的氛围已经被那道声音带动了起来。

    “好了好了，别吵了！还有，李一鸣，你给我安分点！”秦开老师说着说着就捂起了脸。

    对于李一鸣这个小家伙，他是头痛得很，这小家伙自一年级起就鬼灵鬼灵得很！

