    第253章难道是本王眼花了

    莫璃暖心一笑：“大师兄，你是北樾太子，长时间不回北樾国可以吗？”

    叶谦揉着她的脑袋，温柔道：“当然可以，父皇身体健朗，朝政都由他处理，我这个太子很清闲。”

    雅间的门突然被大力推开，一身低气压的战北擎出现，他阴沉又极具穿透力的视线直直落在叶谦正抚着莫璃小脑袋的手上，似乎想用目光将那只手射废。

    莫璃惊讶地望着门口、面色阴沉的战北擎，又莫名地侧头看看近在咫尺的叶谦。叶谦才刚进京城，不可能是叶谦约的他，叶谦也不可能约他。

    奇怪，战北擎怎么会来这里，还一副仿佛要吃了他的样子……

    她自问没有招他惹他，这两天她压根就没见过他！

    而且，这个雅间也算私人空间，战北擎要进来，至少也应该叩叩门，竟然就这样肆无忌惮地闯进来……

    在莫璃惊讶看向战北擎时，叶谦唇角的温和笑意忽然夹了丝挑衅，原本要放下的手，在莫璃脑袋上又揉了一下，才慢吞吞放下。

    战北擎目光阴鸷地迈着沉稳的步伐走过来：“原来你是北樾太子，上次失敬！”

    他说的上次，自然是指一个多月前。那天他听闻莫璃与一男子状似亲密地进了茗香居二楼雅间，便立刻赶过去，当时雅间内也是只有莫璃与这名男子。那天他找借口带走莫璃，也知道了这名男子是莫璃的大师兄。

    果然师兄师妹容易产生情愫……

    今天，若不是衡王觉得奇怪，北樾太子为何会认识莫璃，所以特意将此事禀报他，他还不知道两人才刚见面，就共处一室！

    刚才的场景明明令他怒火中烧，可他竟找不出立场去指责两人。

    叶谦温笑着对他抱了抱拳：“上次与摄政王见面时，孤还只是一个皇子。”

    战北擎一袭玄色蟒袍，身上仿佛散着同样的暗沉气息：“璃儿的大师兄，竟然是北樾太子……”

    “璃儿？”叶谦脸上的温和笑意已不见，他都没叫这么亲密过，战北擎居然叫她璃儿！

    莫璃感受着房间内的低气压，好心情也没了，声音冷了些：“摄政王是在怀疑我是北樾国的卧底吗？

    王爷放心，我从未关心过东唐国的政事，也从未接触过，更不了解、不懂。就是有心要告诉大师兄，也无能为力。”

    战北擎脸色更难看，沉声道：“本王并未这样想！北樾太子，宫宴就要开始了，不去参加宫宴吗？”

    叶谦毫不示弱地注视着他：“孤正要去，摄政王不也没去？”

    “孤也正要去！”

    “那正好同行！”听上去是客气相约，彼此的目光却在暗中较劲。

    叶谦转头看向莫璃，对着她温和一笑：“小璃，回府等我，忙完我就去找你。”

    莫璃乖巧地点点头：“好！”

    战北擎目光沉鸷地盯了她一眼：“北樾太子，请！”

    两人一离开，盘旋在雅间的低气压顿时消散一空。莫璃皱皱眉，果然都是人中之龙，气场一开，几乎能锁住凡人的呼吸。

    没想到大师兄气场也能这么强大……

    莫璃慢悠悠出了茶楼，早上来的时候乘坐的右相府马车，现在没有马车也没有马匹，只能雇辆马车回去。

    马车行至繁华的街市处，莫璃付钱下了马车。从这里走着回莫府，也不算太远，还能逛逛街，买点东西，顺便去墨氏烤鸭店找二掌柜。

    *

    “孝亲王，您怎么了？”

    不远处，一辆豪华、雕刻有南苍国标记的豪华马车前，有位头发花白、身着蟒袍的老者矗立，他正是南苍国当朝老皇帝的弟弟孝亲王。

    原本要上马车的他，忽然望着一个方向不动了，更准备地说，应该是身体僵直、神色惊滞。

    随从顺着他的视线，只看到来来往往拥挤的人群。孝亲王这是要去皇宫赴宴，马车行至此处，觉得东唐国街市还算繁华，便下来看看，顺便去首饰店里买了几件礼物，等回南苍国时带给亲王妃。却不知何故，孝亲王忽然面色惊愕地愣住了。亲王看到了什么？

    然而，孝亲王并没回答他，而是向着刚才凝望的方向快奔数步，突然又停住了。他脸上的惊愕已不见，焦急地踮脚四顾，似在寻找什么重要的东西，亦或是什么重要的人！

    几名随从丝毫不敢怠慢，紧紧护着孝亲王，生怕有闪失。同样向四方望去，除了攒动的人头，还是人头，并没发现什么异样。

    “孝亲王？”

    素来稳重、平和、遇事波澜不惊的孝亲王脸上是从未有过的焦急：“你们看到没，一个穿着粉白裙子的女子，头上插着一支白玉钗？”

    几名随从再次四下张望，视线所及之内，穿粉白裙子的也有两三个，但发间并没有白玉钗。

    “孝亲王，没发现。”

    孝亲王拧起眉镇定下来，神色中有些自我怀疑：“难道是本王眼花了？”唉，果然不服老都不行，竟然开始产生幻觉了。

    刚才那一瞬间，他竟然以为看到了凤瑶公主。

    但怎么可能？！

    凤瑶公主即使现在还活着，也已人到中年，怎么可能还是当年那个他看着长大的妙龄少女。刚刚幻觉中的女孩，分明就是凤瑶公主十几岁时的娇俏模样。

    更何况，当年负责寻找凤瑶公主的王大人早已将凤瑶公主的尸身带回皇宫。为此王大人还恳请皇上降他的罪，他深深自责，因为他去迟了一步，凤瑶公主所住的客栈失火。

    救火不及，曾经娇俏美丽、足以倾城的凤瑶公主，变成了一具被烧得面目全非的尸身……

    凤瑶公主怎么可能还活着，一切只是埋在他心底的遗憾罢了！

    孝亲王从黯然中回过神，深深叹了口气：“走吧，去东唐国皇宫！”

    *

    莫璃进了墨氏烤鸭店，与二掌柜来到三楼雅间。

    二掌柜见到她，便心生亲切感，不由自主便笑了：“大小姐，您终于有空过来了。”

    莫璃笑道：“二叔，不是让您喊我小璃吗？”

    (本章完)

