    76人队进攻。

    此时场上五人分别是莫兹科夫、斯贝茨、伊戈达拉、路威、秦昊。

    秦昊在后场拿球之后迅速推进到前场，看了一眼场上的情况，希伯特镇守内线，秦昊面前则是希尔，不远处是一副跃跃欲试模样的小卡。

    “拉开。”秦昊打了个手势。

    这只是一个试探。

    果然，当他作势要单打，乔治立刻扑了上来，和希尔一起包夹秦昊。

    刚才暂停时间，沃格尔教练除了将主力阵容全部派上之外，还重新布置了战术，其实就强调了一点——包夹秦昊。

    经过第一节，沃格尔教练验证了一点，只靠己方的内线优势很难占到上风，且秦昊今天的状态显然非常好，不能让他完全打开了。

    所以，只能包夹。

    “果然忍不住了。”秦昊对此并不意外，刚才的试探就是为了确定这一点，他迅速分球，把球传给了路威，随后自己开始跑动，借助队友的掩护甩开防守。

    “跟上他，不要漏人。”沃格尔教练大喊。

    所有人都知道，秦昊除了突破犀利之外也能打无球，他对付包夹惯用的招数就是借助队友的掩护摆脱防守，做无球跑动，要一个“三分战术”，跑到三分线外接球就投。而且这种时候秦昊的三分命中率非常高，杀伤力十足。

    因此沃格尔教练忙冲场上步行者队球员大喊，提醒他们不能让秦昊跑出三分机会，一定要跟上他的脚步。

    希尔被挡住，乔治跟了上去。

    秦昊回到三分线外，冲着队友要球，乔治也追了上来，秦昊接球之后并没有直接投三分，而是把球掐在腰间，冲乔治微微一笑。

    这个笑容让乔治没来由心头一跳，还没来得及体会其中的意味，秦昊已经启动，一个加速从右侧突破。

    其实秦昊接球之后是可以直接出手的，尽管机会不是特别好，但他没有，因为他要的就是单打乔治。

    当然，秦昊行动很快，因为如果再慢一点希尔就要扑上来，又和乔治一起展开包夹，他这次单打机会也就丢掉了。

    “嗤”的一声，秦昊瞬间过掉了乔治半个身位。

    乔治脸色大变，但反应很快，他也是一名防守非常出色的球员，知道自己已经来不及卡住秦昊的突破路线，当即果断转身，直接展开追击。

    两人一前一后，秦昊在前，乔治在后，还有一个希伯特站在篮下，正虎视眈眈的盯着秦昊，伺机封盖。

    然而秦昊只往前两步就忽然停下，非常的突兀，猛地踩了个刹车。

    “不好。”希伯特暗叫不妙，但一时之间却是来不及扑上去。

    “糟了。”乔治心头更是大乱，刚才被秦昊一步过掉，他心中就有些慌乱，下意识的展开追击，可速度才刚提起来秦昊忽然踩了刹车，他这会儿想停都停不下来，随着惯性撞在秦昊身上，“完了，上这家伙的当了。”

    几乎是同一时间，秦昊跳起，身体被乔治撞的扑向前，但他还是在空中稳住身体，借着滞空的一瞬间把球投了出去。

    嘟！

    唰！

    哨响，球进。

    裁判点指乔治，给了他一个犯规。

    乔治没有分辨，只是不爽的盯着秦昊，其实两人私交还算不错，虽然乔治没加入“明日之星训练营”，但秦昊知道乔治未来会成为全明星球员，对乔治的“断腿重生”充满了敬意，所以在nba第一次遇到乔治，秦昊就表达出了极大地善意。

    那时候秦昊在76人队还被前主教练压制，乔治也只是个替补，两人惺惺相惜，此后还交换了联系电话，成为了朋友。

    不过此时是在赛场上，私交不论。

    片刻之后，秦昊又一次找到乔治，点名单打乔治，先是连续的变向，随后猛然压低重心，乔治后撤，秦昊也后撤，退回三分线外，又是一个三分命中。

    “这家伙......”乔治愤愤的瞪了秦昊一眼，来到前场之后冲着队友要球，想要单打秦昊，但秦昊根本不和他对位，乔治只能针对伊戈达拉。

    这次乔治并没有能够打进，因为除了伊戈达拉之外，76人队其他球员也盯着他，猜到他别秦昊连续点名单打，多半想要还以颜色。

    所以乔治一单打，76人队立刻协防。

    “可惜。”乔治暗叫可惜，只好退防。

    球场边上。

    沃格尔教练皱起了眉头，秦昊显然是在针对乔治这个点，因为之前乔治打的很不错，甚至到目前为止他是步行者队得分最多的球员，堪称奇兵。

    针对乔治，其实就是针对打击步行者队的士气。

    “乔治。”沃格尔教练连忙提醒，“要冷静一点，秦就是在针对你，不要被他激怒，该怎么打就怎么打。”

    “嗯。”乔治深吸口气，强迫自己冷静下来，“我不会被你激怒的，不过想要单打我，哼，没那么容易。”

    对于自己的防守能力，乔治还是很有自信的。

    之前两次被秦昊单打得手就算了，下一次他会更加小心，绝不会让秦昊再在他头上得分——哪怕挡不住，犯规也要拦下来。

    76人队的球员也看出来秦昊是针对乔治这个“奇兵”，所以刻意给秦昊创造机会，帮他掩护，迫使步行者队轮换，让秦昊找到乔治一对一。

    两人对位，秦昊再一次突破，但这次却没能够成功，秦昊干脆一个干拔，然而他的中距离投篮毕竟还没蜕变，没能命中。

    “虽然我的三分和突破能力都已经蜕变，两者相辅相成，可是在三分线和内线中间的区域，我的得分稳定性还是不够啊。”秦昊没理会一脸得意的乔治，转身退防，“只有中距离投篮能力也完成蜕变，我的进攻才真的没有短板。否则要么投三分，要么突破冲击篮筐，只要是对方留心观察，还是能找到办法应对的。”

    回到己方半场，秦昊落入防守位置。

    步行者队杀到。

    乔治来到前场，他并不是和秦昊对位，不过眼神却落在秦昊身上，带着示威的味道。

    “切。”秦昊也看向乔治，冲他撇了撇嘴：“小样，不就是防下一个吗，嘚瑟个屁，等会儿我还单打你。”

