    科尔森的话，让四人集体发愣，几天前的恐怖袭击，让美帝各个情报部门都行动起来，世界各国的顶尖情报组织也都在积极寻找这个敢于对美帝空军基地发动袭击的‘老头’。

    可那家伙好像是从石头缝里蹦出来的一样，全球数十万精锐特工全力搜寻了好几天，至今为止都没有找到什么有用的线索，比地鼠还会躲。

    现在科尔森竟说有一个人能给他们有用的线索，实在让人惊讶，更多的是好奇，好奇到底是谁，竟比百万特工还流弊。

    梅和沃德严格按照神盾局特工守则，没有去问，西蒙斯顺嘴问了句：“长官，我们要去见谁？”

    “斯塔克？”菲兹带着不确定的语气猜测道，能够让八级特工菲尔·科尔森飞到扭约去见的人，大概就是有钢铁侠称号加成的亿万富翁托尼·斯塔克了。

    菲尔·科尔森脸上带着标准的笑容，道：“斯塔克现在可不在扭约，提醒你们一下，到达那里后，千万要注意，别惹人生气，不然会非常麻烦的。”

    “呃...”菲兹有些惊讶的张大了嘴巴，西蒙斯也想到了一个人，迟疑的说道：“长官，你是说浩克？”

    “不，不过他也在那里。”

    “oh，不！”沃德一副牙疼的样子，让西蒙斯很少好奇的问道：“你见过浩克？”

    “不，但我见过和他差不多的灰绿色的大家伙，就离我二三十米，拎着汽车疯狂的砸着，大地都在颤抖，那感觉太糟糕了。”沃德回忆起一年半前的那次任务，真的是不想经历第二次。

    菲兹偏过头来，凑到西蒙斯的耳边，悄声的说道：“他感觉糟糕，大概是遇到他不可能打过的人了。”

    “我同意。”

    西蒙斯和菲兹说着悄悄话时，梅一言不发的转身走向了驾驶室，没有一点要参与讨论的意思，驾驶飞机朝着扭约的方向全速飞去。

    庞大到能装两辆大卡车的神盾局空中指挥部巴士六个喷射引擎全功率启动，让巴士的速度一路飙升，短短两个小时就跨越大西洋来到了扭约上方，根据总部发来的航线图，来到了位于扭约北部的斯塔克基地附近。

    在距离目的地不远时，驾驶飞机的梅控制着飞机开始降低高度，地面上的一切都在同步放大，让飞机上的几个特工看到了被青山绿水环绕着的斯塔克基地，以及一座山顶上的古朴城堡。

    菲兹和西蒙斯站在屏幕前，望着监控探头传回的地面画面，西蒙斯很是疑惑的说道：“那是城堡吗？”高山顶上的城堡前后左右都看不到路，人怎么上去？又是怎么修建的？

    “没错，是城堡。”科尔森从旋转楼梯上走下来，边走边说道：“准备好，我们马上就要降落了，把所有一切可能引起班纳博士不愉快的东西都留下，除非你觉得自己能和浩克掰腕子。”

    飞机的六个巨大喷射引擎开始转动，直至和地面垂直，才开始减小输出功率，缓慢的下降，这架在上世纪制造的飞机，消音技术的确不怎么好，接近地面后，震得地面都‘嗡！嗡！’作响，想不让人注意都难。

    占据大半个足球场的飞机降落在地面上时，穿着一身实验白大褂的班纳已经走出了大楼，站在外延走廊的尽头，看着科尔森领着他的部下来到这里，怎么看都是不愉。

    “很高兴再次见到你，班纳博士。”科尔森面带笑容说着，很是热情的对着班纳伸出了手。

    班纳和科尔森稍微握了一下手就松开来，扫视了一眼科尔森身后的三个人，不咸不淡的说道：“希望你是真的高兴。”菲兹和西蒙斯想看班纳却又不太敢看，一副既好奇又畏惧的样子，怎么也看不出高兴。

    科尔森没有纠缠这个话题，也知道神盾局不讨班纳喜欢，直截了当的说出来他的来意：“我是来找鲁索夫先生，想从他这里了解一些线索，恐怖袭击搞得人心惶惶，早一点抓到那个疯子，早一天能让人民回归正常生活。”

    “哦！那你们走错地方了，他家在那，去敲门吧。”班纳点了点头，抬手指向了左侧，从这里隐约能看到露出一角的城堡。

    “我知道，可那里没有停机坪。”

    “我试试能不能联系到他，”班纳博士说着向楼内走去，边走边说道：“下次你应该直接过去，我不一定能联系到他。”

    “好的，下次我会带一套热气球。”

    班纳才走进一楼的大客厅就看到格瑞尔和黛西坐在吧台的高椅上，正往杯子里倒果汁，格瑞尔刚想打招呼，还未来得及抬手，就看到了跟在班纳身后的科尔森以及两男一女。

    那三个人面孔很熟悉，格瑞尔半秒后就想到了这三个人是谁。菲兹、西蒙斯以及沃德——九头蛇的特工。

    格瑞尔支在吧台上的右臂瞬间抬起，魔皇之力涌动，在右臂上浮现攻击力最强的火系魔法阵，把坐在旁边看到格瑞尔手臂魔法阵的黛西给吓了一跳，还以为来的人是敌人呢，右臂的臂铠当即亮了起来。

    因为两人是斜着坐的缘故，从门口走进来的人根本无法发觉格瑞尔和黛西的反应，科尔森带着标准的笑容，和格瑞尔、黛西打着招呼，同时介绍着他的属下。

    菲兹和西蒙斯好奇的打量着看起来还没他们两个大的黛西和格瑞尔，沃德则是一副扑克脸，不着痕迹的用余光观察着四周。

    黛西听到菲兹和西蒙斯的名字，偏过头去，在格瑞尔耳边悄声说道：“后面那两个人就是神盾局学院提前毕业的记录保持者，我听过他们的故事。”

    “我也听过。”格瑞尔散去右臂的魔法阵，端着手中盛满了果汁的杯子走上前去，问道：“无事不登三宝殿，科尔森，有什么事情吗？”

    “我想了解有关绝境病毒的事情，”科尔森面带笑容的说道：“前几天的恐怖袭击和这个有关系吗？”

    “嗯！”格瑞尔点了点头，道：“事先声明，我没有证据，所以一会别说‘你有什么证据证明你所说的’之类的话。”

    “只要有线索，神盾局就能找到证据。”科尔森坐在格瑞尔的对面，一如既往的彬彬有礼，让人挑不出什么毛病。

    格瑞尔点了点头，拉起黛西朝着电梯走去，对着科尔森说道：“跟我来，我来给你看些东西。”并没有喊其他人，科尔森站起身来，吩咐菲兹三人在这里等着，跟着格瑞尔走出了大厅。

    一路上，格瑞尔也梅闲着，问道：“已经过去好几天了，遭到袭击的阿里奥萨利姆空军基地恐怕快被翻了个底朝天了吧，你们找到爆炸物碎片了吗？”

    “没有，”科尔森立刻回到道：“对阿里奥萨利姆空军基地进行现场还原后，找到了爆炸点，但没有发现符合的爆炸物残片。”

    “再找个一百年也找不到爆炸物的存在，因为根本就没有爆炸物，或者说不是你们想的那种爆炸物。”说话间的功夫，电梯门打开来，三人走进了实验室里，格瑞尔让黛西找出了AIM在各个郊外购买的大楼。

    “我前两天去了一个地方，在那里遭遇了四个超级士兵，和队长不同的是，他们稍微打几下将会自爆，轰的一下，炸的什么都不剩，威力无比的惊人，大概是同重量的TNT的三四倍吧。”

    科尔森抿着嘴听着格瑞尔的话，道：“想要炸毁阿里奥萨利姆空军基地需要的炸药量是很多的。”言下之意是，几百公斤炸药是不可能把阿里奥萨利姆空军基地炸成那个鬼样子。

    “我遇到的那四个绝境士兵就是这样子，炸毁阿里奥萨利姆空军基地的可能是升级版，也可能是自爆版，反正我觉得阿里奥萨利姆空军基地就是绝境士兵炸毁的。”

    “那...”科尔森正想再说些什么，黛西面前的屏幕突兀的闪烁起红光，随机就听到黛西的声音：“格瑞尔，电视信号又被劫持了，和前两次一模一样。”

    格瑞尔和科尔森再顾不得说什么，赶紧走过去看，屏幕上又一次的出现了十戒帮的旗帜，和无信号的‘滴！滴！’声响，传入人耳中，好像催命符一样，让人心慌不已。

    几秒后，十戒帮的旗帜消失，取而代之的是一幅幅快速闪过的图片，上面全都是各种战争，骑兵、步兵、冷兵器、刀枪...而沧桑的画外音也跟着响起：“从人类诞生的那一天起，就伴随着战争，在古老的东方，曾出现过一支无敌的骑兵，占据了辽阔的土地，屠杀一切敢于反抗他们的人，在广阔的亚欧大陆上横行。”

    画面一转，突兀的变成了波澜壮阔的海洋，和一支停泊在港口的舰队，画外音继续说道：“而如今谁掌握了海洋，就能控制全世界，美利坚，依靠一支支海洋骑兵——舰队，来掌控全球。”

    “但世事无常，曾叱咤疆场的骑兵终退出了舞台，今天，我要让这支舰队提前退出。”随着这声音的结束，繁忙的军港突兀的出现了几团火光，烈焰席卷四周，蒸发了巨量的海水，使得海面上出现了一层薄薄的雾气，但还未成型就被冲击波给撕碎。

    一艘艘军舰在火焰腾起后，如风中柳絮一样剧烈的晃动起来，将很多甲板上的士兵都甩了下去，几艘距离爆炸点太近的军舰竟一点点的开始下沉，靠的近的话，能清晰的看到吃水线附件被炸出了一个个巨大的窟窿。

    画面又一闪，再度出现的是屋内的景象，这次出现在镜头面前的曼达林是全身像，面无表情的坐在一个铺满兽皮的椅子上，望着镜头，道：“总统先生，这是给你上的第三课，复仇，你们曾经在我们的土地上肆意屠杀我们的人民，现在轮到你们了。”

    曼达林说完后，画面就立刻消失，变回了十戒帮的旗帜，停顿三四秒后，就恢复了电视信号，继续播放肥皂剧。

    科尔森脸上一贯的笑容消失了，当即扭过头来看向了格瑞尔，道：“您见到的绝境病毒爆炸威力有这么大吗？”

    格瑞尔摇了摇头，道：“小多了，看来的确更新换代了，也可能是专门用于自爆的，毕竟想要稳定的话，装药量肯定会少，爆炸的威力自然要小些。”

    科尔森点了点头，没说相信也没说不相信，而是问询格瑞尔能否帮助神盾局找到这些绝境士兵，还很直接的说神盾局特工是无法对付绝境士兵的，哪怕美国队长，近距离挨一次自爆，恐怕也要凉凉。

    并没有让格瑞尔立刻表态，说完后，科尔森就很有礼貌的告辞，给格瑞尔时间和空间考虑，等到电梯门关闭开始下行后，一直沉默不语的黛西当即告诫道：“格瑞尔，神盾局来找你，只是把AIM当成一个调查方向，并不是完全相信你。科尔森特工率领的小队应该就是来找证据的，所以才想带着你一起，帮着对付你所说的绝境士兵。”

    “我知道的，斯塔克先生说过了，空口无凭，我没觉得自己三五句话就能让神盾局相信一家几万雇员、价值几百亿的公司CEO是恐怖分子头子。”格瑞尔还是有自知之明的，他在神盾局那里恐怕是个‘外星人’，怎么可能百分百信任。

    就算是斯塔克说这话，神盾局也不可能在没有证据的情况下，去抓基里安，因为基里安是富豪，而非平民。科尔森恐怕就是想着要是能找到一些证据，就立刻下手抓基里安，才想带着格瑞尔这么个大杀器，来对付绝境士兵。

    虽然明白科尔森的打算，但格瑞尔还是想走这一趟，来学习专业人员如何调查取证的，毕竟这个世界的确如斯塔克所说，单凭言语是很难取信于人的。

    黛西一直都在注视着格瑞尔，意识到格瑞尔是想去的，当即说道：“如果你要去的话，就带上我，我才不想一个人孤零零的待在城堡里呢，正好见识一下神盾局的外勤是什么样子，我才出了一次任务，就被退休了。”