    叶繁枝当作没看见，收回了目光。

    她开始动手煮面前的咖啡，老爷子是很爱喝她煮的，既然她过来了，那就给他再煮一次。

    正煮着，忽然，一个小小的身影上来了。

    “妈咪！”

    她小声地叫着，一下就窜到了她面前。

    叶繁枝见了，眼中顿时也闪过一丝惊喜：“大宝？天，你没事吧？他们把你带过来，有没有发现你什么啊？”

    “没有没有，妈咪不用担心噢。”

    笑得就跟小狐狸似的小妮子，连忙表示自己没有被发现。

    叶繁枝这才一颗心放了下来。

    “大宝，妈咪……现在可能不能带你回家，你知道，家里哥哥在，如果我贸然把你带走的话，到时候引起他们的怀疑，你就危险了。”

    叶繁枝有点愧疚的给孩子解释。

    “妈咪……不想失去你。”

    “知道的，妈咪放心，大宝一定不会让妈咪失去的，大宝永远都是妈咪的孩子！”

    才四岁的小丫头，听到妈咪这句后，马上挥舞着小小的拳头，表示自己的坚定立场。

    懂事得都让人心疼。

    叶繁枝鼻尖一阵酸涩，伸手揉了揉这小家伙的小脑袋。

    “叶繁枝，你在干什么？谁让你动他的？！！”

    忽然间，有尖锐的女人声音从背后传来了。

    叶繁枝听不见。

    可大宝却听到了，顿时，她小脸一变后，马上回头看向了后面。

    结果，这一看，她就见到了一个十分狰狞的女人冲了出来，都还没反应过来，小小的她就被这女人抓住小胳膊拽过去了。

    “你干什么！”

    看到了动静，叶繁枝终于知道有人来了。

    霎时，她从椅子里站起来后也伸手出去，想要把孩子给抢回来。

    可是，这突然出现的女人动作是有多块，叶繁枝都还没来得及碰到小手，这女人已经带着孩子到阳台边上了。

    “叶繁枝，谁让你碰我孩子的？你有什么资格来碰我的孩子？”

    她面目狰狞，那眼睛里的仇恨和怨毒，就像恨不得将叶繁枝给生吞活剥了一样。

    夏绾绾，原来，她已经变成这样了吗？

    叶繁枝没有再往前了。

    不是怕了她，而是担心这个贱人会伤了她的大宝。

    “你的孩子？夏绾绾，你好意思说这个话吗？这孩子，真的是你的？”

    她重新坐了下来。

    冷静下来后，她的神态多了一丝冷厉，她看着她，漫不经心端起面前的咖啡就喝了一口。

    夏绾绾脸色变了。

    这贱人竟然已经知道了这件事？

    谁告诉她的？

    她终于有点乱了方寸：“你在说什么？这不是我的孩子，难道是你的？”

    “你说呢？你看那张小脸，她长得像你？还是更像我？”

    “……”

    “还有，别怪我没有提醒你，在我被带过来的时候，林霁尘已经拉着我和孩子在医院做亲子鉴定了，夏绾绾，你还是想想待会这个人回来了后，怎么跟他解释吧？”

    叶繁枝又淡淡提醒了一句。

    话音落下，终于，这个女人脸上没了半点血色！

    林霁尘竟然也知道了！

    那这下怎么办？

    难道，就要她承认这个孩子就是眼前这女人的吗？

    那承认了之后呢？他们是不是又会逼问她当初是怎么把这个孩子变成自己的？

    不！

    她绝对不会说，也不会承认的！

    这女人急速剧变的瞳孔里，忽然闪现出了一丝狠毒的光芒。

    “叶繁枝，我不会承认的。”

    “什么？”

    “因为，你永远都斗不过我，你也永远都别想从我手中夺走那个男人，成为这林家的女主人！”

    她说完了，竟忽然转身就爬上了那个阳台。

    “大宝——”

    叶繁枝见了，惊得只来得及大叫了一声女儿的名字后，她就冲了出去。

    可是，让她非常诡异的是，她冲过去了，孩子完好无缺地待在那里，但是，这个女人却从阳台上掉下去了。

    刚刚好，她探出头的时候，看见了下面一个男人站在那。

    “叶繁枝！！！”

    雷霆震怒的吼声，瞬间传遍了整个别墅花园。

    ——

    叶繁枝在二楼的房间里，不知道等了多久。

    没有耳蜗后，四周越发的静谧。

    于是，她坐在这个房间里，看着窗外逐渐暗下来的天色，脑子记忆又一下子回到了四年前那天她刚曝出怀孕的时候。

    那天，她也是在房间里这样等着。

    然后，她就被拖出去了。

    那今天她也会跟四年前一样吗？

    叶繁枝忽然觉得很可笑，她“蹭”的一下站了起来，抬脚就朝门口走去。

    她已经不是四年前的叶繁枝了。

    “咔擦——”

    “叶小姐，夏小姐已经醒了，老爷叫你下去。”

    门口刚刚好也来了一位佣人，看到她打开房门后，她愣了愣，连忙让她下去。

