    见同济态度坚决，石方只能无奈点头，他知道他师傅决定了的事情是不会轻易改变的。

    同济内心轻叹一口气，他又何尝不知道回去的道路多么危险。

    但妖皇出世的消息太过重要，他也是不得已而为之。

    他内心估算了一下时间。

    明天出发的话，后天白天刚好路过黑风老妖的领地，相对来说白天还算安全。

    计划好这次回程的事情之后，同济也不再耽误时间，他看了一眼石方说道：

    “今天天色不早了，待会我会回京城休整一晚，明天就会启程。

    石方你要好好在外面历练。

    我辈僧人，虽以度化众生为己任，但想要证道菩萨果位，必须要先明白众生苦楚。

    渡人先渡己。

    你需要明白，人生处处都是修行！”

    石方闻言接连点头。

    同济实力虽然没那么强大，但他说的这些话也非常重要，这都是他修行以来的感悟。

    这些话对石方而言同样有很多好处。

    同济脸上露出欣赏之色，微微点头，在他的徒弟中石方虽然天赋不佳，但内心却充满了佛性，一点就通。

    可惜啊，石方志在四方，他也留不住，要不然他定收石方为关门大弟子。

    不为其他，只为这佛性。

    没再说话，同济转身踏空离去，接下来他有很多事情要去做，不能再在这里浪费时间了。

    石方看着同济离去的背影双手合十，行礼。

    等同济的身影再也看不清的时候，石方这才抬起头来。

    燕驰侠和唐妍等人就这样默默的看着，没有说话。

    他们还没从石方是乘虚境强者的事情上缓过来，没来由的感觉到一丝别扭。

    唐志第一个反应过来，打破了周围的宁静说道：

    “二位大师，今晚就来我们唐家吧，为二位接风洗尘。”

    石方缓缓摇头说道：

    “去你们那里也行，不过接风洗尘就算了，此事不宜张扬。”

    唐志连忙点头，说道：

    “好，就按照石方大师说的办！”

    这时燕驰侠也缓了过来，看向石方的时候不再那么畏惧，他直接笑骂道：

    “好啊，石方，你竟然瞒了我这么久！原来你竟然是个高手！

    这事情也太劲爆了。

    我人都快被你吓死了。”

    石方苦笑，燕驰侠果然神经比较大条。

    “你不怕我？”他笑着反问道。

    燕驰侠脸上的笑意更浓了，说道：

    “刚开始确实有点怕，不过想到你是我兄弟，我还怕个啥。

    有你罩着，从今往后我就可以横着走了。

    无论我干了啥，我都不会顾及了。”

    石方无奈，这才一会的功夫，两个人直接成兄弟了。

    燕驰侠还真是什么都能干得出来，他莫名感觉到有些头疼。

    果然暴露了自身实力，一定会有麻烦找上门来。

    很快，唐志唐妍两个人从附近找到了受惊的马匹。

    四个人骑乘快马赶回了唐家。

    在这之前唐家早就乱成一锅粥了，昨天半夜唐妍的房间传来打斗的声音。

    第二天，唐妍和唐志双双失踪了！

    不仅如此，石方和燕驰侠也没了。

    搞不清楚状况的唐家一下乱了起来，有人前往斩妖司报案，有的找人四处打听消息。

    等唐志唐妍两个人重新回到唐家的时候，唐家才渐渐稳定下来。

    但这也差点吓坏了唐妍的母亲。

    唐志按照约定没有大肆宣扬此次外出的经过，只是简单提了几句。

    即便如此唐家一些人还是看出了异常，不过他们就算感觉到了异常，也一定猜不出来他们到底干了什么。

    期间斩妖司的高手终于到了。

    还没等他搞清楚这里的状况，唐志就将斩妖司的人打发走了。

    开什么玩笑，我这都打完了，你斩妖司的人才到？

    黄花菜都凉了。

    不过这也怪不得斩妖司，斩妖司刚刚成立正是用人之际，一个人恨不得分成两半用。

    那个斩妖司的高手也是刚刚完成另一个任务匆匆赶回来的。

    对此唐志等人只能叹息。

    哀叹当今皇帝的昏庸无能，哀叹世事艰辛。

    如果他们没有碰巧遇到石方和燕驰侠，如果石方没有乘虚境的实力。

    他们唐家都必定逃不过灭亡的风险。

    一想到这些，唐志将愈发感谢石方。

    这次他们唐家的经历，真是太过危险了。

    另一边，燕驰侠同样难以入睡，他们回来的时候，在路上他就意识到今晚石方可能要办一件大事！

    除掉黑风老妖！

    石方不可能放任黑风老妖这个威胁。

    尤其这个威胁还将要威胁到他师父的性命。

    石方一回来就宣布要低调，有很大一部分都是为了他的师傅。

    想到这些燕驰侠当即自告奋勇的向石方表明了想法。

    对付黑风老妖他一定不能缺席。

    为此，他还将他师父的一些密辛讲了出来。

    他是一个孤儿，幸得他师父收留，他才活了下来，不仅如此，他师父还将一身的本事传给了他。

    他师父死后，燕驰侠改了个和他师父相似的名字。

    为的就是让他代替他师父去完成斩妖除魔的心愿。

    而黑风老妖就是他的第一站地，还没等他彻底实施他的计划，他就碰到了石方和同济两人。

    后面发生的一系列事情也让他暂时搁置了对黑风老妖的讨伐。

    但他的心里始终存在着一道执念。

    那就是灭了黑风老妖！

    最终石方还是答应了下来，他们计划今晚就要前往黑风老妖的地盘。

    石方所在的房间，他正盘膝而坐盘点这三天的收获。

    虽说这几天来，石方并没有出多少力，但终究还是获得了不少好处的。

    宿主：石方

    修为：归元境九重

    技法：九天浮屠诀（中阶），九转蜕凡诀（满级），魅惑（无法升级），神风幻雷步（满级），无妄之瞳（满级），遁地术（满级），搜魂术（满级），五行幻化术（满级），八步金刚连环腿（满级），灵慧观照术（满级），神明祷告（满级），轮回普照（满级）……

    武器：灭魔金刚杵（封印：91%）

    渡化等级：9（99%）

    渡化点：1523

    短短几天的时间，不仅凭空多出来一千多渡化点，还获得了佛门至宝灭魔金刚杵。

    这还只是明面上的变化。

    更重要的是，他这次领悟到了更深层次的东西，他接触到了道！

