    “放开我！”元霜满是恼意，她用力地挣脱。

    “我不放！你也别想走！”这时候的楚宴流露出了他作为太子时的强硬和霸道。在他看来，两人曾是夫妻，这样做没有不妥。

    “殿下不自重，我可要恼了，闹出来的话大家脸上无光，我倒没什么, 就是不知太子的名声还要不要？”元霜是豁出去了。

    楚宴却并没有因此松开手，元霜见他这般固执，因此也丝毫不再顾虑什么，张嘴就朝楚宴的胳膊上咬去，疼得楚宴立马放开了她：“你是属狗的么？”

    “你有话就说，没有什么事请恕我不能奉陪。”元霜背对着他, 不愿意再看他。

    楚宴不再对元霜出手了, 他双手负于身后，站立于窗下, 眼望着窗下一丛碧绿的芭蕉叶，片刻之后才说：“你们去庙里祈福那天在老三的别院里落脚，你可曾见到过什么可疑的人？”

    “你派人监视我们家？”元霜恼道。

    面对元霜的指控，楚宴自是不肯承认，他辩解说：“不是监视，只是恰巧知道这个情况，还请你据实已告。”

    “我什么人也没见过。”元霜头扭向了别处。

    楚宴急了，他偏头看向了她：“元霜请你和我说实话，这里没有别人你不必顾忌什么。”

    “殿下既然不相信我的话，又何必跑来问我这些。”

    “难道我们之间连一点信任也没有吗？”

    “殿下要是肯信任我的话，我们何苦会闹到这个田地？”元霜反问。

    楚宴被元霜打败了，思及从前两人相处经过，他们也像今天这般时常发生口角，也是因为彼此不信任的缘故吧。那时候的他们虽是夫妻，可到后来和陌路人也没两样了。想到此处，楚宴心中觉得有些对不住元霜，他的语气也就跟着柔和了不少：“元霜, 我自认以前对不住你，但是现在我希望你能帮帮我。”

    “我如何帮你？”

    “对我说实话就好，老三那天见了什么人？说了什么话，你有印象的都告诉我。”

    元霜突然明白了之前在翠屏寨的时候，楚宴和她说的那些古怪的话，他口中的老三是指庄亲王楚宵，两人虽是异母兄弟，可到底都是皇帝的儿子，同为皇子，楚宵还比楚宴小差不多一岁的样子。既是手足，楚宴为何要心生忌惮？莫非楚宵……

    就在元霜怔忪时，又听得楚宴问她：“希望你别对我有隐瞒，以前我们俩离心离德，我担心是有人暗中挑拨。”

    “所以你怀疑你的弟弟？”

    楚宴愣了一下，眸子一沉，然后说：“他隐藏很深，焉不叫人怀疑。”

    “对于你们兄弟的事我什么也不知道，你也不必来向我打听。他是个什么样的人, 见过什么人, 我一点也不知道。”元霜此刻心里就一个念头, 希望他能尽快离开。

    楚宴一脸的怀疑, 接着又说：“你若是故意隐瞒的话，将来你们家为此招来祸事可别怪我没提醒过你。”

    楚宴的威胁也没用，元霜确实不知。

    这次的见面并不怎么愉快，很快就结束了，躲在暗处的明霞与玲珑都吃了一惊。

    “小姐婢子眼睛没有看错吧，从那屋内出来的人到底是不是太子殿下？”

    明霞定睛细看了，她说：“不会错的，确实是太子，不过太子为何来家，为何要单独见元霜？”明霞心中充满了疑虑。

    两人又见太子走了好一阵，元霜从屋内才出来。明霞也没有再暗中观察了，主仆俩转身去了清音馆。途中两人商议，玲珑道：“小姐要将今天见到的事告诉老夫人吧？”

    明霞明显有所顾虑，她道：“我该如何说？”

    玲珑略一沉吟，忙献计道：“小姐就说二小姐与男子私会，被我们撞见了。”

    “可见她的人是太子，是我们绝对不敢招惹的人物，我怕元霜没怎样，倒是我们惹来一身骚。”

    玲珑听说了，只好道：“那小姐选择闭嘴吗？”

    明霞心中甚烦，她思量再三才说：“行了，就当没看见吧。两人见面二哥必是知道的，到时候二哥为他们说话的话，我们怎么添油加醋只怕都不行了。再说两人也没有相处多久，猜想只是说了几句话而已。现在我也不想再闹了。”

    “那之前姨娘被二小姐故意针对的事，小姐难道心里不记恨么？”玲珑多嘴说。

    “记恨，当然记恨，我当然想过要她栽个跟头，让她服软，可这些事不足以对她构成伤害，没得倒后面让老太太说我爱挑事。忍一忍吧，我都能忍，难道你还不能忍？只要让我抓住了她的把柄，肯定能给她一个巨大的反击，咱们走着瞧吧，总有那么一天的。”明霞脑子清醒，知道她现在不能和元霜硬碰硬，现在她就等着元霜出错，只要那个机会出现，她肯定是不会放过的。

    元霜回了荟芳居，她对楚宴的话好一番思量，前世她被人毒害之后到底又发生了一些什么事？她含恨而终，上天可怜她，才给了她重生的机会，为什么楚宴也能重生，前世的他是太子，后面必定也当上了皇帝，做了主宰苍生的人他还有什么不满足的？

    不过可以确定的一点是，楚宴和楚宵兄弟俩并不像表面看上去的那般和睦，皇家的事更是争权夺利的中心。不过让她不明白的是楚宴已经是太子了，他为何还不肯放过弟弟，处处防范着这个人。在此时的元霜看来，她只是觉得楚宴心胸狭窄，容不下人。

    后来元霜也曾问过元松。

    “兄弟与太子私下可曾多有来往？”

    元松说：“来往不多，二姐问这做什么？”

    “没什么，只是好奇罢了。”

    “对了，太子特意要见二姐，他有什么事要向你打听的？”

    看着元松满脸的稚嫩，她不知如何说起，想了想才道：“问一些没什么紧要的事。”

    “哦？”元松明显是不相信的，但他也没证据，更不可能去找楚宴问话，因此对他来说也没那么重要了。

