    “嗷……”

    蛮龙彻底狂暴了。

    就刚刚吞天兽那一口。

    直接就将他好几百个跟随者吃掉了，现在身边只剩下他用黑纹帝钟守住的几十头强大的神兽。

    想他开始进来的时候！

    身边可是有上千个跟随者，可现在仅仅是因为一头吞天兽，他就几乎已经损失了所有的跟随者。

    作为一名龙族！！

    蛮龙觉得这简直是奇耻大辱，因此吞天兽一击落下之后。

    他狂暴的就将黑纹帝钟砸过去了！！

    他开始拼命了！

    他疯狂的对着吞天兽就砸出了上万击，见状的苏云裳也不甘落后，手中太初剑碎天裂地般就斩出去了，遮天蔽日般的剑气直接就将凤巢吞没了。

    “杀杀杀……”

    四周的一众生灵也全都发狂，毕竟刚刚被吞噬死去的生灵中，很多都是他们的亲族，所以全都发了疯一般攻击吞天兽要将他彻底轰爆。

    “吼！”

    吞天兽也彻底发狂，那怕面对两件帝兵的攻击他也全然不惧，反而是凶性大发的还击苏云裳他们。

    “天为乾，地为乾，阴阳八卦封天地，乾坤逆转破苍穹，凝神化剑斩虚空，万剑碎天屠神魔——风雷剑雨——斩！”

    苏云裳面对发狂的吞天兽，直接就使出了她的魂技风雷剑雨斩，刹那间八卦卦天乾坤倒悬，一柄柄由灵力和魂力凝聚的风雷剑，狂暴的对吞天兽就暴射过去了。

    “铿，铿锵……”

    苏云裳遮天蔽日般的剑雨，瞬间就将凤巢吞没了，一柄一柄风雷激荡的长剑，全都斩击在了吞天兽身上，直将吞天兽打得尖叫了起来。

    “黑纹帝钟，给我开……”

    见状的蛮龙直接就震开了黑纹帝钟，瞬间一波波强大足以震碎苍穹的声波，随着苏云裳的剑雨全都重击在了吞天兽身上。

    “吼……”

    吞天兽狂暴的发出了一声咆哮，随后竟然沿着被轰开的那一角封印直接退回了凤巢，似乎面对苏云裳他们的攻击它也怕了。

    当然了！！

    他现在毕竟只是一头幼崽，如果他己经成长到了成年状态，那苏云裳他们攻击他的帝兵早就被他给吞噬了。

    不过现在他却没有这个能力，所以不敌之下它才选择逃离这里。

    “哪里走？！”

    蛮龙他们可不想就此放过吞天兽，毕竟一开始他们就想收服他。

    现在一见他退回了凤巢。

    立时便将黑纹帝钟召了过来，直接速度飞快的就向吞天兽追击了过去。

    “走……”

    苏云裳当然不会落后，因为这头吞天兽她要定了，绝不可能让蛮龙将其收服。

    “走……”

    饕餮他们到没有过多犹豫，几乎苏云裳杀进去的那一刻他们也紧跟了进去，刹那间无数生灵全都随着苏云裳他们杀进了凤巢。

    此时的凤巢里！！

    吞天兽己经离开了过道，速度飞快的逃进了凤巢的深处，随后进去的苏云裳他们只能紧追了过去。

    可是进入凤巢！！

    很多生灵直接就傻了眼，因为里面的空间竟然大的出奇，几乎比失落之城还要大上数百倍。

    严然来说这简直是一方小世界。

    可以媲美万神山灵域，因为实在是太大了。

    “怎么办？！”

    金毛吼望着眼前这一幕开口道：“那头吞天兽己经逃进了深处，要是我们这样贸然去找它的话，很有可能直接就会被它吞噬掉。”

    “人类，我们合作吧！”

    蛮龙向着苏云裳望了过来，然后傲慢的抬起头开口道。

    “没兴趣……”

    苏云裳随意的撇了蛮龙，完全不侍蛮龙反应展开凤凰双翼就飞进了凤巢世界。

    “你……”

    蛮龙直接就气炸了，要不是苏云裳手上有帝兵。

    且实力如此强的话。

    就以他蛮龙的身份怎么也不可能说出刚才那样的话。

    可是这小女子竟然敢无视自己！！

    蛮龙可就越想越生气了，尤其是苏云裳对他的这幅态度，简直是让他觉得颜面无存。

    “哼哼！！”

    蛮龙见苏云裳渐行渐远的背影，立即带着他的追随者向着苏云裳追了过去道：“区区人类女子你给我等着，现在你敢这样对待我，只要等我将吞天兽收服，到时候我就第一个将你剁碎了喂他。”

    当然如果有选择的话，蛮龙并不想跟在苏云裳后面。

    可是现在他们没有选择必须要跟紧苏云裳。

    因为只有两件帝兵同时出击。

    才有可能压制住吞天兽，要不然很有可能因为一件帝兵不够，反被吞天兽给吃了。

    蛮龙虽然心中不爽。

    可还是跟着苏云裳他们飞行了十几万里，十几万里的区域他们没有发现吞天兽，反而来到了一片烈焰滚滚的沙漠里。

    在这里四处都是金灿灿的流沙。

    而且温度还异常高。

    苏云裳他们又疾行了上万米。

    可是一路除了金灿灿的流沙，几乎大家没有看到任何生命的痕迹。

    想来是因为凤凰喜欢酷热的原因，所以这片区域才会如此，毕竟这么高的温度可不是什么生灵都适应。

    “嗖嗖嗖……”

    苏云裳他们没有停，一直在往前飞行，毕竟就算找不到吞天兽。

    此地也是凤凰的栖居地。

    很有可能会寻找到凤凰一族的宝术和宝骨，因此苏云裳他们全都全速往前进。

    “咦，快看前面有几块石碑……”

    疾行中突然一道兴奋的声音响彻而起，然后无数的目光朝前面望了过去。

    那片区域确实有三块高耸入云的石碑。

    不过众生灵暴射过去的时候，却被一堵无色的墙挡在了石碑外面。

    “我们破开它……”

    见状一些生灵直接就出手了，强大的宝术符文直接全都轰击向了无色无色封印墙。

    刹那间光波直接就炸开了。

    可是让人遗憾的是！！

    他们实力太弱了，完全就轰不开这无色墙。

    “你们都闪开让我来……”

    见状蛮龙直接跨了过来，将头上顶着的黑纹帝钟，直接就砸向了无色封印墙。

    “咚！”

    蛮龙的黑纹帝钟砸在无色封印墙上，直接就震开了一道道水形的波纹，随后黑纹帝钟竟被吞噬了进去，完全斩断了蛮龙与黑纹帝钟之间的那一缕牵连。

    “嗯！”

    蛮龙彻底傻了眼，那可是他们蛮龙一族的祖兵，现在竟然就这么给吞噬了，眼前这一幕完全让他石化了。

    “嗷……”

    过了一会终于勉强反应过来的蛮龙彻底狂暴了，对着无色封印墙猛的就撞击了过去。

    可是很快他惨叫了一声就被无色封印墙弹飞了回来，直接在沙漠中砸出了一个巨坑惨嚎不止。

    他太惨了！！

    刚刚被吞了黑纹帝钟，现在又来这么一下，直接就将他心中的戾气彻底激爆了。

    “嗷……”

    蛮龙彻底疯魔，周身九座洞天齐开，浑身一道道神辉升腾而起，然后速度飞快的就撞击向了无色封印墙。

    一下！

    二下！

    直接就当着所有生灵的目光撞击了上万下，浑身鲜血淋淋的差点将龙骨都撞断了，可是他依然没有办法撞开无色封印墙半分。

