
    林海回了学校，直接到练声房找到了柳馨月。

    “林海，后天就是青歌赛了，我好紧张。”两人到了门口的小树林，柳馨月抓住林海的手，小脚丫蹦蹦跳跳的说道。

    “紧张啥，我们馨月是最棒的。”林海爱怜的摸了摸柳馨月的秀发。

    “我是怕我得不了冠军，圆不了我爸的心愿。”一提到父亲，柳馨月的心情又低落了下来。

    “林海，我爸到底还能不能醒过来？”

    “放心吧，明天晚上，我给叔叔服用最后一颗药丸，之后，叔叔就会醒来了。”

    “真的？”柳馨月一阵激动。

    “傻丫头，我什么时候骗过你。”林海抬手刮了刮柳馨月的小鼻子。

    “林海，谢谢你。”柳馨月无比感动的伏在了林海的怀里。

    “林少，林……”叶子明看着像是林海，咋咋呼呼的走了进来，顿时一阵尴尬。

    “什么事？”林海一皱眉。

    “哦，我是来给你送票的。”叶子明赶紧上前，带着讨好的笑容，将一张紫色的磁卡递到了林海面前。

    “除了给领导预留的那些不对外销售的，所有第一排的票，都已经拿来了，包括预售出去的，也全都取消了。”

    “我要的是票，你给我卡片干嘛？”林海一脸奇怪。

    “林少不知道，票都在文化宫的预售柜里锁着呢，你拿着这张卡，找他们老总就能取票了，一共一百多张呢。”叶子明说到票的数量，一阵肉疼。

    “哦，这样啊。”林海将卡接了过来。

    “真有一百多张？挺大方嘛。”林海拍了拍叶子明的肩膀，“谢了啊，叶少。”

    大方你妹！叶子明心中一阵暗骂。

    哥哥他么心都流血了，虽然钱不在乎，但好多票都是他么重要客人的啊，这下好，全都得罪了。

    真不知道自己父亲抽什么风了，非要全送给他，有这个必要吗？

    “那林少你忙吧，我不打扰你了。”叶子明现在看到林海就烦的不行。

    “喂，等等。”林海又把他叫住。

    “林少还有事？”

    “这青歌赛，不会有什么猫腻吧？”林海似笑非笑的问道，他可是还记得甄爽说的那话呢。

    “猫腻？怎么会呢？这次青歌赛的评委既有当红的影星歌星，又有成名已久的老艺术家，绝对公平公正。”叶子明赶忙保证道。

    “是吗？希望如此吧。”林海才不信他的鬼话，那个秦受也是被请来当评委的，就那种货色，你让他给你公平公正？

    鬼才信呢。

    不过林海对柳馨月还是很有信心的，学习了《月宫仙音》唱法，虽然不知道为什么达不到自己这种水准，但拿个青歌赛冠军还是不成问题的。

    别的参赛选手就是想收买人，也不可能把大部分评委都收买了吧？

    “什么票啊，一百多张？”

    叶子明走后，柳馨月好奇的问道。

    “青歌赛的门票啊，还都是第一排呢。”林海朝着柳馨月抖了抖磁卡。

    “啊！”柳馨月一咧嘴。

    “怎么了？”

    “小晴今天还去排队给我妈和她自己买票去了，有这么多，还买什么啊？”

    “买票？”林海一皱眉，“馨月，阿姨需要票跟我说就行了，干嘛还让小晴去买？”

    “这不是我妈总感觉太麻烦你嘛。”柳馨月撅着小嘴说道。

    “用自家女婿，有啥麻烦的？”

    “讨厌，谁说你是我们家女婿。”

    “还不是？”林海忽然凑到柳馨月耳边，“是不是我们那啥了之后，才算是啊？”

    “讨厌。”柳馨月感受到耳朵出传来的一阵热气，顿时全身像过了电，一阵发麻。

    林海看着柳馨月娇羞的面庞，心头一阵发痒，忽然抓住了柳馨月的小手。

    “馨月，我们什么时候才能那啥啊？”林海有些兴奋的说道。

    “再，再等等，比赛以后吧。”柳馨月把头埋得低低的，声音小的如同蚊子哼哼。

    “哈哈，这可是你说的啊，后天就比赛完了，完事之后我可要……”林海坏坏的笑着，挑了挑眼眉。

    “讨厌！”柳馨月羞得赶忙把头转过去。

    林海一看急了，从后边一把将柳馨月抱住。

    “讨厌是行还不是不行啊？”

    “行啦！”柳馨月羞得一跺脚，声音连自己都听不到了。

    “哈哈，太好啦，耶！要告别处男啦！”

    “喂，你小点声啊！”柳馨月气的扭过头，给了林海一顿小拳头。

    俩人又腻了一会，柳馨月一惊。

    “哎呀，都怪你，我都忘了，刚才不是说小晴去买票了吗？我赶紧给她打个电话，让她别买了，浪费钱。”

    柳馨月说着，掏出手机给柳馨晴拨了过去。

    “关机？肯定手机没电了，这可怎么办？好几百块钱呢。”柳馨月一想就心疼的不行。

    “要不我去找她吧，正好把票取出来”林海回宿舍楼下，开上车就走了。

    工人文化宫，售票口处已经排了长长的几串队伍。

    男男女女们，一边抱怨着速度的缓慢，一边焦急的等待着。

    “这么多人喜欢看青歌赛？”柳馨晴一阵诧异，她还真没想到青歌赛会这么受欢迎。

    “嘁，青歌赛有什么好看的，这些排队买票的，都是进去看那些明星评委的，我自己就是。”排在柳馨晴左边的一个年轻女孩说道。

    “哦。”柳馨晴点了点头，“就说嘛，一个市一级的青歌赛，怎么可能会有这么多观众。”

    足足排了半个多小时，柳馨晴前边终于只剩下一个人了。

    “喂，你准备买第几排的啊？”排队的过程中，旁边那个女孩已经跟柳馨晴聊的很熟了。

    “我买靠后一点的。”柳馨晴小声说道。

    “买靠后的多没意思啊，我买第一排的，那样看着才真切，不过就是不一定能买到，好像都预售出去了。”

    “哦。”柳馨月有些低落，她不是不想让妈妈和自己近距离开姐姐唱歌，只是家里的条件，根本不允许。

    前边的人终于买好票走了，柳馨晴刚准备上前，一只胳膊从旁边的过道，伸进了窗口。

    “要两张第一排中间的。”一个肥胖的女人，挤到了柳馨晴的前边。

    “喂，你怎么插队啊？”柳馨晴气恼的说道，自己可是排了都半个多小时了。

    “快点。”胖女人根本连理都不理柳馨晴，反倒朝着售票员催促道。

    “喂，插什么队啊？后边去！”

    “就是，没见都排队呢，能不能有点素质！”

    “后边排队去，赶紧的。”

    “喊什么喊，我就不排队怎么着，一群傻逼？”胖女人不但不排队，反倒嚣张的朝着人群喊道。

    “你不排队还骂人，是不是找……”后边一个男人话还没说完，忽然发现一个纹身带金链子的大汉凶狠的朝他瞪了一眼，吓得赶忙把嘴闭住了。

    众人这才注意到，女人身后，还跟着个一看就不是善茬的男人呢。

    “哼，真没素质！”柳馨晴气的一跺脚。

    “你说谁没素质呢！”哪成想，前边的胖女人猛的把头回了过来。

    “玛德，敢骂老娘没素质，我抽你个小婊砸！”

    胖女人大手一扬，照着柳馨晴脸上就呼了过来。

    “啪！”

    “啊！”一声女人的尖叫，嘈杂的大厅，瞬间安静了。
