
　　谢九云傲然道，“在我手里，你撑不过一招，你还要问我是谁吗？

　　告诉我你是谁，本姑娘心情好的话，还能饶你一命。”

　　将桢毫不示弱的道，“我乃新任南州布政司总捕头，你功夫再高又怎么样？

　　你敢对我动手吗？

　　你又能奈我何？”

　　“你......”

　　谢九云气的咬牙切齿，她确实不敢动手。

　　和尚早就叮嘱过她了，自从三和入庆元城，南州便开始实行三和律法，而三和律法极严，最好不要惹是生非，否则除非她师父能亲自来救她，要不然免不了去劳改。

　　她从三和一路到南州，已经见识过三和律法之严苛，所以，她很是信服和尚的话，一直都是老老实实。

　　“阿弥陀佛，”

　　和尚见两人剑拔弩张，一头雾水，只得赶忙道，“这位是谢九云谢姑娘，乃是九品高手。”

　　“和尚，你这是什么意思？”

　　将桢不高兴的道，“为什么故意说什么九品？

　　九品很了不起吗？”

　　文师父和洪总管这样的大宗师可都是亲自教授过她的！

　　哦，还有瞎子，居然也是大宗师，她还搂过他肩膀，与他称兄道弟呢？

　　像叶秋这样的九品她都是从来不放在眼里的，偶尔惹她不高兴了，她还敢对着他骂几句呢！

　　她骄傲了吗？

　　何况，据她所知，瞎子和叶秋都在庆元城呢！

　　她完全可以不把这个谢九云放在眼里。

　　九品？

　　你有本事，你尽管嚣张！

　　“将姑娘，你误会了，”

　　和尚赶忙解释道，“我没那个意思。”

　　“那你是什么意思？”

　　谢九云敏感的感觉到和尚对待自己与眼前这姑娘的态度差距。

　　对自己动不动就是“小僧”。

　　而对这个姑娘就变成了“我”。

　　她能不生气嘛！

　　“谢姑娘，小僧.....”

　　“哼！”

　　谢九云气的转身就走了。

　　“谢姑娘......”

　　和尚喊了两句，便已经看不到她的影子了。

　　将桢噗呲笑道，“和尚，你最近犯了桃花运。”

　　和尚不解的道，“姑娘这话是什么意思？”

　　“没有意思。”

　　将桢笑了笑从旁边的民夫手里接过缰绳，翻身上马，在城门口朝着两边的官兵亮了亮手里的黄花梨令牌，慢慢悠悠的进了城。

　　在一名民夫的引路下，在庆元城布政司衙门驻马。

　　门口两边官兵都是认识将桢的，见她过来，笑着道，“将捕快，你可算是来了，昨日沈头还跟我们念叨您呢。”

　　“谢谢二位了。”

　　将桢把手中的缰绳交给一名官兵，跟着另一名官兵进了衙门。

　　她一边走一边左右打量布政司衙门，无论总体格局还是小处雕饰都极有特色，三和的布政司衙门与之相比，可以不客气的说简直就是叫花子住的地方。

　　至于和王府，不提也罢。

　　“将桢，你这又长个了？”

　　离着老远，沈初就打趣道。

　　“是了，是了，”

　　张勉紧跟着道，“女大十八变，也愈发漂亮了。”

　　“沈大人，张大人，”

　　将桢拱手施礼，面无表情的道，“二位还是不要取笑我了。”

　　她在女监学会的规矩就是上官可以对你开玩笑，但是你对上官绝对不能不认真。ŴŴŴ.23sk.com

　　张勉笑着道，“你来了刚好，从即日开始，这南州就交予你与纪卓，我与沈大人将在后日启程回白云城。”

　　将桢道，“谢二位大人的信任，卑职一定竭尽全力，不负重托。”

　　沈初道，“叛军在此盘桓的时日不长，南州的形势比岳州和洪州好太多了，不缺粮，不缺人。

　　但是，也有坏处，世家大族世代盘踞在此，根深叶茂，你与纪卓要是没点本事，反而得受他们的气。”

　　将桢严肃道，“和王爷说过，只要拳头够硬，就没有说不通的道理，到时候人人都是好人，路不拾遗夜不闭户。”

　　沈初与张勉相视一笑，他们终究没有选错人。

　　王大海突然跑进来道，“沈大人，张大人，有人求见。”

　　沈初好奇的道，“谁？”

　　王大海笑着道，“大人，你还记得和王爷带我等经过庆元城的时候遇到过的门侯与知府吗？”

　　沈初道，“如何不记得，进城之前，我还让人找过呢，门侯姜毅，知府刘柏先，师爷叫什么来着？”

　　王大海道，“马颉。”

　　“对，”

　　王大海笑着道，“这几个王八蛋鬼精的很，叛军没来之前，就提前跑了。

　　只可惜了乌林，没跑掉，直接让蒋侃给抓住了。”

　　张勉问，“他们三人一起来的？”

　　王大海点头应是。

　　张勉笑着道，“这知府刘柏先的用处说不定乌林还要大。”

　　沈初道，“那就看乌林识相不识相，他要是不识相，只能让刘柏先顶上了。”

　　王大海道，“那大人，现在如何安排？”

　　沈初在大厅里来回踱步，忘了一眼张勉。

　　张勉道，“这等事我不擅长，还是听沈大人安排吧。”

　　沈初点点头道，“把刘柏先请到乌林、蒋侃那里，记得客气一点，至于马颉和姜毅，就带进来吧。”

　　王大海迅速的跑了出去。

　　不一会儿就带进来了两个人，衣衫褴褛，头发凌乱枯萎，满面风尘。

　　沈初定眼一看，居然没敢认。

　　“你是沈统领？”

　　马颉与姜毅同样没敢认，当年那个小统领，如今成为领军大将，气势自然与往昔不可同日而语。

　　沈初笑着道，“姜大人，马师爷，你们没认错，确实是在下。”

　　然后指着张勉道，“这位是张勉张大人，曾任安康城南门兵马司指挥使，现如今是三和水师提举。”

　　当然不止管着三和缘海，以后南州的缘海也是张勉说了算。

　　“久仰久仰！”

　　姜毅与马颉同时拱手道。

　　“二位客气了，请坐，”张勉拱手回礼，然后大声道，“来人，上茶！”

　　“多谢。”

　　两人小心翼翼的坐下来，抱着茶盏，眼泪差点流下来了。

　　三和大军出庆元城有十日后，从白云城过来的供应商车队到了。

　　打头的是猪肉荣，当然也少不了他的死对头将屠户。

　　“哈哈，这庆元城还是老样子，”

　　将屠户大笑着道，“看见我闺女没有，也没说来接老子，她现在是总捕头，有什么事你招呼一声。”

　　猪肉荣转过头，装作没听见。

　　他见不得将屠户这得意的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，232、故人免费阅读。https://xs.23sk.com 