    打发走了丁满胜，朱军海一屁股坐在办公椅上，长出了一口气。

    朱军海原本以为给段云不断施压，会让这小子很快交枪投降，但没有想到段云居然做的如此狠，直接这样整个电子厂关停了，还怂恿这些村民来市局找他的麻烦。

    段云电子厂关停让朱军海突然有些不知所措，这就好比他攒足了全身的劲，准备向对方挥拳的时候，却发现面对的是一团巨大的棉花，根本没有什么着力点。

    “这个混蛋！”朱军海忍不住骂了一句，感觉到有些口干舌燥，端起茶杯咕嘟咕嘟喝了两口。

    而就在这个时候，外面再次响起了敲门声，朱军海犹豫了一下后，喊了一声进来。

    “朱局长……”来人，正是之前到段云电子厂的那个三厂的厂长王海生。

    “王厂长？你有什么事情吗？”朱军海对王海生问道。

    “朱局长，这件事您一定要帮我们解决啊。”王海生皱着眉头说道。

    “怎么了？”

    “是这样的，我们厂按您的要求，已经停止给段云的电子厂供货，可段云他手里还拿着我们厂的代工费，早晨我去他们厂要的时候，段云他不给我们钱……”王海生说道。

    “这小子要翻天了，居然敢欠债不还！我这就打电话给他！”朱军海闻言怒道，随手拿起了手边的电话。

    在朱军海看来，一个私营企业敢欠国有企业的钱不还，这简直就是胆大包天！

    “朱局长，段云他这可不是无故欠债，之前我们厂和他们签订的合同上有规定，如果我们厂停止给他们供应原材料的话，段云他确实可以停止给我们付款的……”王海生在一旁提醒了一句。

    “你们这是签的什么合同？”朱军海闻言顿时愣了一下。

    “之前的合同是以前的瑞局长让我们和段云签的，当时也没觉得有啥问题，可现在……”

    “行了，这件事我知道了，回头我帮你们解决。”朱军海显然没有想到合同里还有这样的规定，于是说道。

    “朱局长，可是我们厂现在急需这笔钱啊。”王海生咽了口唾沫，接着说道：“先前我们给段云电子厂代工的时候，已经用了不少的电子元件，现在代工好的产品已经送到段云那里了，厂里资金现在没法回笼，这再有一个星期就要开工资了，可目前厂里的账上只剩下不到一万块，根本就不够啊……”

    “我说了我会帮你解决这件事的！”朱军海此时有些心烦意燥，语气不耐的说道。

    朱军海先前是真的没有想到给段云施压会有这么多的副作用，而更令他没有想到的是现如今段云居然直接将厂子整个关闭，这让朱军海对段云无从下手，反而还招惹了一些麻烦。

    “那就麻烦朱局长尽快解决这个问题，我们厂现在也是等米下锅啊。”王海生一脸愁容，接着说道：“还有就是今年局里给我们下达的盈利指标恐怕也完成不了了……”

    “行了，这些事我都知道了，你先回去等消息吧！”朱军海挥手示意王海生可以离开了。

    “那就麻烦朱局长了。”王海生一脸讨好的说了一句，然后起身离开他的办公室。

    看到王海生离开之后，朱军海猛的拍了一下桌子，内心有种说不出来的郁闷。

    发呆了片刻后，朱军海这才勉强收敛了一下情绪，拿起桌上的文件和笔继续开始今天的工作。

    然而朱军海刚批完几个文件，门外再次响起了敲门声。

    这次来的是电子二厂的厂长吕大成。

    之前二厂的厂长派秦海到段云那里要钱，结果只要回来1000多块，这笔钱显然是远远不够的，所以干脆就来市局这边直接找局长寻求帮助。

    “什么事情？”尽管已经隐约猜到了吕明的来意，但朱军还还是问了一句。

    “朱局长，段云他们天音电子厂欠我们一笔货款没还，说是不供货的话，按合同规定就不给我们钱，可我们是按照您的要求才……”吕大成也是一脸愁容的说道。

    “行了，你们的情况我都知道了，你先回去吧，这事儿我会帮你们解决的。”朱军海懒得再听吕大成诉苦，索幸直接下了逐客令。

    “那麻烦朱局长，尽快帮我们厂解决这个问题，这马上都快发工资了……”吕大成的说辞和之前来的王海生几乎如出一辙。

    “我知道了，你回去等消息就行了！”

    “唉，那谢谢朱局长了。”

    吕大成在朱军海的办公室呆了还不到一分钟，就垂头丧气地离开了。

    “这个混蛋！”朱军海忍不住嘀咕了一句，但很快拿起笔继续批改起公文来。

    然而刚批示了两份文件，朱军海办公桌上的电话就响了起来。

    这次打来电话的是电子一厂的厂长，同样是因为段云厂的拒绝付款的事情。

    “……你们厂的事情我会解决的，回头等电话吧。”朱军海不等对方回话，就直接将电话给挂了。

    此时的朱军海已经窝了一肚子的火，思索了一下后，又拿起了电话，拨下了一串号码。

    “喂，这里是红星劳动服务公司，请问找哪位？”电话接通后，话筒对面传来一个年轻男子的声音。

    “我是轻工局局长朱军海，把你们经理给我叫过来！”朱军海对着话筒说道。

    “您稍等一下。”对面的人闻言后，立刻将话筒放下，到外面找人去了。

    徐亮平时身先士卒，基本上不待在办公室里，绝大部分时间都在车间和工人一起干活。

    朱军海以前在部队的时候一直很欣赏徐亮的这种作风，但如今每次打个电话都要等10来分钟，这多少让他内心有些说不出的反感。

    但总归徐亮是自己要重点培养的心腹，所以他对徐亮也是尽可能的保持耐心，同时也会不留余地的给他各方面的支持。

    等了好长一会儿，对面终于传来了徐亮的声音，只听他问道：“朱局长，您找我有什么事情？”

    “你现在就去电子厂那边给我把段云找过来！我有话要跟他说！”朱军海窝着一肚子火说道。

