    白冰漓既没有点头也没有摇头，只是带着几分笑意说道，“城主府准备的东西自然是不会有问题的，但是不排除下人做事也有不仔细地时候，不是吗？”

    邢科被说的一愣一愣的，什么下人做事不仔细，那不就是他们准备的药材有问题嘛。

    一时间竟然有几分失笑，“你这个小丫头倒是伶牙俐齿，不过我说了不算，想要检验药材，你还得征求几位评委的同意啊，毕竟几位评委才有检验药材的资格。”

    白冰漓点头道，“那是自然。”说罢之后便站定在了李大师的面前，震惊了所有的人，但是只见到两个相顾，却没有听见任何的说话的声音。

    “我还以为多有胆量呢，才站到李大师的面前就被吓傻了啊。”

    “就是，这就不敢说话了，我还以为能有多刚呢。”

    “刚才那架势我还以为她要逼迫李大师给她检查药材呢，但是没有想到就这么点本事哈哈哈。”

    原本那些等着白冰漓审核完之后也想跟着审核的人看到白冰漓敢直接质疑城主府准备的东西有问题的时候已经打了退堂鼓了。

    但是没有想到这一眨眼的功夫她就变得这么怂，刚才恨自己没有早一点开口的酸气都转移到了她的身上，便都开始了冷嘲热讽。

    然而他们却是不知道，白冰漓不说话只是因为说话的内容不能公开罢了，毕竟贿赂这种东西还是不要放在明面上的好一点吧。

    白冰漓：李大师，请求李大师帮忙检验药材。

    李大师的眼皮微微的抬了起来，似乎是没有想到白冰漓会用这种方式跟他交流，精神力传音直接传到他这儿来了，还真是有点儿意思。

    李大师：你应该知道，我不会管这些闲事的。

    白冰漓：在下自然是知道的，不过在下可以用东西和李大师交换一个检验药材的机会。

    李大师的眼神犀利了几分：你想要贿赂我？

    白冰漓声音中带了几分笑意：只不过是身上有一点李大师喜欢的东西罢了，毕竟一个九品巅峰的炼丹师，都会希望自己有一张圣级丹药的单方吧。

    李大师的眼睛瞬间多了几分火热，圣级丹药的单方啊，自己迟迟不能突破不是因为别的，就是因为没有一张单方。

    他走了很多的地方却也没有找到一张，但是眼前这个小丫头竟然说她有……？

    刚刚升上来火热的眼睛多了几分怀疑。

    李大师：我如何能够相信你一个小丫头会拥有圣级丹药的单方？

    这话明显是已经动心了，动心了……那就好办了。

    白冰漓笑道：那不如我再送您一片十亿金币的菩提叶如何啊？

    十亿金币，菩提叶……

    这两个词放在一起毫无疑问的会让李大师想到之前的之前在拍卖场用十亿金币买到一片菩提叶的事情。

    冰云拍卖场的信誉人尽皆知，不是在拍卖会上拍到的商品，那么对于客户的一切信息都是保密的，也就是说这件事情除了本人和拍卖场之外是不可能有第三个人知道的。

    原来那菩提叶是出自这个小丫头之手……

    下面的声音依旧是叽叽喳喳的，无一不是在讨论白冰漓现在的‘怂’，听的李大师一阵的头疼，当即大喝了一声，“都给我住嘴！”

    说话的声音带着几分精神力攻击，一时间所有人都被打了一个猝不及防，再加上精神力强大，他们的脑袋瞬间炸开了几分。

    一边埋怨着是不是白冰漓站在那里把李大师惹生气了才会这样，另一边又乖乖地闭上了嘴。

    就在所有人还在猜测李大师是何用意的时候，就又听见了他的声音，“将白冰漓的药材拿上来吧。”

    全场哗然。

    李大师竟然是真的帮着那个女人检验药材了？

    李大师不是一向都不爱管这些个闲事的吗？

    别说别人，就连邢科的反应都慢了半拍，本来以为这丫头今天肯定是要碰壁了，这李大师可是出了名的不近人情啊，自己请他来当评委天知道费了多大的功夫，但是这丫头竟然给说服了？

    反应过来之后便连忙的吩咐道，“快将药材拿上来给李大师检验。”

    “是……是。”那下人也愣了好一会才反应过来，连忙将白冰漓对应的药材拿了上去。

    李大师不停的闻着、观察着，一边观察一边说出了各种药材的名字……

    只用了一刻钟的时间，便说出了所有的药材，和标准答案的那张纸上面写的没有任何区别！

    “我就说的呢，这女的就是做无用功，城主府准备的药材和答案怎么可能有错的呢？”

    “就是，多出来了一味就是多出来了一味，净整那些没有用的。”

    看到白冰漓的答案出了纰漏，一时间的酸言酸语又出来了。

    “等一下，李大师好像还没有结束啊。”

    话音落下之后，所有人才将目光再一次的放在了李大师的身上，发现他皱着眉头，在一株药材上闻了又闻，一直不愿意放下来，僵持了一盏茶的时间。

    之后才将那药材放了下来，颇有深意的看了一眼白冰漓，然后缓缓地说道，“最后一位药材——甘雪草。”

    而那一味甘雪草，正是白冰漓写在纸上的最后一个答案无疑！

    “什么？竟然和她的答案一样，难道说是城主府的答案给错了？”

    “但是应该不能吧，答案难道不是城主府一边准备着一边给出药材的名称的吗？”

    “真是奇怪了，为什么会比答案上的多出一味药材来啊。”

    城主府准备的药材都是比较罕见的，用来考察参赛选手的能力，而傅焕没有答出来的那些是用眼前的药材浸泡在了其他的药材之中。

    其他药材的味道侵染到了眼前的这些可以见到的药材之上，所以这考核，一考的是知识功底，二还有嗅觉。

    李大师发话之后自然是没有人敢在质疑一点点，而是纷纷的猜测起了那最后一味药材究竟是从何而来的。

    邢科刚想要问一问，是谁做的，出了这么大的纰漏竟然是没有人知道，还没等说话便看见了一个城主府的下人颤颤巍巍的走了出来，脸上的表情依旧是惊恐的。

