“轰！”
硫焰神殿之中，一声爆鸣响起，当我踏上大殿台阶的时候，就看到一头巨大的七星火狼王发出一声悲鸣，被黎阳直接从大殿中扔了出去，轰然摔在外面的地上，已然奄奄一息了，而就在大殿的方向，传来了一缕芬芳扑鼻的香味，带着焱劲！
硫焰草，必定是它！
一个箭步冲进了大殿，就发现大殿里还有几头守护异兽，但有的被杀，有的被打到濒临死亡，而就在大殿的尽头，一座彷如祭坛的高台上，十多株火焰缭绕的灵草正在生长着，灵性光辉律动，每一片叶子都像是在火灼一般，这些，必定就是传说中的硫焰草了，而就在硫焰草的后方，则匍匐着一头浑身氤氲火焰的异兽，十分稚嫩，还是头幼兽！
仔细一看，幼兽的名字浮现在眼前——
【火麒麟幼崽】（未知品阶）
介绍：硫焰神殿的真正主人，一头尚未襁褓中的幼兽
……
“哦~~~”
黎阳不禁一声冷笑，道：“看来，这些硫焰草就是为这个小东西种植的，也好，待本王一掌灭掉它，再夺取所有硫焰草！”
“畜生！”
空中，一道光影降临，化为一位身穿灰袍的老者，双掌握着火焰，就这么轰了下去，低吼道：“硫焰草乃是少主孕育火麒麟之力的源泉，你怎敢如此猖狂！？”
“一道游魂，猖狂的是你啊！”
黎阳一声暴喝，单掌劈出，顿时空间扭曲，暗黑龙的低啸声在虚空中传来，“蓬”一声巨响之后，老者的身躯被震得险些涣散了，一声惨哼后退，飘然立于空中，目光呆滞的看着下方的一切，悲怆无比的说道：“主人，老仆怕是无法完成任务了……”
而这时，黎阳一个箭步走上去，提起了沉睡中的火麒麟幼崽，竟然猛然张开头，对着火麒麟幼崽的一只角就咬了下去。
“咔嚓！”
脆生生的声音中，犄角直接被咬碎，就这么被黎阳给吞了下去，而火麒麟幼崽则痛的嗷嗷挣扎，断角处不断渗出鲜血。
“味道果然绝佳啊！”
黎阳哈哈大笑，他的嘴巴张开得不是一般大，脸色狰狞，甚至有点像是暗黑龙的头颅了，就在咀嚼咽下了麒麟角之后，手臂上“唰”的浮现出一道火麒麟的徽记，似乎是在吞噬火麒麟的血脉力量，将其化为己用，这就太恐怖了！
“不错不错~~~”
黎阳吞咽下一整支稚嫩的犄角之后，马上张嘴咬向了另一只。
“唰！”
就在他即将咬上去的一瞬间，我猛然出现在他身前，双匕首交叉，直接将锋刃的方向顶向了他的上下颚，刹那间，黎阳这一口完全咬在了七星刀和偷心者上，顿时“噗嗤”一声，鲜血迸溅，下意识的直接将火麒麟幼崽扔飞，抬脚就踹向了我的腹部。
不能被击中，不然气血回不来！
我的机会只有一次，而且时间相当的短，于是抬手“唰”的一声祭出四海八荒图，将黎阳的这一脚给消弭无形了，与此同时踏入了暗影修罗状态，身周一缕缕暗影雷电泛动，不仅于此，我知道这样还远远打不过黎阳，于是抬手就将火焰清魂草揉成一团放进嘴里咀嚼咽下，顿时“轰”的一下，一腔的火劲直冲天灵，基础攻击力瞬间提升了20000点！
这还远远不够！
后退之间，飞速将忘尘果也塞进了嘴里，顿时一股雄浑无匹的力量在腹中爆发，一时间布满全身，刹那之间，气血+500%、攻击+200%、防御+300%！
此时，在暗影变身、星魂爆发、忘尘果的三重爆发之下，我的总气血已经提升到了15倍之多了，这也就是156W总气血了，但多少让人有些失望，本以为忘尘果的500%气血是乘上去的，却没有想到是加上去的，到底是借助外力，与星魂爆发、暗影变身带来的提升不可同日而语，但纵然如此，这156W气血也已经相当恐怖了！
“你！”
黎阳自然能感受到我的气息变化，目光透着震撼：“你吃的什么东西，竟然能让你在短时间内提升这么多？给本王去死啊！”
说着，他根本就不给我吃火烈果的机会，纵身一击狂猛的劈掌落下了下来！
试试力量吧！
我就在黎阳的劈掌带着一道龙焰裂空而下的瞬间，我猛然发动凿击技能，这一次凿击已然大大不同了，就连技能光辉都炽盛了不少，“噗”的一声，直接爆出了142W+的伤害，这伤害连我自己都惊呆了，这是什么伤害！？
看来，忘尘果和火焰清魂草肯定还有隐藏的提升攻击效果，否则绝不可能区区的一个凿击就能打这么重的伤害！
而就在眼前，黎阳这位“永生境王者”也乖乖的被凿击给打晕了，就在他眩晕之际，我马上切身后，转身就是背刺+猎敌之锋+业火三灾，顿时“蓬蓬蓬”的一道道伤害数字跳跃而起，有点让人目不暇接了——
“2472802！”
“1538281！”
“1929299！”
“4221824！”
“2241727！”
“2729912！”
“6387186！”
……
这是什么伤害率！？我看得目瞪口呆，粗略算一下，这一波伤害足足打出了2200W+之多啊，而黎阳的血条则瞬间掉了5%，这说明黎阳的总气血应该是在5亿上下，比一般的传说级BOSS要高了许多，但似乎又没到洪荒级BOSS的层次！
“混账东西！”
黎阳一声怒吼，也不回头，猛然纵跃腾空而起，伴随着他的力量，一道龙魂也随着他一起盘旋腾空，“蓬”一声就把我给撞开了，顿时胸口一片剧痛，就这一下子就被撞掉了40W+的气血，想来之前在黑城的时候黎阳对我动手还留力了！
“你屡屡犯上，今天必须死在这里！”
黎阳一声怒吼，双掌腾飞龙焰，整个脸庞说不出的狰狞，猛然降临，两道龙焰掌力左右开弓！
我则飞速扔下了一道嗜血幡，刚才的一套技能已经让我看到了单刷黎阳的机会了，就在嗜血幡扔出的瞬间，猛然发动白衣状态，顿时在短时间内规避一切伤害，黎阳的两次攻击全部MISS了，马上切身后，湮灭+背刺+龙决！
伴随着龙吟声，龙决一掌裂空而出，顿时三道伤害数字唰唰唰的从黎阳的头顶上飞起，说不出的赏心悦目——
“14228290！”
“2562728！”
“43092896！”
……
龙决，对战NPC果然堪称神技啊！
“混账！”
黎阳一声厉喝，就在吃完龙决一掌之后，猛然旋身，手掌化为一副龙爪扣在我的左手腕之上，目光狰狞的大笑道：“这次你还逃得掉吗！？”
说着，我的整个身躯瞬间腾空，“蓬”一声重重砸落在地，紧接着胸口中了一爪，气血直掉80W+，瞬间就只有半血了，而就在这时，想也不想的直接爆发连招！
“一衣带水！”
金色气流冲击，瞬间就冲开了黎阳的束缚，噼噼啪啪的一连串伤害之中，猛然纵身一跃，膝盖重重的撞击在他的下巴之上，顿时“蓬”一声，这位融合了暗黑龙血脉的王者凌空翻飞而起，脸色铁青，怒吼道：“你必须要死！”
龙影腾空，我还没落地，就被直接抓住了脚踝，下一刻就重重的撞击在了大殿的立柱上，伴随着暗黑魔焰的吞噬，血条再次回归到了50%以下，而空中破浪声急旋，黎阳一脚踏下，身后凝聚出了一道暗黑龙扑噬大地的形象。
“蓬！”
暗影折跃成功，直接窜到了嗜血幡位置，身后一声巨响，整个大殿都在颤抖，承受黎阳的一跺之后，那里已经变成了一个深坑了。
“死！”
黎阳怒吼，扬手就是一道巨龙风暴，以至于我刚刚掏出火烈果就只能重新塞回包裹，根本就没机会吃，双匕首一横，催谷暗影灵墟的力量对抗暗黑龙气凝聚成的风暴，身躯如同被千万道利刃切割一样，不是一般的疼痛，血条直掉！
一睁眼，黎阳已经近在眼前，重重的一脚踹在我的胸口，顿时整个人都飞了出去，重重撞在身后的一堵墙壁之上。
“你就只有这点本事吗！？”
黎阳哈哈一笑：“区区的一个天境，在永生境王者的眼中与蝼蚁有何区别？你以为你能力挽狂澜吗？告诉你，杀了你之后，我会吞噬你的修罗血脉，到那时我的实力至少还能再提升五成，哼，到那时候云月也不是本王的对手了，回到黑城之后，本王要做的第一件事就是在她的身上爽一爽！”
“哗啦……”
我从瓦砾中站直身躯，只觉得刚才这几次攻击之后浑身的力量都仿佛被抽光了一样，就在黎阳裹挟着漫天的暗黑龙气机掠至的一瞬间，猛然一抬手——浑水摸鱼！
一瞬间，周围满是混沌迷雾，而黎阳在冲进浑水摸鱼范围内之后完全看不清任何东西了，我则飞掠上前，直接就是一套包括猎敌之锋、业火三灾、湮灭的极致输出，打完瞬间立刻逃离，一扬手，对着身后释放出了风声鹤唳+草木皆兵。
一时间，风声与鹤鸣声连成一片，雷光肆虐在黎阳周围，打出一道道骇人的伤害数字，而草木皆兵则触发了破旧殿堂地面上的海藻，纷纷凝聚为草木战卒，提着兵刃冲向了黎阳，而此时草木战卒的属性以我为基准，伤害可想而知的强，砍得黎阳愤怒吼叫。
