

               果然，崔经理一进门就是各种各样的挑剔。

    “你是怎么在这里负责的？灯有你这么挂的吗？”

    “还有，你看看那个角落里面，饰品都整成什么样子了，能不能像个高端店的样子？”

    “这绿植上面都有黄叶子？麻烦你们能不能睁开眼睛好好看一看？就这形象符合我们厂家的要求吗。”

    “把老板给我叫过来！我要好好跟他讲一下什么叫灯饰店，要是没有做下去的决心的话，我们可以立马换人！”

    崔经理越说越来气，坐在了沙发上面。

    苗小花在做家具的时候，也跟厂家的人打过交道，知道有些厂家下来的人调子特别高。

    但是从来都没有见到过这样的人，一进门就直接说要换经销商。

    你这不是在开玩笑吗，前后进货，装修调整，以及配饰等等，一共花了上百万。

    这刚刚才弄好，你大爷的一进来就直接说换人！

    苗小花望了一眼那市场专员。

    市场专员说：“苗店长，这是我们市场部的负责人崔总。”

    说话的时候有些畏惧的望了一眼这崔总，目光当中闪烁了一些恐惧之色。

    崔总抬头望了一眼苗小花，心里嘀咕了一句：“姿色虽然很一般，但是这身材挺好，要是晚上能够陪陪我喝酒的话，之前的事情我倒是可以不当作一回事。”

    作为厂家的一个部门主事人，他在厂里虽然只能算是中层管理人员。

    可是在下面经销商眼中就是超级大爷了，尤其是他们市场部，完全可以决定经销商的去留问题。

    所以在下面巡店的时候，门店导购陪自己睡觉的情况都有过，跟自己喝酒那更是常态了。

    苗小花被他这眼神看的有些厌烦，但强忍着不快陪笑说：“你好，崔总，我是这个店的店长，你有什么事情可以先跟我说说吗。”

    “跟你说？”崔经理皱了皱眉头：“我让你老板过来，不是让你一个店长来跟我说。”

    “怎么，你们老板难道还不能见人了是怎么滴，赶紧打电话。”

    “你看看这店，瞎弄什么！哪里像个做灯饰店的样子！”

    苗小花继续忍说：“老板现在还没有过来，今天也不确定会不会过来，要不你跟我讲下，我到时候传达。”

    崔经理有点恼火：“我在下面巡场，什么老板都见过，但是还从来都没有见过你们老板派头这么大的！”

    “这事情他必须要给我一个解释，不然我们厂家马上就换经销商，没有一点商量的余地。”

    “我们品牌不是什么阿猫阿狗都能够做的下的！”

    一听到这话，苗小花脾气立马就上头了，指着的他说：“我说你这人怎么说话这么难听？”

    “什么叫阿猫阿狗了？这话要是传到我们老板耳朵里，你觉得你会有好日子过吗？”

    店里其他女孩子也一脸不快看向了这边。

    原先他们还以为苏启是一个富二代，开这个店就是为了泡妞给他女朋友玩的。

    可是经过这一段时间的相处，他们知道了并不是他们所想的那样。

    苏启和杨晶这几天整天都跟他们一起做事，一起装灯，一起吃盒饭，根本就没有一点的架子，非常的勤劳。

    而且，他们还发现了杨晶居然开的是一辆法拉利，后来又听别人说，杨晶和苏启来头很大。

    至于大到什么程度他们也不是很清楚了。

    所以一听到别人这么形容他们的老板，他们还真有些脾气上来。

    市场专员也皱了皱眉头，心道这崔经理怎么说出这种话来了。

    崔经理可能也意识到自己冲动了，说：“我没有别的意思，这也是为了我们相互的利益着想。”

    “要是你们老板没有心思做的话，那还不如趁早关门好了，我们厂家每年三百万的任务，也不是一般人承受的了的。”

    苗小花冷哼了一声：“崔总，你的话，我可以不当作一回事，以后说话最好还是注意点。”

    说着苗小花就走到了前台，给苏启打了个电话。

    苏启接了电话后，加快了速度，朝着红星过来。

    一个多小时后，两个人站在了店里。

    杨晶一看店里气氛有些压抑，不解的走到了苗小花的跟前说：“小花，发生什么事情了？”

    苗小花有些愤怒的说：“厂家来人了，晶晶姐，真的，我们现在都有冲动把他给轰出去！”

    说完非常厌烦的望了望店另外一个方向。

    那方向处，立马传来了一阵哈哈大笑声，好像是有人正在谈论着什么事情。

    苏启皱了皱眉头，说：“我来处理吧，你们先忙自己的工作。”

    杨晶点了点头，然后拿着抹布带着店里的几个女孩子搞卫生去了。

    苏启走向了崔经理那边。

    这时候崔经理正神情有些亢奋，对面有两个中年人正一脸的讨好之色。

    崔经理说：“莫总，这事情就这么说定了，我敢保证，只要你做我们品牌，一年赚个几百万还是完全没有问题的。”

    “我作为市场部的负责人，绝对会给你最大支持！”

    对面一个中年人赶紧说道：“你们这个品牌我考察有好几年了，可惜的是，你们一直没有放权到中海这边来，今天既然我有这个机会，也一定不会让你们失望！”

    “来，我们以茶代酒，晚上我在好好的请崔总你好好的放松一下！”

    崔经理听到放松这两个字，心情一阵大好，举起了手中的茶杯说：“那我就非常感谢莫总的款待了！红星大市场作为中海高端建材的象征地，莫总在这里做灯饰生意也这么多年。”

    “我绝对相信，我们的合作一定能够非常的愉快。”

    “后面我们再详细谈！干了！”

    对面，莫姓中年人也一脸满意的笑容，把杯中的茶喝了下去。

    这时候，苏启带着平静而礼貌的笑容坐了下来。

    旁边那市场专员一看到苏启后，面色大惊，但是被苏启用眼神给制止住了。

    崔经理望着苏启皱了皱眉头：“你看看你们，真不知道你们老板怎么教你们为人处事的。”

    “没看到我在谈事？你就这样冒冒失失的坐在旁边合适？”