    路上。

    慕谨辰一边开车一边拨通了电话号码。

    “爷。”奈一恭敬的说道。

    “上次交代你们去查的事情怎么样了，散播谣言的背后主谋还没有查到吗？”慕谨辰冷声说道。

    “爷，我们查到一点线索，还在核实当中。”奈一依然恭敬的说。

    “说，目标是谁。”慕谨辰低沉的声音说道。

    “是，是苏家人放出去的风声，因为事关重大我们想在确认一下，再跟您汇报。”奈一如实告知的说道。

    “我只给你们一个小时的时间，把事情给我核实清楚了，一个小时后，没有核实清楚，你们都给我滚蛋。”慕谨辰沉声的说。

    “是，爷，我们马上就去核实清楚。”奈一胆战心惊的赶忙说道。

    慕谨辰挂断电话，深眸中闪过一抹寒意。

    他知道，这是有人想趁机破坏慕徐两家的关系，他是不会让他们得逞的。

    他双手紧握方向盘，一脸的杀气腾腾，让人看着就不寒而栗。

    而今天，注定是一个不平凡的日子。

    苏家老太太带着儿子，儿媳也来了慕家老宅。

    倪梅正在客厅招呼着，她吩咐慕伯通知慕言之三口人一起回来，当慕伯告知她说他们三口人正在赶回来的路上，倪梅便微笑的点点头。

    坐在客厅沙发上的苏老太太，一脸的笑容，温和的说道：“老姊妹们我今天来呢，是有话要说的。”

    “好，你们有什么想说的但说无妨。”倪梅客气的说道。

    “那好，我就说了，最近，也不知道是谁走漏了风声，把咱们两家要联姻的事情给传出去了，还有，我宝贝孙女一直住在你们慕家也被传的沸沸扬扬的，这，这要是两个孩子真的不能订婚，那我们苏家不只是被当笑话，就连我的宝贝孙女也会被指指点点，这以后还让她怎么出门啊！”苏老太太噼里啪啦的说了一大堆话。

    听到苏老太太说的话，倪梅却没法在开口说话了，这都怪她一时糊涂给苏家人带来了麻烦。

    正当客厅里的人说着，慕言之跟叶琳岚也赶了回来。

    她们两人一进客厅就看见苏家人坐在沙发上。

    他们夫妻二人相互对视了一眼，便走了过去，跟前来的苏家人打了声招呼。

    很快，慕谨辰的车子也抵达了老宅，他看到慕伯恭恭敬敬的跑到车门跟前为自己打开车门，对着慕伯微微颔首，然后下车，朝老宅门口走去。

    期间，慕伯告诉他苏家人来了，正坐在客厅沙发上。

    听到慕伯的话，他黑眸微缩。

    慕谨辰一听便知道了，她们苏家人这是要来逼婚的节奏。

    慕伯跟在慕谨辰的身后走着，在两人走到玄关处换好鞋，来到客厅的时候，便看到苏家人坐在沙发上。

    “谨辰哥，你回来了。”苏婉言从沙发上站起来，害羞胆怯的小心看着慕谨辰轻声细语道。

    今天的苏婉言将头发梳了一个，婉约温柔的半扎披肩发，中分的刘海很好的修颜显瘦，完美的突出面部线条的精致，整个人看起来美丽清新，赏心悦目。

    她化了一个淡妆，上半身穿着一件深棕色的毛领连帽毛衣，下半身搭配了一条修身的长款格子裤，她的身材保持的很好，穿任何衣服都能穿出很气场强大的感觉。

    慕谨辰冷若冰霜，轻颔首，目光便落在了与苏婉言同坐在一张沙发上的父母以及她的奶奶。

    慕谨辰彬彬有礼的如常打着招呼说道：“苏奶奶，苏伯伯，苏伯母。”

    “这几日不见我们的谨辰又帅气了不少啊，快别在哪站着了，过来坐。”苏老太太笑眯了眼，向慕谨辰招手。

    慕谨辰朝坐在主位沙发上的倪梅看去。

    让慕谨辰没有想到的是，奶奶的目光竟是避开了自己。

    慕谨辰嘴角抿了下，直接走到父母身边坐下。

    见慕谨辰刚坐下，苏婉言便起身倒一杯凉白开递给他，柔柔的声音说道：“谨辰哥，喝点水吧。”

    “我不渴，谢谢。”慕谨辰连看她一眼都没看。

    “噢。”苏婉言红着脸收回手，双眼满含爱意的盯着慕谨辰看着。

    苏婉言这样的眼神，除了慕谨辰视而不见，坐在沙发上的所有人，可都是看在眼底的。

    坐在沙发上的叶琳岚看到苏婉言这幅表情就厌恶的要死。

    她心想着：就算你苏婉言对我儿子是全心全意的爱，你也休想嫁进我们慕家。

    虽然，叶琳岚是极力反对的，但是，她的婆婆倪梅却不是这么想的。

    她倒是觉得，苏婉言很适合她的大孙子，就光看这个小丫头对自己大孙子的这份爱意吧，不怕两人结婚以后，苏婉言会照顾不好她大孙子。

    虽然，之前她有答应慕谨辰不逼他跟苏婉言的婚事，但是，苏家人已经找上门提起婚事，她也不好拒绝什么，毕竟，是慕家有错在先，这次，她就给两家婚事做主了。

    倪梅看着坐在沙发上的慕谨辰，微微一笑的说道：“谨辰，这次叫你回来，其实，是商量你跟苏婉言的婚事。”

    “妈，这么大的事情你怎么一个人就给做主了呢，我是谨辰的妈妈，我反对这门婚事。”叶琳岚坐不住了蹭的一下从沙发上站了起来怒吼道。

    叶琳岚的反应太大了，把苏家人着实吓一跳。

    慕言之，也是很生母亲的气，但在外人面前还是控制住了自己的情绪。

    他立马起身，拉着叶琳岚示意着还有外人在，不要让人看了笑话。

    此时的叶琳岚那还管得了那么多，她压根就没看得起苏家。

    她是绝对不会容忍任何人掌控自己儿子的婚姻大事，就连她尊敬的婆婆也不行。

    这让坐在沙发上的倪梅很是生气，她冷声说道：“言之，带着你老婆先回楼上去，这里留谨辰自己在这就行。”

    “是，妈。”慕言之立马带拉带拽着硬是把叶琳岚给弄上了楼。

    坐在沙发上的苏家人没想到，慕谨辰的母亲这么反对两家的婚事。

    倪梅看着苏老太太笑呵呵的说道：“你们别介意啊，这段时间，我们婆媳之间有些矛盾，我那儿媳不是冲着你们的。”

    “老姐姐，听你这么说我就放心了，刚刚我还以为你儿媳妇儿不喜欢我们家孙女呢。”苏老太太也微笑着说。

    坐在沙发上的慕谨辰，却一直没有开口说话。

    他想知道，苏家人还想玩什么把戏，他刚刚接到奈一发过来的信息，已经核实过了，传出去的谣言就是从苏家人嘴里说出去的。

    看到这样的消息，已经在慕谨辰意料当中的事情。

    倪梅转头看向慕谨辰，语气平和的说道：“谨辰，你今年已经二十八了，婉言比你小两岁，她今年二十六了，你们两个岁数相仿，也没有什么代沟，你们两个也都到了该结婚的年纪，所以，我跟你苏奶奶商量着决定把你们的婚事定下来，尽早让你们结婚。”

    “是啊，你奶奶说的对，你们也都老大不小了，是该成家立业了，我们家婉言也是受过良好教育的孩子，你们婚后去参加任何酒会，她都不会给你们慕家丢人的，这点我可以保证。”苏老太太一副认真的说道。

    坐在沙发上的慕谨辰觉得很是可笑。

    他跟苏婉言结婚，无论是这辈子还是下辈子，下下辈子，都不可能。

    他慕谨辰的老婆，只能是李诺恩。

    而倪梅，到底还是对她这个大孙子不够了解。

    在慕谨辰字典里，没有妥协两个字。

    他想做的事情，会不惜一切代价做到，而他不想做的事情，任何人休想逼着他去妥协。

