    第3562章  多想点事   

    听到三十三的话语，白百合就走到了他的面前，俏丽的脸庞上便是有着不悦之色浮现，开口说道：“怎么？

    你是有多着急想要离开这里啊你？

    你就那么不乐意呆在这里吗？”

    

    三十三闻言，不过是瞥了她一眼，淡淡地开口说道：“不，我只是不乐意看见你而已！”

    

    “切，我还不乐意看见你呢！软脚虾！”

    

    “你！母老虎！”

    三十三立刻被嘲讽了，他也是毫不犹豫的回怼了过去。

    

    “什么？

    ！你居然说我是母老虎？”

    白百合顿时就盛怒起来了，“你这个软脚虾！”

    

    “母老虎母老母老虎！”

    

    “软脚虾软脚虾软脚虾！”

    

    “这两人又开始了……”   

    “这对冤家真的是一天不拌个十几次嘴都不罢休的！”

    

    看着三十三和白百合两人这样拌嘴，让田心、何捷几人都是忍不住摇了摇头，发出了轻叹声，不过她们俏脸上所呈现出来的表情，显而易见的是已经习惯了。

    

    恒彦林也是有一些诧异，完全没有想到两人居然还有这么一面，当下恒彦林便是扭过头看向了她们，笑着问道：“他们两人每天都是这样的吗？”

    

    “差不多。”

    

    “是的！”

    

    “他们倒是挺有趣的。”

    

    恒彦林闻言，不过是淡淡一笑，旋即就对着三十三开口说道：“好了，三十三，该走了！”

    

    见恒彦林都已经这么说了，三十三当下就瞥了白百合一眼，然后没好气地说道：“行了你，不跟你废话了，主上喊我离开了，我走了！”

    

    “我走了”三个字说完，不知道为什么，三十三的心里突然就涌出了一股不舍的情绪，令他整个人都觉得非常的奇怪。

    

    但是三十三觉得自己肯定是出现幻觉了，自己怎么会不舍得呢？

    这又不是以后见不着了！   

    想到这里，三十三便是轻轻地摇了摇头，将这一股奇怪的思绪压了下去，紧接着就转身朝着恒彦林那边走去。

    

    看着三十三的身影，不知道为什么，白百合的内心有一种强烈的情绪波动，似乎在驱使着她一样，让她都是忍不住地张开嘴巴，冲着三十三喊道：“喂，软脚虾！”

    

    三十三虽然很不想要搭理白百合，毕竟这货居然给自己起了这么一个难听的绰号。

    

    但是不知道为什么，三十三在听到白百合叫唤自己之后，他的双脚居然不听使唤了，迫使他不得不停了下来，然后转过身看向了白百合，同时开口便是说道：“干啥子，母老虎！”

    

    白百合看着三十三的脸庞，一时之间，她有一些发愣，因为她也不知道自己为什么会叫住三十三，就好像是有一种本能在让她呼唤着他一样，觉得非常的怪异。

    

    这样的情绪在白百合的心底涌动，让她是真的觉得很不可思议，但是最终她就认定可能是因为经历过生死劫难，所以才会关系变得比较亲密一点。

    

    白百合是这样想的，然后她的目光就看向了三十三，旋即张开嘴巴，出声说道：“你自己要小心一点，可别再把自己给折腾没了。”

    

    白百合的这一番话，让三十三是怎么都想不到的。

    

    他没有想到白百合自己居然在关心着自己，这令三十三的嘴角也是忍不住勾勒起一抹淡淡的笑容，旋即就对着白百合说道：“你也是。”

    

    看到三十三居然罕见的没有跟自己怼嘴，这一时之间，反而是让白百合有一些不习惯起来。

    

    “走了。”

    

    三十三见白百合已经没有什么话说了，也是说了一声，就转身走到了恒彦林的面前。

    

    这会儿，恒彦林也是对着张翠花等人说道：“好了，我也该走了，我过段时间有空再来看你们。”

    

    张翠花闻言，当下便是轻轻点了点头，回答道：“好，随时欢迎你过来作客。”

    

    恒彦林看向了怀里的穆诗姗，问道：“你是要跟着我一起离开还是……”   

    穆诗姗听到这个询问，便是从恒彦林的怀里挣扎了出来，然后笑着摇摇头，说道：“我在这里继续待一会儿吧，毕竟后面还有不少事情要忙，以后我想要来恐怕也没有什么机会了，就先呆在这里，放松放松一下吧。”

    

    见穆诗姗都这么说了，恒彦林也没有说什么，只是点了点头，目光充满柔情与溺爱的注视着穆诗姗，轻声说道：“好，那你今天晚上早点休息，毕竟你也是累了一天了，还遇到了袭击。”

    

    恒彦林的话语，让张翠花听到了不由得黛眉微蹙：“你们遇到袭击了？”

    

    田心的婴儿肥脸蛋上也是有着惊讶之色显露：“不是吧？

    林先生，你们遇到袭击了？”

    

    “这是怎么一回事呢？”

    

    “不碍事，具体详情，你们问诗姗就好了。”

    恒彦林笑了一笑。

    

    “诗姗？”

    

    “就是艾瑞斯，她的本名叫穆诗姗。”

    恒彦林解释了一声。

    

    “原来是这个样子。”

    张翠花恍然大悟的点了点头。

    

    田心也是笑嘻嘻地凑到穆诗姗的身边，挽住了她的手臂，轻声说道：“没有想到艾瑞斯姐姐还有一个这么好听的名字呢！”

    

    穆诗姗也没有多说什么，只是淡淡一笑，然后她的目光看向了恒彦林，说道：“那我让司机送你回去。”

    

    “不用了。”

    

    恒彦林闻言，只是摆了摆手，回答道：“不用了，我们走回去就行了，毕竟也好久没有走一走了，正好可以让我走一走，散散步，顺便可以想一些事情。”

    

    见恒彦林都已经是这么说了，穆诗姗自然是没有任何的强求，当下便是轻轻地点了点头，柔声说道：“那你到家了跟我说一声。”

    

    恒彦林笑着点头回答道：“好。”

    

    “那我们就先走了。”

    

    说完这句话，恒彦林就带着三十三离开了这里，没有丝毫拖拉。

    

    当恒彦林离开这里之后，穆诗姗的目光也是一直注视着他的身影，直到他从自己的视线之中消失，方才收回目光。

    

    这会儿，站在穆诗姗身后的张翠花也是有一些羡慕起来。

    

    

    

