    “这些圣台丹，绝对有三十万枚了！”

    昭天雪眼睛都看直了。

    以平均一千枚缔造一个圣台的话，这里的圣台丹完全可以让她夜凛宫打造出三百名拥有圣台的强者！她眼神中满是震撼之色。

    “这么多圣台丹，你从哪里弄来的？”

    姜空困惑的看着袁奇。

    袁奇道：“以前还没有凝练圣台的时候杀了一些人，然后就攒下来了。

    一些废料罢了，你们需要就拿走吧。”

    废料？

    夜凛宫内的人倒抽一口冷气，这等宝贝在袁奇口中居然是废料。

    一时间，这些衣着光鲜的夜凛宫女弟子瞬间觉得和袁奇比起来，她们再好看也显的像是土气无比。

    人家随随便便出手，便让她们如获至宝，简直是人比人气死人啊。

    姜空心中的想法倒是与这些女的不一样。

    三十万的圣台丹！这些圣台丹得杀了多少人才可以攒下来啊！边上这个人看来一路成长那是杀出了腥风血雨！昭天雪对着姜空使了个眼色，姜空点点头：“拿去吧，不用客气了。

    对于他来说这些圣台丹确确实实没有任何作用，我们都已经凝练好圣台了。”

    袁奇孤身一人，没有任何背景势力，自然不再需要这些东西来培养自己的心腹。

    “那我就不客气了。”

    昭天雪正欲要将之收入灵戒内，一道略带刻薄的女声自殿外响起。

    “哟，昭师妹。

    这些圣台丹可不能归你一个人所拥有啊，此物可是当属雪皇宫的。”

    这声音让昭天雪以及一干夜凛宫女弟子顿时心生不悦。

    姜空目光落定在了入口处，不知何时，几道身影已经出现在那里，并且款款朝着此地而来。

    说话的女人让他轻咦一声，此人他亦是认识。

    雪皇宫内有四大雪卫，这个女人便是静绝宫的雪卫温素心。

    不过温素心并不在来者的首位，在她身侧还有一个穿着颇为雍容华贵的女人。

    女人看上去四十有余，浑身上下的衣服如同鱼鳞般闪耀着，全都是一种名贵的冰晶石所编制。

    一盏海蓝色的玉冠带在头顶上，一眼过去，颇为高雅。

    其实力亦是不俗，仅仅渗透而出的气息就让姜空微微一吃惊。

    “八星战力？

    不对，是九星战力！没想到雪皇宫里还有这等人物。”

    姜空内心暗道。

    在灵虚大陆之内，九星战力的半圣基本上就是天了。

    见到女人，昭天雪与张灵音等众人立马朝着她单膝跪下，恭敬道：“恭迎副宫主！”

    殿内回荡洪亮的声音。

    女人冷眼扫视着殿内的一切，目光最终落在了姜空与袁奇的身上。

    当落在袁奇身上的一刹，她眼神定住了。

    坐在那边闭目养神般的袁奇，身上带着一股令她都无法忽视的气息。

    “都起来吧。”

    美妇人莲步款款，一路走到了殿内最高处的冰座上，一张冰冷绝艳的面庞俯视下方的一切。

    静绝宫宫主温素心走到中央，目光落在那圣台丹所堆积起来的小山上，一时间离不开眼了。

    其呼吸急促，心潮澎湃。

    如此海量的圣台丹若是流入她的静绝宫，静绝宫未来可期！“天雪，这些圣台丹归入四宫灵库内，若有人想要凝练圣台，再和我申请。”

    “这！”

    昭天雪一双美眸怔怔看着美妇人，眼里带着一丝丝不甘之色。

    “为什么？

    此乃我和袁奇的东西，是我们赠予夜凛宫的东西，就算是处置也得让夜凛宫处置。

    难道作为雪皇宫的副宫主，你要以权谋私剥夺这些吗？”

    姜空眼睛微微眯起，现在很明白，此人恐怕来者不善。

    温素心与昭天雪两人之间素来不合，当她走进来的时候，姜空就已经有所察觉了。

    “你敢忤逆我？”

    美妇人顿时睁大眼睛，瞪向姜空，眼神中带着不可抗拒的威严！空气里的温度在极具下降下来，所有人仿佛处在一片绝对低温的世界里面，血管内的鲜血都仿佛流动缓慢开来了。

    每一个人的呼吸都开始变的微微急促起来，身体都在发抖。

    她们可是修炼冰属性功法的人，饶是如此也挡不住美妇人所施加的气息威压！“姜空！不得无礼！”

    昭天雪脸色大变，额头一滴滴冷汗落下。

    “我说的是一个事实罢了，有何不妥。

    若是归入雪皇宫的灵库，那么这些圣台丹，我宁愿毁掉！”

    姜空张手一握，一股力量压缩大片圣台丹，直接当着这一位副宫主的面碾碎了至少三千没的圣台丹！大片金色力量幻化气流消散在空气中。

    所有宫内女弟子看的眼睛都红了，这简直是在暴殄天物啊！“你找死！”

    轰！一道道冰霜从女人的脚底下瞬息间蔓延出去，如同爬虫般短短时间内扩散整个冰殿。

    姜空体内的不灭帝火第一次被寒潮的力量压制下来！就在此时，袁奇的眼睛微微张开，冥冥之中一股力量降临而下，竟是将这暴躁的寒潮化解了！寒潮仿佛瞬间从猛虎变成了羔羊，虚空中浮满了冰晶！一双古井无波的眼睛看向了女人，两人的眼神在虚空中争锋，被尊为副宫主的女人如临大敌。

    袁奇的眼神里没有任何情感，可是这才是恐怖之处！冰晶化开，寒潮渐渐褪去…… 

