    “虽说这屋子不大，但是总归是个家，距离清凉峰也近。”秃头道士指了指巷子口，继续说道：“原先贫道说买间大点的，但是我那个徒弟却不愿意，拿着那三锭金子说就用这钱买，不用多加钱。”

    秃头道士的手搭在少年肩膀上, 有意无意地将他向前推了推，似乎是有些着急，巴不得少年进去看看。

    少年身在推攘之下，身形不受控制缓慢迈出一步，随即就停在了原地。

    三锭金子，不用说少年也知道是娘亲留给自己的三锭金子, 原来游侠儿一直都留在身上, 现如今以别样的方式还给了自己。

    “我……就不去了。”许初一转过头看向一脸殷勤期望的秃头道士，结结巴巴地说道。

    “真的不进去看看吗？”秃头道士的眼神有些失落，叹了口气后继续劝道：“有个家其实不错，老老实实过日子挺好。”

    许初一深吸一口气，他哪里不明白秃头道士的意思，何尝不知道封一二的所作所为究竟是个什么意思。

    有个家，便有了落脚的地方，什么清名天下，什么一品二品的都暂且放一放，或是就此放下。

    这些事，许初一不是没有想过，刚刚来这天下的时候，他就曾说过只想救回娘亲，随后找个地方，买房置地好好过日子。

    现如今这房子就在眼前，而且背靠清凉峰，一帮子师伯和师爷都在身边，可以说是在好不过了。

    头戴青色玉钗的少年闭上眼，好是好，只是唯独缺了娘亲, 缺了个邻居封一二。

    “师爷！”

    少年扭过头不再去看那间透过巷子口就能瞅见的屋子，因为他知道，再看一眼，或许他就会就此留下来。

    许初一也想如此，但是他不能。

    “师爷，我们回去吧！这儿您带我保管就好。等有一天我觉得累了，想回来了，只要它在，哪怕再破烂也行。”

    少年看向秃头道士，一脸诚恳地说道。

    “初一啊。你真的想这样吗？”

    一心想要护住自家徒孙的秃头道士再次问道，似乎是显得有些啰嗦了。

    许初一没觉得这样不对，他心里明白，眼前这个与自己只见过两面的师爷是真心为自己好。

    比起漂泊江湖做个游侠儿，这样的生活的确轻松很多，可是他不愿意。

    “师爷，不用了。”

    秃头道士叹了口气，回头看了一眼清凉峰上那间住了多年的道观，“当真？”

    “当真。”

    少年这一次丝毫没有犹豫，眼神坚定。

    “好！”秃头道士点了点头, 回首指向清凉峰，说道：“记住，这个天下你不是一个人，还有个师爷，还有六个师伯。”

    修了多年的道，半生想得就是如何平稳过日，就连给几个徒弟取的道号也是求个平安。

    怀德，长宁，求安，图逸，延福。

    为了这个徒孙，秃了头的老道士觉得或许今后也可以不图清净。

    回去的路上，穿着一袭道袍的秃头道士拉着少年的手上山，如同多年前，他拉着同是少年时的封一二上山一样。

    “真的吗？”，许初一一脸的不可置信。

    “当然了！不然你以为呢？”秃头道士一边笑一边说：“到时候你遇见了你大师伯，不妨去问问他的道号。保管他没有脾气。”

    “那师傅的道号呢？是什么？”

    自打认识封一二起，即便知道他曾经做过道士，却还没问过他的道号是什么。

    “额，延福过后，是绵寿。”老道士说到这，愣了愣神，随后又恢复之前那边轻闲模样。

    叫做绵寿，本想着福寿延绵，不成想，却是这样的光景。

    看出不对的许初一没有再接着这话继续说，转而问了些有的没的，例如这袖中乾坤究竟如何用，这缩地成寸如何使，自己现在还不熟练，想着有没有什么好的法子。

    秃头道士一一解释，少年听得很是认真。即便这些都是他随口问的，是他想要叉开话题的由头，可他依旧听得你认真。

    等他们再次进入道观的时候，就看见原本空空荡荡的道观已经被几个师伯收拾好了。

    那些个当年被封一二带走的东西也一一归回原地，甚至就连那个护住薛威魂魄的香炉也被放在了供桌之上。

    “师傅，你看。”

    怀德用袖子擦了擦脸上的汗渍，指着院子中的那一排兵器架子。

    “咦！”

    许初一看着兵器架上的那些个兵器，不禁有些狐疑。这修道，为何还有兵器，怎么看这些个枪棍都像是武夫所用啊。

    秃头道士点了点头，朝着拐角处的延福看了看，“延福啊！以后可不能说没有兵器，不好练武了！”

    身形圆润的延福憨笑一声，连忙说道：“好嘞，师傅。”

    秃头道士一路摸着这些个东西，一边摸着一边说道：“初一啊。你记住，当年这些东西是你师傅的，现如今都是你和你那个师弟关鸠的。”

    许初一点了点头，他明白师爷的意思。

    “虽然说是你的，但是现在不能给你。其中原因想必你也知道，下山之后，你与我那个小徒弟就只不过是萍水相逢的朋友，再无师徒名分。他们这些个师伯，连同我这个师爷暗着帮你没问题，但是不能明着来。”

    秃头道士说着，只是看了一眼，那一群徒弟便过来了，纷纷走在他的身后。

    “以后你们记着，遇见了小师侄该帮忙就帮忙，这佛家有句话叫普渡众生。你们也可以学学，好的东西就该学学。”

    几个师伯齐刷刷地点了点头，拍着胸脯表示包在自己身上，现如今名分没了，不能说护犊子，那边学学佛家，讲一个普渡众生好了。

    秃头道士很是满意，看了一眼许初一，继续说道：“其余的就没了。不过，我这边有件事，你若是觉得在理，不妨听一听。”

    “师爷您说吧！”

    少年笑了笑，他相信师爷不会害自己，那么他只管照做便是了。

    “恩！很好！”

    秃头道士点了点头，指了指少年的脚下。

    许初一低下头，看了好一会，抬起头来，明白过来的他会心一笑。

