    “是你。”

    黑脸管事露出诧异的神色，他显然没有忘记，许春娘这个拒绝了内门弟子招揽的人。

    他皱起眉头，扫了一眼手里的玉简。

    “种植灵米并不是轻易的事，需要日日精心培育。以你的灵气，并不适合这个任务，我劝你还是不要接。

    唯一适合你的，可能只有照顾妖兽的委托了，只是照顾妖兽也没你想象中那般轻易，必须熟知妖兽的习性方可。”

    许春娘知道，如果她显露的是练气五层的真实修为，管事必然不会再多言。

    可他若是问起修为为何进益如此快，她回答说是顿悟，他会信吗？

    练气五层看似厉害，可与练气九层比起来，不知差了多少。人家对付她，都不用半根手指头。

    许春娘遮掩修为的初衷，是不想引人关注，像现在这样就挺好。

    “可弟子想试一试，若是不行，弟子再换别的。”

    见许春娘坚持，黑脸管事摇了摇头，没有再劝。

    事实上很多时候，修士是没有退路的，她以为委托如果完成得不好，还有机会再换其他的。

    可也不想想，等五年后她身负高额债务时，处境又会是何等艰难。

    许春娘不知黑脸管事心里所想，顺利接取了委托后，走出了委托大殿。

    她所有的东西都在身上，想想也没什么可收拾的，干脆直接去灵田那边吧！

    许春娘拿出地图分辨了方向后，朝着灵植峰走去。

    足足走了半日，才抵达灵植峰山脚。

    整座灵植峰上都是灵田，这里一块那里一块，分布得很不规律。

    有的地方灵气充裕，十几块灵田连在一起，有的地方较为贫瘠，只有稀稀疏疏的一两块灵田。

    每一块灵田旁边都有一间小木屋，供照看灵田的弟子使用，木屋上写着数字，看上去像是编号。

    所有灵田都有一层阵法保护，持有相应的阵符才能进入，这是为了保护灵田和作物不受损坏。

    这些灵田里大多都种上了灵米，只有少许灵田是光秃秃的。还有部分灵田的主人，开启了阵法的屏蔽功能，隐隐绰绰的让人看不清里面的情形。

    许春娘心里大概有了数，这些种植了灵米的灵田，已经有了归属，恐怕她只能挑选那些光秃秃的灵田。

    一路走上了峰顶，终于找到了负责灵田分布的孙管事。

    看到有人来了，他先是一喜，感受到许春娘的修为后，又皱起眉头。

    “练气三层，什么情况？路过的吗？”

    许春娘摇摇头，递过令牌，“我是领取了种植灵田委托的。”

    孙管事翻了一个白眼，有些不满的接过了令牌，发现她还真接了委托。

    “既然接取了委托，那你挑选一处灵田吧。”

    说着，他拿出了一张图纸，上面包含了整座灵植峰的灵田。

    白光亮起的，是已经被人挑选了的，灰扑扑的那些，是没有被挑选走的。

    许春娘仔细查看了一圈，不难看出，最好的位置都被挑光了，剩下的都是差些的灵田，分布的地方也很偏僻。

    既然都差不多，她干脆挑了一块位置最偏僻的，灵田编号是172。

    管事进行登记后，将半斤作为种子的灵米，和一件形状古怪的灵器交到她手里，一边仔细叮嘱着。

    “灵米一年可以种植两次，这里是种子，只有第一次接委托的时候会发放，以后就得你自己想办法了。

    灵米种植不是小事，每天必须要用灵雨术浇水、用润土术为灵土增加灵气。

    这是一件下品灵器，专门用来收取灵米。等你完成委托后是要回收的，若是损毁或者遗失，直接扣除一百点贡献值。哦还有阵符——”

    管事抓出一个袋子，从里面找出了写着172编号的阵符，递给了许春娘。

    “用这个可以打开灵田的防护阵，注入灵气即可使用。

    记得每半年来我这里交一次灵米，如果产量有多，我会按照一灵石两斤的价钱收购。

    不过你一个新手，修为又是练气初期，前面两三年怕是都……”

    管事说着摇了摇头，一副很不看好许春娘的模样。

    许春娘接过了东西，冲着管事点了点头，没有多说什么，朝着灵田方向走去。

    172号灵田的位置很是偏僻，足足走了一个时辰，许春娘才走到目的地。

    放眼望去，这一大片地方只有这一块灵田，可想而知这一带有多贫瘠了。

    灵田边上孤独的立着一间木屋，处于阵法之内，木屋倒是完善如新。

    许春娘用阵符打开阵法走了进去，仔细查看起灵田来。

    灵田中的灵气还算充足，她暗暗拿灵土对比了一下，发现灵田中的灵气含量，约莫只有灵土的十分之一。

    但整块灵田都有这种程度的灵气含量，在范围上比灵土大了许多倍，用来种植灵稻勉强是够用了。

    查看完灵田，许春娘没有急着播种，先进了一旁的小木屋。

    因为阵法保护内的缘故，小木屋看上去很干净，连灰尘都没有多少。

    屋内陈设很简陋，除了一张床，一套桌椅之外，并没有任何多余的东西。

    许春娘满意的点了点头，虽然简陋了点，但也能住，这便是她未来五年的住处了。

    房子看着干净，但许久没有住人，还是稍微清洗一下吧。

    “灵气化雨。”

    随着许春娘话音落下，整个屋子开始下起雨来，密密麻麻的洒满了每一个角落。

    若是其他人看到这一幕，一定会很不理解，觉得许春娘是在浪费灵气。

    毕竟只是冲洗屋子而已，完全可以去屋子外面的井中打水啊，这些灵气用来浇灌灵田多好。

    但许春娘却不这么想，去井中打水虽然节省灵气，但速度太慢了，有这个时间还不如用来修炼呢。

    而且一个灵雨术而已，当真用不了多少灵力。

    看着焕然一新的小木屋，许春娘微微一笑，离开木屋去了灵田边上。

    她没有直接播种，而是施展起灵雨术来。

    以她如今的修为，施放灵雨术不过抬手的事。

    不过只施了两次法，许春娘便停了灵雨术，转而使用起润土术来。

    她站在灵田中央，将体内灵气转化成精纯的土灵气，源源不断的往下方输送而去。

    体内灵气消耗了四份之三后，许春娘才收手，从储物袋中取出管事给的那半斤种子，轻轻撒了下去。

    灵米种子颗颗饱满，晶莹剔透，几乎是凡俗界大米的三倍大。

    看着新种下的灵米，许春娘若有所思。

    她曾经尝试过，对多个目标同时施放春生术。当时，她最多能同时凝结出三股精纯的木灵气。

    不知道这两年时间过去，此时的许春娘，能够同时凝结多少股木灵气？

