    净元谷？

    王青对这个地名非常迷茫，主要是之前一直聚精会神搞突破，一心一意谋九重，并未有机会去打听突破之后的事情。不过他可以确定的是，四明山内，至少明面上并没有这个地方。

    难道是洞天福地之类的小世界？

    算了吧，四明山这副长老都要养蚕织布的穷酸样，怎么可能有洞天福地。

    不过没等王青继续问，明教习就到了，结丹修士的眼神那是没说的，不过站的比较高，对练气九重这种小突破，也就不太在意了，只是随意肯定了一句，就手丢过来一只瓶子。

    “里面是合神丹，记得每三日服用一粒，对提高灵神的灵性有不小帮助。”

    啊！壕无人性！

    纵然王青对修仙的行情十分无知，但能够有益灵神的丹药究竟有多贵，是光靠想象就足够的了——至少是九元聚气丹价值的三倍以上，比九元补益丹也要更为贵重。

    王青捧着合神丹，想着提出以身相许可能会被打死，还是默默跟着师姐们开始上课。

    养蚕这门手艺，要学的步骤很多，天时四气也要研究，吃喝拉撒更是关键。但这门课需要学习那么多年，关键还是在学习如何让元心蚕诞出最佳效果的蚕丝来。

    元心纱有抵御灵神攻击的神效，而灵神是极其神秘的，至少四明山材料学实验室，还没有发现元心纱能够抵御灵神攻击的机理。所以迄今为止，要么如明教习这样经验极其丰富，单纯依靠经验就能养好，要么如莫长春他们，完全依赖结丹期的修为，勉力按照既有工序养蚕，非常辛苦。

    而王青这些弟子，就是在一次一次地工序轮回中，去实践那些可以言说的经验总结，以及领悟那些不可言说的灵机、手感等等，王青的天分，便在于此，譬如给蚕宝宝按摩这件事情，他就做得很好，是个天生的按摩小哥。

    现在他又得到了《养蚕的若干要点》，更是向领域内的权威专家迈出一大步。

    明教习也是发现，今天的养蚕小天才格外机灵，很多关键一点就透，很多新操作上手就精熟，简直如有神助——她不由得微微一笑，适度的物质奖励，果然可以充分激发出弟子的积极性。

    “王青，你自己养的那些蚕，若是收成时能有三成以上一等茧子，我就送你一片顶级元心纱方巾。”

    嘶。

    李剑心一脸扭曲地看向王青，又偷偷觑了一眼明教习，明教习当年那一段旷世绝恋的男主角，难道就是老王？不然，同样都是弟子，待遇怎么差这么多？

    顶级元心纱是什么概念，整个养蚕大户四明山，只有明教习每年能养出来一点点顶级茧子，再由结丹中期的她亲手织成元心纱，专供元婴老祖和掌门用的——当然，人家都是一身衣服一身衣服地穿，但对王青一个练气菜鸟，就算是一片方巾，已经是绝对的重宝了，足可挡住几次结丹期修士的灵神攻击。

    王青对别的事情可以无知，但是元心纱，他早就搞透了，不然到时候想要昧下一点东西，都不知道什么是好什么是差。

    顶级元心纱啊！

    “教习，从小我的妈妈就告诉我，穷人的孩子早当家——”

    “师弟，你家不是凡人间的勋贵吗？”李剑心这个讨人嫌的故意问道。

    “当上勋贵之前。”

    “之前不是军中大将吗？领着部队起兵什么的，难道我记错了？”

    王青顿了顿，又眨眨眼：“……穷人的孩子早当家，从来没有人对我这么好过，教习，我，我想叫您一声——”

    “停！”明教习无奈地摆摆手：“下课了就赶紧走，回去好好稳固一下修为，练气九重虽然不算什么，但确实是修行路上的一个关键突破。”

    李剑心嫌弃地把王青往外推，快走快走。

    ……

    成功突破练气九重，得到一门不错的暗法和灵神秘术，明教习又送了东西还承诺了更好的——天空真蓝，太阳真好，四明山的穷酸气真香。

    王青带着微笑敲开了陈枫精舍的大门。

    大师兄自从上次在莫长老那里被王青打击了之后，就一直潜心修炼，四个月过去，已经顺利突破到练气八重，让王青也是啧啧称奇，一个脱离了懒惰的陈枫，说不定有可能重回局部主角行列呢。

    “师弟怎么来了？”陈枫把王青让进屋。

    “有一件不了解的事情，想要跟大师兄请教一下。”

    陈枫瞅了他几眼：“什么事情？”

    王青这才把净元谷的事情说出来，李剑心把他推出来之后，他才想起来还没问净元谷的事情呢，索性回三殿峰来陈枫这里求教。

    反正，对于陈师兄而言，王青一直是他那个孤陋寡闻的无知师弟。

    “净元谷并不是一个谷。”陈枫果然知道：“而是一个无名祭坛，六十余年前，由青云派的道成老祖发现的。后来经过试探，并未发现太多玄异，唯独有一样，若是十八岁以下突破练气九重的修行人，在端午日登上祭坛，就可以净化他们的元气真精，筑基、结丹的几率都会有不同幅度的增加。所以天剑宗、青云派，乃至其下五家四品宗门，但凡有满足条件的弟子，都会前往净元谷一行。

    师弟年龄倒是满足，难道有把握在余下这几个月时间突破九重关隘？”

    王青小心看了陈枫一眼，不知道现在告诉他自己已经突破，会不会导致四明山出现第一位自闭大师兄，索性含糊过去：“那为何要叫净元谷呢？莫非那祭坛在一个山谷里头？”

    “并非如此，祭坛在一处山腰平地上，当年道成老祖为何这么命名，至今没有个确定说法。”

    这么诡异？

    难道这个“谷”里藏着什么大秘密？假如是的话，也不知道是哪位主角的副本，打宝的，还是练级的，能不能蹭一蹭？

    王青想了想：“师兄可知道今年端午日，会有哪些人去净元谷吗？”

    陈枫皱眉回忆了一阵，却是自失一笑：“你这么一问，今年的净元谷还真是非同寻常，仅是我知道的，就有四五位名动诸派，数百年一出的天才人物。”

    练气期就这么夸张？

    “青玄道体，厉不厉害？天生剑体、苍猿巨灵体，又厉不厉害？”陈枫瞥了王青一眼，颇有些过瘾：“当然，他们只是可以去，至于会不会去，为兄就不知道了，不屑去也是有可能的。”

    王青根本没有心思去考虑这些，他整个人都在亢奋，是这样，就是这样的，大时代正确的打开方式——煌煌大世，天才星落，大世之子，就从其中杀将而出，他王青追随在侧，接过大世之子不要的仙法灵宝，吃着大世之子吃不完的金丹神药，对付着大世之子不屑理会的炮灰龙套，身处大世之子不死光环中，笑看天才陨落，任他配角成仙。

    哈，哈哈哈……他气运不行，但想的美啊。

    “师弟？王青？你怎么流口水了？”