
　　“完了完了完了。”叶似锦穿好衣服，简单洗漱一下，拿着背包就飞奔出门了。

　　安琪还在呼呼大睡，她早上没什么没事情，就等着晚上参加主播大会的时候直播了。

　　小电驴的速度飞快，一路绿灯的往前冲。ŴŴŴ.23sk.com

　　八点零一分。

　　“还是迟到了。”叶似锦都快哭了，不该昨天晚上玩的那么晚，早上闹铃都没有把她吵醒。

　　迟到的还不止她一个人，还有两三个。

　　“都是中秋节过得太舒服了吧。”张姐悠闲的捧着一杯咖啡，“你们这些年轻人啊，就是不知道早睡早起的好处。”

　　“张姐，你的年纪也不大吧。”叶似锦郁闷，就差一分钟啊。

　　李娜小跑着过来，“叶姐，好消息，好消息，老板宽容，说今天迟到五分钟之内的都不算迟到。”

　　“我活过来了。”叶似锦瞬间精神，“老板绝对是世界上最好的人，我爱这家公司，我爱工作。”

　　李娜打了好几个呵欠，“我早上六点钟醒了就不敢睡了，我就怕起不来，一晚上才睡了四五个小时。”

　　“我也差不多。”叶似锦揉揉眼睛，打开背包，想起来还有昨晚上收拾的零食，给办公室的同事带过来。

　　叶似锦给熟悉的关系还不错的都给了小零食，给李娜多了一点，李娜十分的开心。

　　“叶姐，谢谢你的特产，这些冰皮月饼你带回去给小安安吃。”叶似锦把包装精致的月饼给了张姐，感谢她的特产。

　　“也不值钱，都是家里的东西，这些月饼我替小安安谢谢你啦，我收下了。”张姐放进包里。

　　“小叶。”宋志伟的喊声吓了叶似锦一跳。

　　张姐小声的道，“麻烦精又来喽。”

　　“您就别看笑话了。”叶似锦还想装作没听见，宋志伟已经奔着她过来了，“宋志伟，你有什么事情吗？”

　　“你在发零食啊，看来没跟我回去，一个人中秋节过得挺好的，我给你发的消息你都没回。”宋志伟厚脸皮的道，“有什么好吃的给我也来一份。”

　　“宋志伟，你说话说清楚一点好吗。”叶似锦火冒三丈，“什么叫做我没跟你回去，我跟你有什么关系啊，你算是老几啊，我为什么要跟你回去，我一个人过的怎么样关你什么事情，管好你自己的事情吧，别再在办公室说这些误会人的话，我看在是同事的面子上没好意思跟你翻脸，你还得寸进尺。”

　　宋志伟退后了两步，“小叶，你这是什么意思，我给你发了那么多消息...”

　　“发了消息又怎么样，你的微信就是我拉黑删除的，你再发那么多消息骚扰我，我就去报警了。”叶似锦道。

　　李娜也帮着叶似锦说话，“你跟谁都发消息，还发的那么恶心人，都不想理你，你脸皮比城墙都厚，你这个大男人怎么做事这么下流啊。”

　　“宋志伟，你什么德行你自己清楚，以后别骚扰小叶，要不然我对你不客气。”张姐道。

　　“张姐，你怎么也这样啊。”宋志伟气的慌，觉得自己的脸面都没了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，36 怼不要脸的宋志伟免费阅读。https://xs.23sk.com 