    两人又你一言我一语的聊了差不多半个小时，这个晚上，身心都得到极大满足的青木玲子，枕着徐浥尘的臂弯，甜甜美美的入睡了。

    徐浥尘却丝毫没有睡的意思，他清楚，明天这一天，太关键了。

    定时炸弹现在已经在大队部楼顶安装好，明天上午十一点将准时引爆。

    再往后的事，自己就无法掌控了。

    按他之前的设想，爆炸之后，炸弹释放的热量将传导至机要室四壁的钢板。

    钢板再将热量传导至埋在墙里的保险柜，保险柜受热后，将会启动自毁装置，将保存在保险柜中的绝密计划毁掉。

    因为后天上午九点，就是按照制定的作战计划，集中军队，开赴根据地战场的最后军事会议。

    如果明天中午作战计划被毁，青木一彦很有可能会向华北司令部求助，再送来一份扫荡计划。

    送出扫荡计划的车辆离开华北司令部后，在华北司令部潜伏的内线同志，将会把这个消息第一时间传达给根据地，根据地的同志会在司令部到江城的路上实施拦截，争取劫下作战计划。

    如果一切顺利，根据地的同志顺利截下了日军扫荡计划。

    那样的话，三天之内，日军想重新调整作战已经来不及了。

    即便临时调整部署，也是换汤不换药，根据之前的作战计划，根据地的部队可以从容应对了。

    不过，这些都是徐浥尘反复在头脑中推演出来的。

    究竟进程会不会像他推演那样发展下去，会不会临时出现什么变故，就不是徐浥尘所能掌控的了。

    从炸弹爆炸到路上截取，中间的环节实在太多。

    一旦保险箱的自毁装置未能启动，或是根据地同志并没有在路上将作战计划截下，那之前的推演将全部推翻。

    到那个时候，也只能见机行事，看看有什么其他办法，将敌人的扫荡计划传递给根据地的同志了。

    ……

    看着身边一脸平静、已经进入梦乡的青木玲子，徐浥尘心头不禁涌上了阵阵爱意。

    她是日本人，还是日本军人，不过至少到现在，还没做过罪大恶极的事。

    “不能让她成为战争的牺牲品，绝对不能。”徐浥尘暗下了决心。

    只要她手上不沾血，自己就有办法保护她。想让青木玲子手上不沾血，最好的办法就是让她离开军队。

    可是怎么才能让她心甘情愿离开军队呢？这时，徐浥尘心中突然涌起，让青木玲子尽快有个孩子的想法。

    只有她早一天有了孩子，才会主动离开军队，回家相夫教子，远离战争。

    两年之后，等到抗战胜利的时候，作为平民的青木玲子，自己才有可能更好的保护她，不让她受到伤害。

    如果她做了罪大恶极的事，手上沾满了中国人的鲜血，到那时候，就不好办了。

    “这个女人是真心爱我的，自己就要对她负责人，不能让她成为战争的牺牲品。

    至于以后在不在一起，那是抗战胜利之后的事，现在没必要想的那么远。”徐浥尘心中暗忖道。

    ……

    与平时一样，天刚蒙蒙亮，徐浥尘早早便来到训练场，开始高强度的训练。

    最近几日，与慕安安和青木玲子先后发生了关系。毕竟初尝云雨，享受着床笫之欢，多少有些沉溺其中。

    一来二去，身体消耗很大。

    与之前相比，几组器械下来，徐浥尘便有些力不从心，气喘吁吁起来。

    不过，毕竟功夫在那，底子好，咬着牙还是坚持了下来。

    全部完成之后，徐浥尘已经累得有些走不动路了。

    放松了三五分钟后，徐浥尘拿着水盆，来到水井旁，舀起冰冷的井水从头上浇下，刺激着身上每一寸的肌肤。

    在冷水的刺激下，令他本来有些懈怠的神经，重新紧张了起来。

    冲洗完毕，徐浥尘正要离开，却见包大同晃晃荡荡从行营方向走了过来。

    徐浥尘见状，有意向大杨树下走去。包大同也是心领神会，跟着徐浥尘走到那里。

    见四下无人，徐浥尘向包大同问道：“老包，炸弹放好了吧？”

    “队长，一切顺利，今天中午十一点准时引爆。”

    “好，辛苦你了。

    对了，昨天晚上，我在路边把你放下来，你是怎么回到特战队的？”徐浥尘问道。

    “队长，你刚出宪兵队不远就给我放下来了，那个地方离特战队还有十多里地，我走到半夜才回来。

    执行任务之前，我跟朱大虎定好了，他在特战附近，拉着今天采购的伙食，在那里等我。

    这样的话，即便有人问晚上去哪了，我就说和朱大虎一起采购物品了。

    见到朱大虎的时候，已经是后半夜。我们两个便在林子里露营了一晚上。

    今天一早上，一起回到的特战队。”

    “老包，难为你了。昨天晚上，我是怕你在车底下出事，才早早停的车。”徐浥尘道。

    “队长，这个我知道。

    安放好炸弹之后，我的头盔放到二楼楼顶，定时炸弹旁边了。

    去的时候还好，有个头盔保护，回来时候，我还真担心，万一蹦起个石子，打到我的头上，我这条小命就要交代了。

    还好，算是福大命大，没出什么事。”包大同道。

    “没出事就好。截取扫荡计划的我们能做到的，已经完成了。后面的事，就不是我们所能掌控的了。

    我现在担心，万一炸弹引爆后，保险柜的自毁系统并没有启动。那样的话，我们所做的一切，就全都白费了。”

    “队长，即便没有达到预期，其实也没必要失望。

    除了浪费一颗定时炸弹外，我们也没损失什么。只要作战计划还在，你再想办法呗，反正没有你做不到的。”

    “你就别夸我了，我也不是神仙。对了老包，定时炸弹会不会查到来源？”

    “定时炸弹是老板当年搞到的，就算查来源，顶多到老板那。现在老板已经暴露，即便查到了他，也什么大不了的。”

    “那就好。现在我们要做两手准备，如果一切按计划预期最好，如果出了什么变故，明天上午军事会议后，我就得想办法，看看能不能把扫荡计划搞到手了。”

    “队长，据我所知，像这种绝密计划，只有最后一次军事会议才能当众打开。里面内容，青木一彦估计都不清楚。

    等扫荡计划布置完毕后，在场的人就不能离开了。要想把计划传递出去，我觉得很难。

    我倒是觉得，你制定的劫取扫荡计划方案很严密，应该不会出什么问题的。”包大同道。

    “借你吉言，但愿如此吧。

    一会儿吃过早饭，我要和玲子一起进城找我师妹，要是有人问起我去哪了，你就说不清楚。

    今天白天，我不准备回来了。”

    “队长，中午定时炸弹就会引爆，你为何还要出门？”包大同不解道。

    “要是我没猜错，炸弹爆炸后，青木一彦一定会召集竹机关、宪兵队和特战队召开紧急会议商量对策。

    假如机密文件被毁，会上的议题一定是如何亡羊补牢。

    其实，电告华北司令部，让司令部重新送来一份扫荡方案是唯一补救的办法。

    不过，这个主意我不想是从我嘴里说出来的。老包，你明白了？”

    “队长，我懂了。”包大同应声道。

    “如果有紧急情况，一定要找到我的话，直接联系黄公馆，我应该在那里。”

    “队长，我明白。”

    “还有，你小心点儿关海山，我估计搞不好现在他的人就在那个角落盯着我们呢。

    最近每一天，每一个时刻做的事，你都要梳理清楚，别被日本人挑到毛病。”

    “放心吧队长，对付关海山根本不用你和青木督察出手，我就能给他搞定。执行任务的时候，我都给自己留了后手，不怕被人盘问的。”

    “那就好，你忙你的去吧。”徐浥尘说道。

    ……

    离开特战队去城里，是昨天晚上徐浥尘睡觉前，就想好的。

    定时炸弹爆炸之后，青木一彦一定会召集人员商量对策。

    今天白天，借着为青木夫人定制湘绣的理由，不让他找到，也算是合情合理。

    到时候，让华北司令部重新送一份作战计划到江城，是中川礼三或是中村俊福提出来的，并且作战计划又在路上被劫持的话。

    加上包大同在楼顶留下的钢盔，青木一彦就会把第一嫌疑人锁定在宪兵队。

    那样的话，自己至少可以把嫌疑降到最小。

    正好，青木夫妇都有意置备湘绣绣品做为礼物送人，去找师妹这个理由离开特战队，再恰当不过了。

    ……

    吃过早饭，徐浥尘和青木玲子一起离开特战队，直奔黄公馆。

    到了黄公馆后才知道，白娉婷一大早便去了正在筹备开业中的刺绣阁。

    徐浥尘和青木玲子便又离开黄公馆，来到江城钟楼附近，筹备中的刺绣阁。

    刺绣阁所在商铺为两层独栋建筑，一楼用于展厅和白振东、白娉婷日常起居，二楼则是绣房。

    一进到商铺中，徐浥尘看见白娉婷和慕安安正在里面说着什么。

    见慕安安也在，徐浥尘连忙上前问道：“安安，你也过来了。”

    慕安安没想到徐浥尘能来，说道：

    “是啊，这是我家的铺子，自然要过来看看了。浥尘哥，你怎么过来了？”

    “哦，昨天我和玲子见了她的伯母，带过去的湘绣，青木夫人十分满意，想找师妹定制几幅绣品，我就和玲子过来了。”

    “哦，原来是这样啊。”慕安安看了看徐浥尘身后的青木玲子，略带不满地说道。

    一旁的白娉婷见徐浥尘和青木玲子到来，忙道：“师兄，青木长官，要是青木夫人满意，你们就在这多选上几件，一定让他们满意才是。”

    “白小姐，是这样。除了我伯母青木夫人外，我的伯父青木中佐对你的绣品也十分感兴趣，他会知道湘绣最擅长绣狮虎，想问问，有没有两米长屏的老虎绣品？”青木玲子问道。

    “青木长官，你说的没错，湘绣最擅长的就是绣狮虎。我们薛家也是因为刺绣狮虎而成名的，特别是猛虎下山图，更是一尺千金。

    两米长屏的猛虎下山图案的绣品，一名成手的绣娘需要三个月才能绣出。

    这一次，过来的时候时间太紧，并没有带来。不过，长沙薛家绣房是有成品的。”白娉婷说道。

    “那，就往长沙发一份电报，让那边邮寄过来一件成品不就可以了吗？”

    “青木长官，长沙是国统区，从那边邮寄件物品到江城十分困难的。

    加上长屏湘绣价值不菲，我担心在路上有可能遗失了。”

    “那你说怎么办才好？”青木玲子问道。

    “最好办法，就是派人送来。”

    “那就派人送来，顺便多带些绣品，这样的话，大需要多长时间？”青木玲子问道。

    “差不多半个多月时间吧。”白娉婷想想道。

    “半个月，可以，你安排吧。”

    “好，那我马上和家里那边联系，让他们派人来江城。”听了青木玲子的话，白娉婷心中一喜。

    现在，自己和二叔借助黄定明、徐浥尘的关系，在江城已经安顿下来。

    不过，仅仅凭他们两个人的力量想重建江城军统站，也是有心无力。

    借着为青木玲子带来绣品的机会，派来两三个人过来，再合适不过。

    于是，白娉婷一口答应了青木玲子的请求。

    青木玲子和白娉婷聊得差不多了，便对徐浥尘说道：“徐浥尘，我和白小姐谈的差不多了，咱们也该回特战队了，走吧。”

    “玲子，明天就要行动，我跟安安说，上战场之前，要陪陪她，我就不回去了。”徐浥尘有意说道。

    “是啊，我听浥尘哥说，明天军事会议之后，他就不能离开大队部了。今天，我不准他回去。”慕安安道。

    “慕小姐，我知道徐浥尘已经跟你定了亲，不过他是帝国军人，帝国军人明天就要上战场了，怎么还能跟你儿女情长呢。”青木玲子冷冷说道。

    “我不管，我和徐浥尘是父母之命媒妁之言定过亲的，我的男人明天要上战场了，今天当然要在我身边，谁说也不行。”

    “你这是违抗军令，让乱人心，就你这句话，我就能让你上军事法庭。”

    “军令在哪呢？你要是拿出来，我就让徐浥尘跟你走。”慕安安见到青木玲子本来心情就不好，青木玲子又对她横加指责，更是怒火中烧，也顾不得青木玲子是不是日本军官，怒斥道。

    “好了，好了，别吵了，别吵了……这样吧，安安，白天我在城里陪你，玲子，晚上我再回特战队，这样行了吧。”徐浥尘见二人言语激烈起来，连忙说道。

    “不行……”慕安安说道。

    “安安，明天就要开军事会议，晚上真的不能留在城里了。”徐浥尘见慕安安不同意，便说道。

    “借口，你晚上回去，是不是又要跟她睡在一起，做那种事？”慕安安睨了青木玲子一眼，说道。

    “我……”徐浥尘本想解释一下，见白娉婷在一旁，便收了回去。

    白娉婷也不是一般女子，知道这个时候自己在这不方便，便说道：“师兄、青木长官、慕小姐我还有事，先上楼，你们先聊。”

    说着，便转身离开。

    见白娉婷离开，慕安安指着徐浥尘说道：“你说实话，这些天你在特战队，是不是和她住在一起？”

    “是啊，在特战队的时候，我们每天都睡在一起。”徐浥尘正要开口，青木玲子接过话来，说道。

    “你，你不要脸。”慕安安怒道。

    “不是你说的，可以各过各的吗？怎么是我不要脸了？”

    “我和徐浥尘是定过亲，你和她算什么啊？各过各的，也不是这么过的。”

    “你们是定亲了，不过没到大婚的日子，不是一样住到一起了吗？按中国人的说法，不是一样伤风败俗吗？”

    “你……”慕安安被青木玲子说的一时语噻，不知如何应答。

    “所以说，你也被总拿跟徐浥尘定亲跟我说事。

    告诉你，我和徐浥尘在一起，不会总是这么不明不白的。

    你也没必要总觉得定了亲，就高我一等。

    现在这样子，我已经够迁就你了，你要是再得寸进尺，我就不客气了。”青木玲子怒斥道。

    “我，我也不是这个意思。我就是心情不好，随口说说的。”

    慕安安见青木玲子动了怒，她清楚真把青木玲子惹恼了，对自己没有好处。

    想到徐浥尘说的两年之后，不再与日本再有瓜葛，便开始服软道。

    “随口说说，也不能乱说，你要是再胡言乱语，我就把你交给宪兵队，说你通匪。”青木玲子见慕安安服软，有些得意道。

    “玲子，安安是我的定了亲的妻子，你不能这样诋毁她。”徐浥尘见青木玲子言语不睦，连忙正色道。

    “我，我知道了。”青木玲子见徐浥尘有些动怒，低声道。

    受了半天委屈的慕安安见状，算是扬眉吐气了一回，说道：“好了，那我就答应你，你晚上回特战队。”

    “那不行，就算他白天陪你，我也要跟着。”青木玲子又恢复了冷漠，冷冷说道。

    “你……那也行，你可以跟着，不过，晚上回去，你们不能再住到一起了。”慕安安道。

    “我答应你。”青木玲子应声道。

    “你答应的这么痛快，不是骗我吧。”慕安安将信将疑道。

    “我不骗你，明天徐浥尘就要上战场了，当然要好好休息，这个道理我比你懂。”

    “那，我就信你了。浥尘哥，今天我就不去医院了，咱们去哪？”慕安安问道。

    “去你家吧。”徐浥尘说道。

    徐浥尘本想回黄公馆，不过想到如果黄公馆，宪兵大队出了事，还是有可能想到自己在黄公馆的，找到自己，。

    于是，便想到去慕安安家里。

    “那好，就去我家吧。”慕安安道。

