    大虞王朝，皇后府邸。

    武如意依旧斜卧在一张豪华的椅子上，两条白嫩修长的双腿交叠在一起，手托着有脸，背对着珠帘不远处站着的十六皇子。

    “母后，母后，母后……”十六皇子连喊三声，可她都没有反应，而他又不敢抬头，因为母后是真的漂亮。

    她漂亮得过分。

    先皇有众多妃嫔，但是跟这位相比，毫无可比性。

    她的颜值是最好看的。

    也是大虞王朝公认的第一美人，没有之一。

    曾有传闻，武如意赤着脚路过佛门，几个斩断尘缘，修炼到七品境界的沙弥看了她一眼，当场傻眼了。

    随后几个沙弥纷纷还俗。

    此女的颜值美得简直难以描述，就算是极力压制内心的欲望，但是每次看到她，都忍不住想要多看看他。

    但是他又不敢。

    因为这个女人不仅仅颜值好看，更是一个特别聪明的人。

    这就是她没有子嗣，也能稳坐数年皇后宝座的原因。

    颜值和智商同存的女人，换做是任何人都会很容易喜欢上，没有例外。

    他也是如此，每次看到道心都会出现不稳的状况。

    也正是因为怕道心不稳，只能远离。

    他走的修炼道路是“道门修炼体系”，大虞王朝14条修炼体系之一，还没有修出道心，就已经蠢蠢欲动。

    要是修出来，怕是也会崩掉。

    连续喊三此武如意，可是都没有反应。

    十六皇子抬头，提高声音：“母后，你在听我说话吗？”

    武如意回神，冷冷道：“在听，你说的五步蛇计谋，本宫不同意，是谁叫你自作聪明，本宫的计谋一向是螳螂捕蝉黄雀在后，如果有必要，还得备一把弹弓，因为我们有可能是黄雀，而你却在做什么，五步蛇计谋想毒死他，你是怎么想的，别人都夸你聪明，怎么你就不长记性？”

    十六皇子哑言，他的确很聪明。

    但是不知道为何，每次在母后面前，智商都会被碾压得分文不值。

    “母后，虞皇已经在来的路上了，很快就能来到这里，我们现在该怎么办？”

    “要知道太监赵嵩和宰相秦会都是修炼了多年的强者，他们这么可怕的功力都被镇住，虞皇能无视杀人蜂和砒霜，还有鹤顶红，说明了什么，说明虞皇这个人他们看不懂，既然他们这些老东西都看不懂，我们就没有必要出手的必要，该低头的时候就得低头。”

    “我们该如何低头。”

    “他一路敲锣打鼓，吹着唢呐过来，明摆着是故意的，就是要挑衅我们，既然他火气这么大，本宫就帮他泄泄火。”

    “泻火？”

    十六皇子一愣，母后说的词语是不是他理解的意思？

    母后正经人。

    他可不能胡思乱想。

    武如意道：“你回自己的皇子府吧，最近不要来找本宫，我想静静。”

    “可是虞皇就要来这里，母后你能应付吗？”

    “要是本宫不能应付，你觉得你能应付吗？”

    “儿臣告退。”

    “快滚。”

    武如意挥挥纤细的玉手，同时伸伸懒腰，慵懒的曲线在珠帘后面若隐若现。

    虽然只是背影，但十六皇子的耳根还是微微发热，真的是尤物啊，赶紧低头，退出这里，怎么有种错觉，母后长得越来越漂亮。

    对，应该是错觉。

    他离开后，一个身穿黑衣的女子从房梁中冲出来，化作一阵风似的，出现在武如意身后，随即缓缓地跪下。

    “参见皇后，奴婢刚从宰相府回来。”

    这个身穿黑衣带着面纱，但是也能看出身材窈窕的女子是皇后的人。

    数年前，皇后想知道宰相府的一举一动，演了一场苦肉计。

    之后被宰相秦会捡到。

    秦会派人将她治好，听说她的经历后，于是让她在皇后身边卧底，监控皇后的一举一动。

    所以，这些年。

    她就在皇后府和宰相府来回活动，为皇后带来重要信息，为宰相带来无关紧要的信息。

    “刚才本宫和十六皇子的对话，你应该听到了，剔除刚才的信息，说一些本宫目前不知道的，如果没有的话，就退下吧。”

    “回皇后，只有一事。”

    “说。”

    “根据奴婢的观察，虞皇喝鹤顶红是真的吞进肚子里面，鹤顶红能使人心肠溃烂，当场死亡，可他并没有，足见他是个狠人，掌握着我们不知道的秘密。”

    “漂亮，跟本宫的想法一致，本宫刚才和十六皇子谈话失神的时候，就在想这件事，大虞王朝有14条修炼体系，挡得住剧毒的目前还没有，所以他一定有我们不为人知的秘密。”武如意坐起来，拍拍手，满脸的欣赏。

    听了十六皇子和很多密探的废话，她总算是听到一个跟自己不谋而合的答案。

    她伸手，随即将女子带着的黑色面纱缓缓揭开，凑近这张近乎狐媚脸，闻了闻她脸上的味道，有些陶醉。

    “你这张脸长得跟狐媚脸一样，真漂亮，别跪着，站起来，转一圈，让本宫瞧瞧。”

    黑衣女子站起来，缓缓地转了一圈。

    武如意满脸地欣赏：“臀部浑圆，胸也挺大的，身材不错，本宫看着都有些心动，过几日本宫有一件事要让你做。”

    “奴婢的命都是你的，请尽管吩咐。”

    “处子之身还在吗？”

    黑衣女子红着脸道，满脸羞涩地道：“在。”

    武如意笑着道：“很好，本宫要让你卧底虞皇身边，给我查出他为何吃毒药不死的秘密。”

    “遵命。”

    “从现在开始，你称呼本宫为姐姐，本宫会找一个合适的机会，将你送给虞皇。来人，将她带走验明是否处子之身，验明后，如果不是，马上处死，如果是，马上教她宫规，让她知道男女之事，还有房中术。”

    马上有嬷嬷前来，将黑衣女子带走。

    武如意随即叹了一口气，道：“估摸着时辰，狠人就快要赶到本宫这里了，真是头疼。”

    “他在宰相府和三皇子府出尽风头，到这里，气势只会更嚣张，来人，给本宫焚香、沐浴，本宫必须得让他把火泄下来。”

