    这一刻，月光从那云层之间落了下来，恰好就洒在了李沐之的身上。

    外形俊逸的李沐之，看上去就真的如同那仙人一样，超凡脱俗。

    他居高临下地看着武植，嘴角上扬，脸上浮现出了一抹轻蔑的笑。

    他用所有人都能够听见的声音，说了一声：“武植，没想到吧，本公子的武功可不比你弱。”

    “虽然不知道你是从哪里偷学过来的游龙八卦掌，而且掌力也是不俗。显然，也已经有了几层火候。”

    “但可惜的是，你只有一个，而本公子的护卫，却有的是！”

    话音落下，四周的民房之中，又冲出了十几个人，这些人个个内劲浑厚，看似武艺高强！

    李沐之双手负背，人立于夜风之中，潇洒自如，仙气飘飘。

    倘若四周现在有那些不谙世事的女子，恐怕一个个都会双手捧心，发出尖叫。

    现在李沐之这般模样，绝对是那人见人爱，车见车爆胎的小鲜肉明星啊！

    眼看着护卫又迅速朝着自己收拢，武植缓缓地吐出一口浊气，他说。

    “你们这些姓李的都特娘的一个德行。”

    “真说起来，你和那李长生也差不了多少，只不过你比他多了一个心眼而已。”

    “只是如果是平时，老子没准今天还真就不杀你，毕竟要弄死你的话，老子自己要掉一层皮。”

    “可是啊，今天，你必须得死！”

    李沐之听了，不由得为之一愣，随即哈哈大笑。

    “武植，没想到你也会说大话！”

    “本公子就在这里，有本事你来啊！”

    结果武植居然应了一声：“好的。”

    话音落下，武植不再犹豫。

    武植抬起右手，只见身后凌乱不堪的地面上，有一样黑色的东西迅速飞了过来，吸入武植的手中。

    人们还没来得及观察是什么物件，只听“哄！”的一声！

    武植的手里，就已经燃起了熊熊烈焰！

    屋顶上，李沐之见到这种场景非但没有惊讶，反而朗声大笑。

    “武植，你还真是越活越回去了！”

    “你师父难道没告诉过你，像你这种徒有其表的武功，只能耗费你体内大量的内力。“

    “遇到像我这样的对手，根本就起不到任何作用！”

    “如果我是你的话，我一定会节省内力，不做这种没用功。”

    “而且你要小心喽，我现在这一批护卫实力，可比刚才那些更强，这才是我今天晚上对付你的真正杀招！”

    话音落下，这些护卫迅速朝着武植冲了上去。

    然而，武植却是一直站在那里不动。

    他慢慢地把自己手中那一团火焰放了下来。

    随着武植手的下放，火焰非但没有变小，反而越来越热烈强烈！

    四周早已经在火焰映照下，变得通红。

    更有滚滚气浪以武植为中心，朝着四面奔涌而出。

    屋顶上，李沐之仍旧是一脸得意地看着。

    他很清楚，此时的武植，已经是强弩之末。

    他现在所做的这些，不过只是故弄玄虚而已。

    因为李沐之能够感觉得到武植体内的真气正在流失！

    他的真气快要消耗殆尽！

    像武植这样的人，李沐之是不屑的。

    他最看不上武植的，就是这种明明自己已经快死了，却还要故弄玄虚、垂死挣扎。

    然而，当这些护卫提着刀子，快要冲到武植跟前的刹那，武植突然动了！

