    巴雷特无奈从系统背包中又取出一条腰带递给了茶藤。

    茶藤接过腰带一愣，又看了看巴雷特身上的腰带。

    巴雷特尴尬笑道：“我平时带两根腰带。”

    茶藤迟疑的看了眼巴雷特转身一通操作后将腰带绑在了两个转轮之上，接着茶藤端起一壶烧开的热水倒入顶部的漏斗之中。

    茶藤看向巴雷特点头道：“巴雷特麻烦你帮忙转一下！”

    巴雷特闻言点了点头伸手抓住蒸汽机末端的摇杆快速转了起来。

    “呜！”

    随着一声气鸣在蒸汽的压力下整个蒸汽机动了起来，茶藤看着不断颤动的蒸汽发动机兴奋道：“成功了！”

    “滋滋滋……”

    一圈灯光瞬间笼罩了二人，巴雷特也是一惊道：“这里有电吗？”

    茶藤坐在地上笑着点头道：“嗯！那是我发明的潮汐发电机，在岛上的另一头，明天天亮了可以带你去看看。”

    巴雷特闻言嘴角微抽，他怀疑茶藤的科技树跑偏了，发电机这种东西都搞出来了却没研究出发动机。

    茶藤看着升起篝火的巴雷特疑惑道：“这里有灯光了为什么还要生火？”

    巴雷特不知道从哪里掏出来一只已经被剥皮的羊笑道：“当然是做饭呐。”

    茶藤闻言一愣。

    “咕噜噜”。

    茶藤摸着一直叫的肚子尴尬的挠了挠头笑道：“嘿嘿嘿那真是麻烦你了。”

    不一会香喷喷的烤全羊让茶藤不停的咽起了口水。

    巴雷特微微一笑随手扯下一条羊腿递给茶藤笑道：“小心点，烫。”

    茶藤接过烤羊腿大口咬了起来。

    “呜嗯！！哈…”

    虽然很烫但是那种爆炸般的味蕾感瞬间将茶藤征服了。

    巴雷特看着吃的正开心的茶藤笑道：“跟我走吧，你的才能不能埋没在这里。”

    茶藤闻言放下羊腿沉声道：“冰山派你来的？”

    巴雷特摇头笑道：“不，我是来邀请你加入我的。”

    茶藤看着巴雷特愣道：“你？”

    巴雷特点头笑道：“我的海贼团！和我们一起驰聘大海！”

    茶藤痴痴的看着燃烧的篝火陷入了沉默……

    ……

    第二天清晨。

    “咚咚咚…”

    绮琴揉着惺忪的双眼打开大门疑惑道：“谁啊。”

    绮琴看着面前蓝头发的茶藤一愣道：“你是？”

    接着绮琴看向茶藤身后高大的身影兴奋笑道：“船长！”

    巴雷特笑道：“进去说。”

    茶藤将一背包机械放在豪华的地板看着豪华的别墅叹道：“真够豪华的呀。”

    简单收拾一番后众人都已经起了床。

    巴雷特站在客厅看着众人笑道：“给大家隆重介绍一下，咱们的新船员，极恶之狼号御用船匠—灼杰?D?茶藤！”

    “啪啪啪！”

    众人纷纷鼓起了掌，茶藤站在巴雷特身边躬身笑道：“大家好。”

    相互认识一番后众人纷纷对茶藤研究的机械产生了兴趣。

    昨夜巴雷特差点颠覆了茶藤的知识认知，现在巴雷特的系统背包中还静静躺着一把简陋版AK47，前世杀手出身的巴雷特可是对于枪械的零件熟记于心，加上茶藤机械果实的能力这些枪械零件很容易就弄了出来，就算是需要精加工的枪管到茶藤这里都是信手捏来。

    并且巴雷特答应了茶藤大力支持他研究各种机械器件，并且在新的极恶之狼号上给他准备一个单间专门进行研究。

    为了将新的极恶之狼号武装到牙齿茶藤和众人聊了没有多久便匆匆上楼找了一间屋子当做了研究室。

    傍晚，茶藤拿着设计好的极恶之狼号图纸找到了巴雷特，巴雷特看着上面的钢铁重炮嘴角微抽，这不就是近代巡洋舰吗？

    而且茶藤还真脑洞大开，研究出了巴雷特提出来的坦克履带，并将其装在了极恶之狼号俩侧，变成水陆两用的战舰。

    巴雷特表示可以尝试一番。但是许多地方需要改进，按照茶藤的图纸造出来的极恶之狼号吨位都可以睥睨现在的航空母舰了，巴雷特很难想象纯钢铁打造会不会下海就沉。

    茶藤听取了一些巴雷特的建议扭头回到房间继续埋头苦干了起来。

    绮琴等人听着楼上叮叮当当的声音担忧的看向巴雷特道：“船长，这样下去他会不会出什么事情呀。”

    巴雷特摇头笑道：“放心吧，科研工作者都是他这个样子，一旦有了眉目不吃不喝都是正常的事情，放心吧我会时刻关注他的身体状况的。”

    众人闻言松了一口气，真怕这个新船员一直这样身体会出问题。

    之后的几日之中众人除了基础的锻炼就是等待鱼人汤姆的归来。

    “咚咚”

    巴雷特拉开房门看见来人笑道：“呦，冰山怎么有时间来看我了。”

    冰山瞅着巴雷特怒声道：“混蛋，你是不是早就知道我师傅会因为建造海上铁路而会被放回来？！”

    巴雷特双手一摊笑道：“这个，我真的不知道，你师父回来了吗？”

    “巴雷特，响当当地好久不见！”

    冰山身后一名身材肥硕高大的鱼人一脸笑容的对着巴雷特打着招呼。

    巴雷特也笑着打招呼道：“老爷子，好久不见。”

    巴雷特邀请二人进入别墅和众人认识了一番。

    汤姆看向巴雷特沉声道：“你想让老夫响当当的帮你造船？”

    巴雷特闻言摇头笑道：“这些过会再说，雷克！”

    雷克会意化作一道闪电就冲了出去。

    汤姆一惊道：“怎么响当当地回事？！”

    巴雷特看着汤姆笑道：“老爷子，下次来时记得清理干净小尾巴。”

    汤姆闻言瞬间明白了巴雷特的意思咬牙怒声道：“这些世界政府响当当地混蛋！”

    片刻后雷克叼着一具焦尸成功返回。

    巴雷特点了点头看向汤姆笑道：“老爷子，坐下说。”

    片刻后汤姆震惊的看着巴雷特道：“一整大棵响当当地亚当木？！”

    一旁的冰山也震惊了，要知道用一整棵亚当木造出船只是所有造船匠毕生的理想，而且亚当木有价无市，地下黑市随便一小棵都是上亿的存在。

    巴雷特点头笑道：“没错，我想让老爷子帮忙建造。”

    一旁冰山连忙拒绝道：“不行！师傅刚回来，如今在给你造船罪上加罪，师傅他……”

    “哎，响当当地冰山。”

    一旁汤姆叫住了冰山，汤姆扭头看着巴雷特沉声道：“当初为罗杰那样的男人造船我感到响当当地很荣幸，但是现在我……”

    巴雷特听出汤姆的意思点头笑道：“我知道老爷子的意思，我只不过想让老爷子帮忙在一旁指导一番，至于动手一事就不劳烦老爷子动手了，对于世界政府那一边我是可以帮老爷子解决的。”

    汤姆闻言震惊道：“你可以帮老夫消除掉响当当地审判吗？”

    巴雷特点头笑道：“当然可以。”

    说着巴雷特从怀中取出一个奇特的电话虫，身上被晶莹的钻石镶嵌，这就是巴雷特当初从斯潘达因身上搜出来的电话虫，至于联系的人是谁嘛，巴雷特已经猜到了。

    “波咕波咕波咕……”

    “你是哪一位？”

    威严的声音让众人心头一颤，巴雷特嘴角微微翘起笑道：“巴雷特。”

    对面的人闻言有些愠怒道：“你这个极恶的罪犯还敢找上门来？！”

    巴雷特摇头笑道：“虽然不知道你是五个老头中的哪个，但是我想要告诉你几件事。”

    “什么事？！”

    巴雷特双眼一凝沉声道：“空白的一百年、D之帝国、古代三大兵器、奥哈拉的覆灭、你们做过的肮脏的事以及你们的伊姆大人那些小秘密，我都可以细细讲来。”

