    “淮东船大、坚固，在海上顺着风，比奔马还快。就算将高丽郡县所辖的水军都集中起来，人数上能占优，战船吃亏太多，犹不能胜，当奈何之？”换了两回高烛，窗外已有晨光泄进来，那赫雄祁还抓住秦子檀不放，询问海战的细节；也无困意，便拿儋罗岛攻守战事，跟秦子檀请教。

    “淮东海上战船大且坚，是其利也。然而为提高船速，淮东船底造脊，以利破浪，吃水甚深，不利浅滩、陆河作战，”秦子檀仔细解释道，“高丽集结水军，平时可以藏于易封锁河汊口的陆河，战时利用潮汐起伏，利用船小进出浅滩便捷，与淮东船灵活接战，未必就落在下风。”

    “出不了海，总是处于劣势，”那赫雄祁琢磨着秦子檀所说的这种战法，跟陆上依城而战差不多，虽能扳回一些劣势，但受局限太大，又问道，“高丽当前要解儋罗之危，集结水军往援儋罗，救出海阳郡督，当如何为之？”

    “从海阳到儋罗，不过两百里水路。风顺之时，在海阳选择风顺之时出海，不过半日时辰，淮东水营不可能时时刻刻都将兵力集结在海阳与儋罗之间的海域上，让这边连半天的空档都找不到，”秦子檀说道，“只要海阳郡督守住西归浦城不失，高丽当避免与淮东在海上接战，而是利用时机，往西归浦输送兵力。只要争夺得对儋罗岛的控制权，淮东在海东没有了立脚之地，水营自然就不可能再孤悬海外！”

    “……”那赫雄祁是老将，边听边思考秦子檀的话。

    “说起来，这些都是权宜之计，在作战时机、地点选择上，都被动得很，”秦子檀说道，“建一支能与淮东相抗衡的水营战力才是根本！”

    “秦先生所言甚是……”那赫雄祁点头赞道。

    “海东三面环海，多受海盗困扰，郡县多备水军，也有识水战之将领，山南郡都尉催权臣便能算海战名将，”秦子檀说道，“那赫将军若能说服高丽用催权臣来领水军，取胜的把握更大一些！”

    “催权臣？”那赫雄祁将这个名字记了下来。

    白天还要与高丽国相见面，负责安排日程的扈从提醒了好几回，那赫雄祁才恋恋不舍的放秦子檀回馆舍休息。

    秦子檀离开，陪坐了一夜的阿济格感慨说道：“这个姓秦的，倒是有两把刷子啊。汗王有心招揽有才学的汉人，是不是可以……”

    那赫雄祁微微一叹，摇头而笑，说道：“招揽不过来的！”

    秦子檀对海战的认识，在当世人里，已经算是少有的深刻跟全面。

    那赫雄祁近来对海战、水营颇为用心，但无成例可循，苦思冥想，所得也不过皮毛，与秦子檀谈了一夜，有毛塞顿开之感，知道若能拉秦子檀归附东胡，东胡建水营则能事半功倍。但奢家吞并浙闽，拥兵十数万，野心甚大，秦子檀在奢家颇受重视，地位不低，东胡拿什么让他弃奢家来投？

    招揽不过来，不意味着不能合作。东胡给挡在燕北之北，奢家给封在浙南之南，当前没有直接的冲突，又有淮东这个共同的敌人，牵制、打压淮东军司的势力，是双方的共同目标，就有合作的基础。

    那赫雄祁心里犹豫着，是不是借这个机会，劝汗王与奢家结成盟邦？

    这时候，有人从屏风后走过来，将一叠纸捧着递给那赫雄祁，说道：“听将军吩咐，昨夜所谈，都一字不漏的抄下，请将军查阅！”

    “你速整理一遍，原稿也不要丢了，”那赫雄祁怕手下人理解有误，改了秦子檀的原话，造成岐意，让人将原稿也留着，吩咐道，“我与高丽国相见后，你读来给我听一遍。若无误，派快骑送往辽阳，面呈汗王！”

    *****************

    出了前院，秦子檀揉了揉太阳堂，一夜未睡，人终是困顿得很。他身后扈从问道：“先生毫无保留的相告，若让东胡人建成一路精锐水营，对浙闽未必是利啊！”

    “淮东水营有那么容易啃，就不会像今天这般让人头疼了，”昨夜一席话，秦子檀确实没有保留，差不多是他近年来对海战思忖所得，自谓站在众人之上，不然不足以令东胡诸人动容，但他这么做另有心思，笑着跟身后扈从解释道，“一支精锐水营不是那么容易建的，东胡没有船场，没有工匠，没有熟练水手，也没有水师将领，那赫雄祁此来，更多的还是想利用高丽的水军力量去扰袭津海粮道，达到削弱燕北防线的目的……”

    “津海粮道有靖海水营、登州水营的双重防护，哪那么容易给扰袭？”扈从跟着秦子檀学兵事，见解也颇为深入，“高丽水军散而弱，战不过登州水师，更不能跟靖海水营相比，再说高丽人未必甘心受东胡人驱使。”

    “即使他们听了昨夜一席话，有心建水营，也非短时间里能竞功的，”秦子檀笑道，“我观东胡在燕北一线的战事，他们若是坚持以重兵围困大同，吸引李卓调派援兵过去，在大同周围对援兵打歼灭战，消耗朝廷在北线的兵力，更为上策。他们真要大耗力气去建水营，能不能建成，还是两可，更重要的是削弱其对大同方向的战事投入，对浙闽难道不是一桩好事？东胡人若是自己不建水营，而选择督促高丽人来建水营，高丽人若得强大水师，东胡人对高丽的控制必然减弱，又有何乐而不为？”

    “先生妙计也！”扈从赞同。

    “当前牵制并打压淮东，乃两家的共同愿意，看近日是不是有机会派船出海回晋安，跟侯爷请示此事，”秦子檀说道，“若能与东胡订立密盟，高丽对淮东的态度，则能由东胡主导之；我再去九州岛，说服那些扶桑藩国，则能事半功倍……”

    “这时候渡海，怕是凶险！”扈从担忧说道。

    “从儋罗西端到东端，就有一百六七十里地，再往东，滔滔大海凡数百里，淮东战船能尽封锁之？”秦子檀微微一笑，说道，“眼下关键要促成高丽对儋罗岛大举用兵！那就足够让淮东头痛的！”

    *****************

    在东胡使臣那赫雄祁等人的促动下，高丽国内对儋罗岛战事的态度很快就一起来。

    顾不上大雪封路，那些穿黑色甲衣的驿骑，陆续从汉阳府驰出，带着海东天子的敕令，调动郡县兵马，集于海阳，组建平淮军，意谓“平灭淮东”。

    国相左靖自领平淮军，又任东胡使臣那赫雄祁为统军副帅。那赫雄祁出使高丽，有两千精骑随行，一并带上，先行赶往海阳郡，督促高丽对儋罗用兵。

    此外，高丽又组建平淮水师，从各郡州县抽水军，调山南郡水军都尉任平淮水师统领，摆开阵式，要在儋罗岛与淮东军司大干一场。

    与此同时，那赫雄祁使人暗中抄录的夜话手稿，也由快骑送到辽阳。

    ****************

    早在一千多年前，战国燕大将就在辽河拓疆设郡，筑襄平城，后改燕州城。各方势力争相逐之，大小战事不知凡几。待元氏立国，从高丽人手里夺到辽东，才将此城正式定名辽阳。东胡夺得辽东故郡，当年就迁都于此，以坚经营辽东、南窥中原的决心。

    东胡人定都辽阳之后，就大肆经营之，先后在太子河东岸筑新城、宫城，如今辽阳已成燕北雄郡。

    北宫御花园里，寒雪遮天，太子河畔的冬柳萧索枝条上，都积着霜雪。

    听风亭四壁无遮，但地下置有暗炉烧炭取暖，人在亭中，没有当头逆风吹寒，丝毫不会觉得寒冷。

    东胡汗王叶济尔在儒裳外罩着御寒的皮袄子，坐在听风亭里，手里拿着正是那赫雄祁从汉阳让人暗中抄录的夜话水营手稿，他的脸削瘦而色苍白，枯瘦的手指压在手稿上，跟身后伺候的爱妃说道：“这个秦子檀真是个人才，一夜谈话，将舟师治军、接战之事，不分粗细的说了一个通彻。辽东堪与他相提并论者，不过三五人而已。凭借这份手稿，辽东欲立一营舟师，也有迹可寻了……”

    那赫氏轻裹着纯白色的狐裘子，她有些畏寒，说道，“他晓得辽东这时候心思都在燕西，却如此推心置腹的将海途之利说透，又详说治水师之道，我看他就没有安什么好心！”

    “战国时秦韩相争，韩派间到秦国献策修长渠，以达到消耗秦国的国力、保存韩国的目的。秦国后来知道韩国此计，将这个细作捉来，要拿去问斩。细作反驳秦王：‘我献此策，能保韩国十年不亡，但能保秦国万世基业，于韩国是小功，于秦国是大功，何罪之有？’”叶济尔笑道。

    “汗王下定决心要在金州设水师？”那赫氏问道。

    “当前以督促高丽扩编水军为主，但金州也需即时设立水营，不用从燕西抽太多的力气，”叶济尔说道，“我王师若能破燕北南下，或与淮东、或与浙闽在海上终会有一战，总不能到那时才临阵抱佛脚！另外，你替我拟书给那赫雄祁，要他在汉阳与奢家订立密盟，条件可以宽松一些，以划淮为界也可，归根到底还是得靠实力说话。”