    【这个问题我来回答。】

    组长角端那低音炮一般的声音响起。

    【那个人属于创世会，但是个华夏人。】

    【创世会是我们华夏的组织吗？】夫诸追问道。

    【创世会不属于任何国家。】组长的话语不多，但简明扼要。

    【按地球时间算，原点试炼才开始40多天，这人就能达到体能属性一百以上，还能顺利找到域城，获得道标，看来不简单啊，可惜了，既然是华夏人，竟然不加入华夏的组织。】

    夫诸的话表面上是在惋惜，但实际也藏着试探，刘嚣从他的几次发言能感觉到，这位夫诸的年级应该不小，颇有城府。

    【道不同不相与谋，这样的人加入反而是个祸害。】

    组长角端直接盖棺定论。

    【哼，叛国者，算个什么东西，成为行者很难吗？我的体能总属性是89，估计没多久就能达到行者镜阶，也不比他迟几天。】山膏不屑说道。

    【你小子怎么提升的这么快！你爸爸我才83！】屏蓬故作惊愕的骂道。

    【你们都好厉害，我是77。】陵鱼弱弱的插话，刷了一波存在感。

    【其他几个人，怎么不吭声，装什么深沉，都出来说话！】山膏似乎察觉到还有几个预备组员一直没说过话，不满道。

    【和你们差不多，我是81。】夫诸开口。

    【99】冷漠的男声响起，简短一个数字，却让众人突然沉默了下来。

    【我靠，这谁啊，差一分满分了！】山膏嚷嚷道。

    【长右。】男子冷漠回答。

    【服气，你厉害，你牛博易，怪不得不说话，原来是人狠话不多！】

    【长右，你是怎么提升的？为什么这么快？】夫诸问道。

    【……】

    无人应答，这个长右直接忽略夫诸的提问。

    【没必要吧，大家都在不同的试炼界域，汇集一些可以快速提升的信息只是做个参考，有必要保密吗？】夫诸有些不忿。

    【战斗中……】长右只说了三个字。

    所有人都懂了，合着不是别人不想说，而是根本没时间理会这里的事，别人忙得很。

    刘嚣这边一直没吭声，原因其实和这个长右一样，他这边也遇到一些问题，那就是在沿着河岸向下游寻找悲泪花的过程中，遇见了一些刀蛛散布在外的探子小队。

    大蜘蛛也根本不带和他客气的，一百多头立马就扑了上来。

    不久后，刘嚣将新找到的悲泪花装进残次品，离开了满地尸体残肢的现场，继续向下游移动。

    【几位组长副组长，你们是什么实力？不会比我们还次吧？】山膏又将冒头指向正式组员。

    【放心，正式成员的实力在你们之上，还没去往上界的原因，是因为正式成员肩负着带领界域内更多同胞完成试炼的任务，事实上，各个国家或组织都有人能快速完成试炼，只是都有各自的目的或任务没有完成。】冷御风直言道，【不过，这里说的正式成员不包括我，我的体能属性只有73，和你们比都不如，不过我走的是炼灵的路子，和你们不一样。】

    【什么是.....】

    【不用问了，我直接解释，炼体和炼灵，走体能的，不管远程还是近战都属于炼体，走灵体的，都是炼灵，相当于魔法师，懂了吧。】

    【好吧，灵体属性怎么提升？我这一直都没长过啊！】山膏作为神祇代行者，其灵体的强大也很重要。

    【这个我们后续会详细说，这也是隐龙星纹灵音建立的重要价值之一，我们会将无论炼体还是炼灵的方法告诉你们，让你们尽快提升实力。同时你们也可以分享自己的办法，填充组织对于原点的了解。】

    【懂了，那还是很有用的。我先来吧，我的是破坏之神的代行者，有一个被动信仰能技叫强者破坏，只要我宰了比我体能总值高的生物，这个能技就会积累一定的体能数值反哺给我，一开始提升的挺快，但现在要找个比我强的也不好找啊！】

    众人：【.......】

    一直潜水的刘嚣听到山膏的变态能技，差点没踩空翻进河里，信仰能技果然很变态....

    【哈哈，儿子厉害啊，我这里有一种冥蛇，这种蛇的内胆可以直接服用，吃一个就能涨强韧和爆发，而且这种内胆还能解毒，我们一伙人天天就找这种蛇。】屏蓬也毫不隐晦自己的成长秘诀。

    【是轮到我了吧？】组里唯一的女性陵鱼软软的说道，【我们在海岛上，有一种生长在海面的植物，植物果实服用后也会提升，可提升的很少。】

    【我运气没你们好，】夫诸叹道，【我是实打实练上来的，不过训练方法也借助了一些外力，我这边有一种血雾，呼吸这种血雾的情况下炼体，效率很高。】

    听起来，大家都有各自的奇遇和运气，不过也对，隐龙组作为国家秘密组织，吸纳的也肯定是佼佼者。

    刘嚣攀上树顶，向下游河岸望去，又锁定了一处悲泪花的踪迹。

    【炼体和炼灵重要的是方法，同样的物品在不同界域是不能重复的。】副组长陆吾出声道。

    【我好了。】那个名为长右的冷漠声音再次出现。

    【哎哟！学霸男，赶紧说说你这99分怎么考出来的。】山膏立马来劲了。

    【域城，炼字屋】五个字，没了。

    【切！什么嘛！？】

    【你已经到域城了？刚才你说的战斗是在炼字屋的比斗？】冷御风问道，长右也是他指定的预备组员。

    【是的。】

    【好！突破行者后，尽快结束历练，在那之前不要离开域城。】

    【好。】

    【域城在哪？我一直没找到啊!我也要去域城！】山膏哭喊道。

    【我也是！外面太危险了，我要回农村！不，我要去城里！】屏蓬接话。

    【每个界域的域城位置不同，这个需要自己寻找，我们说了也没用。】陆吾没好气的说道。【域城内有各种快速提升的方式，所以你们都尽快找到域城。】

    【对了！预备组员不是6个吗？为什么我数来数去只有5个人说过话？】山膏疑惑道。

    【嘲风？】冷御风问道。

    【我在，战争领域中，你们说，我都听着。】眼见躲不过去，刘嚣也只能开腔。

    【好家伙，刚才那个长右在战斗，这个嘲风直接在打仗，冷副，你的两个手下很好战啊。】山膏永远是话题启动机。

    【嘲风，你那边情况如何？】冷御风关心道。

    【你是说战争情况还是我自己的情况？】

    【两者都有。】

    【遭遇3军合战，我只是路过，打个酱油，问题不大。我自己挺好的，但试炼界域的所属上界势力拿走了道标星石，不准备让试炼者离开这个中千世界。】

    【这.......】出现这种情况，大家都无言以对。

    【你在哪个中千的下界？】组长角端突然发问。

    【魅蓝界，岢岚族派了一个高战下来，将道标星石取走了。我倒是得到了一个史隆界的道标，但我这边还有不少朋友，都需要去史隆。】刘嚣也实话实说。

    【你准备怎么做？】组长低沉的声音很有压迫感。

    【干掉那个高战，抢回道标星石，大家一起去史隆。】

    【干掉高战？你知道你在说什么？】

    【知道，我们这边的团队实力不弱，不是全无把握！】刘嚣可没说自己已经可以算是高战了。

    【团队什么实力？】组长似乎有了点兴趣。

    【65人，半数以上行者镜阶，7天内全数到达行者镜阶。】

    【斯.......】

    【那你自己？】

    【中级行者】

    【斯......】

    【可有称号？】

    【蚁万斩】

    【斯......】

    【好，你自行决定。】组长角端似乎得到了满意的答复，再不追问。

    但整个星纹灵音内，也久久没有人再吭一声。

