    商戢是第一个达到襄安县的，襄安境内的鲜卑军队早就已经撤离，这个普通下县的县长县尉见了商戢率军而来，顿时吓得魂都飞，商戢立即鸠占鹊巢，控制住了县城。

    之后秦平、柳毅、郭彪等人也陆续抵达，一个小小的下县，驻扎了近十五万大军，将整个县城挤得满满当当。

    而在一百里外，整整近七十万鲜卑大军汇聚一堂，将襄平围的水泄不通。以《烽火》中的计算方式，相距一百里已经可以说两军一触即发了。

    “主公！（贤弟！）”

    大军汇集，各路将领当然需要商议接下来的军事行动。

    “诸位，俗话说知己知彼方能百战不殆，劳烦兄长为各位袍泽做下通告！”等众人落座，商戢呵呵一笑，对柳毅开口说道。

    “各位袍泽！”柳毅也不推辞，起身拱拱手说道：“我军自鲜卑入侵起，至今为止，累计共歼灭敌军二十二万之巨，战果相当辉煌！”

    众人闻言顿时精神一振！平常每次歼敌数千上万，看着不明显，如今一总结竟然已经累计杀敌超过二十万，诸将自豪之情油然而生。

    “同时，在抵御鲜卑入侵的过程中，共有有四万将士血染沙场。”只听柳毅语气一转，沉声说道。

    “对于牺牲的将士，我们必须铭记，我已令人记录所有阵亡将士名单，将来建立忠烈祠，这些将士都将被永世供奉！”商戢起身说道。

    “贤弟仁义，阵亡袍泽泉下有知也将瞑目了！”柳毅拱拱手，朝商戢说道。

    接着，柳毅继续介绍道：“一路上，不少将士受忠义感召，陆续加入我军，共同抵抗鲜卑。其中累计有十一万将士中途将入我军，扣除不幸战死的，目前我军全军还有十三万将士！”

    顿了顿，柳毅又补充一句：“襄安县中还有一万兵力可以使用！”

    “襄安郡兵军纪涣散，训练匮乏，其战斗力相当低下，不计入战斗部属！”商戢出言打算了柳毅的汇报。

    “嗯，这样我们就只有十三万兵力可用了！”柳毅也不介意商戢的插话，挥手将一万襄安郡兵抹去。

    “目前我部虽然只有十三万人，但经过数场血战，战斗力大有提升，目前基本都是四阶精锐部队，平均战力更是远胜鲜卑！”

    柳毅所说的大有提升，主要针对的是抽调的各县郡兵。

    这些郡兵战力普遍较低，公平对决不见得是同等数量鲜卑军的对手。幸运的是有商戢黑甲军带领，经过数次血战，幸存者基本都已成了精锐。

    不过他们牺牲也相当的大，柳毅所言的四万阵亡，常规郡兵占了大部，最早的六万精锐阵亡加起来也不足一万。

    目前军中，最精锐的自然还是商戢亲属的黑甲玄骑，阵亡只有五百余人，目前还有七千五百人左右。

    作为绝对主力，每次进攻的先锋部队，进步也不小，至少又有一千人进阶六阶。

    如今六阶黑甲精骑比例已经过半。

    其它的主力部队同样进步巨大，游龙弓骑、大燕铁骑、狼骑兵等特殊部队也有大量士卒进阶五阶。总体战力比之刚出黑水塞时只强不弱。

    另外，太史慈也在商戢的支持下，忙里偷闲，趁机组建了一支千人的烈阳骑。

    因为优质兵员充足，全员都是五阶精锐，在太史慈亲率下，战斗力相当强悍。遗憾的是由于时间紧迫，数量有些少。

    “既然已经知己了，那自然也需要知彼，柏首，你来向诸位介绍一下鲜卑军的情况！”

    陈冠闻言自角落里站了起来，面色憔悴，满脸的疲惫。

    上次因为没有及时侦查到鲜卑军入侵，虽然事出有因，商戢并没有责怪他，不过他自己却非常内疚。最近商戢在外带军厮杀，他也没闲着，全力打探情报。因为有东胡圣鹰侦查，敌军动向不需要他负责，故而重点就是鲜卑军的具体实力。

    “主公，各位将军！”陈冠向诸位行礼，声音嘶哑的说道：“据在下探知，辽东郡内除了极少数失散在外的，鲜卑军已经全部集结再次！”

    顿了顿，陈冠接着说道：“敌军大约有七十万人！”

    入侵辽东郡的鲜卑士卒整整一百万，陆陆续续被商戢消灭了二十二万。在劫掠途中，又被各地民兵守卫玩家等击杀了数万，还有部分至今散落在外的，目前鲜卑军主力仅剩七十万。

    “鲜卑军统领名叫诺木朵，是和连的心腹爱将，有超一流武将的实力！”

    说到这里，陈冠下意识的看了太史慈一眼。虽然太史慈资历非常浅，但已经凭借着超凡的武力赢得了众人的尊重。

    有太史慈、柳毅在此，两军在顶级战力上处于绝对优势。甚至商戢本人都能抗衡诺木朵这种普通超一流武将。

    “除了武将外，鲜卑军中还有五千诺木朵亲率的天狼骑，是鲜卑军中的头号战力！”

    众人闻言脸色顿时凝重了许多，尤其是苏桓。当初他可是差点被一百天狼骑给全歼了，如今虽然实力进步巨大，但提起天狼骑还是有种心有余悸的感觉。

    陈冠没有管众人阴沉的脸色，继续介绍道：“除此之外，还有整整六万的狼骑兵。狼骑兵的战力，想必诸位都清楚吧！”

    听闻有六万狼骑兵，连商戢眉头都皱了起来。

    五千天狼骑商戢不怕，有七千多黑甲玄骑在，保证能将他们按在地上暴打。只是六万狼骑兵就太可怕了，毕竟这已经到了量变引起质变的节点。除非商戢精锐尽出，不然没机会击败六万狼骑兵。

    “除此之外，鲜卑大军中还有不下三十万的四阶精锐！”

    还没等众人缓过神来，陈冠又扔出一颗炸弹。

    “确定是三十万四阶精锐？没有弄错？”刘猛忍不住出声问道。

    之前的交战中，鲜卑军虽然确实有不少四阶的精锐战士，但比例并不高，能有一两成就不错了，怎么如今直接过半了？

    “之前外出劫掠的部队大部分都是各部落军队，真正的主力都在诺木朵的统帅下在此牵制襄平城守军，故而如今敌军四阶士卒比例非常高！”陈冠向众人解释道。

