    一时间，在场的人全都沉默了，秦翡的那些事情，不该知道的，他们是一点都不知道，该知道的是全都知道的。

    所以，秦翡曾经的一些经历，他们也是清楚的。

    可以说，秦翡这辈子的痛苦和艰辛全都来源于当初的绑架劫持。

    如果不是那一场绑架劫持，秦翡将是秦家的大小姐，不说地位超然，那也是有着荣华富贵的一生，最起码是平稳的正常人的生活。

    而且，以秦翡的聪明才智，在京城的地位也绝对不会低的。

    他们总是会忘记秦翡经历的这些事情，即便是有人想起来也只是唏嘘的感叹一声，可是，少有人真的去想秦翡曾经经历了什么，当然，更不会让人去想要感同身受。

    毕竟，秦翡经历的事情可不是能够随随便便的就可以感同身受的，那是要在生死之间徘徊，不断地在鬼门关之间游走的经历，那是有可能一个人一辈子也就只经历过一次的事情。

    想到这里，秦翡确实是有很多令人佩服的事情。

    可是，现在他们听着秦御的话，看着秦御的目光也是变了。

    或许在他们眼里不管秦御如何的优秀，如何的成熟，秦御终究是个刚刚六岁的孩子，能力、身手都是有限制的，毕竟，秦御的天赋再怎么厉害，给他的时间目前也就是这么多了。

    但是，不可否认，秦御在整个京城圈子里同辈之中是绝对的第一人。

    如今，秦御说出了这样的一句话，他们第一次对秦翡如此毫无顾忌的羡慕，羡慕秦翡有秦御这样的一个儿子，整个京城圈子里的人恐怕都不会有这样的儿子了吧，即便是比秦御大出很多的人，都恐怕很难有这样的想法了。

    不管秦翡这辈子多难，能够养出秦御这样的一个儿子是真的足够了。

    秦御看着在场人的反应，微微一笑，声音不大，但是，却透着权威性，淡淡的道：“所以，我希望这件事情不要让我妈知道，我不想让她担心。”

    其他人都点了点头，对于陆家兄弟来说，这件事情本来就是齐家和王家的事情，秦御已经这样说了，他们自然是不能说什么。

    而对于王家来讲，这件事情也是齐家的事情，秦御不想让秦翡知道，他们自然也是不会多嘴多舌。

    倒是齐泽天犹豫了一下，虽然他知道秦御是经历过这些，但是，这种事情难保不会翻车，如果真的翻车，那才是要了他的命，这绝对不是一件小事，秦翡也是有权知道的。

    秦御自然是看出来了齐泽天的犹豫，轻咳一声，虽然不想要当着这么多人的面说，但是，他已经把话说到这个份上了，而且，昨天他才和他爸刚通完话，他妈的身体状况越发的好，虽然时间很短，但是，效果很突出，足以见得，秦翡现在在东源那边有多好，这个时候绝对不是让他妈操心的时候，权衡之后，秦御毫不犹豫的觉得秦翡比齐泽天要重要的多。

    所以，秦御也没有什么顾忌了，直接开口说道：“爷爷，我妈现在在外面调养身体，我爸向来是看重我妈的，尤其是我妈的身体状况，这个时候，如果因为我的这些小事情就打乱了我妈调养的节奏和决心，到时候，我爸势必不会高兴的，我爸不高兴，那么……”

    秦御后面的话没有继续说，这里还有外人，秦御还是给齐泽天留了些面子，当然，如果齐泽天继续坚持的话，秦御也就不会考虑这些了。

    不过，齐泽天也是看出来了，这样讲是很不负责任的，不过，他还是要说，虽然不放心秦御，但是，他相较于秦御的安全来说，他还是害怕齐衍的。

    所以，齐泽天很快就妥协了。

    “如果你坚持，那么我自然不会和你妈说什么的。”

    秦御松了一口气，笑着点了点头：“谢谢爷爷。”

    齐泽天这句话说的其实不是很甘心，犹豫了一下，齐泽天还是没有沉住气，走到秦御的身边，小声的对着秦御说道：“阿御，你实话告诉爷爷，你爸对你怎么样？”

    “挺好的？”秦御疑惑的看向齐泽天。

    齐泽天舔了舔嘴角，轻咳一声，不死心的问道：“你爸他……他怕你吗？”

    “……”秦御嘴角抽搐，多少明白了齐泽天的心理。

    秦御想了想齐衍对他的态度，可以说，是很好，对他有时候是发憷的，不过大多都是在秦翡的立场上出发，如果没有这一点的话，齐衍和他应该也没有什么矛盾可言，但是怕是肯定不怕的。

    虽然这个答案很残酷，但是，秦御还是给了齐泽天一个肯定的答案：“爷爷，我爸对我很好，我们没有什么矛盾，所以，不存在什么怕不怕的。”

    齐泽天哪里还会不明白，失落的坐回了自己的位置，心里暗叹：他们齐家这么强大的基因怎么就没有遗传到齐衍身上呢？怎么就能在齐衍身上跳过去呢？他期待了这么长时间啊，要知道，在秦翡还没有出现的时候，到最后齐衍一个暧昧对象都没有的时候，齐泽天都已经不再期望这件事情了，结果，现在齐衍连儿子都没有，但是，竟然没有遭报应，太可恨了。

    秦御没有再去理会齐泽天的忧愁，而是看向王远说道：“王叔叔，这件事情想要找到幕后的人其实是很难的，想要在佣兵那边下手是肯定不可能的，所以，我觉得你还是要去找找你们王家这边的原因，看看是不是最近得罪了什么人，或者有什么人盯上了王家。”

    王远现在才是最忧愁的人，王攸宁可不像秦御这样，不仅身手了得，心思缜密，还聪慧过人，经验丰富，王攸宁就是一个五六岁的孩子，还什么都不懂了，也就是比普通人家的小孩儿多学了些东西而已。

    如果能够立刻把幕后的人抓到那倒还好，可是，现在的问题是一时半会儿他们根本就找不到人，谁知道这幕后的人还会不会对王攸宁再做出这样的事情。

    这根本就是防不胜防。

    王远看向秦御，越发感叹秦翡有一个好儿子，当然，也羡慕齐家就这么平白无故的得了一个这么厉害的孙子，当然，他也只有羡慕的份，不过，秦御虽然只有六岁的，但是，通过这件事情，王远一点也不会把秦御当做一个孩子来看待。

    其实，就像是秦御说的，在绑架劫持这件事情上，在场的这么多人里面恐怕都没有秦御的经历经验丰富，所以说，在这件事情上，秦御有着绝对的话语权。

    这般想着，王远就问了出来：“秦御，你和王叔叔说说，你有什么想法，你也知道，向来都是只有千日做贼哪有千日防贼的，说实话，这件事情上，如果你王诏舅舅在的话，我没准还能问问他，可是，现在他出任务还不知道什么时候回来，这样的事情我们的经验确实也是不丰富，你看，你有没有什么办法？”

    秦御听闻，眉头皱起，说实话，这件事情现在最棘手的确实不是抓到幕后的人，而是王攸宁的安危，毕竟，王攸宁和他不一样。

    齐泽天也明白王远的担心，想了想说道：“王远啊，你要是真的担心，最近就不要让宁宁出去了，就算是出去的时候也多带点人手，这样保险一些。”

    王远摇头说道：“齐叔，你不知道，现在学校没有开学，我可以让宁宁先不去学其他的东西，老老实实的在家里，可是，还有半个月学校就开学了，我总不能也不让他去吧，关键是，我现在对于这个幕后的人一点头绪都没有，如果对方不自己露出马脚，我可能就要一直这么防着，根本就不是办法，最关键的是，这次你也看见了，对方雇佣的是佣兵，但凡能够配得上佣兵两个字的，那都是身手很厉害的，我王家的人就算是再厉害，对上佣兵也是吃亏的，而且，很多事情都是防不胜防，佣兵的手段更多了，就说京城圈子里的这些人，有多少没有吃过佣兵的亏。”

    齐泽天也是知道的，佣兵其实是最让他们头疼的存在，因为这些人是真的认钱不认人，手段也是层出不穷，这般一想，确实是愁人了。

    一旁的陆霄凌想了想说道：“对了，我不知道你们还记不记得当时岳荣也有这么一段时期。”

    陆霄凌这么一说，众人就明白陆霄凌说的是什么时候，就是当时岳荣被岳家暗杀的那段时期，毕竟那段时期岳家做的真的是太过分了，而岳家能有现在，也是因为岳荣熬过了那个时候，不过，这件事情和岳荣那件事情有什么关系吗？

    王远开口问道：“记得，怎么了吗？”

    陆霄凌直接说道：“你们知道当时岳荣为什么没有事情吗？”

    王远是知道一些的：“听说是有人保护。”

    陆霄凌点点头说道：“不错，正好当时我就在旁边，岳荣当时也真的是被岳家逼紧了那真是一不小心就会要命的那种，当时，岳荣也是没办法，后来嫂子，哦，也就是秦翡，她给了岳荣一个网址，说是只要在上面提她的名字，那边就会给岳荣派过来一个佣兵保护他，也就是这个佣兵一直在岳荣身边保护他，所以，岳荣最后没有出事，那真的是救了岳荣很多次呢。”

    说到这里，陆霄凌也是有些激动的说道：“而且，我还挺徐青山说过，那个佣兵和嫂子两个人比划过，虽然败给了嫂子，但是，身手是绝对的厉害，我觉得，不如你们就先找个佣兵保护王攸宁吧，毕竟，佣兵对于佣兵的手段应该都是了解的，有佣兵的保护，王攸宁的安全也会高出很多的，不过，我听说这个雇佣的费用是挺高的，毕竟，当时唐叙白也是想要雇佣一个，被嫂子直接拒绝了，说唐叙白是负担不起长期性的。”

    “所以，我倒是觉得如果现在是十分棘手的话，你们可以给王攸宁暂时雇佣一个。”

    王远也是知道一些佣兵之间的事情的，一开始他也是想过这个方法，只不过，他这边并没有资源和这些人联系上，现在被陆霄凌这样说，王远也是有些心动了，便开口询问道：“这样也不错，最起码暂时是安心的，那我是和岳荣去要这个地址呢，还是去找秦翡呢？”

    王远看向齐泽天，又朝着秦御看了一眼，他自然是想要去找秦翡，毕竟，这是秦翡的资源，如果秦翡出面的话，保障更多一点，但是，刚刚秦御已经明确的说了不能将这件事情告诉秦翡，所以，他还是要看秦御的意思。

    这个时候，王远格外的想念自家弟弟，如果王诏在的话，以王诏和秦翡的关系，哪里还会有这么多的事情，当然，如果王诏在的话，以王诏的身手，还是能够保护的了王攸宁的。

    秦御从陆霄凌说的时候，他就知道陆霄凌说的是什么地方了，可不就是他老鼠舅舅的小破站了吗？

    不过，还真是不巧。

    秦御见王远朝着他看过来，也明白他是什么意思，便无奈的开口说道：“王叔叔，我知道陆叔叔说的是什么，我妈给岳荣舅舅的网址也是我一个舅舅的，我认识，他是在佣兵这一块有一席之地的。”

    “那真是太好了，秦御，你能不能帮我联系一下。”王远脸上露出喜色。

    秦御无奈的说道：“王叔叔，你先听我说完，据我所知，年前的时候，我舅舅手下的一级佣兵就已经全都出任务了，舅舅手下是还有其他的佣兵，但是，武力值都还是差些，尤其是和当初负责保护岳荣舅舅的那个人，是根本就没有办法比的，他在里面算是元老级别的人物了，所以，他一个人就可以保护岳荣舅舅，但是，如果换做其他人的话，是没有办法这么周全的。”

    “那……秦御，你这个舅舅还有没有认识其他的佣兵，他们都是这一行的，同行里有没有认识很厉害的人。”王远有些着急的询问道。

    秦御摇了摇头：“佣兵的规矩很多，他就算是认识，他也不能介绍给你，因为，他是佣兵，本身仇家就不少，如果，他给你介绍了其他的佣兵，那么就说明你和他之间有关系，如果哪天他的敌人要泄愤，第一个下手的就是你，所以，佣兵与佣兵之间没有信任一说。”

    “那该怎么办？”王远发愁的道。

    秦御想了想说道：“王叔叔，这样吧，你让王攸宁给我走吧，这段时间都让他跟着我吧，我身边的林三和林大是很厉害的，有他们在，一般情况下出事的几率不大，而且，翡翠华庭远比其他地方更安全一些。”

    “当然，即便是这样，王攸宁也是不能随便出门的，因为林大是我妈的人，要处理很多其他的事情，不太能够顾得上我这边，林三是我出生就跟着我的，一直保护我。”

    秦御的这个提议让王远十分心动，林大他没有见过，但是，今天他见了林三，一看就是很厉害的人，再者，秦御身边都是些什么人啊，秦翡、林慕戍、杜博生……这些人，能把林三放在秦御身边，足以看得出来林三有多厉害了，而且，不得不说，翡翠华庭在整个京城圈子里的安全系数都是数一数二的，如果王攸宁在翡翠湖天还能出事，那就谁也没有办法了。

    王远立刻点头：“秦御，那宁宁这段时间就麻烦你了，我会尽快找到幕后的人，不多给你添麻烦的。”

    秦御笑了笑：“没什么好麻烦的，我妈也喜欢宁宁。”

    王远听闻，心里立刻轻松了许多，就秦御这个妈控，说什么也不会让秦翡一点难过的机会的，所以，王攸宁跟着秦御绝对是最好的选择了。

    不得不说，秦御虽小，但是，却真的令人觉得十分可靠，最起码，王远私心觉得，把王攸宁放在秦御身边，比放在王诏身边还让他安心。

    不过，这幕后的人到底是谁？敢和他王家过不去？

    王远眼底闪过厉色。

