    明教禁地

    所有人听到青翼蝠王韦一笑说元朝退兵之后，都是一脸震惊。

    “蝠王，你说的可是真的。”

    “是的，刚刚属下外出打探消息之时，看见元朝大军已经开始拔营撤兵，而且刚刚从对方营地冲出两个内力奇寒无比的高手，说是奉郡主之命，叫卑职将这个交给教主。”

    说着，韦一笑从怀里取出一个盒子，一脸恭敬地递给程旭。

    “两个内力奇寒无比的高手？”程旭自言自语的说道。

    程旭心中想到应该是玄冥二老，只是不知道赵敏送的是什么，程旭从青翼蝠王手中接过盒子。

    这盒子做工十分精致，是由上好的檀木制作而成，盒身还雕刻着龙凤，十分不凡。

    程旭拿过盒子之后将盒子打开，看到里边放置了一根玉钗，和赵敏头上戴着的那根十分相像。

    程旭看到这个装着玉钗的盒子，想起曾经原著中看到过赵敏送给张无忌的盒子和其一模一样。

    至于程旭为什么记得这么清楚？除了因为经过全面强化之后，资质、记忆、悟性全部增强之后，还因为这个盒子在原著中也挺重要。

    这个盒子里面有一个暗格，好像装的是黑玉断续膏。

    果不其然，程旭将盒子里的玉钗拿出后，盒子自动弹出一个暗格。

    里面放着一张纸条和一份药瓶，只见纸条上写着：

    明教内奸是华山二老，同时我知武当七侠中，你三师伯俞岱岩早年被人打断全身经脉，犹如废人，特送上西域疗伤圣药黑玉断续膏，可以治愈你三师伯的伤势。

    不过因为你三师伯残废多年，需要将全身骨骼打碎，而后再铺上黑玉断续膏。

    还有，宋大教主，别忘了你答应过我三个条件，我想到就会去找你。

    看着赵敏留给自己的纸条，程旭无奈的笑了笑，没想到这个赵敏居然还要试探自己的心意。

    如果自己打开盒子看到玉钗后将盒子扔掉，恐怕真的就不会知道明教的内奸是谁了，更别说黑玉断续膏啦！

    想到这里，程旭摇了摇头，而后目光一闪，眼中透露出一股锋芒，看向六大派所在之处。

    看着下方的华山二老，程旭眼中闪过一丝精芒。

    “哼！我已经知道谁是内奸了。”

    程旭嗯哼一声说道，随着话语刚落，一股极强的气势从程旭身上爆发而来，一下子让众人感受到一股令人压抑气势，顿时整个大厅变得安静了下来。

    “华山二老，本座自问带你们不薄，六大派与明教合作也是大家一块儿商量好的，你二人为什么背叛我明教，投靠元朝。”

    程旭语气冰冷的说道，甚至带着一丝杀意。

    就在程旭话音刚落，正邪两派的所有人都看像华山派的华山二老，脸色神情各不相同。

    “你胡说什么？我华山乃是正派，更是六大派之一，身为威名赫赫的名门正派，怎么可能做出背叛自己人的事情？”

    华山二老被程旭叫破身份之后，浑身一颤，不过还是做出一副大义凛然的样子，对着程旭大声的质问道。

    “名门正派？呵呵！”

    听到华山二老自负为名门正派，程旭只能呵呵了，要知道在原著中，六大派围攻光明顶，被张无忌化解之后，华山二老带着一些下三滥的小门小派又一次返回光明顶，意图趁着明教元气大伤之时，偷袭明教，做那苟且之事。

