    一时之间，所有的人族高手、妖族妖将，都沉默了。

    但取而代之的则是，比之先前更加热烈的呼声！

    本来拼死抵抗的妖族，见到那苍古妖域近乎无敌的青金大圣，就这么化为洛离剑下亡魂，当场得有七成的妖族，信仰崩塌。

    兵败如山倒。

    此时，哪怕是妖将级的存在，都不再继续殊死拼搏，挣扎求存了。

    因为他们知道，此战必败。

    虽然他们想不明白，为何青金大圣会输，为何堂堂二品大妖王会败，但眼下这危机四伏的场合，都不再是他们思考这个问题的时候。

    作为以弱肉强食，等级尊卑为基的妖族，这些底下的妖将们远比妖卒更加明白，一尊大妖王到底有多么恐怖。

    那是足以用一己之力，力敌数尊妖王的大能，是可以扭转一方战局乾坤的高手！

    就是因为这样，所以哪怕妖魔关被大夏兵马不停攻打，也始终没有妖族弃关而逃，归根结底就是这个理由。

    这些妖族相信，青金大圣会成为站在最后的强者，将那人族的夏皇直接斩杀，随后一戟落下，把这些不知天高地厚的人族，全部灭绝！

    但很可惜，现实却已经事与愿违。

    所以这些妖将，自然不愿意继续留下送死了。

    这不是骨子怯弱，而是因为他们看不到任何赢的希望。

    毕竟...连那天上的妖王都被打的近乎陨落，更何况是他们！

    于是，在无尽的喊杀声中，本来仍旧顽强抵抗的妖卒妖将们，开始如同潮水般，往着后方飞速撤去，斗志全失。

    哪怕是有妖王还存活着，他们也顾及不到，这些往日里不可一世的大人物们的命令了。

    毕竟两界通道就在后头，若是能跑回归墟妖界，谁又愿意留在这里送死！

    天上。

    与李存孝等天象高手对阵的妖族，如今陨的只剩下了两尊。

    除却断了一只手臂的白熊妖王还在苟延残喘，被李存孝打的近乎奄奄一息外，最后只剩下了一尊身形摇摇欲坠的妖王。

    二妖此刻都受到了不轻的伤势。

    可此刻，还有比身上重创更加沉重的打击，将他们二妖给压制的喘不过气来。

    四尊天象分立四方，身上杀机蠢蠢欲动，甚至将这整片界域都给锁死，让他们连脱身的机会都没有。

    底下的群妖或是妖将要是想逃，可能还真有一线希望逃回妖域。

    但他们这些足以媲美天象的妖王...

    怕是一个都别想跑！

    眼下此地，下有四尊天象虎视眈眈，上又有刚刚沐浴妖圣血的夏皇坐镇，堪称是天罗地网，上天无路，下地无门！

    而且本来的妖王同伙还陨了两个，就算是他们这剩下的俩，还各个带伤，这还跑个屁啊！

    剩下的两尊妖王互相惨笑着，对视了一眼后，用着无法理解的眼神看向洛离，只觉得世界观都开始荒谬了起来。

    他们根本不觉得这人族的夏皇，能够有胜算，更别说堂而皇之的将青金大圣给斩了！

    就算是这两尊妖王想破脑袋，他们都没有想明白。

    可再不明白，也只能默默接受现实。

    “死！！”

    立于绝境，已无逃生希望的两尊妖王，通红着双眼。

    既然活不下去，哪黄泉路上也得拖两个垫背的！

    随着那白熊妖王率先嘶吼了一声后，他的那硕大身躯，便迅速开始膨胀了起来！

    处在他不远处，正与这白熊一道被围杀的另外一尊妖王，周身状况也和他一样，迅速变得膨胀。

    这一状况，很明显。

    “不好，这二妖自知无路，要自爆了！”

    “先退！”

    李存孝和路舟等天象见此，当即面色一变，开始飞速往后退去！

    毕竟是两尊妖王合在一起的自爆，其能造成的能量波动自然非同一般。

    要是被波及到的话，恐怕会落下不轻的伤势，哪怕众人已至天象，也都不想去选择硬抗下这一击。

    轰轰轰！

    恐怖的波动炸裂，从那两尊妖王躯上爆炸开来，带起一阵剧烈的声响，甚至有气血化作的蘑菇云，嗡嗡升起。

    待到一刻钟后，这股嗡鸣才渐渐落幕，开始趋于平静。

    感受着那再也不存在的妖王气息，众人同时舒了口气。

    这一劫，终于是过去了。

    四尊妖王，一尊大妖王，都死在了这片城关之前，妖族的主力，尽数付诸一炬。

    这楚国的妖族之祸是七国之中最重的，几乎可以说是一方妖域近半主力都杀了过来。

    将其彻底解决，无疑是解了整个北玄域最大的燃眉之急！

    至于剩下的地界，起码没有眼下这般夸张，有江山倾颓之危。

    看着金龙绕身脚踏大鼎，手执帝剑的身影身形一晃，踏步而来，李存孝几人同时心神一震，尤其是路舟和慕靖肖，眸中此时都不由得夹杂了几分敬佩。

    于战场之中，堂堂正正的斩了一尊二品妖王！

    这尊夏皇从今日之后，已然是注定要名扬天下！

    “或许再过些许时日，当其踏足天下一品之时，那象征着天下最顶尖的三十六位高手之中，就该有他一席了罢...”

    慕靖肖眼神包含复杂，暗自一叹。

    说起来他与路舟的年岁，还要虚长洛离好几年，可他却将他们给彻底抛在了背后，简直不似一代人。

    当真离谱。

    不过收拾了下心情后，他与路舟还是率先开口，对着洛离语气带着敬意道：

    “洛皇之威，足以媲美古人皇，有剑斩群妖诸魔之威，我辈不及也。”

    听着二人的客套，洛离轻轻颔首，也不否认，不过还是指着手中剑柄笑道：

    “其实也不全是我的功劳，还要多亏这柄前辈留下的元天古剑。”

    “若非此剑传承使我道大成，再加上侥幸破境武道二品，此番想斩这妖族妖王，绝非易事。”

    “诸位且先休息一下，连番大战，都辛苦了。”

    “眼下群妖首恶虽然伏诛，但剩下的妖卒妖将，还有那两界通道，可都还没搞定呢。”

    说罢，洛离目视前方，跨过遥遥距离，看着那下方烽火狼烟，无数人族战士发出震天呼喊，向着那妖族溃败的大军一路杀去。

    而在那妖魔关内的中心，就是这些妖魔的老巢，通往妖域的两界通道。

    北玄域天地复苏时，这处通道就不巧的在此城关内撕裂，所以很不幸便被苍古妖王给盯上了，根本没有抵抗的余地，就化作了妖魔的乐土。

    此地化为人间烈狱，妖魔乐土，已有数月之久。

    但现在，一切的闹剧，都该彻底结束了。

    洛离掌剑，傲立长空，踏步前行，随后一剑斩出，刹那间伟力爆发。

    一道剑气，绵延数十里，直接就如长虹贯日，斩在了那妖魔关内的两界通道之上！

    之前洛离曾与路舟处理过大夏边关的黑山通道，对其中的玄关都大致了解些许。

    那时，他还需要与路舟一道取巧，才能将其成功关闭。

    但现下境界上来后早已今非昔比，直接以力破万法，便可将其强行破之！

    轰隆隆！

    巨大的黑色漩涡，远比之前大夏边境的那一处，还要恐怖。

    其中汹涌翻滚的妖气，散发着令人作呕和厌恶的气息。

    可当这剑气一落，连通这片天地一道合力，对这这处空间通道开始撕裂时，这滚滚妖气当即就爆炸了开来！

    随后空间乱流产生，未过片刻，这处通道彻底暴动！

    除却最开始侥幸逃命的寥寥妖族外，剩下的但凡触摸到了这狂暴空间通道的小妖们，连惨叫都没发出，就随之化作了飞灰！

    莫说重回妖域，逃出生天，他们怕是连留个全尸都是奢望。

    被洛离剑气和天地的排斥所搅合，这空间通道本来就算是再稳固，现下也坚持不住了。

    待到乱流暴动再度平息下去，这处通道开始以肉眼可见的速度飞速变小，很快就被越发稳固的北玄域天地，彻底修复。

    至此，楚境妖祸，根源已除！

    只需要再将那剩下四散而逃的妖魔彻底斩杀，便可尘埃落定，收官太平！

    被摧毁的两界通道，正面是光明，背面则是一片黑暗。

    如果说，人族迎来的是一场光明磊落的大胜，那么对于苍古妖王来说，这次战役的结果，显然令他有些难以承受。

    苍古妖域。

    最开始比较机灵，靠着两界通道较近的妖卒妖将们，其中倒是有少数好命的，在洛离一剑落下之前，便趁机逃窜到了这通道之中，回到了妖域。

    可他们还没来得及多喘上几口气，庆幸自己逃出生天，就被偌大动静惊动住的苍古妖王，给擒住了。

    连通楚国和苍古妖域的通道，可是重中之重，刚刚那通道崩塌的动静，苍古妖王又怎么可能毫无察觉？

    现在，他正瞪大双眼，看着那飞速崩塌，只余下空间乱流弥漫的缝隙，强忍着心头滔滔的怒火，闷声如雷的看着那下方百来个妖卒妖将，冷声道：

    “为何连通北玄域的通道会突然损毁？”

    “青金大圣，白熊妖王他们呢？那夏国的皇帝小儿，到底有没有被斩？！”

    “抬头，告诉本王！”

    站在妖域顶点的妖王，如排山倒海般的威压向着这些小妖们袭来，直把他们震慑的心神皆惊，战战兢兢不敢乱动。

    想起方才的惨烈，这些小妖们哭丧着脸，良久之后才有妖将顶着滚滚寒意，断断续续的哆嗦着开口回道：

    “冕...冕下息怒！”

    “青金大圣与那人族夏皇斗阵上百回合，手段尽出却不敌之，被于众目睽睽之下一剑湮灭，至于四尊妖王大人，也已悉数陨落，葬身在了那楚国境内。”

    “我们...败了！”

    这妖将话语惶恐，他的话语中带着惧意，但又不敢蒙骗苍古妖王，最终只得如实告知。

    这话语一出，围靠在这通道附近驻守的所有大妖们，都同时一静。

    沉重的气氛，开始从那围绕着滚滚黑雾，看不清面貌的苍古妖王周身，渐渐散发而出。

    此次跨界，共计前前后后有三十万妖兵，四尊妖王，还有一尊二品大妖王出征。

    这种规模，就算是对整个苍古妖域来说，也不是开玩笑的。

    真要全军覆没，那这损失，怕是数百上千年，都未必能缓过神来！

    “你在跟本王开玩笑？”

    沉重的气氛凝滞片刻，随后一道黑气大掌猛地下拍，将那妖将给直接擒上了云端。

    苍古妖王神情淡漠，但他话语中蕴藏的怒意，却几欲喷薄而出。

    暴风雨前的平静。

    一众大妖们就这么看着，个个噤声不语，心中念头相同。

    只有那可怜的妖将，心中魂儿都快飞了，也没其他办法，只能继续打着寒噤道：

    “冕下饶命，冕下饶命！”

    “小的所言句句属实，不敢有半分掺假啊！”

    看着凌空捉来的妖将，依旧还是这般解释，苍古妖王笑了。

    他的笑容很冷，其中杀机毕露，再不掩饰。

    随后，这尊归墟妖界掌管一方妖域的顶级妖王，抬手一指，就直接点在了这妖将眉心之间。

    “呃...”

    浓郁妖气显现，苍古一指点出，倒霉的妖将喉咙好像被掐了一下，只来及发出一声呜咽，下一刻就没了气息。

    而将这妖将神魂吞噬，从他眉心神魂提取画面的苍古妖王，也得到了他想要看到的答案。

    他看到烽火四起之中，妖族溃败，妖王陨落自爆化为血雨。

    他还看到了执掌一柄帝剑，顷刻间汇聚人道气运，一剑去地三百里，剑威滔天，将青金大圣生生湮灭的洛离。

    这一刻，他沉默了。

    上次见面，不过是一侥幸得了天大机缘的小子。

    可这一次，他却堂堂正正的，凭借自己的道与法，将自己麾下数一数二的青金大圣，直接斩杀。

    如此飞速的进步，没来由的，苍古妖王心中有了些恐惧。

    归墟妖界与北玄域之间，有各处壁垒薄弱的地界，容易产生时空缝隙，而作为最先布局之人，苍古妖王本来也当借此机缘，得到不少好处。

    甚至更进一步，封号妖皇都不是不可能之事。

    可自从在天极草原，被那虚影镜光一刷后，他的成道路便毁了。

    神魂有缺，此生都不可能极尽升华，如何称皇？！

    是以，苍古只想要将那一切的始作俑者，那个夏国的皇帝给斩了，以泄心头之愤！

    可谁曾想，不过是一蝼蚁而已，竟能做到这般田地。

    以至于到了今天就算是自己出手，怕是都没有万全把握，能够将其擒杀。

    想起那一剑，苍古有些沉默。

    妖生之中，终于第一次感受到了无力和憋屈，到底是种什么感觉。

