
　　顾如雪仿佛没有看到云渺这个人一般，笑嘻嘻地走向了宫墨辰，一副十分熟稔的样子。

　　“太子哥哥，我们好久都没见了，你最近在忙些什么啊？”

　　宫墨辰的脸色黑沉黑沉的。

　　“你就是那个顾什么雪的？”

　　“别叫孤哥哥，孤可没有你这样不知廉耻的妹妹。”

　　“还有，孤听说,你在外面扬言你是孤的救命恩人？”

　　一边的云渺差点没笑出声。

　　明明，上次她还提醒过他，是叫‘顾如雪’，不是‘顾什么雪’。

　　也不知道他是故意的，还是真记不住。

　　不过，这一刻的云渺是真的挺爽的。

　　顾如雪没想到,他会如此不给自己的面子,愣了愣,随即脸色一白，眼眶红了。

　　仿佛是受到了什么天大的打击一般，纤细的身子颤了颤，几欲站不稳。

　　“太子哥……太子殿下，不是的，不是我说的，是……”

　　宫墨辰冷漠地打断了她的话。

　　“孤不管是谁在乱传谣言，但孤再说一次，当日，如果不是你冒然闯过来，孤早就躲开了，不会差点中箭。”

　　“当日，孤没有治你的罪，已经是宽宏大量了，你需认清自己的身份，不要编造一些莫须有的事情出来，否则，孤会追究你当日差点害死孤的罪责。”

　　宫墨辰毫不客气，云渺忍笑忍到不行,为免让人觉得失礼，她赶紧别过了头。

　　这回，顾如雪是真的脸都白了。

　　来这里十多年了，对于这个世界的残酷，她早已见识过，不再是当初那个天真的小姑娘了。

　　她红着眼眶，欲言又止地看了一眼边上的宫明渊和季云舤。

　　可惜的是，他们二人，就仿佛没看到她那要哭不哭的委屈样子一般，别过了头。

　　顾如雪心里一个咯噔。23sK.com

　　难道是因为上次的事情，他们恼了她吗？

　　这些日子，她被人刺杀，一直在养伤，所以并没有见二人。

　　本来以为，只要她随便哄一哄，他们二人就会如同以前那般对她宠溺纵容的，没想到……

　　宫墨辰久不见她答应,更加不耐烦了，脸色阴沉：“怎么，你还有意见？”

　　顾如雪眼中含泪,慢慢地低下了头，声音哽咽，“太子殿下，我知道了。”

　　宫墨辰冷哼一声，“你最好是真的明白，孤脾气可不太好，不会容许有人一而再、再而三的利用。”

　　“把孤当傻子的人，从来都不会有好下场。”

　　哼，伤了他的渺渺，还想有好日子过？门都没有。

　　如果不是为了接下来的计划，这次，他都不会让这个讨厌的女人出现在别宫，让她惹渺渺不开心。

　　想到心爱的小妻子，宫墨辰赶紧转过了头。

　　在发现她并没有什么伤心难过时，心里顿时松了一口气。

　　“渺渺，累了吗？我们回去洗漱，再好好休息一会，好不好？”

　　云渺毫不做作地摸了摸自己的肚子，“可是我饿了，刚才跑太久，消耗太大。”

　　“饿了？”宫墨辰赶紧拉着她往自己的宫殿走，“那我们赶紧回去，我让人给你准备燕窝粥和你喜欢吃的点心。”

　　“好。”云渺乖乖巧巧地任他牵着，嘴角是能让人沉醉的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第808章 太子想，孤好像有点变态（105）免费阅读。https://xs.23sk.com 