
　　两个少女从远方疾驰而来，一前一后，落到了院中。

　　“滚开！”

　　率先落地的少女冲到包围圈外面，一把推开了面前的两个女人。

　　“你谁啊，知不知道先来后到！你……啊！”

　　“你懂不懂规矩，抢男人也要靠本事，啊……上官小师妹！”

　　那两个女人张嘴就骂，可回头一瞧，吓得失声尖叫。

　　她们没有想到，连白峰的小公主上官悦都来了。

　　上官悦在五仙宗可是“恶名”远扬，谁都知道她不好惹。

　　虽说她修为不算多么强，但是人家有一个疯子一般的老爹啊！

　　“你们……真是丢我五仙宗的脸，岂有此理！”

　　上官悦怒气冲冲，恨铁不成钢地骂道。

　　她的身后，站着一脸疑惑的于柔。

　　于柔虽是被上官悦叫来的，可是她也不明白上官悦是发的是哪门子邪火。

　　“你们成何体统，女人……就该有女人的样子！”

　　上官悦伸手一指面前的女人，杏眼圆睁，俊俏的小脸气得通红。

　　她冲上前，又推开了一个体态丰盈的女人。

　　“这是什么情况啊……”

　　唐凡一脸懵逼，呆呆地看着眼前这充满了滑稽的一幕。

　　他万万没有想到，替自己的解围的竟然是上官悦。

　　远处，小老头张八道与鸿信子也看傻了。

　　鸿信子苦笑道：“掌教，此事好像有点……意外啊！”

　　“有意思，太有意思了！嘿嘿……”

　　小老脸满脸阴笑，一副幸灾乐祸的模样。

　　“上官师妹，你虽是白峰的小公主，但……也没有权利命令我们！”

　　“就是，我们倾慕叶长老的才华，你……你不能这么霸道！”

　　“哦，我知道了，是不是上官师妹也喜欢叶长老啊……”

　　这些女人在短暂的恐惧后，一想到自己身后的靠山，一起反击，都把矛头对准了上官悦。

　　“我……我这是在救你们！”

　　上官悦怒吼一声，小脸白一阵，红一阵，气得樱桃小嘴都哆嗦起来。

　　“一群蠢货，你们……知不知道他是什么人！”

　　“这家伙作恶多端，为人阴险，你们全被他骗了！”

　　“他……他就是个专门玩弄女性，坑骗未知少女的采花贼！”

　　上官悦伸手一指唐凡，恨得咬牙切齿。

　　“喂，你……你不能胡说啊，我什么时候玩弄女性了……”

　　唐凡一脸无辜，好不容易在这无聊的五仙宗里迎来了桃花运，可却被上官悦搅合黄了。

　　“你也闭嘴，白痴，让人家卖了还帮着数钱！”

　　上官悦凶巴巴地瞪了一眼唐凡，目光中更有复杂之色流出。

　　“上官师妹，我真心爱慕叶长老，你不能横刀夺爱……”

　　“放屁，你们爱过的男人还少么？”

　　上官悦指着一个妖娆的长着狐狸眼的女人，骂道：“柳眉，据我所知，你小小年纪，已经换了三任道侣了！”

　　“还有你，孙乔乔，你那没有爹的儿子都十来岁了，你装什么嫩！”

　　“你……别以为我不知道你和你师尊的丑事，放眼白峰，哪个男弟子没听过你的叫声……”

　　上官悦的骂声像倒豆子似的，唾沫横飞，以一人之力对骂数位女人，竟然没有落下风。

　　她每骂一人，全都攻击其要害，令人无法反驳，因为这些都是事实。

　　“靠啊，这些都是什么女人啊！”

　　唐凡听到这些女人的风流韵事后，恶心得差点吐了。

　　太可恶了，到底是谁想害小爷啊！

　　唐凡偷偷看向上官悦，一脸感激。

　　于柔站在后面，小嘴也张成了o字，她没想到上官悦还有这样的一面。

　　可随后，她嘴角露出了一抹笑意，好像明白上官悦发火的原因了。

　　“一帮不守妇道的女人，跑来找一个采花贼示爱，都给我滚开！要不然，别说本姑娘今天替掌教清理门户！”

　　上官悦冷眼一瞪，吓得那些女人打了个寒颤，灰溜溜地离开了。

　　可是，她们明显还不死心，离开前还回头冲唐凡抛着媚眼。

　　我要真上了你们的当，一世英名可就毁了！ŴŴŴ.23sk.com

　　唐凡气得瞪着眼睛，将脸拉得老长。

　　远处，鸿信子欲言又止地看向了小老头，迟疑着没敢开口。

　　小老头问道：“怎么了？”

　　“掌教，唐凡再怎么多情，也不会喜欢这种破烂货啊，这……这不是恶心他么。”

　　小老头也有些不好意思，尴尬道：“那个……我寻思这些女人有经验，可是没想到……这小子胃口还挺叼的！”

　　“有经验……”

　　鸿信子大脑一片空白，整个人都不好了。

　　他忽然感觉掌教变了，变得腹黑了。

　　好像自从唐凡到来之后，五仙宗上到掌教下到弟子，每个人或多或少都有了变化……

　　“看来，要换一批纯情的了……”

　　小老头还在那里喃喃自语。

　　院中，上官悦像个小老虎似的。她把所有女人都赶走后，扭头神色复杂地瞪着唐凡。

　　“那个，谢谢啊！”

　　唐凡硬着头皮，冲着上官悦一抱拳。

　　不管这小丫头出于什么样的目的，总归是帮了自己。

　　上官悦冷哼一声，怒道：“你先别谢我，我……我这是不想你被她们祸害死！”

　　“记住，你的命是我的！”

　　“在我没有能力杀你之前，你不许死！”

　　上官悦狠狠地一跺脚，飞身离开了。

　　这一切给人的感觉，她的到来只是为了赶走那些女人而已。

　　“好霸道啊！”

　　唐凡哭丧着脸看向于柔，郁闷道：“于师妹，这怎么回事啊？”

　　于柔脸色一红，不知道怎么开口。

　　至于事情原因，她还真有所耳闻，只是不太好讲。

　　“于师妹，你说话啊！”

　　唐凡急了，上前一把拉住了于柔的胳膊。

　　“我……”

　　于柔的脸更红了。

　　“你怕被人听见是吧？那我们进去说！”

　　唐凡不由分说，把于柔拉进了洞府。

　　唐凡问道：“于师妹，你是不是知道些什么？”

　　于柔点点头，小声道：“我这两天听到了一些小道消息，好像是说，只要是宗门内的哪位女弟子能与你结成道侣，宗门就有奖赏，另外，如果她们能怀上你的血脉，那掌教就……就会收她为挂名弟子！”

　　“宗门……掌教，这……这是美人计啊！”

　　唐凡全身一震，以他的聪明才智，立刻想明白了前因后果。

　　“张八道！老东西，你也太坏了！”

　　唐凡一想到那些女人曾经干过的丑事，一阵反胃。

　　你要找，也要找一些干净的啊！

　　于柔可不知道唐凡的想法，此刻孤男寡女共处一室，又经历了刚才那火爆的示爱场面，让她有些尴尬，赶紧告辞离开了。

　　唐凡心情有些乱，等他反应过来时，于柔已经出门了。

　　唐凡愤怒地冲出洞府，冲着祖峰的方向大吼一声：“张八道，你真卑鄙！”

　　“砰！”

　　一道剑光猛地在唐凡身边炸开，他的耳边传来了小老头的声音。

　　“你别生气嘛，我再给你换一批漂亮的……”

　　“滚滚滚……”

　　唐凡气的肺都要炸了，这老不死的，太不着调了！

　　小老头也知道自己这事办得不太光彩，不再传音了。

　　唐凡生了半天的气，随后才想起来还有正事没办呢。

　　他起身离开洞府，直奔兽林秘境所在的深渊。

　　“前辈，打扰了，我来看看您……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第634章 好霸道啊免费阅读。https://xs.23sk.com 