    “哎呀！”陆佳静惊呼，杯子好死不死地命中萧铭的裤子中央。

    好好一杯充满灵气的茶水，全喂鸡了！

    马克杯掉落在木制的地板上，滚到书桌下。

    “对，对不起，萧铭同学……你……”陆佳静下意识地抽了几张纸巾，凭借直觉, 埋下身子去帮萧铭擦拭裤子。

    “陆佳静，我自己来~”萧铭突然一阵紧张。

    黑暗中，陆佳静擦了一下萧铭的裤子，过了好一会才反应过来了现在的状况。

    小污婆的脸一阵红一阵白，呼吸也急促起来，她额前的刘海微微颤动, 似乎在竭力控制着自己。

    她心跳得比萧铭还要厉害啊~

    哈，哈哈，陆佳静你平时开车开得很开心嘛，原来只是叶公好龙啊！怎么现在一动都不敢动了？比我还怂啊！让你平时调戏我，受到惩罚了吧？

    陆佳静的态度让萧铭胆子肥了一点，一股强大的力量在核弹头上凝聚，可怕的生命力量随时都可能喷涌而出！

    这时候，书房的门被暴力推开，一道强光手电直射在两人身上。

    “陆佳静，你没事……”唐依依看清书房里的情况，顿时目瞪狗呆，有一种当场捉奸的既视感。

    看来机械仿生义肢的制作要早点提上日程了。

    “抱歉，你们继续。”唐依依默默关上了门。

    “等一等！我可以解释的！”萧铭大惊，连忙爬了起来！

    等萧铭走开了，陆佳静才拍了拍胸口，大口大口喘气：“这，这也太可怕了，看不出来，萧铭同学这么斯文，竟然也……”

    于尉然看到陆佳静“噔噔噔”冲进他的房间, 然后拿着一条他刚网购回来，还没有穿过的宽脚七分裤“噔噔噔”带回到书房。

    经过一番例行公事般客套的推脱，萧铭还是准备换上于尉然的裤子。

    “哎呀，我忘了萧铭同学的底裤也湿了呢……一定很难受吧，要不也脱下来换掉吧？”门外，陆佳静如此说道。

    ……抱歉，我已经决定一路凉爽着回家了。

    “那个……萧铭同学的换洗的衣物就先留在这里吧，我帮你洗好，明，明天我会带到学校再给你。”

    陆佳静的声音没有了往常的底气，萧铭可以想象她脸红得仿佛要滴出水的模样。

    想想陆佳静帮自己洗内内的场景，萧铭呼吸有点紊乱，心跳加速。

    陆佳静同学出人意料地温柔贤惠呢，不过要是她把我的裤子和内内带到学校的话，肯定会被人误会成狗男女，在封建时代的话，是要被浸猪笼的，中世纪的欧洲也会把我们架上火刑架芭比Q。

    不过现在嘛, 只会虐哭那些暗恋陆佳静的单身狗, 然后享受那些弱者崇拜的目光啊！

    虽然很爽, 但是太不道德了, 最起码对陆佳静的名节有损，这货在学校还是很要面子的，所以萧铭断然拒绝了陆佳静的提议。

    谷猏

    换好了裤子，还挺合身的，然而萧铭发现一个非常严重的问题。

    这个裤子没有口袋。

    也就意味着，陆佳静的原味内内很有可能会暴露出来啊！

    一会陆佳静要是看到自己拿着她的内内，我该怎么说？

    “陆佳静同学，其实……我每到一个同学家里，都有收集原味的习惯，希望你不要介意。”

    什么鬼畜对白！去死好不好！刚到女同学家就偷原味，这事还是传开了，10000%要社死还被鞭尸，遗臭万年啊！

    啊啊啊啊~快想办法~！

    等等，我现在……没内内穿？

    萧铭灵光一闪，突然有一个大胆的想法。

    ……

    梁武市，城区。

    夏竹带着步轻芸和林倩儿在逛街，买房的过程非常顺利，林倩儿选择了一套面积300平米的联排别墅，是目前君天集团打造的样板社区，绿化率堪比A股，环境一流，周边设施完善，小区的业主也非富即贵。

    萧铭交代的任务完成！三大美女对于林倩儿逛夜市的提议一拍即合，蝙蝠娘馋路边烧烤，夏竹以前每天享受996福报，难得有放松下来的机会，而且夏竹得到覃昊天的许可，当萧铭生活助理期间的花费，一律由公司报销，她自然不会给公司省钱，放过享受的机会！

    而且……林倩儿和步轻芸出人意料地

    林倩儿在医院被关了一年多，而且以前病痛缠身，今天是她放松下来的第一天，于是三人痛痛快快地疯玩了一回，此时，她们正在佳宝莉给林倩儿选衣服，四周突然暗了下来，周围传来一阵混乱的疑惑声。

    “停电了？”夏竹有些意外。

    商场里的应急照明设备亮了起来，蝙蝠娘叼着一根彩虹棒棒糖，突然转过头往灯光照射不到的方向看去，眼睛眯了起来。

    “姐姐，怎么了？”林倩儿手里拿着一个圣代，她聪明伶俐，从步轻芸和萧铭的关系就分析出来，步轻芸肯定不是常人。

    夏竹谨慎起来，她的直觉告诉她，这次停电似乎很不一般。

    就在人群渐渐开始骚乱的时候，凄厉的惨叫声从黑暗中传来：“什么东西！滚开！草！不要！救我！啊！”

    绝望的惨叫声撕心裂肺地传来，仿佛遭遇了极为恐怖的事情，不少人打开了手机的手电筒，无数白色的手机灯光乱射，光源虽多，但是因为光线不时照到其他人的眼睛，视线反而更差了！

    人们遇见未知的事物时，首先从脑海中迅速寻找曾经相似的经历，来判断自己应该采取什么措施，如果找到了，情绪反应就会和对之前已有的情绪一样。

    但如果找不到，匹配不上已有经历，又没旁人给他们解释这是什么，人们就会不知所措。而遇到不知所措的东西时，逃跑是最安全的选择……

    惨叫声很快就造成了大规模的混乱，绝大多数的人流如潮水一般往出口褪去！

    父母在呼喊自己的孩子，情侣相互呼唤名字，哪怕近在咫尺却怎么也无法牵到对方的手，妇孺的哭喊和哀嚎充斥了整个购物广场！

    “倩儿、轻芸，你们抓住我的手。”夏竹死死地牵着两人的手，努力不让三人被人群冲散。

