    “父皇，母后！”

    小白狐见到她父母后，非常激动，哭着扑到她父母的怀里，紧紧搂着她的父皇跟母后。

    当时，她回到族地，见到鲜血染红了族地，到处都是尸体的时候，她以为她再也见不到她父母了，现在她父母被李凡安全带回来，她激动的泪水流个不停。

    “不哭了，你看，父皇跟母后一点事情都没有啊！”

    白狐皇拍着小白狐肩膀，笑着说道。

    李凡就是怕小白狐见到她父母伤重凄惨的样子而难受，才特意在回清心教前，让小白狐父母治愈好伤势。

    他为了让小白狐安心，也对小白狐说她父母只是被抓走了，并没有遭什么罪。

    “谢谢你李凡！”

    小白狐转身，看向李凡，郑重对李凡说道。

    要是没有李凡，她父母肯定回不来了，而她也将会跟她父母永别。

    随后，她踮起脚尖，猛的亲了李凡一口。

    她现在是人身，不是土狗身，也不是狐狸身。

    亲完后，她满脸通红的跑到她父母身后，躲了起来。

    李凡被亲的一脸懵逼，他忍不住地说道：“啥啊，太快了，我都还没有感觉呢，你就撤了，要不要重新再来一次？”

    “要点脸吧！人家父母还在呢！”

    慕念瞪了李凡一眼，咬着后槽牙说道。

    “没关系没关系，我们完全可以当不在！”

    小白狐母亲笑着说道，相当开明，一点也不在乎这个。

    想想当初第一次见李凡时，她就跟李凡说了，想要跟小白狐在一起，就要好好保养身体，否则身子骨会吃不消，此外，她还跟小白狐说过一精十血等诸如此类的话，就可以知道她有多么的开明。

    这只是一段小插曲，后面，李凡说起来正事。

    他把从狐冥和狐鲨记忆里得知的事情，统统说了出来。

    并且，他还说出他的看法，他希望小白狐跟她父母，一起离开燕州，清心教也进行迁移。

    “什么，我也要走吗？”

    小白狐不舍，不想跟李凡分开，她问道：“你跟不跟我们一起走？”

    “我想留下来。”

    李凡表示，九尾彩狐一族这么大的动作，所要做的事情肯定不简单，他想留下来，看看能不能搞搞破坏，或是看能否浑水摸鱼一波。

    “我也想跟你一起留下来啊！”

    小白狐眼神里充满不舍，她习惯了在李凡的身边。

    “暂时的，后面事情结束后，我会去找你们的。”

    李凡说道：“此外，若中间，我想到有什么办法能够阻断他们对你的血脉感应，我也会把你给接回来的。”

    “好吧…”

    小白狐清楚她确实不能留下来，还是选择了接受。

    “慕念姐姐跟我一起走吧，我不舍得跟慕念姐姐你分开！”

    她可怜兮兮地看着慕念，挽住慕念胳膊说道。

    舍不得跟她分开？！

    慕念心说，你这是舍不得跟我分开吗？分明就是怕我跟李凡一起留下来！

    “不了。”

    她笑着说道：“人生需要磨砺，修行需要血与火的锤炼，成长总是伴着凶险，我想留下来，在血与火中锤炼，在凶险中成长！”

    好冠冕堂皇的话啊！

    小白狐内心鄙夷，简单一句话，就是慕念不想跟李凡分开呗！

    “迁移？”

    封老伯也在这边，皱着眉毛说道：“清心教整个迁移，这不是个小事啊，涉及面太广，很多弟子长老不见得愿意迁移啊！”

    毕竟，清心教内的多数长老跟弟子，皆是东部内的本土人，亲人什么的，都在东部，不是一句说迁移就能迁移的。

    尤其，他们还不能说出详情，不能说出九尾彩狐一族之事，那样的话，更容易出问题。

    李凡前面倒是没想这么多，他只想让清心教避难，但想想封老伯说的这些，也确实没错。

    整教进行迁移的话，确实不是说做就能做的。

    “那就暂议吧！”

    李凡说道：“我们先看看情况会发展到哪步，然后再做决定。”

    他接着说道：“不过，教内的弟子跟长老，不能再出去了。”

    “嗯。”

    封老伯点头，道：“下面我就会让在外的弟子跟长老回来，让他们在教内修行，不再外出，就说教内要对他们的修行成果进行检查。”

    “好。”

    李凡与封老伯告别，他要亲自送小白狐他们离开燕州，给小白狐他们安排好在燕州外的住址。

    只有这样，他才能放心。

    “走了。”

    他取出逍遥舟，让小白狐他们上到逍遥舟，接着，逍遥舟在无声无息间，撕裂虚空，离开这边。

    逍遥舟不错，拥有极速，他后面也没对逍遥舟放弃，一直在用天材地宝对逍遥舟进行堆砌，在他疯狂堆砌下，逍遥舟也成为了生死级别的法器。

    燕州无比浩瀚，部与部间都需要传送法阵进行传送，跨州而行的话，更得需要传送法阵，而且还得是那种大型的传送法阵。

    不过，对于现在的李凡他们来说，根本不需要什么传送法阵，有逍遥舟在，他们可以在瞬间达到任何一地！

    生死级别的法器，临近了帝器，这是品阶极高的法器，拥有滔天之力，跨州而行只是小事，跨域而行也很简单。

    李凡为了安全，没选择与燕州临近的州，横跨了数州后，才让逍遥舟停下。

    而这也不过只用了片刻时间。

    他们进到这一州，来到一处较为隐蔽的无人地带，李凡经过详细反复检查，确定没问题后，他决定让小白狐他们暂居在此地。

    “应该不会分别太长时间，等我到时候过来接你们回去！”

    李凡说道。

    随后，他开始对此地进行布置，设下重重大阵，并且，他还留下来诸多生死级别的法器，让这些生死级别法器在这边保护小白狐他们。

    同时，他还留下一道化身，这样的话，若小白狐他们有事的话，他也能第一时间知道，并且赶过来。

    此外，他还留下大量的功法神通跟天材地宝。

    “别偷懒，好好修炼，我留下的化身会指点你修行！”

    李凡对小白狐说道。

    做完这一切后，他跟小白狐他们告别，跃上逍遥舟，返回燕州。

    “九尾彩狐一族是吧？咱们就在燕州好好碰一碰，算是提前收取的一些利息！”

    李凡冷笑。

    无论九尾彩狐一族想做什么，他都不会让九尾彩狐一族顺利完成，要搞搞破坏，或浑水摸鱼，对九尾彩狐一族进行截胡！

