    792、四大神猴

    “听说了吗？天庭的紫微大帝到人族撒野，被人族大能斩杀了！”甲

    “这事岂能不知？不过我听说的的是，斩杀紫微大帝的乃是佛门大势至菩萨！据说佛门已经和天庭开战了！”乙

    “当真？看来如来佛祖多半是想要坐三界大天尊之位了！”丙

    “不是说佛门四大皆空吗？怎会有如此大野心？”丁

    “切，这话你也信？佛门真若四大皆空，又怎会有‘佛祖’？既然有了‘佛祖’，觊觎‘大天尊’之位再正常不过！”丙

    积雷城，孙悟空前来买饭之时，听闻了众多议论声，凑上去打探一番，得到的信息却南辕北辙，但至少有一点让孙悟空确信的是，紫微大帝被人做了，佛门在这其中扮演的角色肯定不光彩。

    却说孙悟空那日从长安茶馆离开，将红孩儿送回号山道场之后，便赶上唐三藏等人，说来也巧，孙悟空刚和唐僧等人汇合，劫难就开始出现。

    这个劫难，却也不至艰难，制造者，乃是开启西游大劫的替死鬼泾河龙王的第九个儿子——小鼍龙。

    这小子也是个人物，逮了唐三藏，一个转身就遣手下小妖给自己舅舅西海龙王送信，信中更是言辞恳切，说什么抓到唐僧，不敢独享，诚邀赴宴之类。

    这信自然落到孙猴子手中，拆开一看，气得孙悟空差点爆炸，他把信件甩给小白龙之后就再不搭理，好在小白龙也算知事，拿着信件回了趟西海，带者自家大哥敖摩转身就把事情给办妥了。

    搞定了小鼍龙，一行几人过不多久就抵达了车迟国地界，今日孙悟空出来化斋买饭，就听闻了这些传言，

    积雷城? 大妖强者多往边界? 临近一些，总感觉能抢到灵宝? 却不知没缘就是没缘? 反而一些大妖和佛门多有冲突，无端丧生前线。

    孙悟空在积雷山溜达一圈? 也没发现熟人，逮住几个小妖怪询问一番? 总算明白这些大妖动向? 悻悻然不知如何处理，转念一想到刘浩，眼珠子转动一番，翻起筋斗云就朝着长安而去。

    紫微大帝伯邑考被斩一事? 影响非常之大。

    做为天庭四御之一? 在整个天庭之中也是有数的高层，论地位，几乎就是在昊天之下的王者，以‘大帝’来称呼，就足见其尊贵。

    这样一个身份尊贵大帝? 到地仙界来一趟，居然被人给宰了。

    给人的感觉? 就好像没有什么仙神是不能杀的一般，似乎只要你有实力? 就算是天帝也可杀之，再有势力一些? 哪怕是玉帝之位? 似乎也能轮到你来做。

    ‘王侯将相? 宁有种乎？’

    就是给人这么一种错觉。

    这是第一个影响，另一个影响，则是告诉诸天仙神，漫天神位就在眼前，没看到伯邑考被杀之后，直接魂归地府了吗？这么尊贵的位置都空缺出来了，也意味着新的封神浩浩荡荡来临，谁也逃不脱的那种。

    同样告诉了老‘封神榜’之中的那些仙神，不是你愿意接着继任这个神位，就能坐得稳的。

    这等于加剧了冲突的等级，如今可不是上古时期，修士数量剧增，天庭许多神位都成了香馍馍，特别是位高权重的，就更是如此，得了某些位置，不仅可以积累功德，还能以权谋私照料一下自己在地仙界的门派之类，不要太爽。

    可以预料的是，接下来很长时间里，天庭不少神位者，会变成能不下凡尘就不下凡尘那种。

    茶馆，刘浩在斩杀伯邑考之后，这些问题都考虑过，对他这个当事人而言，昊天哪怕明知道自己所为对他有着诸般好处，但双方面子上说不得要变成敌对关系，再怎么说，紫微大帝也是天庭四御之一，做为天庭‘大天尊’，立场必须要有。

    他却不担心这点，相反，他以人族之身，对来自天庭的大帝挥刀，同样给了人族震撼之心，这一刀下去，让人族心中之火冒起，知道往日自己祭拜的仙神也是可杀的，杀了就能杀死的。

    换言之，只要自己够强，什么仙神？不过是拦路之石罢了。

    这是一种反抗精神，也同样在警告其他势力，人族再不是以往那般任人摆布的对象，没有实力，还是别惹人族为好。

    事实也是如此，在刘浩斩杀伯邑考之后的一段时间里，不少猖獗的妖、仙之流都赶紧收起尾巴，查看得失，日后行事，再不敢肆无忌惮。

    这就是震慑的力量。就为此，刘浩也不可能产生什么后悔情绪来。

    斩杀了伯邑考，得了紫微大帝印玺，刘浩随手便炼化了事，而后便发觉自己和紫微星有了紧密联系，乃至诸天之上的各大星辰，都有了一丝影响，配合自己手中原本的紫微星旗帜，耗费一些代价，便能从天际引下诸天星光来，这些星光的引下，等于随时可在周身布置一个简易版的周天星斗大阵来。

    尝试一番，刘浩心中一动，将自己炼制的‘镇妖塔’取出，投入到这些星光之内，果然，整个‘镇妖塔’开始疯狂吸收起来，过不多久，‘镇妖塔’通体就变得仿若紫玉，晶莹剔透，好不漂亮。

    之所以能吸收这些星光，原因乃是刘浩将收取的诸多星辰材料炼化入内，在‘镇妖塔’空间之中星辰一个微小的周天星斗大阵。

    然这些材料始终太过低级，虽在威力上给‘镇妖塔’提升不少，使得‘镇妖塔’入了24道禁制，也算中品后天灵宝极限，但缺乏星光源泉的补充，使用一次便耗费一丝，这也是没办法的事。

    今日得了星光补充，就有如电池充能一般，一下将‘镇妖塔’内的微小周天星斗大阵顶到极限，持之，便是太乙金仙也能困得，操控之下，便是绞杀也不是没有可能。

    “或许‘镇妖塔’需要镇压吞噬才能进化！只是，非一般的大妖很难满足进化需求吧？”

    刘浩自言自语一句，收起‘镇妖塔’散去诸天降下的星光，抬头一看，却发现孙悟空蹦蹦跳跳朝着茶馆走来。

    “师弟，俺老孙来也！”

    “来得正是时候！午饭时间，正好吃火锅！”刘浩听到孙悟空远远就开始招呼，呵呵一笑；“李治，中午吃火锅，你们到后院摘些青菜来！”

    “是！老师！”

    李治领命，带者武曌几人兴高采烈朝着后院跑去。火锅，他们可是想了许久了。

    “师弟，俺老孙听闻紫微大帝临凡，被人给宰了？”

    “你倒是情报快速，没错，前些时日，伯邑考带者几十万大军到幽州耀武扬威，被我给宰了！”

    “嘶……”孙悟空双眼暴睁，伸出毛茸茸大手指着刘浩嘴唇抖动，却是被这个消息给震住了。

    好半晌，孙悟空才回神过来。

    “师弟，当真是你？俺老孙一路上倒是听说佛门大势至菩萨出的手！”

    “大势至还真是出手了！不过他是朝着我攻击的，他阻止我杀伯邑考未成，说不得要恨上我了！”

    孙悟空双眼转动，摇摆着身体对着刘浩左看右看一番。

    “师弟，你到底什么修为？莫不是准圣不成？”

    “哈哈，你是担心我对上大势至吧？我现在不过是证得大罗金仙道果，真交战起来，准圣初期对手也能抵挡一番，大势至菩萨斩去一尸，修为大约在准圣中期，真对上了，我败落的可能性很大！”

    “那师弟可要多加小心才是！”

    “在这长安，大势至菩萨就算心有怨恨，也不敢前来人族皇城放肆！”

    “嘿嘿嘿，就怕佛门围堵与你！俺老孙这些时日可从八戒那里听闻许多，佛门打架，从来都是一群群厮杀，好不要脸！”

    “我晓得！你放心吧，无事，我不会出长安的！倒是你，猪八戒愿意和你聊上古之事了？”

    “那呆子，以前瞒着这些那些的，俺老孙告诉他入了娘娘道场，他就没了那些忌讳！想来，定是佛门给他们封的口！哼！就为了瞒着俺老孙！”

    刘浩看着孙悟空带者怒火的猴脸都有些通红，也知道这家伙定然知道了不少内容，由猪八戒讲解给孙悟空听，这其中，自然又带者不少主观，偏向方面，多半不会是佛门，也怪不得孙悟空现在对佛门没什么好感，在他看来，佛门瞒着他，就是为了耍猴玩儿，能不气？真有条件，他绝对乐意给西天来一个‘大闹灵山’！

    有道是知道越多，就越谨慎，孙悟空如今就是这般，知道佛门强悍，心中就更加憋火。

    “无碍，修为之事，很快就能赶上的！就好比你，本体乃是补天神石从中诞生的灵明石猴，本就是四大神猴之一，不再三界六道之内，修为到了，证道大罗金仙道果比他人要容易许多，等证得大罗道果，便能和准圣初期高手扳扳手腕了！”

    “哦？还有这说道？”孙悟空明显不知其理，眼中探寻之意尽显；

    “然也！四大神猴各有不同：第一是灵明石石猴，通变化，识天时，知地利，斗移星换斗，就是你孙悟空；

    第二是通臂猿猴，晓阴dao阳，会人事，善出入，避死延生，长住梅山，名叫袁洪；封神时期成道，入了天庭，如今多半是下了凡尘在某地潜修；

    第三是赤尻马猴，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄，叫作无支祈；上古之时便已得到，在大禹治水之时出来捣乱，被禹王镇压，你手中那‘定海神针’，便是大禹治水之时使用的宝贝。

    第四是六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。如今却不知归处！”

    孙悟空听了，更是左跳右跳起来，一肚子话想要分说，却不知从何说起。

    刘浩见了，呵呵一笑，心中一动，继续分说起来；

    “有传言混沌之时，混沌之中有一魔神，名为‘混沌魔猿’，主修战斗法则，战力滔天；

    盘古开天之时，混沌魔猿前来挑战，二人大战一场，不敌盘古，身死开天之际，血脉落入洪荒，便有了四大神猴之称。

    此事，吾也不知真假！你日后若是见得其他神猴，可以查看一番！”

    孙悟空越加兴奋，整个身体都有些颤抖起来，龇牙咧嘴、抓耳挠头，如非场合不对，说不得要掏出金箍棒大砸一番。

    四大神猴之间的关系，有人言他们是兄弟，也没错，然他们更多的还是一体，在刘浩猜测，他们更多的还是能融合的存在，相互吞噬之后，重回一体，重返混沌魔猿之资。

    到了那个时候，才真正能够继承混沌魔猿‘战斗法则’。

    从孙悟空听闻之后那兴奋的模样，刘浩心中感觉自己的猜测多半是对的，四大神猴遇到了，多半是不死不休的那种。

    说来，孙悟空也是赶上一个好时候，那就是封神再起，袁洪脱劫，否则还真没有圆满的可能性，只是，想要成就，也十分艰难。

    从《西游记》真假美猴王看来，一个六耳猕猴出现，孙悟空便和对方大战九天十地，依旧没有任何办法战而杀之，就足矣证明想要相互吞噬的艰难性，要知道，真正的强者不是其他，而是被大禹镇压的无支祁。

    这只赤尻马猴才是真正的高手，之所以被大禹镇压，纯属人家自愿，就为了躲避生死而故意为之罢了，这是一个最低也是准圣修为的高手，如今的孙悟空遇到对方，多半是送菜的。

    刘浩和孙悟空说起这些，也是想着验证一下混沌魔猿是否真有其事，真要是他们能够相互吞噬，成全了孙悟空，对他而言，也是一个莫大的助力。

    他可知晓，越是往混沌魔猿靠拢，孙悟空就势必更难被佛门指使做事，也必然更桀骜不驯，说不得哪日心情不爽，就在灵山砸个窟窿。

    他也是没办法，原本没想自己这么快介入大势，可伯邑考这么一搞，使得他不得不亲自下场，又因此恶了佛门，便是昊天心想也难以和自己摆酒言欢，这个时候，不给自己多找些助力那才是傻子了。

    孙悟空和哪吒，就是刘浩心中拉拢的对象，本就在女娲娘娘道场有着一份恩情，大有一种大家是出自一个地方，老乡一般的情谊，相互之间的信任不需要再去建立，只要一直维持下去即可，自然要亲近一些，该给的信息也不会隐藏。

    孙悟空不知道刘浩话语之中的算计，他也不需要知道，他只要明白，自己听闻了这些隐秘之后，周身血液都开始沸腾即可，这就是对刘浩言语得一种明证，也是为他接下来修行提供了另一条道路，一条更加适合他的道路。

    “这事，你知道即可，也别和他人分说，若是佛门知晓了，多半是不会愿意你走这条道路！”

    “嘿嘿嘿……俺老孙晓得了！听了你言语，若是日后遇得，自然回心生感应，俺老孙悄无声息去做即可！”

    “你能这么打算就好！”

