    接过小盒子，陈浩一脸懵比的打开，里面是一块小型芯片，但是芯片也比较怪，像是一个电话卡：“这到底什么用途？”

    “你只需要将这个芯片找机会放到手机卡槽里就好了，然后我这边会设置好，你距离对方近一些，就能复制她手机里所有的信息。”

    虽然陈浩不懂这些手段，明显这是一种科技产品只是可能上不得台面。

    他点了点头，转身来到房间里，开始回想起自己学过的知识。

    片刻后，他露出一抹冷笑，因为记忆中师傅教的就有这么一种。

    “想不到，市面上竟然还真有这种东西！”

    夜幕降临，外面一片昏暗，路灯也都亮了起来。

    而这地方的人似乎很喜欢夜生活，路上的人群不减反增。

    陈浩经过一番打扮来到了附近的广场，他相信这林韵肯定不会一直待在宿舍中。

    一个多小时后，终于有了机会。

    只见，一道漂亮的身影出现在旁边的书店前。

    陈浩看到背影立刻就确定是林韵，直接跟了上去。

    而林韵显然不是准备去书店，因为旁边就是一家迪厅，她的打扮很妖娆。

    果不其然。

    她走了进去，让人激动的音乐，舞台上金发美女妖娆的舞姿，让下面的观众疯狂呐喊舞动。

    林韵穿的是一条短裙，都快到大腿根了，黑色网袜更是将她这双细长的双腿衬托的更加迷人。

    刚走进大厅，立刻就吸引了很多人的眼球，一群外国男士朝它吹着口哨。

    陈浩就这么静静的跟在后面，这一切都尽收眼底，立刻感觉这女人也不是什么正经货色。

    就在这时，一位外国男子走到林韵面前，操着生硬的普通话：“这位小姐，在这寂寞的夜里，独自一人在酒吧不会很孤独吗？要不我们喝一杯如何？”

    林韵看了对方一眼很是不屑：“我已经有男友了，谢谢你的邀请。”

    “这位小姐，你们那边不是有句古话，毁你男神做你男人，我今天就要把这句话表现的淋漓尽致。”

    林韵嘲讽的笑了声，心想眼前这人真是个蠢货，那不过是一句网络热语。

    只是，外国男子说完话，已经开始动手，伸手搭在了她的肩上，一脸坏笑。

    林韵是个老江湖，很清楚对方在想什么，也不着急，玉指轻轻划过对方的裸露的胸膛，挑逗的开口道：“那就看你有没有本事了。”

    说完，她就转身来到幽暗的角落，一双大眼睛不知道在找什么，四处乱看。

    陈浩从服务员的盘子中拿了一杯红酒，慢慢的细品，斜着身子靠在旁边的吧台前，脸上尽显邪魅。

    那个外国男人好似受到了侮辱，满脸冷漠，立刻走到林韵面前直接抓起她的手腕：“小姐，不用再看了，今天晚上除了我，没有人能挡住我对你的追求。”

    林韵冷着脸，缓缓说出一个字：“滚！”

    外国男人却没有愤怒，反倒是邪笑起来：“小姐，你知道宠着我说这个字的后果吗？”

    说着，他伸出手挑起林韵的下吧，眼神中露出狠厉之色。

    “放开你的手！”

    就在这时，一旁的陈浩见时机成熟，走上前冷喝一声，继而走到林韵身旁，一把将其拉入怀中。

    想要取得这个女人的信任，那必须要在她面前展露自己的实力。

    外国男子被突如其来的陈浩打断了接下来的动作，极其不悦：“识相点，就给我滚，要不然，我让你从这爬出去！”

    陈浩一脸冷酷：“我倒是想知道你怎么让我爬出去？”

    这话让外国男子极其愤怒，立刻举起手晃了晃，很明显在摇人。

    大厅的音乐逐渐停了下来，几十个身穿不同衣服的外国凶悍男子出现，一个个一看就是流氓混混。

    一群混混目露凶光，就这么盯着陈浩和林韵，其中一部分手已经朝着腰间，一根根泛着冷光的钢管和砍刀出现在眼前，看上去很是吓人。

    林韵看到陈浩后心里暗自开心，正好接着这次机会去试探一下这个男人。

    只要在这地方能摆平一切事情，那么对方的能力就绝对是能依赖的。

    她故作矫情的扑倒在陈浩的怀中，还装出一脸害怕：“我好怕！没想到国外这么乱，我本来和朋友约好来这喝酒的，谁知道。”

    陈浩拍了拍她的手：“别怕，有我在谁都伤不了你。”说着，他将林韵紧紧搂着，尽量让其挂在肩膀上的小包靠近自己放在口袋中的手机。

    那外国男子面色一狠，做出了一个招牌动作，请，的手势。

    “拿出你们的实力，将他赶出这里。”

    一群混混外国男子瞬间将陈浩和林韵包围起来，一个个冰冷的眼神不断扫视。

    一旁还有大量的客人竟然没有丝毫惊慌，反倒是看戏一样，大呼小叫。

    陈浩看着眼前的一幕，嘴角勾勒出一抹冷笑：“真是有意思，就凭你们这群人，还想把我打倒，恐怕你们真不知道有句话叫‘不知天高地厚’！”

    混混前面的一个人举起钢管，二话不说就朝陈浩的脑袋砸去。

    只是陈浩一个转身躲掉，紧接着将林韵拉到身后，猛然一脚踢出，将刚才那个人踢飞还撞到了两人外国人。

    “啊！”

    那人发出一声哀嚎，一群人瞪大了眼睛，满是不可思议。

    因为他们看到一幕太过惊人，这男子一口血喷在地上，而胸膛前清晰可见，一根肋骨刺穿了皮肤！

    这得要多大力气的一脚。

    吓得这群混混连连后撤几步。

    而陈浩却冷笑起来，还一步步超前逼近：“别以为你们人多就能横行，在我这，人多不管用，地上那个就是例子，想想点就给我滚！”

    不料，其中一个应该是带头人，站了出来，脸上一串不知道什么玩意的字母纹身，从额头到下吧，看起来就操蛋，要是在国内指不定要给老爸老妈当场打死。

    “别以为你力气大就厉害，也不看看这是谁的地盘，况且，你别忘了，自己可是在国外！”

    说着，这男子就朝陈浩一脚踢来。

