    

    尼玛！

    不知道个鬼，还天打……呸，她现在对这两个倒霉词特别的敏感。

    真特么是个坏玩意。

    搞了半天还是没答案，统爷像个缩头乌龟一样说不见就不见，让人气得牙痒痒。

    看来靠天靠地靠系统不如靠自己，他大爷的不说她就自己去发现，不可能一丝蛛丝马迹到找不着。

    又是一个失眠的夜晚。

    ……

    豆沉鱼给徐欣妍治疗紫色胎记的方案就是外涂内服，她使出了上一世在实验室干科研的劲儿，在家里掏鼓了好几天才有了成果，如此一来，她又是几天没有去上学。

    反正现在头上顶着一个天才的光环，去不去上学都没有人管她，老师见了她还要笑眯眯地询问她是不是家里有事，你奶奶是否安好。

    奶奶安好，一切都安好，就是钱挣得慢败得也慢的不安好。

    比如给徐欣妍搞得药膏和小药丸，就累了她好几天，至于管不管用她还不能百分之百确定，搞不好一毛钱不挣也有可能，豪门的支票虽然可以随便填，但也要给人家弄出一张完美无瑕的脸来才行。

    半途而废谁会鸟她。

    几天没去学校徐欣妍又想她了，一看见豆沉鱼来上学就高兴的不得了，关心她怎么没来上学。

    “忙你脸上的事。”

    边说豆沉鱼从书包里把药膏和小药丸给了徐欣妍，并且还有一张小纸条，上面写着用法与用量。

    徐欣妍很是惊喜，没想到豆沉鱼的速度这么快，没几天就给了她药，而且这药一看就是手工制作的，还让豆沉鱼几天都没有来上学，思及此，她觉得有点对不住豆沉鱼。

    她的脸要是能好起来，她就把自己的私房钱和压岁钱全部都给豆沉鱼。

    豆沉鱼就是她的再生父母。

    为了不让徐欣妍希望大于失望，豆沉鱼还是提醒道：“这个药的效果好不好还要看你的造化。”

    她只敢保证这药有百分之九十九点九的希望能看好她的脸。

    有没有造化徐欣妍不知道，但豆沉鱼愿意给她看病就是最大的造化，这杜奶奶在家几乎天天都要夸一遍豆沉鱼是个神医，此刻徐欣妍闻着手上淡淡的药香味，并且还是独家秘方，豆沉鱼不是神医是什么？

    她也开始崇拜豆沉鱼，并且值得骄傲的是豆沉鱼不仅是她的同桌，还是她的好朋友。

    放学后徐欣妍就迫不及待的回到杜家吃药丸，涂药膏，并且还打了一个电话给祖母，告诉她自己的脸有救了。

    祖母听了很高兴，并且还说只要孙女的脸可以好，她愿意花一个亿。

    孙女可是徐家的宝贝，可是脸上的那块胎记一直被人笑话丑，导致孙女从小到大都很自卑，而这一次孙女还主动打电话告诉她这事，可见孙女的脸真的是有救了。

    祖母忍不住问：“妍妍，那个神医的药涂了以后，你的胎记有在变淡了吗？”

    “奶，我今天才第一次涂药，胎记还不会有变化。”

    祖母：“……”

    就当她没有问，孙女可能就是太高兴了，但愿不会让这个孩子再一次失望，她的一个亿也好顺利的花出去。

