    黎小紫肚子内的胎儿，只有巴掌那么大，但是麻雀虽小，五脏俱全，胎儿已经孕育成形。

    皮肤并不像别的胎儿般，像个小老人样皱巴巴的。

    黑色的皮肤光滑而坚硬，如同玄铁般很有质感，有乌黑的光芒在闪烁。

    嘴角两边，还长着两颗尖锐的獠牙。

    獠牙很锋利。

    如同利刃，在闪烁着一阵阵寒芒。

    巴掌大的身躯，吞吐着很浓郁的黑色尸气。

    黎小紫怀的胎儿。

    还真是只僵尸。

    难道……

    她闯进九窝山禁区后，是被只僵尸给毁了清白。

    这是肯定的。

    俗话说得好，种瓜得瓜，种豆得豆，若不是被一只僵尸给毁了清白，黎小紫怎么可能怀的是尸胎？

    而且孕育出来的邪物，已经是一只僵尸的形态。

    这真是件千古奇闻的事啊。

    谁能想到，僵尸也会干这种缺德的事。

    我擦！

    这年头，僵尸都这么不要脸的吗？

    震惊之余，我的眉头又紧皱起来，此刻才发现，黎小紫体内的尸气，还有股不同的力量。

    那就是一股妖气。

    尸气是黑色的，妖气是绿色的。

    而尸胎就缭绕着一股很浓郁的妖气，跟尸气并存，互相缠绕在一起，不断在其体表吞吐。

    看到这幕，顿时让我脑海轰鸣，心里在掀风鼓浪。

    哪怕双眼都圆瞪起来。

    眼里，

    都是很震撼的神色。

    僵尸只有尸气。

    怎么可能，会诞生出妖气来？

    但是不可能的事，偏偏就发生了，这只邪物存在两种不同的力量。

    我擦！

    这是什么妖魔？

    此时此刻，说实话我被惊呆住，无论如何都没想到，黎小紫怀的这只邪物，骤然存在两种力量。

    怔怔看着，让我百思不得其解。

    而我正打量着，黎小紫体内的胎儿，就在此刻，猛然睁开了双眼。

    那是双很冰冷的眼睛，没有任何人类的情感。

    如同凶兽，迸发出可怕的凶光。

    双眼还是绿色的。

    僵尸的等阶越强，眼睛的颜色也会不同，这只胎尸的双眼是绿色的，那么就是只绿僵。

    绿僵级的僵尸，实力已经很强悍。

    皮肉坚硬，刀剑难伤。

    如果修道者不出手，寻常人等根本奈何不了。

    但是僵尸这类邪物，就像妖物般，同样很难进化。

    想要进化成绿僵，必然要几百年。

    然而。

    黎小紫才怀胎三个月，在这么短的时间内，里面的胎儿，竟然就是只绿僵级的僵尸了。

    仙人板板的，这是怎么做到的？

    要是按照这种速度成长，怀胎九个月后，那还不得进化成银尸啊？

    我擦。

    用活人来孕育僵尸，成长速度有这么逆天吗？

    而且这只僵尸，还很不寻常。

    跟妖气同存。

    可以说，这根本不是只纯种僵尸，而是只半尸半妖的尸妖。

    这种邪物很诡异，我还是第一次见过。

    也不知道是什么妖魔的种。

    不过。

    眼下救人要紧。

    尸胎里的尸妖，已经惊醒过来，此刻正瞪着双眼，仿佛能透过黎小紫的身体，能够看到我呢。

    要是它乱来，黎小紫的小命都会保不住啊。

    当下我没耽搁，立即运转洞天经神通，就要斩妖除魔。

    然而。

    昏迷的黎小紫，突兀睁开了双眼。

    美眸圆鼓，寒芒四射。

    下秒钟。

    没有任何预兆，猛然抬手一巴掌就扇在我脸上。

    啪！

    耳光声清脆，就像雷霆炸响。

    脑袋一歪，我紧个人就被扇倒在了地面，然后喉咙一热，张嘴就溢出口鲜血来。

    紧接着，就感觉到左边脸颊，传来火辣辣的疼痛感。

    痛得我呲牙咧嘴，额头直冒冷汗。

    如果有面镜子摆在我面前，绝对能看自己的脸庞，已经又红又肿，鼻子和嘴巴都被扇歪了。

    与此同时，双耳嗡嗡作响，外面的声音都听不到了。

    躺在地面，一时间把我扇懵了。

    玛德。

    这是啥情况？

    黎小紫刚醒过来，怎么不分青红皂白就对我动手的啊？

    难道她把我当成坏人了？

    以为我想非礼她。

    如果真是这样，她也太把自己当回事了。

    她长得确实是好看。

    但是现在瘦得跟皮包骨头样，身上连块肉都没得，哪怕是条狗看到她都嫌弃。

    何况是个人啊。

    再说我堂堂茅山派掌门，怎么会有那种禽兽不如的想法。

    玛德。

    大山里的姑娘也太野蛮了。

    我是在救她好不好？

    而我这念头刚闪过，顿时双眼圆瞪。

    就见黎小紫，目露寒光横我眼，猛然抬腿就踹在我身上，顿时间，就像被一辆大卡车撞中了一般，我鬼哭狼嚎惨叫声，整个人就被踹飞了出去。

    在虚空划过一条美丽的弧线，横飞出去五六米远，然后就撞击在身后一块大石头上。

    轰隆隆！

    石头碎裂，我很狼狈滚落在了地面。

    黎小紫看起来很弱，但是力量惊人，这脚踹得我五脏六腑都在翻腾，如果换成是普通人，别说这一脚，就是刚才那一巴掌，也能把人给活活扇死。

    但是。

    一个赢弱女子，怎么可能会有这等恐怖如斯的力量？

    何况黎小紫，早就奄奄一息快要挂掉了。

    毫无疑问，对我出手的，自然不是黎小紫本人，而是尸胎里的尸妖，控制住了黎小紫的身体，才会有这等可怕的实力。

    黎小紫面无表情看我眼，顿时挺着大肚子就扬长而去。

    而且跑得贱快。

    但是。

    我怎么可能会让她给逃走？

    我黑着张脸，很狼狈从地面爬起来，迈步如飞般就追了过去。

    不过就在此刻，一股强烈的杀意，陡然在旁边涌现，旋即有道身影，在旁边的杂草丛里纵跃而起，手持镰刀凌空朝我斩杀而来。

    这让我很意外，没有想到树林里会潜伏有人。

    是个中年男子。

    长相普通，面色焦黄，但是穿着奇特，是那种少数民族花花绿绿的衣服。

    中年男子很凶狠。

    面色狰狞看着我，紧握在手里的镰刀寒光闪闪，顿时朝我喉咙割来。

    想要一刀封喉。

    他还不是个普通人，是个真正的修道者。

    已经有筑基境的修为。

    但是。

    就这点实力也想偷袭？是不是想得太天真了。

    我反应极快，侧身躲开他的镰刀，一拳就轰击在他身上，他的身形就像断线的风筝般，横飞出去数米远。

    待滚落在地面，他张嘴就吐出两大口鲜血。

    然后难以置信看着我，他的身体抽搐两下，两眼翻了翻，两腿蹬了蹬，顿时间就一动不动了。

    仅仅一拳，就让他气绝身亡了。

    这么弱的吗？

    玛德。

    我都没有怎么用力，更没有想过，要把他给打死好不好？

    此刻我很慌，从来没有杀过人。

    这是第一次失手。

    那种莫明的罪恶感，顿时在我心里漫延。

    就算我实力强横，也无能主宰别人的生死。

    不过……

    这真怨不得我。

    是他想要杀我，才会失手被我打死的，要是我没有绝对的实力，那么死的人就是我了。

    换种思维，情绪逐渐平复，那种罪恶感消失了。

    然后我皱起了眉头。

    他是谁？

    我跟他无怨无仇，为何会突然出现杀我？

    难道…

    看眼将要逃走的黎小紫，我瞬间想明白了，这个中年男子，怕是跟黎小紫肚子里的尸胎有关系。

    他突然出现想杀我，就是为了阻拦我。

    这念头闪过，树林里又有好几股杀意涌现。

    紧接着，一阵脚步声响起。

    而我抬眼，便看到有五六道身影，迅速从四面八方冲来。

    他们速度极快，手里还抄着家伙。

    他们眼神锐利，精光闪烁，步伐迅速，明显都不是普通人。

    而是群修道者。

    我将法力凝聚双眼之中，施展望气之术，就看到他们的体表，有力量在吞吐。

    力量有强有弱，实力有高有低。

    在他们六人当中，有五人是筑基境的修道者。

    还有一个有聚灵境初期的修为。

    是个老者。

    而他们六人，穿的衣裤都是花花绿绿的，拿在手里的兵器也是镰刀。

    无论手里的兵器，还是其穿着，都跟我刚才失手打死的那个人相同，看这种情况，怕是他们的同伙。

    他们冲过来，顿时就将我围住了。

    “你把阿三给杀了？”

    看眼被我打死的中年男子，有聚灵境实力的白发老者，顿时看着我，目露一阵阵寒意。

    “人是我杀的，你们又能怎么样？”

    横眼他们六人，我很不客气说道：“别挡我去路，影响我办事，要不然别说本座仗势欺人。”

    说完这句话，我迈步就往前走。

    他们虽然围着我。

    但是。

    直接被我无视了。

    一群阿猫阿狗，我还真没有放在眼里。

    “杀了我的，还敢这么跟我们说话？”

    白发老者瞪着我，顿时目露杀意，“年轻人，我倒要看看，你究竟有何能耐。”

    这话落音，他就挥了挥手。

    “给我剁了他！”

    其他的修道者，没有任何废话，抄起手里的镰刀，轰然朝我杀来。

    五人齐攻。

    霎时间，这方天地杀气滔天。

    而我顿住脚步，负手而立，脸上神色古井无波地看着他们。

    这几个月来，经历太多打打杀杀的事。

    而且面对的，还是妖魔鬼怪。

    那份沉稳早就历练出来。

    也就眨眼间的事，有三人率先冲过来，挥舞着手里的镰刀就斩。

    他们视人命如草芥。

    说杀就杀。

    没有任何的犹豫。

    看到我像根木头般，站在哪里装逼，他们更是冷笑连连，看我的眼神，就像是在看着一个死人样。

    霎时间，有两把镰刀往我脑袋上劈来。

    其中一把镰刀捅我胸口。

    但是。

    他们三人，还没碰到我的衣角，猛然就被震飞出去。

    身形在虚空划过，便纷纷摔倒在了地面。

    有两人口吐鲜血，脸色变得像纸张样惨白，然后双眼翻了翻，便先后昏迷了过去。

    气息变得很是虚弱，不知是死是活。

    至于第三个人，虽然没有昏迷过去，但是已经重创，躺在地面也爬不起来了。

    他看着我，眼里全是震撼而恐惧的神色。

    万万没想到，我站着不动，完全没有出手，竟然也能将他们三人重创。

    那么这实力得有多恐怖？

    开啥玩笑。

    我好歹是个先天境强者。

    修炼到我这等境界，哪怕不用出手，也能灵气外放伤人。

    区区筑基境的修道者，在我面前就是蝼蚁。

    真以为人多就能欺负到我头上。

    后面冲来的两上，看到这种情况不对劲，连忙急刹车，吓得屁股尿流往回跑。

    根本不敢当跑回了。

    很嚣张的白发老者，此刻脸色大变，看到我就像看到鬼样害怕。

    下秒钟。

    他撒腿就逃。

