    “我看过你打朱会的那局，你玩的是百里玄策，对不对？”苏雨清问道。

    林修年点了点头，“是我。”

    “那就非你不可！”

    苏雨清的语气异常坚定，条理清晰地分析道：“我仔细看了那局比赛的录像，在你的操作中，我发现了很多职业选手才会有的习惯与细节。”

    闻言，林修年眼睛微微一眯，竟显得有些好奇。

    苏雨清继续说道：“而且，你的水平在职业选手中，绝对也是顶尖的！”

    “就凭一局游戏的录像，你就能这么肯定？”林修年不由好奇问道。

    “或许，我接触这个游戏并不算多。”

    苏雨清眼神中有璀璨的光芒一闪而过，语气坚定道：

    “我看过很多职业比赛的录像，做过很多分析。”

    “可能我对职业选手的了解并不全面…”

    “可我唯一肯定的一点是——”

    “你在职业选手中，绝对也是顶尖的存在！”

    林修年听着苏雨清的推断，愈发好奇，“你具体是怎么看出来的？”

    “例如，你无时无刻，都想要完成上限操作。”

    苏雨清眼眸明亮，再次开口说道：“你对英雄人物的数值与技能距离、对王者荣耀地图的了解，实在到了匪夷所思的地步。”

    “可能你自己都没意识到，这些东西已经是刻在你骨子里。”

    “你下意识的操作，就是别人追求的极限。”

    “如果这样的选手，还称不上顶尖的职业选手，那KPL就没人打了。”

    苏雨清的声音落下后，不管是顾梦梦还是刘一川，都怔住了。

    虽然顾梦梦听苏雨清说过，林修年很强，可从来没听苏雨清这样分析过。

    倒是林修年却轻轻笑了起来，轻声道：“KPL顶级选手还是不少，不至于没人打，至少…拉个两队没有问题？”

    “所以你现在是承认自己很强了吗？”苏雨清声音中也有了些许笑意。

    闻言，林修年笑着摇了摇头，缓缓说道：“我从来没有否认过自己很强，我的意思是，光靠我一个人，想要战胜一支一线主播队，几乎是不可能的事。”

    苏雨清便果断问道：“那现在呢？”

    “什么意思？”林修年假装什么都不知道，笑眯眯地问道。

    苏雨清气鼓鼓地问道：“难道你不觉得一个能发现这么多细节的人，会是个高手？”

    “不觉得啊！”林修年理所当然地说道：“对这个游戏接触不多，可是你自己说的。”

    苏雨清：“……”

    一旁，顾梦梦立即说道：“清清真的很厉害！！”

    刘一川也立即拍了拍林修年的肩膀，惨兮兮地说道：“修年，你就同意吧？”

    林修年微微眯眼，似乎在思考着什么，没有说话。

    刘一川脸色一紧，立即说道：“修年，两万五真的是我的极限了！”

    林修年笑眯眯地没有说话，等顾梦梦那边的反应。

    果不其然，顾梦梦疑惑道：“两万五？”

    “咳咳……”刘一川不好意思地咳嗽了一声，解释道：“其实我是出钱请修年教我打王者的。”

    “出钱请的？”

    顾梦梦立即就明白什么意思了，果断说道：“林修年，我出五万请你加入我们战队，我可以先给你付两万五的定金，等比赛结束后，再给你出剩下的两万五。”

    五万，已经是很高的价格了。

    可林修年仍是不急着答应，轻声说道：“加入你的战队可以，不过我得事先告诉你，我每天的时间有限…”

    “不过你放心，我会在有限时间内高效率做完我该做的。”

    “这五万，算是两个月的酬金了。”

    顾梦梦没有任何犹豫，直接答应下来，“好。”

    “最好还是签一份合同。”林修年又补充了一句。

    “正合我意。”顾梦梦轻轻一笑，冲苏雨清眨了眨眼睛。

    五万酬金的确不是小数目，签了合同双方都放心。

    不过，顾梦梦还有一个目的。

    等比赛结束，就有冤大头来承担战队所有开销。

    聘请林修年，自然也是战队开销之一。

    至于好闺蜜苏雨清，顾梦梦自然也不会亏待。

    见这件事终于敲定，顾梦梦心头的大石也算是落下来了，立即问道：“林修年，你现在有时间吗？”

    “有。”林修年点了点头，“两个星期的时间很紧迫，我们必须赶紧磨合。”

    电话那边立即响起了苏雨清的声音。

    “我已经通知梦梦战队所有成员到雷神电竞馆集合，你们也马上过去吧。”

    ……

    雷神电竞馆。

    顾梦梦战队的其余成员，早已抵达。

    对抗路选手，名字叫燕青，游戏ID【不朽】，擅长英雄是马超、关羽、元歌。

    打野选手，名字叫齐江，游戏ID【千里不留行】，是省五的李白。

    辅助选手，名字叫赵明，游戏ID【追杀】，擅长鬼谷子、鲁班大师。

    燕青和齐江都是荣耀段位。

    赵明虽然段位偏低，可他的鬼谷子与鲁班大师，却很有灵性。

    很多逆风局，都要靠赵明的开团来逆袭。

    所以就连心高气傲的齐江，都对赵明刮目相看。

    不过，对于这个即将要加入战队的林修年，齐江可就没什么好印象了。

    在这小小的尚煜中学，齐江可是出了名的王者大佬。

    说是迷妹无数，也不为过。

    可再多迷妹，又怎么比得过校花顾梦梦呢？

    尤其是齐江发现顾梦梦身边还有苏雨清这个大美女后，更是兴奋得不得了。

    可这一次，他那一手李白，却没有招来两个大美女的崇拜。

    反而是那个苏雨清，不仅没有对齐江高看一眼，反而总是会挑出他的一些问题……

    这，让他在面子上很难看。

    而林修年，似乎就是被苏雨清捧到天上的。

    也就是说，因为苏雨清的说辞，顾梦梦才想用尽一切办法，将林修年拉进队伍。

    王者荣耀是五个人的游戏，多来一个人，就注定有一个人上不了场。

    虽然齐江很自信，这个被裁掉的人不会是自己，但他很讨厌这种感觉。

    所以，齐江打算教训一下这个不知天高地厚的林修年。

    【作者有话说】

    祝大家元宵节快乐！

