    夜君璟突然觉得头晕目眩，急声道：“舅舅，璟儿错了，您可有办法挽回局面？”

    “哼，舅舅能有什么办法？被召回京的不止苏暮，还有邹纬，若是弹劾不实，邹纬也别想在这个位置坐下去了。”

    “那怎么办？”

    “你老实待在府中，别再添乱，皇上即便会罚邹纬，也不会对林家如何，毕竟林家无过错，汇福钱庄每日进出银两那么多，出去的银两用来做什么，钱庄又不负责，只要你不再惹事，林家便不会有事。”

    “璟儿听舅舅的话。”

    林铮叹息一声，道：“你母后如今不得圣心，冯家又出了事，你不能再像以前一样义气用事，谨言慎行，低调为人，才能长久。”

    “璟儿知道了。”

    “舅舅先走了。”林铮拍了拍他的肩膀，大步离开。

    夜君璟狠狠握拳，眼中满是狠戾。

    寒王府

    几日后，惊风向夜君寒和苏玉倾禀报最新消息：“刑部已出告示，证实对苏将军的弹劾内容不实，苏将军安然回府，而邹纬革去镇东将军一职，贬为守军，派去守城门了。

    璟王软禁府中，没有皇上的旨意，不得出府。”

    惊风禀报完，看了一眼两位主子，还真是般配啊，这么好的消息，两人居然神色不变？转念一想，也对，都在预料之中。

    苏玉倾看向夜君寒，刚要开口，就听他说：“知道夫人想回府看岳父，马车已经备好了，走吧。”

    话落，站起身，把手伸到苏玉倾面前。

    苏玉倾顿时眉眼弯弯，把手放在他掌心，并肩往府门处走去。

    苏府

    两人刚踏进院中，苏暮快步走来，拱手道：“臣见过王爷王妃。”

    “岳父大人无需多礼。”夜君寒虚扶一把，客气道。

    苏暮惊讶了一瞬，看向苏玉倾，见她眉眼含笑，心下就明白了，想来两人感情不错，他原来还担心倾儿受委屈，如今可以安心了。

    “王爷王妃请移步前厅。”

    苏玉倾道：“父亲不用这么拘谨，又没外人。”

    “规矩摆在那，自然要遵守。”

    苏玉倾和夜君寒相视一眼，无奈一笑。

    前厅内，沉香木制的桌椅整齐摆放，一些植物为室内添了些翠绿，香炉燃着松香，四周放着火盆，驱散冬日的冷意。

    几人落座，苏暮感激道：“臣多谢王爷相助，若非王爷，臣怕是不能安然回府了。”

    “岳父大人无需客气，小婿并没做什么，都是倾儿的功劳，小婿不过是把她找到的证据呈给父皇。”

    苏暮自然知道苏玉倾会帮自己，她虽有能力，但不足以能在短时间内查到那么多消息，若非寒王帮忙，她一个人办不到。

    “王妃孝顺，臣也引以为傲。”苏暮顿了一下，接着道：“王爷，王妃自幼随臣离京，臣无暇细心照料，王妃有很多欠缺之处，若哪里做的不好，还请王爷多包容，不要与她计较。”

    夜君寒看了苏玉倾一眼，赞同道：“她的确有欠缺之处。”

    苏玉倾睨了他一眼，心思转动，手悄悄伸到他背后，指尖在他腰间游走，看着他顿时僵直的身体，抿唇忍着笑。

    夜君寒抓住那只作乱的小手，道：“太过完美的人，便会给人不真实的感觉，正因为有一些欠缺，反而觉得这个人更赤诚，倾儿很好，聪慧善良，小婿会好好疼爱她。”

    这话还差不多，苏玉倾停止捉弄，想回收手，却被某人紧紧抓着，轻轻挠她的手心，像片片羽毛在她心上划过，既挣脱不了又难以忍受，只能向他投去求饶的眼神。

    夜君寒看她委屈巴巴的眼神，这才停了手，只是依旧把她的手握在掌心。

    惊风和香菱四人低着头，两位主子打情骂俏的行为已经免疫了。

    苏暮装作没看到两人的小动作，只看身后侍卫和侍女司空见惯的神色，就知道他们平日里如何相处，眼里满是笑意，这下彻底安心了。

    “王爷王妃，臣已让人备了午膳，还请王爷王妃一同用膳。”

    “父亲不说，我们也会留下的，还未给父亲接风洗尘呢。”

    苏暮笑了笑，带着两人往花厅走去。

    进了花厅，赵琴和苏琬莹上前俯身一礼：“见过王爷王妃。”

    “免礼。”

    两人道谢后，站起身，苏琬莹低垂着头，沉默不语。

    苏玉倾打量两人，赵琴本就只是打了十板，早已恢复，而苏琬莹，却骨瘦如柴，脸色是病态的苍白，下巴尖细，整个人有些萎靡之态。

    挨了一顿打，她倒沉稳了，换做以往，绝不会这样安静。

    赵琴心里恨的不行，她们这段日子有多痛苦，多难熬，而她倒好，是高高在上的王妃，得寒王宠爱，如今又有苏暮撑腰，好不得意啊。

    但是让她欣慰的是，莹儿居然能忍住，受了那样大的侮辱和伤害，她还能沉得住气，女儿长大了。

    天知道苏琬莹用了多大的力气，才克制住冲上去掐死苏玉倾的冲动，当初她把自己打的奄奄一息，自己永远记得那段黑暗的时光，躺着不敢动，一动便撕心裂肺的痛，好不容易才恢复一些，身上却满是触目惊心的伤疤，自己以后还能嫁入好人家吗？哪个王公贵胄会娶自己？

    如今自己整个人死寂沉沉，骨瘦如柴，而她却光鲜亮丽，高贵端庄，凭什么？但是自己知道遇事不能再冲动了，苏玉倾有寒王的宠爱，如今再加上父亲，此时自己再针对她，讨不到任何便宜，自己想要报仇，只能暂时忍下这口气，因为努力克制，所以整个人都在微微颤抖。

    夜君寒像寻常一样，为苏玉倾夹菜，挑鱼刺，苏玉倾也习惯了，他夹什么菜，她就吃，反正都是她爱吃的。

    整个午膳期间，老夫人和苏暮时不时和苏玉倾两人搭话，有说有笑，而赵琴和苏琬莹像是空气一般，不说话，也没人理她们。

    午膳过后，回府的马车上，苏玉倾无视某人，夜君寒凑近道：“还生气呢？”

    苏玉倾往角落靠了靠，继续无视。

    “倾儿？夫人？”

    见她依然没有反应，夜君寒道：“岳父大人说想和我切磋棋艺，眼下也没什么事，还是折回府上陪他下两盘吧。”

    苏玉倾抿唇，眼神带着控诉看向他。

