
            

                    ：[]
                ！！

            
                下一个！

    声音很轻，非常轻，就像在说什么微不足道的事情。

    然而，场中却是因为这句话而变的死寂了下来。

    只闻呼吸声！

    莫云仙死了！

    堂堂天族六奇之一的莫云仙就这么死了，最重要的是，许多人都没有看到莫云仙是怎么死的。

    场中，所有人的目光都集中在台上的杨叶身上。

    杨叶持剑而立，青衫飘飘。

    数息后，见没有人上生死台，杨叶睁开了眼睛，然后走向了生死台，他没有说话，只是朝着远处走去。

    没有人敢拦着，挡在他面前的那些人都纷纷自动让开了道路。

    “阁下就这么走了？”

    就在这时，一道声音突然在场中响起。

    场中所有人不约而同的朝着声音来源处看去，在那生死台上，不知何时出现了一名中年男子。

    中年男子看起来三十来岁，一袭华袍，手持玉扇，身上带着浓浓的儒雅气息。

    杨叶停下了脚步，然后转身看向那中年男子，“怎么？”

    中年男子竖起了两根手指，“你杀了两个我天族人！”

    “然后呢？”杨叶又问。

    中年男子道：“杀人偿命，听过吗？”

    杨叶轻笑了笑，然后指着远处那生死台，“这是什么？生死台。生死台是用来干什么的？是用来决生死的！上了生死台，生死自负，难道阁下不知道？”

    中年男子点了点头，“我当然知道，只是，我也手痒了，想与你在生死台上过两招，你不会拒绝吧？”

    “我与阁下过两招吧！”

    就在这时，一道声音突然在场中响起，转瞬，阴后出现在了杨叶的身旁。

    阴后直视那中年男子，“生死台，生死自负，阁下来吗？”

    见到阴后，那中年男子神色顿时沉了下来。

    他与阴后都是道境强者，但是，他只是问道，而这阴后，那可是属于见道级别的。可以说，他与阴后之间的差距，那不是一点两点，而是天壤之别，完全没有可比性！

    “阴后这是来耍威风的吗？”

    就在这时，一道声音突然在场中响起，紧接着，一名白发老者出现在了那生死台上。

    阴后淡淡看了对方一眼，“耍威风？怎么敢来天族耍威风，只不过，见不得某些人以大欺小罢了。堂堂道境强者，找一个真境六段玄者单挑，说真的，我都替你觉得脸红，什么货色！”

    听到阴后的话，那白发老者身旁的中年男子神色顿时无比难看了起来。

    而这时，那白发老者突然道：“阴后说的没错，这一次，是我们天族失礼了。年轻人的事，就该让年轻人自己解决，所以”

    “所以就让我来吧！”

    就在这时，一道声音突然在场中响起。

    随着声音落下，一名身着白色长裙的女子突然出现在了生死台上。

    美！

    这是所有人的第一感觉。

    不得不说，女子确实很美，精致的五官，长长的秀发，苗条的身材，浑身上下，没有一点瑕疵。女子不仅很高，还很冷，或者说，还很傲！

    那种傲，是骨子里的那种傲！

    见到这名女子，那白发老者脸色微微一变，他连忙走到了女子的面前，然后微微躬身，“二小姐，你，你怎么来了！”

    白裙女子淡声道：“刚好路过。”

    白发老者道：“这么点小事，怎么能劳烦二小姐？我”

    这时，白裙女子突然摆了摆手，打断了老者的话，“此人辱我天族，我有责任维护我天族颜面。”

    说着，她直接看向下面的杨叶，“上来！”

    杨叶耸了耸肩，就要上去，而这时，阴后却是拦住了他。

    杨叶看向阴后，阴后沉声道：“此女不简单，她虽然才明境二段，但是，对方与你一样，同样拥有越阶战斗的实力。”

    杨叶笑道：‘我知道她不简单，不过，我也不简单！”

    语落，杨叶身形一颤，直接出现在了那生死台上。

    女子没有任何废话，屈指对着杨叶隔空就是一点。这一点，杨叶面前的空间突然出现了一道蓝色光点。

    杨叶眉头微皱，正要出剑，突然，那点蓝色光点突然停了下来，转瞬，在杨叶四周，突然出现了无数蓝色光点，这些蓝色光点，遍布杨叶周围！

    嗡！

    一道剑鸣声突然在场中响起，随着剑鸣声响起，一道剑光出现在了场中。

    但是，这道剑光刚一出现便是立即消失的无影无踪！

    见到这一幕，远处的阴后脸色顿时沉了下来。

    空间节点！

    别人可能看不懂，但是她怎么看不懂？此时此刻杨叶的处境无疑是非常糟糕的，因为那些蓝色光点，直接锁死了杨叶周围的空间节点，可以说，这是一个牢笼，而且还是一个非常非常牢固的牢笼！

    远处，杨叶显然也感觉到了。

    他扫了一眼四周，正要再次出手，而就在这时，那些蓝色光点突然高速旋转了起来，紧接着，杨叶感觉到了一股撕裂感！

    撕裂！

    那股撕裂感越来越强烈！

    与此同时，在远处的那白裙女子玉手突然缓缓抬起，然后对着杨叶的位置隔空就是一握。

    这一握，杨叶周围的那些蓝色光点瞬间快速收缩了起来。

    随着蓝色光点的收缩，杨叶感觉到了一股前所未有的挤压力，他感觉自己仿佛被几座大山在挤压一般，身体要炸裂开来！

    他心念一动，十柄气剑突然出现在了四周，转瞬，十柄气剑纵横交错切割，但是转瞬，那十柄气剑便是直接炸裂开来，化作了虚无。

    “念之囚！”

    这时，远处那白裙女子突然道：“此结界，别说你，就算是一名明境三段的强者也别想轻易破开。至于你，在修炼个十年或许”

    就在这时，一股神秘的力量突然出现在了杨叶的四周，转瞬。

    轰！

    杨叶周围的那些空间直接化作了一片虚无！

    白裙女子声音戛然而止！

    剑域！

    杨叶施展出剑域之后，他周围的空间虽然还是被锁着，但是，那是在他剑域之中被锁着，他无法解开，但是，却可以力破。解不开，那就直接毁掉！

    杨叶抬头看向白裙女子，那白裙女子黛眉微蹙，“那是域之力量？你”

    就在这时，白裙女子眉间突然出现了一点寒光。

    那是剑尖！

    白裙女子声音戛然而止，转瞬，一道白影在场中一闪而过。杨叶脸色勃然一变，原本刺的剑突然停了下来，紧接着，他转身就是一剑劈下！

    嘭！

    随着一道闷响声响起，一道白影朝着远处飘飘而去，但是下一刻，这道白影便是诡异地出现在了杨叶的身后，与此同时，一柄短剑直接刺在了杨叶的后颈，但是并没有能够刺入！

    杨叶没有转身，而是右手握剑贴着直接的腰部往后就是一插。

    但是，一道白影却是直接出现在了他的面前，下一刻，一柄短剑直接刺在了他的眉间。

    杨叶眼瞳骤然一缩，右脚猛地一跺，整个人直接朝后退了百丈，在他退走的那一刻，一道鲜血自他眉间激射而出，在空中抛出了一道优美的弧形！

    然而，事情还未结束。

    在杨叶后退的过程中，那道宛如鬼魂的白影毫无征兆的出现在了杨叶的身后，与此同时，那柄匕首直接刺在了杨叶的后背。

    嗤！

    匕首直接刺入了杨叶的皮肤之中，不过很快，杨叶的剑已经来到了那白影的面前，不过，那道白影却是凭空消失在了杨叶的背后。

    百丈外，白裙女子不知何时出现在了那里。

    在她手中，是一柄深蓝色的断剑！

    “星湮！”

    这时，台下，无数人惊呼。

    闻言，那一旁的阴后神色顿时凝重了起来。

    星湮，她听过的，也只是听过。

    在天族，有一乾坤，三神物，四星湮的说法。

    一乾坤，是天族的镇族至宝，没有人知道那是什么。三神物，仅次天族镇族之宝，世世守护天族。而其下，就是这星湮。

    星湮剑，是天族集合全族之力收集星空深处的星空石与星辰之力打造而成，耗费了天族太多心血，若是使用之人获得其认可，引动诸天星辰之力，那威力，绝对是毁天灭地的！

    别说杨叶的肉身，就算是十二巫王之中肉身最强者在这星湮剑面前，那肉身都会跟纸一样！

    这是神器！

    生死台上，不得不说，杨叶此刻是有些狼狈的，在他眉间，后背，还有腰侧以及后颈，都有许多道剑洞，而且，即使有鸿蒙紫气的修复，那些剑洞依然恢复的很慢！

    在杨叶对面，那白裙女子身体虚浮，双脚离地数十公分。

    “一剑！”

    这时，白裙女子突然道：“一剑杀你！”

    声音落下，白裙女子手中的那星湮剑突然闪烁了起来。

    白裙女子对面，杨叶深吸了一口气，下一刻，在他手中突然多出了一柄金黄色的剑。

    圣剑！

    来到这大千宇宙后，杨叶第一次用这剑！

    杨叶朝前踏出一步，而就在这时，他手中的剑突然颤动了起来，转瞬，那剑直接化作一道剑光来到了杨叶头顶上方，整片天地开始剧烈颤动了起来。

    渐渐的，在那圣剑的正面浮现出了日月星辰

    ps：其实，最近很担心，不是担心驾校挂科不挂科的问题，而是担心怕断更。每天下午四点坐车去驾校练车，要坐一个半小时，去了那边，还要排队，最近练全场，天天都是十一点回到家里，整个人都不好了！           
            