    萧锐一声剑来，装了一个大牛掰，数万斤炸药直接炸开堵塞的冰坝，随后抬升的河流将碎冰凌冲击，朝下游奔涌而去，颇有一泻千里之气势。

    恐怖的爆炸声和气浪，让站在远处观看的铁龙骑深感恐怖，估计一辈子都忘不了这幅画面。

    此时曹州州府，张宁正在命手下将士集结各卫所士兵，同时招募城中百姓，忽然来临的巨响也让全城百姓为之一惊。

    他们感受到了大地轻微的震感还有那传来的爆炸声，喧闹的街上都为之一静。

    张宁望向声音传来的方向，那是金沙河段，太子殿下还在那里，那里发生了什么事？

    他心生担忧，立即带着人奔出城去，赶到黄河岸边，看到萧锐平安无事，他松了一口气，但紧接着，这口气又猛然提了起来。

    他看到了什么？

    堆积的冰坝消失了！

    冰凌正在往下游流淌！

    抬高的水平面已经恢复了正常！

    这…

    他才离开一个多时辰，眼前的情况就彻底发生了改变！他震惊得看向萧锐，此时萧锐正和张良云淡风轻的聊天，不过看那五千铁龙骑的目光，他们望着殿下是充满了崇拜和狂热。

    莫非，和刚刚那声地动山摇的巨响有关？

    张宁想破脑袋，都想不出来真相。

    “张指挥使！”这时，萧锐叫道。

    张宁猛然回过神，赶忙上前，恭敬道：“殿下！”

    萧锐指着已经炸开的冰坝，说道：“如今冰坝已经掘开，冰棱可以往下游走，但是金沙河段弯度太大，过不了多久冰凌堆积还会出现冰坝。你万不可懈怠，立即组织人手整理这片河道，以此才能解决后顾之忧。什么时候解决了这里的麻烦事，本王什么时候回京，你的功劳，本王也会如实禀告陛下，论功行赏！”

    “殿下放心，卑职明白！卑职以项上人头担保，必须完成任务！”张宁立即立下军令状。

    萧锐点点头，地方官员就该有这样的觉悟，这样才能治理好管辖地，才能造福百姓。像苏明那种货色，抄家！

    随后，萧锐带领五千铁龙骑回曹州州城，直接住进了都指挥使司的军营中。

    一夜无话。

    次日，整个曹州州府一片火热，大量赋闲在家的百姓被招募，前去金沙河段整理河道，张宁凭借如朕亲临的金牌，把几个拖延的州府百官下狱，号召力立即就上去了。

    百姓是淳朴的，他们都知道凌汛的灾难，所以不仅是州府百姓，附近府县乡村百姓也踊跃参加，纷纷带上干粮拿起锄头、牵着牛车加入了其中。因为人数太多，一时半会都算不清，但粗略计算也得有近三万人。

    这可忙坏了张宁，他立即安排一千将士停下工作，改为维持秩序，并且引道百姓如何开挖工作。

    一时间金沙河畔热火朝天，百姓们在为了自己生活的家园而努力奋斗。

    萧锐查看了凌汛情况，果不其然，昨日炸开的冰坝又有堆积的迹象，上游温度高冰川融化快，下游温度低融化慢，再加上河流流动，冰凌堆积自然会形成冰坝。

    现在快速开挖这段弯曲的河道，把它整平坦，让冰凌往下游移动，只要不大量堵塞提升水平面，问题就不大。

    看完黄河情况后，萧锐和张良返回曹州州城，直接下令调查曹州刺史苏明，收集其罪证。

    苏明这种没脑子的贪官，想要查他太容易，萧锐拿到罪证后，直接派铁龙骑将其下狱并抄家。

    百姓听闻为之欢呼，指挥使的张宁也深感当今殿下的雷厉风行。

    又过三日，数万人开挖河道、筑河堤，终于将金沙河段的弯度解决，冰凌不在堆积，继续往下游移动。

    随后，萧锐带人顺着黄河河道往下游走，发现哪里的河道弯曲容易形成冰坝，就通知当地的刺史或者知府派人整理，就这样，萧锐顺着河道来到了济州。

    济州，别称泉城，自然是因为境内泉水众多，拥有“七十二明泉”，又有“四面荷花三面柳，一城山色半城湖”的美誉。

    和曹州刺史相比，济州刺史就务实了，她早就招募百姓对济州境内的黄河河道进行整理，因为济州处于曹州的下游，一旦曹州凌汛决堤，下游的济州最是倒霉。

    萧锐进城后，听这位济州刺史汇报完情况后，满意地点点头，并重重表扬了他，便没有查他。

    这也让济州刺史提的心落了下来，生怕抄家小狂魔会一言不合就开抄！

    忙碌了好几天，凌汛灾情总算得以控制住，萧锐也能松了一口气，随后他让张良写一道折子，把来鲁东的经过详细记录，并派人加急送回京都。

    要提的是，萧锐来到济州后，铁龙骑的辅兵也到了。

    所谓辅兵是专门辅佐重甲骑兵的，共有一千人，他们每人骑乘一匹战马，并携带两匹战马，一匹为重甲骑兵换乘所用，一匹为专门负重所用。

    重甲骑兵虽然所向披靡，但附甲而行时，速度并不快，机动性受限制，所以便需要辅兵辅助。

    赶路时，重甲骑兵卸去重甲，由辅兵携带，如此能提升赶路的速度。其次，辅兵还负责粮草、食物、照料马匹、担当斥候等等辅助措施。

    重甲骑兵是所向披靡的，但也不是万能的！必须依托着大军。当没有大军补给做后盾时，辅兵的价值就体现了出来。

    夏皇组建铁龙骑时，就想把重甲骑兵的软肋克服，提高机动性及行军速度，如虎添翼的铁龙骑才能攻无不克战无不胜。

    辅兵的到来，让萧锐心头活跃了起来。

    济州距离燕都也就八九百里路程，这些天光忙着治理凌汛，并未关注北方战况如何，如今冠军侯有三十万大军戍卫北方边境，后续的兵力正在源源不断地给他送去，此时他应该和齐国、元国之军打得不可开交吧！

    所以心头活跃的萧锐就想北上，带着拥有陨铁打造的马槊和铠甲的铁龙骑，大杀四方，如同一柄尖锐的利刀直接撕开齐军和元军的皮肉。

    一旁的张良察觉到了萧锐的心思，顿时笑着问道：“殿下想北上？”

    “知我心者，子房也！男儿何不带吴钩，攻占敌国无数州！我也有此热血，可是因为是太子，君子不立危墙之下，又呆在宫中远离战场，自然不敢乱来。但是现在不一样啊，马槊打磨好了，光明铠擦亮了，总不能还把它们藏起来吧。”萧锐由衷道。

    顿了顿，萧锐问道：“子房支持我吗？”

    张良笑道：“作为殿下的臣子，从身份上来讲，自然不能支持殿下去战场，殿下也明白君子不立危墙之下的道理，一旦去战场出了差池，那就悔之晚矣。但是若从战略上讲，如今的大夏两面受敌，赵、齐、元三国攻打大夏，大夏也十几年休养生息没有兵戈，所以百官和百姓都心里发慌，都不知道能不能抵挡三国的进攻。”

    萧锐认可的点点头。

    当元军借道进犯大夏，虽然被冠军侯阻拦了阴谋，但消息传回京都，养心殿的几位都督和内阁大学士，面色都很凝重。

    连高官都担心，更何况是百姓啊！

    单打独斗不用怕，以一敌三就会让人多想。虽然陛下相信大夏的实力，但是他无法不让群臣和百姓多想。

    甚至乎，随着战争的纠缠，迟迟难诀胜算，一旦敌军在大夏境内散播谣言，那更会让百姓的心情更加急躁。

    军心、民心一旦不稳，再想修复就难了。

    张良又道：“所以，想要解决大夏子民心中的担忧，凝聚强大决心，大夏的军队需要在战场上大胜一场！只有特大捷报，才能横扫一切猜疑。但是现在的局势还属于双方胶着，不管是冠军侯，还是常胜侯，亦或是湘州的镇远侯，都难以取得压倒性的捷报。”

    “那么，还有其他办法吗？”

    “当然有！这就是刚刚属下说的，从战略和局势来看的话，殿下如果能领兵杀入齐国境内，大杀四方，如入无人之境的话，此捷报传回大夏，大夏的臣民会怎么想？”

    萧锐一激灵，眼前骤然一亮。

    是啊，臣民会怎么想？

    他们英俊无比的太子殿下随便带五六千人就杀入了大齐国，连攻数城，大破敌军，这是何等神威！

    侧面也反应齐国和元军是纸老虎，根本不是大夏的对手！此举立即就会凝聚大夏臣民自信心，也让军心稳固。

    突然，萧锐反应过来一件事。

    他惊愕道：“我们来曹州治理凌汛，陛下派辅兵前来，并带来了马槊和铠甲，是不是早就预料到我想北上？”

    张良哈哈一笑，点了点头。

    不愧是张良啊，早就看出了陛下的心思，他也没有对萧锐明说或者是诱导，因为他知道萧锐肯定会这么做的！这就是高智商啊，善于揣摩和推测，料事如神。

    萧锐忍不住地竖起了大拇指，赞道：“子房果然见微知著、料事如神。”

    张良却摇了摇头，道：“当今陛下才是神人也！他得知凌汛后，便猜到殿下会主动请缨，所以便有接下来一系列的操作。这份运筹帷幄的手段，属下甘拜下风。”

    拥有一个这样的父皇，真是半点谋反的心思都不敢有啊。

    张良又道：“殿下，当今陛下明白君子不涉险的道理，但陛下更加明白，一位储君更要有席卷天下的气势。殿下若是久居宫中，世人只知殿下是太子，将来是夏皇。但若走出去杀出一个血路，世人会明白夏国将出了一位拥有横扫天下气概的帝王！这是陛下对殿下的器重和信任，所以纵使前方危险重重，陛下也会让你去！”

    萧锐点点头，明白了陛下的良苦用心。

    自己的目标是一统神州，若打不出一个凶残的气势出来，如何争霸天下？

    “子房，我们现在就整顿兵马，出发！我的大刀已经饥渴难耐了！”萧锐跃跃欲试。

    谁知，张良却神秘一笑，道：“殿下，既然决定打齐国，那就玩场大的，让齐国能感受到胆寒的恐惧，所以我们不北上！”

    萧锐一怔，看着他运筹在胸的模样，立即明白了，早在自己离开京都时，他和贾诩、郭嘉就已经开始布局了！

    好吧，只有自己被蒙在鼓里！

    真尴尬！

    