    只见杨如珠蹲在灶旁，拿着竹制火筒往灶膛里吹，闻言抬眸看向她，“娘……”

    额头不住的淌汗，汗水小溪似的淌过满是黑灰的脸颊。

    就跟被毁了容的大脸猫一样，双眼也被烟熏红，可怜兮兮的。

    许真真满肚子怒火就吞了回去。

    认命地蹲下教她，“丫头，不用塞这么多柴火的，不然难以烧起来。你看啊……”她将塞满灶膛的柴火抽出部分，又将柴火交叠，留出空间，找了根被削得薄薄的松枝点燃放进去，再加入松针小树枝等易燃物，火苗便慢慢的一点点燃起。

    杨如珠学得很认真。

    她如今被许真真逼着做饭做家务，李守业不在，一切都得靠自己了。

    接着许真真教她蒸米饭、切菜、炒菜，不知不觉就忘了方才郁闷之事。

    快做好饭时，如玉如宝回来了。

    见许真真难得在伙房，几姐妹都聚到这里。

    或是帮忙，或是在说话，吱吱喳喳的。

    “娘，你炒得什么菜，好香啊！”如男抽了抽小鼻子，一副馋猫样。

    许真真忍不住，夹了一块肠子喂她。

    “哇，娘，这是猪肠子吗？怎么你炒得比姐夫的好吃？”小家伙更馋了，眼巴巴的望着才盛起来的那一碟辣椒炒肥肠。

    “是大姐炒的哦。”许真真又夹了一块给她。

    “娘，我也要，我也要。”杨如玉挤到许真真跟前，跟个孩子似的张着嘴。

    “娘……”

    “娘……”

    六个闺女，六双卡姿兰大眼睛含情脉脉的望着许真真。

    哎哟，真要命！

    许真真最受不了女孩子撒娇了，更何况同时是与自身有血缘关系的六个丫头呢。

    此时只觉得心都软成了一滩水，索性拿个碗装了些，投喂六个闺女。

    “好好吃！”

    肠子清理得干净，没有一点异味，肥而不腻，又脆又香，微辣的口感，肯定特别下饭。

    许真真生怕这一群小家伙把菜都吃光，加快了炒菜的速度。

    等饭菜摆上桌，她尝了下，确实，每一道菜都很好吃。

    除了肉菜，配菜、蔬菜都是空间摘的，特别清甜，没有调味料，却是原汁原味的。

    给几个女儿夹菜，又招呼女婿多吃，很有大家长的样子。

    招娣鼓起勇气，给她夹了一小块肉，“娘亲，你也吃。”

    许真真有些意外。

    三个小女儿最近和她亲近了些，可在几个姐夫和外人面前，她们还是很腼腆的。

    如今竟敢给她夹菜了啊。

    有所改变了呢。

    不错。

    她笑了，夹起来嚼了两口，享受般的眯了眯眼，“嗯，宝宝女夹的菜，特别好吃！”又夹了菜过去，“我宝宝女真乖。”

    “呵……”小丫头被取悦了，都笑出了声，软软的，有些害羞，眼睛水汪汪的。

    如男这小机灵也有样学样，夹起一片肉送到许真真嘴边，“娘，你吃，你吃。”

    “哎呀，好好好。”许真真吃下，做出夸张的表情，“我宝宝女这小手是被神仙亲过吧，你夹的菜，好好吃呀。”

    “咯咯……”如男笑得好不得意，一双大眼睛成了月牙状。

    “娘……”盼娣忍不住了，鼓起勇气也夹起一块青瓜。可她实在太怯弱胆小了，夹菜的小手一直抖，像被定在了半空，怎么也动不了，小脸憋得通红，看着快要哭了。

    许真真凑近吃下，笑容满是宠溺，“嗯，好吃好吃。”

    摸了摸她的头，亲了亲她的小脸蛋，刚想夹菜给她，小姑娘便小小声说，“娘，您碗里都没肉了，您别夹给我啊，您自己吃。”

    许真真未料到她会如此说，都说女儿是贴心的小棉袄，果然不错啊，虽然刚开始漏风，可她相信，她会慢慢补好的。

    一颗心温暖又熨帖，“宝宝女真乖。”

    如玉与如宝对视了一眼，不约而同地伸长了筷子。娘好温柔啊，她们也要给她夹菜。

    “停、停。”许真真察觉到她们的意图，有些头疼，“知道你们怜惜娘，可娘吃饱了，不用再给娘夹了，不然娘要吃撑了。”

    “娘……”

    如玉与如宝表情有些受伤。

    方才妹妹们争先恐后的讨好娘，娘方才对她们多好啊，那眼神柔软得跟水一样，怎么到了她们这里，就不行了呢？

    是不是她们长大了，娘就不爱了？

    许真真就见不得她们委屈的小模样，忙夹了肉放她们碗里，“别多想。你们都是娘的心肝宝贝儿，娘哪个都疼。快些吃，啊？”

    两姐妹这才露出笑脸。

    沈逸飞与陈满谷望着这其乐融融的一幕，眼神都有些复杂。

    真的很难相信，跟前这个是以前那整日都鸡飞狗跳的家。

    ……

    酒足饭饱后，如男舔了舔嘴角那颗饭粒，“没想到，大姐做的菜这么好吃！”

    许真真一脸的骄傲，“那是，也不看看是谁的女儿。”

    杨如珠听了热泪盈眶：娘以前是宠我，可总不让我做事，我觉得自己是个废物，妹妹也与我疏远，不喜欢我。

    可是现在，妹妹夸我了，娘也说我好。

    呜呜……好感动！

    我一定要发愤图强，将娘的全部厨艺学到手，再发扬光大。

    面上傲娇冷哼，“我若是做菜不好吃，又怎么旺夫益子？”

    又是旺夫益子。

    这个词儿怕是刻入了这丫头的脑子里了，可见原主对她的影响有多大。

    许真真摇头失笑，“好了，帮忙收拾碗筷吧，娘教你们敷青瓜面膜。”

    “娘，什么是面膜？”

    “别问，问就是动手。”

    “那敷了有什么用呢？”

    “能让人变美。”

    “哇！真的吗？”

    哪个女子不爱俏？

    做梦都想啊！

    顿时，几姐妹都兴奋了。

    如玉也很高兴，可她似有什么难言之隐，欲言又止。

    许真真发现了，问她，“玉儿，怎么了？”

    如玉看了两个姐夫一眼，面皮发紧，有些不自在，“娘，以后能煮多两碗饭吗？我、我还有些饿……”

    如男张着小嘴，很是惊讶，“四姐姐，你……我记得你装了三碗饭的！”

    如玉“腾”地羞红了脸，狠狠瞪了她一眼，“要你管。”

    家里吃饭用的是大海碗，一般女子的饭量只有一碗，可她若是放开肚皮吃，能吃四五碗。

    如现在这样，是半饥不饱的状态，她强忍着不进食，晚上会饿得睡不着。

    不过，她不是扭捏的姑娘，说出来心里好受些。

    但是，自己说和被人当众嚷嚷出来，是两回事啊！

    忒丢人了。

    若是换作个脸皮薄的，早羞愤欲死了。

