一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “那是玉灵池，浸泡可疗伤、疏通经脉。”

    “那是人参果树，可别偷吃哦！”

    “那是慧心石，没事儿多坐坐，有助于修道。”

    “那是玉灵苑，圈养着灵兽，平日里你可别招惹它们。”

    从玉女阁出来，叶辰带着夕颜参观了一下玉女峰，每到一处，都会为夕颜简单介绍一下，就如当日楚萱儿为他介绍那般。

    不知咋回事儿，领着夕颜，他感觉怪怪的。

    稀里糊涂就多出一个徒弟出来，他都还是一个半吊子呢？还真不知道怎么去教夕颜。

    带着夕颜在玉女峰上逛了一大圈儿，叶辰才领着他回到了小竹林。

    “师傅，咱们什么时候开始修炼。”夕颜扬着稚嫩的小脸儿看着叶辰。

    “先适应了这里再说。”叶辰说着，将她带到了张丰年、虎娃和灵兽小鹰面前，“师傅给你介绍一下，这是张丰年爷爷、这是虎娃，这个是小鹰，这些都是我的家人哦！”

    “嗯嗯。”夕颜笑的雀跃，两只大眼都笑成了月牙状。

    “喏！这是有关恒岳宗的卷宗，里面介绍了很多，你先熟悉一下。”叶辰将一部卷宗递给了夕颜，这卷宗是当日张丰年给他的，对恒岳的介绍极其细致，叶辰强烈怀疑张丰年以前是干情报的，不止是恒岳宗，其中还有不少正阳宗和青云宗的介绍。

    “谢谢师傅。”夕颜嘻嘻一笑，抱着卷宗，乖巧的坐在门前阶梯上，已经低头摊开了卷宗，对修仙世界的好奇人，让她看的很是入迷。

    “大哥哥，她是什么人啊！”舞棍累了虎娃一边擦着汗水一边看着叶辰。

    “赵国的公主，想要修仙，就来找我了。”叶辰笑了笑。

    “公主啊！”虎娃惊了一下，不由得好奇的看向了不远处的夕颜，“俺以前在杏花村，见过的最大的官儿也才是百夫长，还是第一次见公主。”

    叶辰一笑，却是没有在夕颜身上多说什么，反而召唤出了傀儡紫萱。

    自从他进入内门，虎娃都还没有与紫萱打过。

    不过，自从紫萱升级成地级傀儡之后，莫说是虎娃，或许连他都不见得斗得过她，她虽是傀儡，但却是一个异类，不是一般的强。

    哈喔！

    很快，虎娃舞动了乌铁棍，不断的进攻紫萱，但却一次又一次的被打退。

    自然，叶辰是早就对紫萱下了命令的，不得动用玄术神通和灵器，不然一招扫过来，虎娃当场就可能没命。

    或许在外人看来，叶辰对虎娃有些苛刻了，让他一个凝气境去对战一个地级傀儡，实力差距实在太大，但叶辰明白，如今的苛刻，会让虎娃更为迅速的进步，在最短的时间成长起来。

    不知何时，楚萱儿来了，看到被打的鲜血淋淋的虎娃，她不由得唏嘘咂舌了一声，“小子，你这样训练他，就不怕适得其反吗？”

    “师傅是说我太苛刻吗？”叶辰笑看楚萱儿，“你训练我时，可没见你这么说。”

    “他跟你能一样，他是人，你嘛......。”

    闻言，叶辰嘴角猛地抽搐了一下，“楚萱，不带你这么骂人的。”

    “我可没骂你，这是事实。”楚萱儿耸了耸肩，便走开了，在小竹林寻了一处空旷地，而后再次拂手，将一片光华四溢的东西洒在了那里。

    顿时，那处空旷地便形成了一片水池，散发着氤氲朦胧的云气，隔着老远都嗅到了磅礴的精元。

    “你怎么把玉灵池弄这里来了。”叶辰诧异的看着楚萱儿。

    “这只是三分之一的玉灵池。”楚萱儿一边说着，一边在玉灵池旁布置禁制，以防玉灵池的精元流失，一边又不断往玉灵池中投放灵液，“看你如此训练虎娃，我感觉我的决定还是很正确的，待他被打的站不起来，就让他进来浸泡身体吧！也省的再跑去半山腰的玉灵池。”

    “这感情好。”叶辰搓着手嘿嘿一笑，“还是师傅想的周到，要不师傅也搬来跟我们一起住吧！我等会下山去买一张结实点床。”

    “我可以认为你这是在调戏师傅吗？”楚萱儿依旧若无其事的布置着玉灵池。

    “哪有，那没有的事儿。”

    “没有最好。”楚萱儿白了叶辰一眼，便收了神通，而后看了一眼不远处的夕颜，便转身消失不见了。

    “一定要准备一个结实点的床，将来一定用的上。”叶辰嘿嘿一笑，脑海中又开始对那些个春晓美事浮想联翩，想着想着，下腹不由得燃起了一股卸货。

    噗！砰！轰！

    不远处，虎娃已经招架不住了，整个人都别打的鲜血淋淋的，再也站不起来了，看的张丰年一阵心疼。

    叶辰慌忙下令紫萱停止攻击，而后以最快的速度将受伤的虎娃放在了玉灵池中，通过池水的浸泡，恢复他的伤势，现在他也发现楚灵儿的决定有多么正确，也省的来回跑路所用的时间。

    不远处，夕颜抱着卷宗跑了过来，看着浑身是血的虎娃，小脸儿吓得惨白。

    “害怕了？”叶辰侧首看了一眼她。

    “没...没有。”虽然嘴上说着，但夕颜未曾发现自己的身体在瑟瑟发抖。

    “夕颜啊！修士界比凡人界更加残酷，你看的只是冰山一角。”叶辰正色的看着夕颜，丝毫不带玩笑意味，“待你真正走上这条路，你会逐渐适应血淋淋的场面，这是每一个修士的必修课。”

    “我...我明白。”夕颜抿了抿嘴唇。

    “在凡人界你是尊贵的公主，但修士界，可没有什么王侯将相，你尊贵的身份，在这里得不到任何的特权。”叶辰继续说道，“这是一个强者为尊的世界，实力弱的人被欺负，你也莫要抱怨，因为这就是修士界铁定的法则。”

    “师傅，我们的修行这就开始了对吗？”夕颜扬起了稚嫩的小脸儿看着叶辰。

    “对。”叶辰点了点头，“修道修道，修的可不只是修为，修的还有道心，修炼一途，当有无所畏惧之心，道心不稳，何以面对那前路的荆棘。”

    “夕颜记下了。”夕颜轻轻的点了点头。

    “继续看卷宗，明日正式修炼，今后的几年，我会让你逐渐忘记什么是痛。”

    “夕颜不怕。”夕颜深吸了一口气，灵动的大眼中，满是坚定之色，她是赵国的公主，向往修仙，为此他不顾父皇母后的反驳偷偷跑出皇宫，风餐露宿、食不果腹，经历了风吹日晒，在漆黑夜里瑟瑟的发抖，却依旧独自不远万里的来到恒岳。

    那是一段艰辛的历程，但她知道，那所谓的艰辛，比起修士的漫漫征途，也只是一个小小的开始。