
    灵诡呆了呆，忙翻开了堆积在茶几上的绝密文件档案袋。

    一共八份，因为连环死亡了八人。

    这八人的死状、现场照片、以及尸体解剖的报告和详细的勘探资料、信息资料全部包含在内。

    灵诡一边看，就一边听山鬼说道:“这八个人，有两个死在了公共场合的男厕所内，马桶上就这么坐着，突然死的，有一个是晚上睡觉猝死，有三个是在开车的途中突然猝死，另外两个，一个是笑死的，一个是上班的时候，突然断气，没有投毒，没有蓄意作案，但是在这八个人死亡的现场附近，监控中，我们都发现了一个身穿黑色长袍，却没有正脸的男子……”

    山鬼从一叠叠的文件中，翻出了八张监控摄像截图，放在了灵诡的面前。

    很模糊，只能看到一个大概的轮廓，一个一身黑袍，神神秘秘的男人，但是像素太低，具体容貌，无法识别。

    “八个人死亡的地方，都会出现这个人，但是图像实在太过模糊。”

    “你们就凭这么个模糊图像，就断定这厮一出现的地方，就有人会死？”太过草率了吧？

    “你们最近没听说吗？帝都阴阳街新开了一家店铺，名叫死斋，邪乎的很，我们倒不是因为这张图像而随意乱定义这男人就是凶手，而是这男人就是这家诅咒斋的老板之一……你知道他们这店，都做什么买卖吗？”

    山鬼神色复杂的看向灵诡，眼底深处透着古怪和忌惮。

    “你说来听听。”

    “买凶杀人不坐牢，无证据，一条龙服务，干干净净；诅咒憎恨之人，让其倒霉到死，无可pòjiě之法，给钱就……”山鬼从怀中掏出了一张黑色名片，上面写满了密密麻麻的业务，落款《死斋》。

    “这家店近来生意火爆，只是暗箱操作，必须经人介绍才能进入，诡秘的很，死斋的老板有两个，且极为厉害，我们曾派人去试探过，一个都没回来，阴阳街那个地方，是人界冥界之间的灰暗地带，人鬼杂处，虽没鬼市可怕，却也邪乎，我们现在就怀疑，这死去的八个人，是这死斋的杰作……就是找不到证据办他们！也拿他们没辙，这两个男人不知从哪冒出来的，现在称霸阴阳街，没人敢惹，还收保护费，你可明白？”

    听山鬼这么一说，灵诡瞬间来了兴趣。

    “死斋”？

    有点意思，要不是她最近和宫司屿生活的太佛系，也不至于连这新开的“死斋”也没听说过。

    不过话说回来，灵诡还没去过阴阳街。

    “帝司，走一趟？咱们去开开眼界？”

    灵诡没明言，她总觉得，摄像头截图下来的模糊人形，像某个人……

    “可以。”

    正逢无天和鸿钧两人斗嘴，骂骂嚷嚷的走入客厅，一听灵诡和宫司屿要出去，立刻来了兴致。

    “徒儿要出门？去哪儿？又是什么有趣的地方？”

    鸿钧走到宫司屿跟前，眉开眼笑问。

    “诡儿，为师近来闷坏了，带为师出去找点乐子。”无天深沉命令。

    “那走吧？”

    于是，灵诡和宫司屿，带着家里头两个老人，还有三个特殊案件调查科的探员，以及一只乔装打扮，包裹严实的白猿，像阴阳街出发了。

    -

    &ap;nbs

    p;帝都阴阳街，坐落于帝都城内二环中，一条有着八百年历史的古旧“井”字型老街。

    整条街名“簋街”，又名阴阳街。

    普通人的眼中，就是一条出售各类古董器物、稀罕玩意儿的旧货市场，但是这条街，晚上六点准时关闭。

    白天只做阳间生意，晚上只做阴间生意。

    白天面向普通人打开，晚上便是奇人异士，妖魔鬼怪的“天堂”。

    灵诡和宫司屿带着家中老人和特殊案件调查科的人莅临这时，天还没黑，晚上五点半，整个阴阳街的人，还挺多，大部分都是来帝都游玩的外地客，小贩、店铺老板都在吆喝着做生意，卖着一些做旧的假古董。

    灵诡意外的是，山鬼和美艳的桃花妖竟然在谈恋爱，这会儿两个人走在前头，牵着手，很是甜蜜，花和尚则牵着白猿，防止它走丢。

    无天老祖和鸿钧老祖还是第一次来阴阳街，也就是簋街，所以兴致颇高，这走走，那看看，停不下来。

    而宫司屿和灵诡则走在最后，相依，十指紧扣，在那说悄悄话。

    “帝司？”

    “诡儿？”

    “你被关三界总局最高秘密监狱时……应该遇到了厄难和寂亡吧？”灵诡小声问道。

    宫司屿微微一怔，恍然大悟:“灾难之神和死亡之神，曾经和你玩的很好的两个？”

    “嗯……”

    “遇到了。”顿了顿，宫司屿补充，“后来殇儿来救我时，厄难忽悠殇儿，将他们两人，以及蚩尤和妖王康回，一起放走了……”所以之后灵殇才会闯下大祸，“怎么了？”

    “我总觉得这个死斋吧……”

    “他俩？”

    “嗯。”

    “……”

    -

    山鬼带着灵诡宫司屿他们，在簋街晃晃悠悠的好几圈，因为天还没黑，那家名为“死斋”的店铺，只有当夜幕降临时才会出现。

    半个小时后，天完全黑了。

    簋街中的普通人越来越少，很多店铺都关门歇业了，灯光暗下，整条街如同鬼街，阴森森的。

    但是很快，周围仿佛出现了一道障目结界，渐渐地，结界消除，出现了另外一副景象。

    人声鼎沸，挤挤嚷嚷，大红色的灯笼张灯结彩的高悬于空，宽敞的街道两边，所有店铺都重新开门，只是他们都会在店铺的门口挂上一副牌匾——“只收冥币、黄金”。

    山鬼带着他们，很快就走到了“死斋”的铺子门口。

    那是一栋三层高的全黑色诡异古建筑，独栋楼，四角飞檐高悬镇魂铃。

    整栋楼黑漆漆的，没有一丝灯光，处处透着一股诡异阴森的气息。

    “就是这了。”

    山鬼指着这黑楼，目光凝重。

    可是当灵诡和无天老祖仰眸，感受着这栋黑楼周围萦绕的熟悉黑暗气息时……

    师徒两人齐齐黑脸。

    “啧，还真是……”灵诡扶额，哭笑不得，偷觑了一眼自己的师父那可怕的脸色，开始为楼里两个“老朋友”祈祷。
