    “现实模拟！开启！”

    当游铭将一切都处理妥当了之后，这才回到自己的房间，开启了新一轮的现实模拟。

    初始的十个天赋，第一时间跳到了他的眼前。

    ……

    ‘正在随机挑选十个天赋。’

    ‘白色天赋【生而为女】：出生必定为女性

    蓝色天赋【天生剑豪】：必定会成为一名剑豪！

    金色天赋【潜力爆发】：注定不凡的你，从出生开始就无敌于世，但这会消耗你的全部潜力，你必定会死于十八岁, 除非你有至尊骨！

    彩色天赋【不死之身】：不死之身。

    红色天赋【天生神力】：天生神力，力大无穷！

    紫色天赋：【拼爹】：一定会有一个大佬级别的老爹。

    金色天赋【至尊骨】：拥有超强的天赋，有几率窥探非人世界。

    金色天赋【褪色者】：被生与死所抛弃的无赐福者。

    蓝色天赋【混沌】：立场不明，很容易遭到黑白两道的联手围攻。

    白色天赋【生而为男】：出生必定为男性！

    ‘请选择额外天赋……’

    ……

    “这次竟然运气好，这么多高级天赋扎堆而来？”

    游铭都有些懵了，他这辈子，都没打过这么富裕的仗。

    哪怕是之前运气最好的一次，也不过是两个金色同时出现。

    但结果这次的天赋选择，几乎要闪瞎了他的眼。

    随后游铭仔细的思考了一番，绝对还是找最强的组合来用。

    首先是彩色的【不死之身】。

    这个天赋的介绍，也是简单的粗暴，就只有四个字。

    同时游铭也明白一个道理，介绍越少的天赋，使用起来也最为简单粗暴，最为强力。

    所以这个【不死之身】首先被他拿下。

    然后就是两个金色技能【潜力爆发】以及【至尊骨】。

    之前游铭使用过【至尊骨】，但碍于世界等级，所以效果看上去很一般。

    不过现在配合另外一个金色技能，应该可以发挥出全部的力量。

    至于最后的额外天赋，游铭直接选了一个【我爱晒太阳】。

    这样一来，白天的时候，游铭的力量，将会攀越到一个，没有任何人可以逾越的顶峰。

    就算是夜间，实力降到了原本的程度，那也是无敌的存在！

    双重保险之下，游铭可不相信，自己这一次的现实模拟会很弱。

    甚至于, 他已经做好了，这一次通关的准备！

    ……

    现实模拟开始。

    0岁，一个实验室当中，游铭从这里诞生。

    他发现自己周身都是各种各样的液体，自己婴儿的身体上，插满了各种各样的试管。

    仿佛自己是个实验体一样。

    对此游铭没有在意，而是感受着自己体内的力量。

    虽然暂时无法动用，但他已经察觉到了，这股力量到底有多么庞大！

    3岁，游铭通过周围的实验人员，得知了自己所在的地方，正是传说中的神之谷。

    4岁，洛克斯海贼团来袭。

    神之谷大战爆发。

    所有的实验人员开始撤离，但是他们在撤离之前，想要摧毁实验室内的所有数据。

    包括所有的试验品。

    游铭不会让自己死去，所以隐藏了四年，没有爆发实力的他，在这一刻杀死了看守人员, 自己一个人逃到了外面。

    但是神之谷的终结之战，这才刚刚结束。

    神之谷在逐渐下沉。

    一切都将被历史掩埋。

    游铭眼看自己没有地方可去，直接装作是幸存者，跑向海军方向，被卡普所收留。

    至此。

    时间一晃，直接过去十三年。

    游铭今年十七岁，刚刚从海军精英训练营毕业，并且是以非常优异的成绩毕业！

    其成绩，几乎吊打前两届的第一，萨卡斯基和库赞两人。

    并且游铭所展现出来的力量，即使还未成年，就已经足以和卡普抗衡。

    但没有人知道的是，这并非游铭的全力。

    因为【潜能爆发】以及【至尊骨】的缘故，游铭在四岁那年，其实就已经有了，不亚于本部准将的实力。

    并且潜能爆发，不是直接给你无敌的力量，而是随着年龄，循序渐进的增长。

    现在游铭十七岁，便已经拥有了如此强大的力量。

    若是再给他几年时间增长，那就真的会无敌于天下！

    这才是游铭低调的原因。

    他可不想提前被伊姆发现，否则还没完全成长起来，就被伊姆给消灭了。

    得不偿失。

    至于多少年能够强于伊姆，游铭也不敢确定，毕竟他所知道的，也只有当年实验室里，少量的关于伊姆的资料而已。

    上面说的很清楚，伊姆的实力在八百年前就是无敌的。

    现在的大将，则是会被他秒杀的存在。

    除此之外，游铭就只知道，伊姆是个女性了。

    其他的关于伊姆的情报，则是全部遗失在了大海之中，永远都看不到了。

    所以游铭至少要让自己，成长到一招可以秒杀大将的程度之后，再去思考如何去解决伊姆。

    所以现在还是苟着最好。

    不过已经十七岁的游铭，现在也不得已，出现在了大众视野之中。

    因为今天，是罗杰的出行日。

    这位海贼王在一年之前，完成了环游世界的壮举，并且成功找到了最终岛屿，拉夫德鲁。

    而后不知道为什么，他选择了自首，并且点名要让游铭处刑自己。

    对此，游铭很是乐意。

    求着让自己处刑的人，罗杰还是第一个。

    如此要求，他怎能不满足呢。

    所以在今天，游铭毫不犹豫的站在了罗杰的身后，手中则是处刑专用的砍头刀！

    “罗杰，现在距离处刑开始，还有最后三分钟，你还有什么遗言吗？”

    游铭坐在后面，擦拭着手中的砍头刀。

    说实话，这把刀并不顺手，游铭喜欢的，还是自己的浅打。

    “哈哈哈哈，我的遗言吗？”

    “说实话，我唯一的遗言就是，后悔当初没有带你离开，而是将你交给了卡普。

    如果你跟着我的话，一定可以看清楚世界的真相，然后继承我的意志！”

    罗杰露出了微笑，但游铭却一脸不屑。

    因为他根本就不需要前往拉夫德鲁，就能知晓世界的真相。

    更何况，这一次的模拟人生，直接让游铭以实验体的身份，诞生在神之谷。

    没有什么事情，是他不知道的。

    最主要的是，他连父母都省去了，可谓是一直忠于自己的人设，丝毫没有半点改变。

