    万世圣朝东边。

    万象商号，这便是钱家在此地的根据地。

    虽说入驻北疆才寥寥几年，但是影响力却已经很大了。

    不仅仅是因为钱家发展极快，短时间内生意遍布北疆，同样因为这里是万世仙宫专门为钱家划分的区域。

    仙宫第一次对凡间势力如此尽心，即便是那些仙家势力，也得掂量掂量自己的分量。

    商号中。

    钱家家主钱心远遥望远方，心情有几分怅然。

    他身姿挺拔，体态沉稳，看起来不过三十多岁的样子。

    “虽然延长了寿命，但终究只是凡人，远处风景再美，也还是太近了。”钱心远心中感慨。

    他下意识摸了摸自己的头发。

    看着其中悄然冒出的熟悉白发，自嘲笑了笑。

    此时他身边传来一个轻柔的声音：“你若是愿意，我可以为你延寿三百载，带你看遍天下风景。”

    说话之人是一绝美女子，眉眼如画，玉骨雪肌，婀娜之中透露出一股难以言喻的圣洁气息。

    钱心远闻言笑着转头：“夫人，你又调皮了。”

    青霞莲步走来，满脸认真：“我又没有说笑。”

    钱心远握住青霞柔荑般的手，摇了摇头：“我说过了，若是满头白发，老眼昏花，连记忆都混乱不堪，这样的长寿我宁愿在最清醒的时刻死去。”

    进入灵界，补全大道，增长的是先天寿元。

    修仙者突破境界，增长的也是先天寿元。

    这也是为何钱心远能够重回年轻状态的原因。

    而各种丹药以及修仙者手段，为凡人延长寿命，增长的却是后天寿元，这无法阻止凡人衰老，只是单纯的“苟延残喘”。

    后天寿元再长，到了七八十岁，也会不可避免的记忆衰退，老眼昏花，满头白发如迟暮。

    青霞看着眼前的男子，无奈的沉默了。

    她知道自己说服不了对方。

    因为他自己这辈子见过的，最倔强也最了不起的凡人。

    嫁给这样的男子，她不后悔。

    “对了，万世仙宫的执事来了，正在外面等着我们。”青霞说道。

    钱心远笑道：“走，去看看有没有什么好消息。”

    夫妻二人走出房间。

    万世仙宫的执事是一位中年男子，姓陈，看似普通，但却是一位化神级别的修士，专门负责与其他仙家势力沟通的事宜。

    执事看着钱心远和青霞走出房间，不由心中感慨万千。

    从未见过半圣前辈竟然会委身于一个凡人。

    真是天下奇闻。

    不过这凡人也确实了不得。

    短短几年，就将家族生意做到遍布北疆，成为最炙手可热的商贾世家，连不少仙家势力都要仰其鼻息。

    虽说这背后少不了万世仙宫和文心会的支持，但也已经非常厉害了。

    他是仙宫专门派来辅佐钱家生意的。

    刚开始他还有些不乐意。

    区区凡间生意，值得他以为化神修士关注？

    但后来亲眼见过钱家神乎其神的经商手段后，他也就彻底服气了。

    尤其是对方现在竟然还想将生意做到中州去。

    真可谓是前无古人了。

    “见过钱家主。”执事微微躬身。

    钱心远爽朗笑道：“执事大人何必这么客气。”

    “这大人二字可是万万担不起的。”执事急忙摇头苦笑：“钱家主折煞我了。”

    别说人家妻子是半圣级别的前辈。

    哪怕是对方儿子，那也是合体级别的修士，还是文心会的会长。

    这位执事很有自知之明。

    自己没有任何资格摆架子。

    钱心远笑道：“不纠结这些称呼问题了，林执事，不知道拜托你的事情怎么样了？”

    “这件事确实有些麻烦。”林执事无奈摇头：“焚荒城那边根本不愿意和我们进行沟通，哪怕搬出仙宫的名号也不在乎，传送阵的事情没办法了，钱家主，恐怕你们得另寻他路了。”

    听到这话，钱心远只能无奈的叹气。

    钱家生意发展的很快。

    但只是在北疆远远不够。

    如果没办法将影响力扩展到中州，那就完全没有意义，北疆有文心会，林夕不需要额外的助力。

    想要跨域大域，则需要足够特殊且强大的传送阵。

    一些底蕴深厚的大势力就有这种传送阵。

    万世仙宫也有。

    但借用他人传送阵终归是麻烦事。

    而且万世仙宫的传送阵，只能传送到中州边域，不仅费时费力，而且得不偿失，所以钱家想要建立属于自己的传送阵。

    建立跨域传送阵，对钱家而言，资源完全不是问题。

    最麻烦的事情反而是选址。

    北疆这边的位置不要紧。

    中州那边就麻烦多了。

    因为要承载巨大的传送阵，对天地灵气也是有很高要求的，加上钱家的生意需求，位置自然更加严苛了。

    选来选去，最终发现焚荒城很适合作为钱家图谋中州的据点。

    焚荒城虽然名为仙城，却远远不止如此。

    仙城中实际上疆域极其辽阔，囊括了数个规模巨大的顶尖宗门，甚至有很多圣朝都是依附焚荒城而存在的。

    这一点，就很类似神照地所存在的赤星城。

    焚荒城和赤星城位于中州的西部与东部，遥遥相望，可以说是最强盛的仙城了。

    如果能够与焚荒城达成合作，建立据点，钱家商业宏图可以更加轻易的展开。

    但如果选择其他地方，就很容易处处受阻。

    这是经过长久考量才确定下来的。

    中州虽然辽阔，但修仙文明太昌盛了，以至于区域划分明确森严，仙家势力太多，分毫必争。

    北疆的一些大宗门想要入驻中州都不容易，更何况钱家。

    如果只是凡间的生意，自然倒也无所谓。

    但钱家野心自然不止于此，那就比较麻烦了。

    和焚荒城的沟通很不融洽。

    即便万世仙宫出面，焚荒城也不买单。

    文心会的面子，焚荒城也不给。

    “果然是和赤星城齐名的顶尖仙城。”钱心远叹了口气：“看来我们得推倒计划，重新谋划了。”

    林执事宽慰道：“中州的傲慢，自古如此，其实钱家的生意已经很了不得了，徐徐图之便好。”

    钱心远没有说什么。

    对方毕竟不知道钱家的情况。

    对于其他势力而言，如今局面已经很好了。

    经过几代努力持续壮大再直指中州，对其他势力而言确实已经很不得了了，但钱家最缺的就是时间。

    时间不能拖。

    青霞想了想：“我去和焚荒城沟通试试。”

    “不了，慢慢来吧。”钱心远摇了摇头。

    焚荒城可以说连沟通机会也不给。

    再怎么接触也只能吃闭门羹吧。

    没有这个意义了。

