    安清律感觉眼前发生的事情简直颠覆了自己的世界观，他神情有些愕然地在心中思索着：

    “极寒海域机体的天赋技能居然是......在自己的机体死亡后可以进行时间回溯。

    怪不得日本攻略组能够这么如鱼得水地不断增进自己的实力，有着这样的怪物机体坐镇，容错率已经拉满了。

    真是怪物......这样的天赋技能得怎么应对，如果哪天日本攻略组站在了千夏攻略组的对面，那他的能力绝对棘手无比。”

    他扶着仿佛快要撕裂开来的脑袋，努力地在脑海里翻找着一个名字。

    他记得莱恩跟自己说过日本攻略组那位特殊机体持有者的名字。

    如果这个连帽衫青年先前说的是真的，那他毫无疑问就是那位日本的极寒海域机体持有者。

    “神代琉璃。”安清律很快想起了那位特殊机体持有者的名字。

    他抬起了头，仍旧保持着面无表情，就那样看着那个连帽衫青年走上了场地，这个人甚至还贱贱地向他挥了挥手。

    【比赛已开始，本场比赛为一对一，一旦有玩家认输或者有玩家被推出场地范围，比赛即决出胜负】

    “嘿，在比赛开始之前，我可以先问问你的名字吗，”连帽衫青年微笑着说：

    “虽然我们是第一次见面，但我看一眼就觉得你小子天资聪慧，总之就是跟我特别有缘，我们可以交个朋友。”

    “不了。”安清律回道。

    他打算先装装傻，就当作自己的意识没有跟对方一同回到这个时间点，然后再看看神代琉璃到底打算做什么。

    “真没意思。”神代琉璃举起了自己的手枪，对准安清律的头部扣下了扳机。

    这是第一枪。

    随即神代琉璃隔了一秒，又毫不犹豫地又朝着安清律头部的左侧扣下了扳机。

    这是第二枪。

    开出第二枪的原因是神代琉璃在先前就试验过了，安清律会以将头部朝着左侧挪去这一方式来躲避掉他的第一枪。

    但他没有想到的是，这一次安清律没有再做出一样的反应，而是在他开第一枪的时候，安清律直接将自己的右手化为了木掌护在了身前。

    “嘭。”

    安清律横挥出了木掌，以一股巨力将两颗电磁子弹震开。

    他先前已经吃过亏了，如果只是普通地接下，子弹在命中木掌的一瞬间会黏在上面，再迸发出强烈的电磁来麻痹他的身体。

    所以安清律清楚该怎么对付眼下的情况，他一步一步地朝着神代琉璃走去。

    “喔.....为什么他没做出最开始那个反应，我记得他那个时候是把头往左挪了。”神代琉璃愣住了，但他的手又朝着安清律扣下了扳机，连射出了两颗子弹。

    结局是这两颗再次被安清律用木掌震开，安清律转瞬一个刺步暴掠至了神代琉璃的身前，用右掌将他的身躯震出了整整七米，推出了场地外。

    【比赛已结束，胜负由蓝方选手获得，蓝方选手已得到进入角斗之塔下一层的权限，并且获得25000点经验值和5000个金币】

    神代琉璃缓缓从地上爬了起来，他扶着胀痛的额头，满不在意地对安清律说：“你以为你赢了？”

    “不然呢？”安清律叹了口气，他知道神代琉璃要干什么。

    “当然，你没赢，哈哈不过你可能以为自己赢了，真可怜，被蒙在鼓里的家伙。”神代琉璃耸了耸肩膀。

    他将电磁手枪的枪口抵在了自己的脑袋上，毫不犹豫地扣下了扳机。

    “嘭！”

    随着一声枪响，神代琉璃的脑袋被电磁子弹贯穿，血色四溅开来，他很快瘫倒向了地面。

    安清律感觉自己的身体仿佛再次被卷入一个黑洞之中，他的意识在瞬间泯灭又重生。

    ......

    时间再次倒转。

    安清律睁开双眼，自己还是站在场地上，神代琉璃这会正站在场地外面，他很快朝着安清律所在的场地走来。

    “真是没完没了，这家伙不会打算就一直时间回溯到自己赢为止？”安清律的嘴角抽搐了一下。

    神代琉璃很快走上了场地，假惺惺地问道：“你是日本攻略组的？我好像没见过你，你的名字叫什么？”

    安清律沉默了片刻后说：“你是日本攻略组的极寒海域机体持有者——神代琉璃，对吗？”

    连帽衫青年愣了一下，“原来你听说过我的名字啊，哎，我早该想到自己已经是个大名人了。”

    安清律整理着思绪，他努力让自己的语气显得平和：

    “你刚才说过自己是极寒海域机体的持有者，你的能力是时间回溯，你还有一个能够免疫痛觉的特性技能。”

    神代琉璃整个人怔在了原地，“哈？等等等等，你他娘为什么会知道这些事？”

    安清律接着说：“我的意识好像跟你一起穿越回来了？”

    “不应该，要是这样就没意思了，绝对是出了什么问题。”神代琉璃额上流着冷汗，他将电磁手枪的枪口抵在了自己的脑袋上，毫不犹豫地扣下了扳机。

    “你.....”安清律微微睁大双眼。

    “嘭！”

    随着一声枪响，神代琉璃的脑袋被电磁子弹贯穿，血色四溅开来，他很快瘫倒向了地面。

    安清律感觉自己的身体仿佛再次被卷入一个黑洞之中，他的意识在瞬间泯灭又重生。

    ...........

    时间再次倒转。

    安清律睁开双眼，环视了周围一圈，他看向了西侧的那座电梯，电梯门很快向着两侧敞开，身穿着蓝色连帽衫的神代琉璃从中走出。

    这一次神代琉璃是从电梯中走出，也就是更早的时间点，因为神代琉璃死的比第一次要早上许多。

    安清律彻底确定神代琉璃每一次的时间回溯都是回到死前两分钟。

    “那么我该怎么做.....”安清律扶着额头，“继续试着跟他解释清楚吗，我怎么感觉他是个彻头彻尾的蠢货。“

    神代琉璃的额上流着冷汗，他盯着安清律的侧影，走近了些许，在场地外问道：“你认识我？”

    安清律转头，看了一眼神代琉璃，“你好像是.......神代琉璃？我有一次见过你，日本那个大名鼎鼎的。”

    “停停停，没必要了，”神代琉璃松下了心，他歪着眉毛再次试探道：“你你你你应该没有什么奇怪的记忆吧，比如你把我给暴揍了两顿这样的？”

    安清律说：“没有，我们应该没见过面，我只是单纯在很远的地方看过你一眼，当时你被日本攻略组的玩家保护得很深。”

    “那没事了，哦耶，我就说怎么可能会有人能跟我一起时间回溯，这样我不就不特殊了吗，”神代琉璃兴高采烈地伸了个懒腰：

    “哈哈哈哈，虚惊一场虚惊一场，其他两个灰色人格机体都死了，我就说怎么可能有人能跟着我一起回溯，这也太操蛋了，我差点被吓失禁了。”

    只要是灰色人格机体，就能保持着记忆跟着他一起进行时间回溯。

    安清律怔了一下，在心中思索着：那尤瑞也可以做到。

    神代琉璃突然对安清律说：“我说小哥，你真的真的不记得了是吗，就是说啊那个，比如我的天赋技能之类的，再比如我掏出了一把手枪之类的？”

    “你在说什么？”安清律用看傻子的眼神望着神代琉璃，以示自己不能理解他莫名其妙的话。

    不过安清律真的觉得自己眼前是一个傻子，所以他的眼神满怀真情实感，不像是演出来的。

    在他看来，神代琉璃完全就是想通过自我欺骗来让这件事快速结束，甚至不想多追究什么，他只需要配合一下就可以了。

    神代琉璃满不在意安清律的眼神，他拍了拍自己的胸口，长舒了一口气，随即像是抽风了一样边跳着探戈，边扭着身体朝电梯挪去：

    “嗷！我是独一无二的！嗷！要是有人能跟我一起回溯那就没意思了，那我下次还怎么干一点色色的事情！天不亡我！”

    神代琉璃走到电梯前，又回头深深地看了一眼安清律，歪眉挤眼地喃道：“没关系没关系，刚才一定是我的幻觉，不要在意。”

    随即神代琉璃走进了电梯，他狠狠地按下了面板上的地下一层选项，拍了拍自己的胸口喃道：

    “这破地方也真够晦气的，正常十级玩家有这么夸张么，下次还是不一个人过来了，让攻略组的人来给我刷胜场好了。”

    安清律用余光看到这个神经病终于被电梯送走了，深深地松了一口气。

    他轻声喃道：“真的会有这种傻子吗，明明拥有着可以说是最强的机体天赋技能，但却是个.....傻子？”

    他开始觉得日本开荒部队的战略应该就是——让神代琉璃这个白痴多去前面死几次，让他通过时间回溯能力为团队多取得点怪物的情报，然后团队再以此进行情报充足的行动。

    换作任何人拥有这样恐怖的机体天赋，安清律都会有些担心。

    但他在认识到神代琉璃就是个脑袋有病思维跳脱的白痴之后，多多少少松了点心。

    “说起来那为什么他之前在其他地方进行时间回溯的时候，我不会有感觉，难道是因为我们之间距离的原因吗...”安清律思索着：

    “那他到底回溯过多少次了，我也没办法清晰地知道....”

    “真麻烦，以后有机会再找他做实验好了，不过日本攻略组应该不会这么容易让我见到他。”

