    “切，真是翻脸比翻书还快！”

    虽然要回了魏七公子送的亲笔情书，但凌珑的行为明显惹恼了顾容天。

    让苗佳取来书信交还给凌珑，他便拂袖而去，再不见踪迹。

    凌珑忿然，冲旁边明显等着看好戏的莫桀狠狠一瞪眼睛。“看我们吵架你兴灾乐祸是不是？人品真差！”

    莫桀喊冤：“我什么都没说！”

    “就因为你什么都没说才更可恶！”凌珑拍着桌案，训斥道：“难道你不会劝劝他啊！他这么大的脾气，别人都搞不清楚谁是谁的主子了！”

    莫桀嘴角抽搐：“我看也是！”

    “你说什么？！”

    “我是说……”莫桀眼珠转了转，想出了一个让凌珑消气的好办法。“刚接到最新情报，君若梅又进了乌成新的帐篷！你说，要不要再把她逮回来！”

    凌珑眨眨眼，顿时就消了气。“嗯，你也不是一无是处嘛！这消息来得很及时，可以趁机狠狠整一整乌成新了！我瞧那小子比你还不顺眼！”

    “……”莫桀。

    *

    凌珑跟莫桀称兄道弟，一起勾肩搭背，说说笑笑着离开了。

    两人都是性情中人，一言不合友谊的小船说翻就翻。但也只需几句好话，就能一笑抿恩仇。

    旁边闪出了顾容天修长的身影。他默默地注视着两人说说笑笑地离去，淡漠的绝魅俊颜流露出一种说不出的情绪。

    那绝代风华的身影似乎有一丝落寞的味道，幽深的眸光里似乎沉积着千年的忧伤，那是化不开的浓愁。

    *

    埋伏在帐篷后面的土坡下，凌珑和莫桀注视着乌成新的帐篷。

    据探子禀报，君若梅已经进去好久了，并没有看到她出来。

    “你说君若梅会不会已经遭到毒手了！”凌珑压低声音问莫桀。

    “不会！”莫桀一言否决这种可能。“君若梅乃剑魔之后，武功已入天下百名顶尖高手之列，乌成新杀不了她。尤其在这种地方，他不敢搞出太大的动静。”

    “笨蛋！”凌珑白他一眼，道：“你以为乌成新那坏小子跟你一样笨呐！他不会色诱君若梅……然后来个……”说着，她举起手掌做了个一刀切的手势。

    莫桀瞠目：“色诱……你是说……”

    “哎呀，看你一脸的风骚相分明是个情场老手，怎么半点儿不解风情！”凌珑表示无语：“君若梅不是为了利益效忠乌成新，那肯定是为了爱情了！乌成新仗着他那张小白脸色诱君若梅啊！”

    “噢！”莫桀恍然大悟，同时邪肆地瞅着她。“小野猫，懂得倒不少！”

    “去，不许用这种色迷迷的目光看着我！”凌珑警告他：“我不是小野猫！小野猫在这里呢！”

    “喵！”小喵很配合地从凌珑的披风里探出毛茸茸的小脑袋，皱起小鼻子，冲着莫桀发出奶凶的警告声——别惹我的主子！

    “嚯，就是这小东西把阮文霍抓破了相！”莫桀乐了，想要伸手去摸。“木蓕没白吃啊……”

    “君若梅已离开帐篷，你去盯着她谨防乌成新派人灭口！”突然间，一个冷幽幽的声音响起，将正在笑闹的两个人吓了一跳。

    凌珑这才发现不知道什么时候顾容天来了，简直就像幽灵般无声无息杵在她跟莫桀的中间。

    天呐，这家伙怎么老是跟个鬼似的，冷不丁吓人一大跳。

    莫桀想去摸小喵的大手改道去摸自己的鼻子了，无奈叹道：“你还真是无处不在！”

    凌珑听出莫桀这句话里似乎有些调侃的意思。这俩货似乎经常内讧，尤其是莫桀，总爱旁敲侧击地揶揄顾容天几句。

    顾容天冷冷地瞟过去一眼。

    “得，我这就去干活！”莫桀赶紧息事宁人，腾出位置做事去了。

    顾容天慢条斯理地占据了莫桀方才的位置，淡淡地提醒凌珑：“阿桀喜好女色，但终身无法婚娶。他是我的兄弟，我不希望看到你们俩闹得不愉快。比如说，乌成新和君若梅，相爱相杀总是令人遗憾！”

    凌珑张大眼睫，半晌才指着自己的鼻子喃喃地道：“你以为……我跟花和尚有什么暧昧情素？怎么可能啊！”

    顾容天看着凌珑那双干净明亮的大眼睛，似乎听到什么不可置信的事情般充满震惊，他不由微微抿唇。过了一会儿，缓缓移开目光，淡淡地道：“没有最好。”

    “对了，我们去看看莫桀抓到君若梅没有！”凌珑爬起身，就冲着方才莫桀离开的方向追过去。

    顾容天微微蹙眉，这丫头似乎更加没心没肺了！

    *

    离开顾容天的气息笼罩范围，凌珑悄悄轻拍胸口。天呐，这是他第一次主动靠近她，而且离她这么近，她严重怀疑这家伙是不是抽了。

    她可以没心没肺地跟莫桀打闹，但却不敢对顾容天动手动脚。他天生王者高贵气质，令人不敢轻易亵渎。

    只是觉得有点儿奇怪，抓君若梅这种小事，还用得着大国师他亲自出马？

    冰山美男的心果然是海底针，捉摸不透啊！

    *

    荒野的桦树林里，杀声震天，君若梅正在拼死搏杀。

    她剑术无双，身边匍匐着十几具尸体，但伏击者仍前仆后继，仿佛没有停竭之时。

    君若梅美艳无双的脸溅满了鲜血，她的心同时也在淌血。

    虽然饮下的毒酒被她用深厚的内力封在丹田，暂时不会浸入心脉，可是腹中的坠痛越来越严重，已影响到了她的剑术发挥。

    看着君若梅挥出的剑已显迟滞之态，那些蒙面杀手们都感到精神一振——只要再坚持一会儿就能将她乱刀斩杀。

    “呃，”君若梅小腹绞痛，似乎有热流从她的身体里涌出。脚下一个踉跄，整个人几乎栽倒。

    “杀了她！杀了她！”为首的杀手兴奋地大喊起来。“这个女人挺不了多久了！”

    君若梅满心凄楚，只觉嘴里是浓到化不开的苦涩。他竟在赏她的酒里下了如此霸道的毒药，又派重兵追杀，看来是不置她于死地誓不罢休。

    他明知道她已经怀上了他的骨肉，却仍赶尽杀绝，没有半分情面和心软！

