    何傲天的气息差不多在大千仙境中期。

    难以想象，这里的原住民，居然修炼到了如此高的境界，可想而知他要付出何等的努力。

    正与傲天宗帮主斗得天昏地暗的，是一个气度不凡的青年道人。

    他眉眼疏淡，青衫如洗，表情淡漠从容，手持一把折扇，不断化解着何傲天凌厉的攻势。

    老余指着那青年道人，给许天明介绍：“此人是那帮上届来的修士的统领，叫陈长生。”

    “哦，是他啊。”慕剑茵倒是没有意外。

    陈长生作为天狼门的招牌弟子，早年便已红遍大江南北，关于他的鼎鼎大名，慕剑茵听了不下百次。

    如果说有谁能统领七大宗的修士和一些散修，那非陈长生莫属。

    许天明则没有关心这些，他被两人身后的山峰吸引住了。

    只见山顶上方飘着一本功法册，正发出异常耀眼的橙色光芒，比许天明之前见过所有宝物发的光都要刺眼。

    橙色宝物！

    这几乎是所有万宁洞天试练者梦寐以求的东西了。

    许天明还道是什么原因，能让两个势力打的如此不可开交。

    原来是洞天至宝问世了。

    他再观望了一下此时的战局，发现情况稍微有些一边倒。

    陈长生率领的队伍，势头更盛一些；傲天宗所属成员，很多都被打翻在地。

    见此情形，许天明身旁一个肌肉壮硕的红袍怒吼一声：“该死的异乡人！真当我傲天宗是好欺负的？娘希匹的，我要干死他们！”随后他持着一抡巨锤，冲进了修士堆里厮杀起来。

    “真是欺人太甚！是可忍孰不可忍！”那些跟随许天明一起来的红袍黄袍，一个个怒发冲冠，也不约而同加入了战局。

    许天明和慕剑茵犹豫了一下，最后还是决定过去装装样子。

    慕剑茵趁乱偷偷戴上了面具，怕被熟人认出来。

    ......

    高空之上。

    陈长生轻摇折扇，看着一身伤痕的何傲天，叹了口气说道。

    “何帮主，你这又是何苦呢？我们只是想取走宝物，为何你们傲天宗非要阻拦？”

    闻言，何傲天冷笑一声，指着陈长生骂道。

    “哼，说的好听！你们这群上届来的修士，为了口中所谓的机缘，只会不择手段地残害我们这些祖祖辈辈生活在这里的人。烧杀掳掠，无恶不做！我只有脑子抽了，才会把宝物让给你们！”

    面对何傲天的辱骂，陈长生没有生气，仅仅是和颜悦色地解释一番。

    “非也非也，我等正道修士，行事光明磊落，从不做那些偷鸡摸狗之事。你说的那些，都是存心不良的散修做的。而且我可以向你保证，只要拿到宝物，我的队伍立刻退到三千里外，再不来犯。”

    “哈哈哈哈......”何傲天仰天狂笑，而后戛然而止，持枪对着陈长生的眉心，目光如炬。

    “想要宝物，就得从我的尸体上踏过！从整个傲天宗的尸体上踏过！”

    “那就是没得谈了？”陈长生的面色逐渐阴沉下来，浑身慢慢散发出一股浓烈的杀机，“给你脸面你不要，那就休怪我不客气了！”

    说罢，陈长生从怀里甩出一柄青光剑，嗖的一声朝着何傲天疾驰而来，节节破空音震耳欲聋。

    承影剑，天阶下品法器！

    说时迟那时快。

    何傲天连忙施展出护体神功。

    铛——

    承影剑撞在了何傲天的身体上，但没有任何的伤痕出现。

    “不好！”发现不对劲的何傲天大喊一声，眼前的陈长生的身影已经消失了。

    何傲天回身看去，只见陈长生已经绕过他，朝着山顶飞奔而去。

    此时再去追赶，怕是已经来不及了。

    “承让了，宝物是我的了！”陈长生发出爽朗的笑声，伸出手就要去取那本功法。

    就在这时。

    一席紫袍忽然出现在了陈长生眼前......

    就在刚才。

    许天明和一个散修搏斗来着，就是“你打我一下，我打你一下”的回合制那种。

    不知道为什么，那个散修明明看上去是使了吃奶的劲了，但是拳头打在许天明身上，就好像按摩一样。许天明当时就想把背转过去，说一声：“师傅，肩膀这里给推一下。”

    不过，戏不能演的太假，许天明挥过去的每一拳看似凶狠，实则全部打在了空气上。

    他现在身居高位，堂堂香主，傲天宗的二把手，还想着调查出傲天宗为什么这么针对他们这些外界修士的原因，不能就这么暴露。

    “让开！”

    但是被身后的人冷不丁吼了一声，许天明吓了一跳，手一滑。

    碰——

    那名散修被许天明忽如起来的一耳刮子拍进地里，生死未卜。

    被迫结束了这场“旗鼓相当”的战斗，许天明当即不爽地扭过头：“谁啊？”

    顿时，一只沙包大的拳头，朝着许天明砸了过来。

    陈长生这一击几乎是用了十成力。

    至宝就在眼前，这小厮居然敢在这碍眼，陈长生自然就顺手超度了他。

    然而，出乎意料的，小厮摊开手掌，“啪”的一下，接住了陈长生的杀意之拳。

    许天明正缺一个对手呢，陈长生送上门来，这么好的机会他当然不会错过。

    随后，许天明“嘿”了一声，晃晃悠悠地打回一记轻飘飘的拳。

    陈长生眼睁睁地看着这轻飘飘的一拳打在了空处。

    “到你了，快来打我！”许天明压低着声音朝陈长生喊道。

    ？？？

    陈长生觉得自己是受到了侮辱，当即怒不可遏地再次挥拳，朝着许天明发起凌厉的攻势。

    拳影如风，旁人根本看不清他挥了多少拳。

    只能看到许天明站在原地不动，用一只手啪啪啪——尽数接下了陈长生的拳头。

    “许香主，竟然如此神勇！”老余指着许天明对身边的同伴惊呼道。

    何傲天也是一脸诧异，他是第一次见到许天明，但看到他身上穿的是紫袍，就明白他是邱启民所说的那个人才。

    “真是少年英雄啊！”何傲天赞叹出声。

    现在压力来到了陈长生这边。

    他万万想不到，这个看起来其貌不扬的男子，居然有着如此强悍的实力。

