    第285章番外：笼中鸟，金丝雀

    查秋自认和梁修云断的清清楚楚，回忆都付与前尘，却不曾想，接下来发生的事情，始料未及，竟成噩梦！

    那天之后,梁修云仍会来徐北侯府，怎么说也不走，查秋被他纠缠的烦不胜烦，完全偏离了原本的规划，干脆就当没看见他，不理会。

    直到十一月初三的那天,家里人给她介绍了一名秀才，娘说她年纪也不小了,该考虑成家，查秋推脱不得，和秀才见了面。

    年轻秀才斯文白净，很害羞，会脸红，紧张到甚至说话结巴，查秋和他相处的很轻松，一路认真考虑着家里人说的话。

    要不要离开长安城。

    也可以彻底离开……那个人。

    回到屋中时，查秋看到桌旁坐着的人，抿了抿唇，权当没看到，却猝不及防的被人拉到怀里，发狠的吻带着酒气就落了下来！

    这是他们第一次接吻。

    他们曾经相处含蓄、知礼，从未有过如此举动。

    查秋尝到了他唇上烈酒的味道，拼命挣扎，喊出他的名字：“梁修云！”

    “阿秋。”他不退反进,声音有些阴凉的寒意,让人害怕，“玩的开心吗？”

    查秋躲开他的手：“和你有什么关系？”

    “你是朕的女人,你说和朕有什么关系？”梁修云温柔抚摸着她的脸，眉眼沉在完全的昏暗中，看不太清，像极了某种冰冷剧毒的蛇，锁定了猎物，声音极尽痴缠呢喃，令人不寒而栗，“朕给你时间，是让你和其他男人纠缠的？”

    查秋安静下来，看着他，竟觉满眼陌生，她说：“我认识的人，从来不是帝王。”

    梁修云遍体生寒，却冷硬道：“你要适应。”

    命运从来没有给过查秋选择的权利，正如翌日圣旨赐下，迎她入宫，封为淑妃！

    她没有抗旨的权利，她只是一个奴婢。

    当查秋跪在地上，接住圣旨，看着面前的九五至尊。

    心死了。

    “阿秋，你看，我们在一起了。”

    查秋成了笼中鸟，金丝雀，困在偌大的皇宫中，被人用珍宝娇养。

    梁修云登基不到半年，还未曾立后，后宫中仅有少数几位妃嫔，以贵妃为首。

    听说当初梁修云登基，贵妃一家倾力相助。

    新帝性情温良，不贪女色，极少踏入后宫，不偏爱，不重宠，总是雨露均沾，对每个女人都一样。

    只有查秋知道，他夜夜会在她耳边呢喃叹息：“阿秋，别闹了。”

    查秋看着窗外遥不可及的月亮，麻木的承受一切，这样的僵持，直到她怀孕那一日。

    “恭喜陛下，恭喜娘娘，娘娘已怀有三个月的身孕了！”

    “你说什么？”查秋不可置信的看着太医，手指颤抖着碰到自己的腹部，不想象，这里竟然孕育着一个小生命。

    她多少次想，她以后要和心爱的人，延绵子嗣，让他们的孩子，无忧无虑的长大。

    可是……

    深宫之中，尔虞我诈，她竟然有了天子的孩子！

    梁修云骤然抬眸，眸色沉不见底，喜怒难辨。

    后来他沉默好久，低声跟查秋：“秋秋，这个孩子……我们不要好不好？”

    (本章完)

