    看她露出如此神情，凤挽歌笑着看她，“你既然知道我是从大家族里面出来的，你觉得哪一个大家族里面出来的子弟没有见过这些东西？”

    司念梦没有说话，因为凤挽歌把她要说的已经说了。

    “或许你们会羡慕灵师，但是却不知道灵师之间的竞争比你们之间的竞争更为恐怖，我过去的道路，只要稍微走错了一步，就会死无葬身之地，有些人心的算计不是不知道，只是不屑于去用而已。”

    “我无意询问你过去的事情。”司念梦以为自己触碰到了凤挽歌不想提及的过去，赶紧道歉。

    凤挽歌表示不在意，“我无意用这些事情来取得你的同情，我只是在告诉你现实，你若不争不抢，那你就会沦为别人去争去抢的牺牲品或者绊脚石，要如何活着就看你自己的选择。”

    “我会仔细考虑的。”

    若是她以前一个人还好要死要活也只有一个人的，但是她现在不是一个人了，他的任何一个决定都牵扯到了追云。

    “那我先去休息了，另外我今天不见任何人了，任何人都不要来打扰我。”说完凤挽歌就回房间去把门关上。

    司念梦本来想要问凤挽歌发生了什么事情，空气中留下淡淡的血腥味，让司念梦原本要问出来的话全都咽了回去的。

    追云阁下在回来之前肯定发生了什么不高兴的事情，那她还是不要在这个时候去烦阁下了。

    另外一边云北宸回到自己的寝宫，让牧云言今天那群刺客的幕后主使，顺着这条线把后面的那些人全都给揪出来，自己一个人坐在寝宫里，不自觉的想起了今天坐在马车上的那个人的面容。

    明明是如此陌生的面容，却给他一种很熟悉的感觉，熟悉的他连一句重话都舍不得说。

    “挽歌，会是你来了吗？”

    这样的想法刚刚冒出来就被他给否定了，当时他和挽歌闹得那么不愉快，凭借挽歌的性子是绝对不可能主动来找他的。

    他还是尽快解决这边的事情，然后去跟挽歌认错吧。

    此刻的凤挽歌完全不知道自己因为杀了一个人而被一大群人盯上了。

    好几波探子得到消息，回来告诉他们主子，说凤挽歌是丞相府的人，司天一还在为自己冷落到了一个天才灵师而高兴的时候，却不知自己笼络回来的这个天才灵师马上就要给他招来灭门之灾。

    青帝听着手下人的汇报，脸色十分的不好看。

    “你是说这个灵师是丞相府的？丞相府什么时候有了这样修为的灵师的？能够瞬间杀了一个十二阶灵王，有这样一个灵师，他司天一平时怎么可能不显摆？”

    青帝总觉得这件事情中充满了蹊跷。

    手底下的官员是什么样子的，他心中有数，司天一要是有这样一个大靠山，不可能闷着不吭声的。

    那人说，“这个灵师是某个隐世大家族出来历练的子弟，机缘巧合认识了丞相的嫡女与之签订契约，现在暂时留在丞相府。”

    “也就是说这个灵师是不是支持他司天一都不一定，对吗？”

    能够瞬间秒杀12阶的灵王，想必实力肯定不简单，把这样的人收到手下做事，若有机会笼络他背后的实力，这对他对抗云北宸也多了一股助力，他想办法把人弄到他的手下来。

    “帝后不是马上要生辰了吗？到时候让司天一带着人来看看，若是合适就留下，若是他不识好歹也不能给敌人留下机会。”

    “微臣明白。”

    凤挽歌一觉睡到了天黑，本来可以继续睡下去的，实在是门外的声音太吵了，她想睡都睡不着了，带着浓厚的起床气打开门。

    “在我门外吵什么吵，还让不让人休息了？”

    原本还在和司念梦争执的司玉华听到凤挽歌的声音立刻收起了所有的尖锐，来到凤挽歌面前，“追云阁下你可算是醒了。”

    “找我有事？”凤挽歌淡淡的撇了她一眼。

    司玉华不知道凤挽歌的不耐烦，还替他做出一副惋惜的嘴脸，“阁下，您不知道今天下午你休息之后，有几个男子跑到丞相府来闹，都说是我姐姐的入幕之宾，否则闹着要娶我姐姐呢？”

    凤挽歌看向司念梦。

    她才给对方说了要如何选择就看她自己，没想到这母女两人的动作这么快，现在就迫不及待的想要毁了司念梦的名声，让自己也远离司念梦。

    司念梦此刻脸色苍白，本来想要把人赶走为的就是不让凤挽歌知道这件事情，没想到还是被凤挽歌知道了，她有些忐忑的看小凤挽歌，不知道凤挽歌会不会相信她，她和那些男人都没有关系的。

    “念梦，这件事情你怎么看？”

    司念梦知道凤挽歌这是在问他究竟做何选择？也是变相的相信了她，心中感动。

    “我身正不怕影子斜，既然那几个人非要说和我有不清不楚的关系，那我们就当面对质？毕竟污蔑我这个丞相嫡女罪名可不小。”

    果然和聪明的人一起共事，是一件非常愉快轻松的事情。

    “连我的伴生者也敢觊觎，我倒要看看他们有多少本事？我们一起去前厅看看吧。”

    说着凤挽歌就和然后一起去了前厅。那几个泼皮无赖还在客厅里面打滚美姨娘和司天一本来已经打算让人把他们赶出去，就是听闻凤挽歌醒了，过来还要亲自过问这件事情，纷纷都赶来了前厅。

    司天一看到凤挽歌格外的热情，毕竟能够眼睛都不眨一下的拿出冰雪蓝鲨这种极品草药的家族，那可不是小家族。

    “追云阁下休息的可好？有什么不满意的尽管告诉我，我立刻吩咐人去准备。”

    “我确实很不满意有人打扰我休息！偌大的一个丞相府，连这点事情都处理不好，曾想打人的自家能力，让我很怀疑。”

    美姨娘脸色一变没想到事情，这样也能扯到他的头上来。

    “这……府中的大小事物一般都是3好在处理，我也没想到她的能力如此之差，之后我会重新换人管理，绝对不会再让阁下不舒心了。”

