    殷迟枫的名声，在这次之后更上一层楼，民中呼声很高。

    但他的名声变好，却让皇后更急了。

    不仅皇后急，殷迟璘也急。

    他总感觉自己最近相当地点儿背不顺。不论他多努力，却还是在原地踏步。

    怎么会这样？

    明明以前他一呼百应，不需要怎么努力，想要什么底下的人都会给他办到。可现在为什么下面的人突然变得这么没用？安排什么任务，各种说困难完不成……但对面的殷迟枫却一日千里！

    如今更是连民心都轻易得了！

    明明以前，民心就是殷迟枫的死穴的，这就是他的短板！以前百姓一提起殷迟枫，是又怕又厌，怎么现在殷迟枫装模作样做了两件好事，他们就一边倒了！

    都是墙头草么！

    殷迟枫以前是什么样的人，他们都忘了？？！

    怎么他想多收拢些势力、多得到些权利就那么难，殷迟枫就那么轻而易举？

    他的人怎么这么厉害？

    “王爷，这哪里是太子的人厉害，这明明就是有人在阻挠您啊！”楚钰宁煽风点火，试图让殷迟璘防备皇后：“您看以前，您支使那些人的时候多么好使，现在皇后怀孕了，他们就推三阻四不干活……”

    “住口！”殷迟璘一巴掌拍在桌子上，“你在说什么鬼话！”

    楚钰宁竟然敢挑拨离间，挑拨他跟母后的关系？

    要不是楚钰宁还怀着孕，他这一巴掌就要扇到她的脸上了！

    楚钰宁一愣，脸色难看。

    她好心提醒殷迟璘，殷迟璘不领情也就算了，还吼她？？！

    楚钰宁冷笑一声，她之前告诉过殷迟璘，她怀孕的时候按照皇后的命令去找楚洛麻烦，结果被楚洛扭送去了长春宫，皇后是怎么虐待她的。

    但殷迟璘第一反应却是她去找楚洛的麻烦了？那担心震惊的样子，仿佛楚洛才是他的女人。

    而经过她的提醒，殷迟璘发现皇后虐待她的重点了，但殷迟璘却觉得楚钰宁小题大做。皇后那么温柔的人，怎么可能会虐待她，定是她做的不好，皇后不得已才这么做的。

    到头来，楚钰宁却成了挑拨离间的恶人，至此之后她没再敢跟殷迟璘说类似的话了。结果这次再提，他还是那么信皇后。

    楚钰宁冷眼看着殷迟璘，再一次为自己找男人的眼光感到后悔。

    殷迟璘哪里比得上太子？

    哪里都比不上。

    她当初到底是怎么……怎么瞎了眼！

    楚钰宁拂袖愤愤离去。殷迟璘这蠢货，他怕是没希望了，她得找个退路……必须得找个退路！

    她不能在这一棵树上吊死！

    楚钰宁走了之后，殷迟璘靠在椅子上，脑海中不由得回想起楚钰宁刚刚说的话。

    实际上，殷迟璘还是有点在意的。

    楚钰宁发现了的事，作为比楚钰宁了解更多的殷迟璘，自然也发现了。

    但是，但是怎么可能呢……

    母后怎么会那么对他呢？明明母后说过的，他是母后最爱的孩子！

    但好像，自从皇后怀孕之后，他的确是少了许多的关注，就连林太师的人对他都少了几分殷切跟挤破了头的谄媚。

    他突然冒出了个不好的猜测。

    万一……

    万一皇后生的不是女儿，是儿子怎么办？

    皇后还会像以前那样，最爱他，最疼他，把一切的权利人脉、包括皇位全都给他吗？

    一个阴暗的想法缓缓滋生。

    如今沈符死了，没有合适的人再继续给皇后保胎了。那么她怀的这不平稳的一胎，很有可能生不下来。

    那么，要是她的孩子死了，一切就都会回到从前那样吧？

    但这个想法刚冒出来，殷迟璘愣了一下。

    他怎么能这么想！

    这么阴暗自私的想法，母后对他那么好！要是知道了母后定会失望的……

    殷迟璘抱着头，目露挣扎。

    可……万一呢？

    “王爷。”门外突然传来小厮的声音，他压低嗓音，小声道：“淑妃娘娘想见您。”

    若是之前，殷迟璘怕皇后不高兴，为了避嫌他都是不见的。

    但是这一次，他顿了顿，竟然鬼使神差地同意了。

    殷迟璘答应下来又后起悔来，进宫见淑妃，皇后怕是很快就知道了，这不更让皇后不高兴。

    但随即，他的顾虑就被打散了——

    淑妃没有让殷迟璘进宫找她。

    她出宫了。

    来到一个不起眼的小茶肆，乔装打扮，包了个包间。

    “放心，没人知道我出宫。”淑妃给自己倒了杯茶，轻声道：“现在后宫的大权都在我的手里，皇后也不会知道咱们今日见面的事的。”

    殷迟璘这舒了口气，放下心来。

    “找我何事？”他蹙眉问。

    虽然淑妃是他的生母，平日也不算根本不见面，因为殷迟璘教养在皇后膝下而淑妃又常去长春宫的缘故，二人见面次数甚至很多。

    但每次见面，殷迟璘都从不跟淑妃说话，碰了面就当做没看见，顶多行个礼问个好，是以母子二人的熟悉程度，没比姜嫔跟殷迟枫强多少。

    对于殷迟璘这态度，淑妃也没恼。

    她看着殷迟璘，笑了笑：“我儿长大了。这么久没见，似乎又长高了。”

    殷迟璘有些不自在地在椅子上挪了挪，“有什么事直接说就好，我身边有母后的人，不能出来太久。”

    “你竟然知道你身边有皇后的人？”淑妃有些讶然。

    “……怎么了？”

    “娘还以为你对皇后娘娘那般信任，不会怀疑然后发现呢。”

    殷迟璘：“……”

    他皱眉。

    淑妃忙道：“有正事有正事，你别生气，娘跟你开玩笑呢。”

    她笑着打趣儿，然后才进入正题：“你应该发现了吧，你的势力在不正常地缩水。”

    殷迟璘心里咯噔一下，倏地抬头看向淑妃。

    淑妃也不啰嗦。

    “你也知道，我在皇后身边二十年，是她的心腹。她是什么样的人，娘最了解。”淑妃叹了口气，“当年娘盛宠在身，为了让你活命，才不得已把你送给皇后。但送走你的时候你已经有一岁，成日要找娘，不肯吃奶，都哭哑了嗓子。”

    淑妃柔声说话的时候，身上的媚意都收敛许多，散发着淡淡的来自母亲的慈爱。

    殷迟璘听到淑妃说的话，也难得放松下来，脸色柔和下来。

    他知道这件事。

    正是因为他小时候太过于依恋淑妃，不跟皇后亲近，时间长了让一直没有孩子让的皇后受伤又失望。后来姜嫔送去的殷迟枫，是一出生就调换了的，跟皇后很亲，这让殷迟璘在长春宫被遗忘了好些年。

    他的整个童年时期都在被冷落，处在缺乏关注与母爱中度过。直到长到八九岁，殷迟枫突然跟皇后疏远，皇后才注意到他，转而把曾经倾注在殷迟枫身上的感情全都倾注在他身上。

    而这次，殷迟璘没有拒绝皇后了。他拼了命地讨好皇后，生怕再被皇后抛弃。

    淑妃也在说起这件事，但在她的口中，皇后成了一个挑选听话傀儡的极度冷漠的女人。她第一次抛弃殷迟璘选择殷迟枫，是因为他不方便掌控，而抛弃殷迟枫选择自己，是因为殷迟枫失控了，而自己恰好适合掌控。

    “别急着否定，璘儿。”淑妃先开口，打断了殷迟璘要说的话，“我是你的亲生母亲，我不会害你。”

    “你那么信任皇后……但她应该没有跟你说过，她怀的是儿子吧？”

