    轰！

    一声轰鸣巨响声，自这新生的天地之中响起。

    那天道之眼所冲出的毁灭神光，同萧阳以崆峒印激发而出的人道洪荒相互碰撞了起来。

    刺眼的光芒，自那碰撞之处，朝着天地四极扩散而去。

    感受着那恐怖的余波，萧阳目光一闪。

    他的身形飞临到了半空之中。

    抬手往下一压。

    顿时，那些扩散出去的余波被定格在了原地。

    随着他伸手一握，顿时将那些扩散出去的余波湮灭于无形。

    就在这个时候。

    那满是冰冷的天道之眼，好似看到了什么好的时机一般。

    一道道的法则充斥天地之间，化作锁链，朝着萧阳周身封锁而去。

    哗啦！哗啦！

    一道道锁链无视了空间的距离阻隔，瞬息之间，便是出现在了萧阳四周近前。

    “哼！”

    “让你见识见识我的道！”

    萧阳冷哼了一声，他无视了周围的那些法则锁链。

    只是心念一动，人皇统御大道降临。

    在那人皇统御大道之中，好似有着万道的光芒，将一切都给包含在了其中。

    随着他抬手，朝着周遭的那些法则锁链指去。

    顿时，人皇统御大道大放光明，一条条与之对应的法则击出，同那些法则锁链相互碰撞。

    轰！轰！轰！

    一道道轰鸣之声传出，这是法则之间的碰撞之声。

    雷神三人脸色都是带着几分凝重之色。

    强者之间的碰撞就显得很可怕。

    更别提还是最为根本的大道法则的碰撞！

    若非万不得已，他们是绝对不会以自己的法则与他人碰撞的。

    哪里会如同萧阳这般，直接以自己的大道，与这一方天地的万道相互碰撞。

    这种情况之下，若是一个不慎，便会落得道途崩毁。

    轻则重伤，修为难以寸进，甚至还会逐渐倒退。

    重则身死魂灭，都没有转世重生的机会。

    “萧阳，还真是可怕！”

    “他的道，不是包含了万道，而是想要以一道统御万道！”

    “昔日的天帝帝俊，如今的天帝昊天，他们也是走的统御大道吗？”

    “......”

    天地之外，老子等人的眼中带着莫名之色。

    看着萧阳和这一方新生天地的碰撞，他们的心中想了很多。

    但不管怎么想，在他们的心中，都是将对萧阳戒备给调到了最高的级别。

    轰隆隆！

    就在这个时候，这一方天地之内，陡然发生了巨大的轰鸣之声。

    刺眼的光芒扩散而出，将所有人的目光都给吸引了过去。

    只不过，面对着刺眼的光芒，哪怕他们都是圣人也无法看破。

    他们只能够静静的等待，等待这一道刺眼的光芒过去。

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    很快，这刺眼的光芒消散无形。

    但看到了天地之中的景象，他们的眼中带着几分不可思议。

    只见，此刻天地之内，除了与万道碰撞的萧阳以及那雷神三人之外，还多出了一个人影。

    这个人影，老子他们也很熟悉。

    这正是之前身化万物的人！

    “人，你没有死？”

    天地之内，雷神看着这一道身影，他的眼中闪过了惊愕的神色。

    听着雷神的话语，人微微摇了摇头，他开口说道。

    “我已经身化万物，自然不会活着了。”

    “我说过，待我身化万物，这一方天地，便是我！”

    “既然是我的世界，那么又怎么会允许，这一方天地脱离我的掌控？”

    说着这话的时候，人抬起头来，朝着那一只天道之眼看去。

    而好似感受到了人的目光。

    那天道之眼陡然朝着他看了过来。

    一道道携带着毁灭气息的雷霆，突兀的出现在了半空之中，朝着人劈了下去。

    “哼！”

    “未免也太看不起我了！”

    这时，萧阳的身影来到了人的身前。

    他抬手一挥，那些劈来的雷霆瞬间被湮灭，消失在了半空之中。

    那冰冷淡漠的天道之眼，此刻好似多出了一抹恼怒的神情。

    他所携带的气息，显得越发狂暴了起来。

    这一方天地都是陷入了震动之中，无尽的先天灵气化作了飓风，在整个天地荡开。

    “呵，若非要让人出现，我又岂会让你如此！”

    “是时候该解决你了！”

    萧阳冷笑了一声，他看见了天道之眼的变化，周身的气息也是显得越发的浩瀚起来。

    这个时候，人来到了他的身边。

    两人相互对视了一眼，脸上都是露出了一抹微笑之色。

    人朝着萧阳伸出了自己的右掌。

    萧阳没有丝毫的迟疑，也是伸出了自己的手，两人紧握在了一起。

    一道金色的光辉，一道紫金色的光辉。

    分别从人和萧阳的体内绽放而出。

    人的身影变得虚幻了起来，化作金色光点，融入了萧阳的体内。

    一股莫名的气息自萧阳的身上浮现而出。

    感受着这一道气息，那天道之眼越发狂暴起来。

    四周肆虐而出的先天飓风都是朝着萧阳合拢而去。

    萧阳的周身，空间破碎开来，一道道虚空乱流朝着他身体碰撞而去，似乎想要将他卷入这虚空乱流之中。

    他的头顶之上，无尽的雷霆化作了一头头异兽，朝着萧阳咆哮着冲了过去。

    这一幕看上去，就好似萧阳已经被天道之眼给逼到了尽头。

    就连雷神三人的心中，都是忍不住升起了几抹担忧的情绪。

    就在这个时候。

    萧阳缓缓睁开了他的双眸。

    此刻的他，一双眼神显得格外的深邃，其中好似有万千光点浮现，孕育了世间种种一般。

    他只是神情平静的朝着周围扫了一眼。

    随即，淡然的吐出了一个字。

    “止！”

    嗡！嗡！嗡！

    一道道嗡鸣之声响起。

    萧阳周遭那些肆虐而来的先天飓风，破碎的空间和冲来的虚空乱流，以及那万兽奔腾的雷霆，都是定格在了原地。

    “散！”

    又是一字吐出。

    不见萧阳有丝毫动静，但见先天飓风，虚空乱流，万兽奔腾的雷霆，都是瞬间消失不见。

    就连破碎的空间，都是在悄然之间恢复了原样。

    这就好似一幅画，只不过画上的东西被瞬间抹除了一般。

    “禁！”

    萧阳将目光看向了那天道之眼。

    只是一字，那天道之眼便受到了一股无形的禁锢。

    原本占据天宇的大小，此刻不过只有萧阳一个巴掌大小。

    “来！”

    那巴掌大小的天道之眼，瞬间飞临到了萧阳的身前。

    随着萧阳伸手一抹，天道之眼消失不见，取而代之的，则是那天道轮盘。

    萧阳伸手，在半空之中写下了四个大道符文。

    随即抬手一拍，将这四个大道符文拍入了天道轮盘之中。

    “敕令：人道统天！”

    “这一方世界，从此便叫做人界！”

