    超视距攻击是现在和未来空战进行的主要方式,对现代战斗机而言是关系生死存亡的重要性能。————《新军事革命》。

    *********************************************************************

    “瑞玛尔，不要和将军胡闹了！”卡熙娜及时出现在了办公室中，她走上前来将瑞玛尔拉走，“将军还有很多事情要处理，你别在这里捣乱了！”卡熙娜在工作时完全将自己当作刘明的秘书，因此连称呼上也称他为将军。

    刘明这才松了口气，这个瑞玛尔小公主年龄不大，行为天真娇憨，无所禁忌。如果习惯了和自己这么亲近，那当着她的哥哥的面再演上这么一出，自己可就麻烦了。沙特国内对男女之防非常严格，自己在抢了卡熙娜后再染指第二个公主那可就激起众怒了。

    瑞玛尔调皮的笑了笑，松开抓住刘明的手随卡熙娜去了，边走还边向刘明悄悄挥手告别。两个美女盈盈燕燕走出办公室，那美妙的身姿倒是一道靓丽的风景。刘明不由的心中一动，只是就在库塞将军认真的欣赏这道风景时，秘书卡熙娜小姐突然回过头来，一道冷电般的目光让将军阁下心中一凛。

    于是库塞将军立刻想到了阿马尔空军基地的幻影2000战斗机今天将试射“玛特拉”超级530中距空对空导弹，于是马上叫来司机和护卫，一溜烟赶往空军基地视察去了。

    巴士拉郊外，阿马尔空军基地……

    达索公司和伊拉克空军的技术人员都有些紧张，今天进行的导弹发射试验事关重大，这涉及到伊拉克空军引进的主力机种幻影2000战斗机是否能尽快形成超视距作战能力的问题。伊拉克空军对这种能力的拥有已经是非常渴望了，伊朗F-14战斗机的远距攻击能力极大的威胁着伊拉克空军，所以拥有中程空战能力迫在眉睫。

    此刻试射的导弹是由法国玛特拉公司生产的“玛特拉”R530空对空导弹的改进型“玛特拉”超级R530F型中距空空导弹，该导弹长3.18米、弹径0.263米，翼展1.10米，重250公斤，其中战斗部重32公斤，动力装置是固体火箭发动机，最大射程为25公里，最大速度3～4.5倍音速，使用高度25000米。

    由于使用了半主动雷达制导技术和新的火箭发动机，它的性能比以前型号有了比较大的改进，最大过载可以达到27g，并且具备了上射和下射的能力，高度使用落差高达10000米。这种导弹可以装备在幻影2000和幻影F1战斗机上使用，并于1980年开始服役装备法国空军的战斗机。

    “玛特拉”超级R530F导弹的性能和同时期服役的美国空军AIM-7F中程空空导弹（（“麻雀”系列导弹中第一种具有下射能力的型号）和苏联于1982年开始量产的P-27型中程空对空导弹（既R-27导弹，北约代号AA-10“杨树”）基本相当，是一款比较出色的空中武器。但它的价格也比较昂贵，以以1983年年底价格计算，每枚导弹的购买价格约为14万美元。

    达索飞机公司在刘明的催促下进行了艰苦的攻关以迅速解决“玛特拉”超级R530F型中距空空导弹与幻影2000战斗机上搭配的RDM雷达系统的软件矛盾，现在终于取得了一定的成果。但公司上下对这次试验仍然忐忑不安，生怕临场出问题。

    达索这样担忧也是有原因的，在几天前，刘明试探性的向约什?莱曼提出了自己想购买一款美国先进战斗机的想法，约什?莱曼在向国内请示后表示美国暂时不能公开向伊拉克提供先进战斗机，这样会违反联合国的相关决议。但是美国可以向沙特出售一批F-16A型战斗机，然后由沙特转卖给伊拉克方面。而这批战斗机配有包括AIM-9L“超级响尾蛇”红外格斗导弹和AIM-7F“麻雀”中程空空导弹在内各种空对空武器。

    这个消息的传出让达索公司极为震动，因为到目前为止，伊拉克只是购买的28架幻影2000I（I是伊拉克的英文首字母，这批飞机的水平相当于法国空军装备的幻影2000C，并不是后来威力巨大的幻影2000-9型战斗机），生产线和巨大订单都还未到手。所以法国人对这次试验极为重视，决心一定要取得圆满的成功，使得幻影战斗机的大单合同能够继续执行下去。

    上午11点，随着机场信号灯的亮起，停在跑道上的幻影2000战斗机发动机轰响了起来，随即战机开始滑行，然后携带着两枚导弹振翅飞上高空。

    空对空导弹实弹发射试验风险是比较大的，导弹发射时所产生的尾烟有可能造成飞机发动机“吞烟”和“喘振”，引起飞机空中停车，在低空发动机一旦停车，飞行员就只能跳伞。因此伊拉克空军方面也对这次试验进行了非常详尽的准备。

    战机起飞后不久，靶机也于另一位置按照预定计划起飞。此时的幻影2000战斗机座舱内，在50公里的距离上，RDM雷达截获目标，飞行员迅速操作战机向靶机方向飞去。

    雷达锁定了靶机，距离越来越近，在18公里的距离时，靶机在屏显内显示的光点进入了射击框中间区域，飞行员果断地按下了导弹发射按钮。一股耀眼的火光从飞机翼下喷射而出，导弹如长空中的彩虹，划出一道白烟直奔目标，远处的天空腾起一朵“烟花”，目标被准确地命中。

    地面上的伊拉克空军官员和达索公司技术人员得到消息后立刻爆发出一阵欢呼来，连刘明也脸带微笑的和大家一起鼓掌欢迎。这标志着伊拉克南方空军正式拥有了超视距作战能力，这将彻底的改变两伊间空中力量的对比。从此之后，伊拉克空军的幻影将不用再畏惧伊朗的“雄猫”，双方可以在碧空长天中进行一场公平的决斗！

    但是——刘明心中慨叹了一声，我们还差的远呢！1984年，美国的“先进中程空空导弹”（AMRAAM）已经开始了研制的第5个年头，到1990年时它便会横空出世，改变整个世界空中作战的态势。如果我们再不奋起直追，拥有自己的先进空对空导弹，那么在未来的战争中仍将是被动挨打的局面！

    要知道从半主动雷达制导到主动雷达制导，这可是一项革命性的改变。AIM-120“阿姆拉姆”中程空对空导弹的出现，使得发射导弹后的飞机不必再象发射半主动雷达导弹一样保持着对目标的跟踪和照射，不敢做机动动作直至击中目标，而是可以发射后就不管，凭借导弹自身的雷达装置搜索攻击敌机。这样载机自身的战术灵活性和安全性大大增加，想到这里刘明就感觉自己的心头压上了一块大石头。

    那么如何才能参与先进的主动雷达导弹的研制呢？刘明不禁发起愁来，这时一旁的阿马尔基地空军官员见他闷闷不乐，以为他对空军近来的表现感到不是很满意，于是连忙介绍道：“将军，这次发射试验的成功表明了我们已经拥有了超视距作战能力。现在达索公司的技术人员正在帮我们升级飞机的软件和改造火控雷达，估计2个月内我们的全部战机就可以发射中距导弹了。而且3月份我们还将接收8架幻影战机，都是系统经过改造以后的飞机，那时我们拥有了3个中队的幻影2000，可以夺得战场的制空权。”

    “很好！”刘明点点头，问道：“现在的幻影2000I有没有对地攻击能力？”

    “有，RDM雷达工作状态有空对空、空对地和空对海3种状态。其中对敌状态有地图测绘、地形回避、等高线测绘、空地测距、多普勒波束锐化等多种功能，完全能够执行对地攻击任务。”一旁的达索公司工程师连忙对刘明说道。

    “那么看来是让幻影战斗机发挥一定作用的时候了！”刘明心中暗暗想道。在此之前，花巨资购买的幻影2000战斗机慑于F-14的不死鸟和麻雀导弹的威力，基本不敢与伊朗空军的“雄猫”正面较量，而只是威胁一下对方的二代战机，结果战果寥寥。看着这些价值昂贵的武器成了摆设，刘明心中不是一般的愤怒。现在既然伊朗人还在北方忙着，不妨让这些幻影去伊朗的工厂和军营上空扔几枚炸弹。至于炸弹的型号吗————不是买了几百枚宝石路II吗？

    当天的试验结束后，刘明出席了庆功的酒会，但他在酒会结束后就召见了南方空军的所有主要领导。当场下达了对伊朗境内工业和军事目标进行夜间精确制导打击的命令。由于这个行动的细节早就已经下发，因此空军也已经准备了很久，具体的方案和目标都已经确定。

    随着刘明一声令下，当天深夜，第一批4架幻影2000战斗机就起飞对伊朗阿瓦士的钢铁厂和石油化工厂进行空袭。战机飞越伊朗边境时使用VI公司制造的电子干扰吊舱对伊朗防空雷达进行了猛烈干扰，然后下降高度，超低空突防了伊朗人的防空阵线，顺利抵达了阿瓦士上空。

    当天阿瓦士上空云层很厚，但在RDM雷达的指示下，伊拉克空军的幻影战机以两架为一组，穿云下降进行攻击。由于阿瓦士距离前线有一段距离，伊朗人根本没有想到会遭到空袭，因此对伊拉克战斗机的到来毫无所觉。攻击机组四架为一纵列，递次进入，当先一架使用AN/ASQ-173激光照射/测距器进行指示，后面两架依次投弹，另一架进行空中警戒。投弹飞机每次投掷两枚宝石路II型激光制导炸弹，由于载机没有受到威胁，因此轰炸的非常精确，投掷的4枚炸弹成功的摧毁了阿瓦士钢铁厂的4个主要厂房。

    在惊醒的伊朗人的慌乱中，机群飞抵石油化工厂的上方，仍是采用相同的轰炸方式，投掷了飞机搭载的剩余炸弹。由于这是远程攻击任务，因此每架幻影2000战斗机都携带了一个大型副油箱，一台AN/ASQ-173激光照射/测距器，一台电子战吊舱和两枚魔术2型空对空导弹，这样就占去了飞机的7个挂架中的5个，因此每架飞机只携带了2枚炸弹。

    但是由于飞机投掷精确，剩余的4枚炸弹成功命中了石油化工厂中的储油罐，储油罐燃烧引起了爆炸，火红的火焰直接映红了阿瓦士的天空，阿瓦士胜利石油化工厂很快就燃烧在了大火之中。这场大火直接燃烧了四天才被扑灭，火灭后的阿瓦士胜利石油化工厂一片废墟，该厂直到五年后才开始重新生产，到九年后才恢复了在1983年的生产水平。

    这次空袭的巨大成功极大的鼓励了南方空军，在随后的一个月中，幻影2000战斗机以4架为一个小组，不断于夜间出击，轰炸伊朗人重要的民用工业目标和防空薄弱的军用目标。随着轰炸的进行，连苏-20攻击机和中国产的歼7战斗机也跟在幻影的身后，使用火箭和炸弹去小逞威风。一个月内伊拉克南方空军出动约1000架次左右，对伊朗境内的上百个目标进行了空中打击。为了空袭的顺利进行，刘明又从美国秘密购进了第二批1000枚宝石路II型激光制导炸弹，保证了足够的弹药储备……