    三长老一脸懵逼的来了落日峰又一脸懵逼的离开。

    他们最近都好忙的，全境大会的帖子已经发出，九成的人都回了帖子会参加。

    全境的大势力虽然只有十四个，但小门派可是多的数不过来。

    单单是准备住宿和准备座位都够几位长老忙活的了，更别提还有安保之类的问题。

    花溪最后看了眼自己的身体，把被扭成麻花样的脖子扶正，一道术法打过去将躯体化为灰烬。

    恰好有一阵风吹过，灰烬糊了她一脸，而站在她旁边的林声笙却半点都没有沾到。

    “咳咳咳！呸呸！”花溪忙给自己用了个清洁术：“这就是气运太差吗？！”

    林声笙：“……”

    可能是的。

    “你要先回封魔宗吗？”

    “我已经想过了，我暂时不回封魔宗。林仙子，我先跟着你如何？”

    花溪道：“我身上的罪孽若靠着慢慢做善事很难赎清，不如帮你清理地缝。”

    虽然尊上当初将大部分修为都传到花溪的身体，但当时尊上化虚境的实力，还是让这幅身体保存了出窍期的修为。

    对花溪来说唯一的好处就这修为了，她以前只有金丹期。

    现如今也都挺熟了，林声笙自然同意花溪留下。

    花溪给公冶宗主传了信息过去，大致说了下她现如今能动了，不过不想回去。

    公冶宗主同意了，然后没过多久就安排人给林声笙送了重礼过来。

    灵石就不说了，灵植丹药法器法宝珍惜材料，林声笙一个不缺钱的人都觉得公冶宗主好富裕。

    花溪啧啧道：“我就知道师兄的小金库充盈的很，平时让他给我点零花，扣扣搜搜的死活不肯给，没想到这次这么大方。”

    搞得她好感动，心里头又酸又瑟又暖洋洋的。

    林声笙将初雪等人叫了过来，让他们自己随便挑选喜欢的东西。

    魅妖跑来眼巴巴望着，林声笙就冲他招招手，让他也来挑选。

    余下的就让王涵之收到了库房，作为他们落日峰的开销用。

    他们落日峰一直是宗族里头最阔绰的，除了宗族按照规章发放的福利，还有他们六长老私下里的贴补。

    尤其是初雪，身为六长老唯一的亲传弟子，完全不愁钱花。

    她想学炼丹就有大把灵石买药草给她霍霍，想炼器就能买大把材料来霍霍。

    想要花钱就找王涵之拿，只要用在正途，王涵之就没有不给的道理。

    霍霍就霍霍吧，反正姑娘的灵石多的根本花不完。

    林声笙还重新进入了花溪的识海。

    准确的说这片识海是尊上的，命格的互换不仅让他们灵魂都成为彼此的模样，还让他们的识海都给换了。

    林声笙在这片识海中看到了属于尊上的过往，她总算知道尊上叫什么名字，但这已经不重要了。

    尊上出生很好，他的父母都是封魔宗的大佬，他的天资算得上同龄人中最出众的。

    原本一切都很好，直到他忽然感悟到了天机，察觉到了天道与上界的对抗，察觉到了此间即将迎来大祸。

    此间最后一个飞升的人便是出自封魔宗，是尊上的一个师兄。

    此刻的尊上已经是封魔宗第一人，他想到已经飞升到上界的师兄，再想到自己只能在此间等死。

    他不想等死，并且很困惑天道为何要与上界作对。

    再然后，天道已经轮回，浊气有了弹压不住的迹象，只是世间还没有裂地缝。

    在这个时候尊上和帝国老祖宗就预料到了地魔灾祸即将降临，他们寻求解决之法的时候看见了清乐。

    其实老祖宗那会儿预感到了寿数将近，虽然他跟尊上并列为天下第一人，可第一人也只有分神期修为啊。

    飞升根本没有希望，老祖宗本来也对飞升看淡了，他的初心只是想在临死之前为后人们做点什么。

    可他遇见了清乐，得了命格互换之法，寿数得以延续。

    老祖宗的初心就改变了。

    而尊上对上界没有多大兴趣，他更想将天道取而代之。

    林声笙得知这些后不免有点叹息。

    其实在尊上预感到天机的时候，他若是抓住机会，与天道站在一起对抗上界，是可以迎来大造化的。

    比如，他追求的天道之力会降临在他身上，他会作为天道的化身在世间行走，带领全境修士对抗上界。

    那时候天道尚未转世，如此世间可能也不会有司寇显这个人。

    花溪对这片识海没有掌控力，在识海的中央有一个小小的光点冒出。

    林声笙碰触了下，这才是花溪自己的意识。假以时日这个小小的光点或许能覆盖整片识海。

    另外，林声笙算是知道那些灰雾是什么了。

    那居然是天罚！

    是本应该让尊上承受的天道处罚。

    也因为它们是此间天道的力量，当时林声笙进入花溪识海时这些东西才能与林声笙的识海链接。

    清乐便反手利用它们来对付林声笙。

    这会儿这些灰雾被司寇显都封锁在了识海的一个角落里。

    林声笙将自己识海中的灰雾度过去，总算是让她清净了。

    等林声笙从识海出来的时候，就见花溪的表情相当茫然。

    “你怎么了？”林声笙关心的问道。

    “我……都知道了。”花溪闷闷不乐的。

    林声笙懵：“你知道什么了？”

    花溪便用那张帅脸可怜巴巴望向林声笙，像是少年人背负了不该有的沉重。

    “我知道了玄祖的记忆，还有，你的叹息。”

    原来，玄祖追寻的天道之力本来可以那么轻易的得到。

    花溪太伤心了，她玄祖本来可以做真正的此间第一人，可他却行差踏错，最终魂归九幽。

    林声笙心疼坏了，抱了抱她：“我那只是猜测，你不能当真的。”

    花溪跟林声笙也很熟了，索性靠在她肩上；“可他原本是可以走正路的，却因为惧怕上界而错过。”

    “人各有命嘛，大道不是那么好走的。”

    花溪瞬间就来了精神，人各有命这话与她的观念相同。

    有的修士觉得修炼是与天争夺机缘，花溪不赞同这话。

    她觉得天道赋予了他们灵脉，给予时间灵气供他们修炼，作甚要与天争夺。

    但没等她表示赞同，司寇显忽然出现在门口，像是受到很大打击一般望着她们：“你，你们！”

