    “要不是祁政铭那小子搞事情，也不会害的浔洲和温夏这样。”

    乐正颖这话顿时让顾逸墨和许淮都疑惑的看向他。

    “怎么这么说？”

    “恒恒就是被他带走的。”

    乐正颖松了松领带，冷声说道：“当时别墅里的人都去找李玉那老虔婆，他俩就去将恒恒抱了出来，后来起火了，他们就带着恒恒躲在了火场外，不过温夏来的时候他们没将恒恒交给她，而是看着温夏和浔洲吵架。”

    “为什么？”

    顾逸墨气的眼里仿佛冒出了火光：“祁政铭想死么？”

    “差不多。”

    乐正颖拍了拍他的肩膀，示意他稍安勿躁：“别忘了，祁氏集团可是现在京城中唯一能和顾氏集团分庭抗礼的集团，两家集团一直都不对付，恒恒又是身价最高的人，带走恒恒，就能轻易操纵顾氏集团和邢氏集团两边的股份。”

    祁政铭到底是祁氏集团的少爷，顾氏集团也是他们家的敌对集团，做出这样的事情并不奇怪。

    “不过还算谢艺有良心，将恒恒送回顾氏了。”

    乐正颖挠了挠头发，有些苦恼的说道：“我在京城中开了好几家酒吧，就是为了收集消息的，打听到这些也是在出事之后的四五天了，温夏姐已经跟着邢老爷子消失，不知道他们去哪儿了，想解释都解释不清楚。”

    “将这些事情告诉邢川吧。”

    顾逸墨冷冷的说了声，突然看到房间的大门打开，顾浔洲沉默的从里面走出来。

    众人心中一惊，连忙迎了上来。

    “大哥。”

    “浔洲。”

    他们担心的喊了声，不敢轻易开口，顾浔洲现在状态不明，他们生怕再次刺激到了他，让他糟蹋自己的身体。

    顾浔洲默默的抬起眼睛。

    他的眼很冷，像是刀子般冰冷直刺人心底，周身散发着无与伦比的冷气，连带着空气的温度都跟着下降了几分。

    众人纷纷打了个冷战。

    “逸墨。”

    顾浔洲开了口，眼神冰寒清冽：“顾氏集团中的那些老古董，都开始不老实了？”

    “是的，大哥。”

    见他问起来公司的事情，顾逸墨小心翼翼的将公司中的情况跟他说了一遍，这才轻声接着说道：“大哥，你醒了事情就好办了，我能将他们收拾服帖的，你放心吧。”

    “我知道。”

    顾浔洲看了眼他，声音更加冰寒：“但我会亲自来。”

    话音落地，他大步往外走，顾逸墨和许淮乐正颖三人面面相觑，互相对视了眼，还是连忙跟上了他。

    走出大厅的时候，金色的阳光落在顾浔洲的身上，他抬手仿佛要捧住这段阳光，又仿佛只是抬起手碰触这段虚无。

    就像是碰触他过去虚无破碎的情爱。

    “咿呀，爸，爸爸。”

    含糊不清的声音从身后传来，张妈抱着恒恒站在门口笑着看着他，他转过身来，将恒恒肉乎乎的小身体抱在了怀中。

    “恒恒，你妈咪不要你和我了。”

    他轻轻的跟恒恒说着话，慈爱的抱着恒恒，顾逸墨等人打了个寒战，担心的看着他。

    太不对劲了。

    可顾浔洲没理会他们，只是将恒恒抱得更紧了点。

    这世间从此只有他们父子相依为命。

    “别担心，爸爸会好好照顾你的，我们一起等你妈咪回来，好不好？”

    “唔，啊。”

    小家伙不会说话，但还是含糊不清的说着什么，似乎是在迎合着顾浔洲的话，他将恒恒抱紧，将脸庞紧紧的贴在了恒恒的脸上。

    他只有恒恒，恒恒也只有他。

    今后他会全心全力挣钱，将顾氏集团做大，给恒恒打造一个完美的顾氏帝国。

    也会跟恒恒一起，等温夏回来。

    顾浔洲和恒恒抱在一起，明明是两个人，可看着却那般孤独萧索，顾逸墨和许淮等人叹了口气，沉默下来。

    他要做什么，他们都支持他，只要他重新振作起来就好。

    ……

    五年后。

    京城，明珠国际机场。

    飞机缓缓降落，一个穿着深蓝色长裙，带着白色纱帽，帽子上坠着明黄色甘蓝缎装饰的女人搀扶着一个满头白发的老人下了飞机。

    女人身材纤细，但绝对不干瘪，反而该凸的凸，该凹的凹，就像是一颗熟透了的水蜜桃般散发着迷人的香味，诱惑着周围的男人们，恨不得将眼睛都黏在她身上。

    “一群俗物。”

    女人冷冷的扫了眼周围的男人，扶着老人继续往前走，老人无奈的看了眼她，嗔怪开口：“夏夏，你怎么能这么说他们，他们也是被你的美色迷惑，不过你放心，爸爸肯定给你找个更好的，不是他们这种俗物能比的。”

    “再说给我找男人的话，我就去给师傅告状。”

    温夏干脆利落的甩了一句话，邢冽连忙将嘴巴闭上。

    这些年两人在巴黎定居，就住在莱昂街，玛格大师的隔壁，玛格大师是个性子奇怪的老女人，喜欢独居，温夏去拜师的时候吃了个闭门羹，后来无微不至的照顾了她三年，才打开了她的心扉，收温夏为徒，不过这件事并没有张扬。

    温夏跟着她认真学习了两年，也算在设计界打出来了名气，这次回来，一个是因为邢冽去年找到了他们，跟他们说要结婚了，让他们回来，一个是世界闻名的金马设计大赛就在今年开办，在京城举行。

    她不想错过哥哥的婚礼，让哥哥留下遗憾，也不想违背师傅的话，玛格大师对她很好，让她再次体验到了母爱。

    若能在金马设计大赛上一举成名，也算有了足够的名气。

    两人继续往外走，温夏脸上的面纱随风飘动，只露出精致白皙的下巴和一抹红唇，一举一动之间的风情，让男人们无不在心底遐想。

    她到底会是什么样的绝世尤物？

    就在这时，一个小小的身体撞上了她。

    “哎哟。”

    小男孩看起来不过四五岁的样子，跑过来的时候没看路，狠狠的撞上了她，猝不及防华下一屁股摔倒在地上。

    “疼。”

    男孩可怜巴巴的捂着屁股，半天没爬起来，温夏看的心软，连忙将他扶了起来。

    “小朋友，摔疼了吧，你家人呢？”

    小家伙撇着嘴不说话，温夏好奇的想要再问，耳边传来一道熟悉的男人声音。

    “抱歉，撞到你了。”

    他看向旁边刚站好的小男孩，声音更加冰冷：“跟我回去。”

    “是。”

    小男孩吐了吐舌头，乖乖的跟他走，看着两人的背影，温夏的身体陡然僵硬。

