    草加市在官府的戒备地图上一直有标记，毕竟善使一手狂风的镰鼬三兄弟也是官府较早接触的超凡生命，虽说昙花一现，但也不能忽视。

    “恐怕在草加市的便是镰鼬三兄弟中的其一了，体型不大，反过来干涉石坂夜夜子的侦查，反应也是极为敏锐，说不定当时就是藏在广场的角落里。”

    “建议不要过于惊扰，镰鼬三兄弟自从第一次后，就再也没有出现在视野中，对社会进行干扰，在亟待解决的事件中，优先度可以延后。”

    抓住主要矛盾，次要矛盾放缓的道理放诸四海而皆准，镰鼬三兄弟的中立态度对岛国来说也是弥足珍贵。

    岛国最需要的就是安稳的态势，足够的时间。

    不过这些太顶层的设计和升斗小民无关，也和我孙子亮无关。

    他只是一个无情的盯梢机器。

    “欸，我给你说老弟，要不是当年我老婆不让我买那一期彩票，我早就成大富翁了，你敢相信？当年彩票的号码和我猜到的一模一样。”老头喝高了酒，语气唏嘘无奈，“这人生的财运就那么寥寥一两次，错过了就再也没有了。”

    我孙子亮点着头：“来来来，吃点豌豆，别光喝酒。”

    他现在就如打卡上班一样，经常出没在小小居酒屋中，每次点的量都在一千日元左右，中规中矩的落魄上班族，并不出格。

    但我孙子亮在官府中的等级毕竟还是太低，可以获知的情报少，根本不知道夜夜子已经把足立区彻查了遍，确认了足立区并无超自然，不然早就放弃这小小的居酒屋。而就算是顶头上司的霜岛清美，目前对于石坂夜夜子的存在也是两眼一抹黑。

    岛国上层的心态就像是不经意间制造出了核武器，高兴惶恐混杂一起，好似偷摸摸的藏在东京湾下面，和高达、以及能供应一百年使用的石油藏在一起。

    老农在田里发现了黄金，小孩在爸爸的抽屉中发现了新大陆，这就是岛国官府的心情。

    喝着酒听对方吹牛，从买彩票差点中奖，到自己有什么厉害的朋友亲戚，仿佛这些钱都是他自己的，我孙子亮不停的点头。

    来来往往的食客从门口经过，不过一道特殊的身影一下吸引了落魄中年人的注意。

    看到来人，我孙子亮瞬间绷紧了神经。

    这是霜岛清美长官？

    来人似乎是霜岛清美。

    霜岛警视长竟然亲自来到居酒屋，这也对水野空太重视了吧，看来自己监视的人物还是重要啊。

    只不过霜岛警视长此举意义何为？难道是觉得自己做的不够好，所以才亲力亲为，这是不是一种赤果果的不满。

    下一步不会就是把自己降职革除了吧，难道是部门里有人故意和自己过不去？

    我孙子亮愚钝的外表下心思百转，忧虑担心着自己还是不是有什么不对的地方，在脑中列出一个个敌人，以及应当怎么应对，要是把他放在古代出生于公家氏族，说不得又是个祸乱朝纲的奸臣小人。

    不过，霜岛警视长的长头发怎么变成短发了，这莫非是削发明志？恐怖，太恐怖了，本就是强硬派的女性上司，这要是削发明志了，又得多么强硬？

    又是细细观察了一眼，我孙子亮犯迷糊了，这个短发女人和霜岛警视长还是不同的，两人只是乍一看起来相同，但细微之处还是天差地别。

    “水野同学。”

    “霜岛指导。”

    霜岛？

    这姓氏可不常见，我孙子亮醒悟的差点猛然拍了拍自己的大腿，原来霜岛警视长家中还有个妹妹，怪不得长得这么像，不过怎么没听别人说过。

    霜岛家的基因就是强大啊，妹妹也长得这么好看，不过行走之间，也是带着女强人的霸气，这到底是怎样的家庭环境，议员的女儿们吗。

    “霜岛指导，快请坐。”

    朋美可不知道居酒屋里有人正吓得一惊一乍，她笑着说道：“不必这么客气，我就是想来看看水野同学有没有做好战前的准备。”

    霜岛朋美说的是玉龙旗战前的准备，玉龙旗算是今年还未开始的重要剑道比赛之一，至于另一个重要的全国高中联赛，和足立一高就没有关系了。

    现在已经是放假接近两个星期了，今年玉龙旗开赛是七月二十七号土曜日，和往年一样没什么变化，只是今年参赛队伍肯定格外多，不知道比赛的时间会不会也跟着延长。

    而且作为主办方的西日本新闻社也趁着东风，在媒体上给玉龙旗赛事打了诸多广告，现在就算是不怎么关注剑道的老头老太太，也能张嘴闭嘴的说出玉龙旗的一二。

    “嗨，倒是做好准备了，不过不一定能拿到好成绩。”水野看了看惠理沙阿姨几眼，“只是去三天不是吗？”

    玉龙旗往年都是三天结束男子比赛，小小的店里客人不少，离不开水野的帮忙。

    “三天，今年怕是有点困难。”霜岛朋美强迫着自己接收了点并不喜欢的剑道知识，让道场里的指导给她讲解剑道赛的种种，也知道玉龙旗今年的不同“今年恐怕会加时到四天吧。”

    “四天啊。”

    水野挠着下巴，他这要是能光明正大的使用分身术就好了，自己去参赛，分身帮着自己做菜，虽然是恐怖的幕后黑手，但在表面上，他只是稍微在剑术上有些微厉害的高中生。

    虽说早就决定要去了，但要是在生意兴隆的时候一去去四天，影响未免太不好了点。

    “咯吱。”

    也不知道是不是说好了，就在霜岛朋美前脚刚进来没多长时间，店门外熟悉的秃头校长也走了进来，还没有进门，富川的脸上就挂着和善的笑容。

    这笑容，让我孙子亮一下就感觉棋逢对手！

    一分真诚，七分虚假，剩下两分的狡诈。

    我孙子亮急忙低下头，不让这名同类也认出来自己，这个死秃头也是个好演员！

    “霜岛指导原来也在。”

    几个心思叵测的狐狸奇妙的聚在了一起，对视了一眼，校长和朋美达成了共识。