
　　时间推移

　　十余日，一晃而过。

　　这些时，帝国纷乱死起，各个府城不时就传来某个诡异出没，或者是某个两司一部的高层莫名其妙的死亡。

　　不仅如此，魑魅魍魉，鬼鬼祟祟们，都在暗中作乱。更有无数的三教九流，趁着这一段时间，开始明目张胆的行那霍乱帝国的事端。

　　诺大的帝国，局面是沸反盈天。已经有了将亡之兆。而本应该镇压这一切霍乱的两司一部，却也成了霍乱最开始的源头。

　　随着帝国中枢关于两司一部最高层集体失踪的消息渐渐传开后，这个大窟窿终究是捂不住了。

　　导致各地的混乱，进一步加剧。

　　各个府城的两司一部，或是联合起来，或者投靠了其他势力，种种自保行为，不一而足。

　　可惜的是，镇御司事所有势力争夺的焦点，那些狱主是完全不可能投降其他势力的。因为一旦投降，就预示着要交出镇御司的掌控权，甚至是收回自己本已经展开的奇观。

　　这简直是自毁前程，甚至更严重点，直接身死魂灭。要知道，奇观已经与镇御司融合后，融合的时间越长，越难以撤离，一旦擅自收回，死亡的概率无限加大。

　　这就导致了，那些镇御司的狱主们，根本没有任何退路可言。不到迫不得已的境地，是绝对不会放弃镇御司的。

　　这样一来，却又变相的加剧了当地府城的混乱。

　　此间种种，难以言语。

　　这一日

　　海城府的一座食肆之中。

　　一位额头上蹦着布条，半遮掩着额头的中年男子，正独自喝着闷酒。

　　只见他先是给自己倒了一杯，小口的轻酌了一下，随后目光意兴阑珊的看着窗外，望着人来人往，行色匆匆的人群，下意识的握紧了拳头。

　　街道上的行人都是拖家带口的，不少人都大包小包得带着不少行李，似乎正要离开一般。

　　可以看到，还有一堆堆的车马，正排着队离开，应该是大家族在举族搬迁。

　　“哎，安稳的日子明明刚开始没多久了啊。”

　　“谁说不是呢。原本以为那位大人解决了那头鬼，我们终于可以安稳下来了，却没想到现在更加混乱。”

　　“走吧走吧，赶紧去乡下去，我已经约了几十户人家，一起搬往乡下，总好比在这海城府之中天天担惊受怕的强。”

　　“去往乡下啊，不怕碰到那些不干净的玩意吗？那里可没有两司一部的人真守！”

　　“嗤，你在想什么？现在导致海城府这么混乱得原因就是两司一部造成的，该死的他们居然镇压不住那些三教九流的家伙，要他们还有何用？”

　　“就是，都是一帮废物！我们纳税的钱都喂了狗了。哎...要我说，要是那位大人还在就好了。”

　　“嘘、小声点，少议论那位大人，老子可不想被三教九流的人抓去剥了皮。不过你说的倒也是句实话，要是那位大人还在，我看看谁还敢在咱们海城府中放肆？吓不死他们！”

　　“怕个屁，我就说那位大人了，我看看谁敢不让我说！而且我听说那位大人现在镇守无尽苦寒之地，山城那边虽然苦寒的厉害，但是却是帝国之中为数不多比较安慰的地方。哎...羡慕啊，早知道当年我就跟着那位大人一起投奔山城那里去了。”

　　“现在也不晚，听说不少大家族都想举族搬迁到那边呢，正在联系山城那边的当官的。咱们都是那位大人曾经治下的子民，按理说想要投奔过去，应该不难吧。”

　　“谈何容易...旁的不说，就说去往山城那边的路费花销也不是我们可以承担的。你没听说最近死人渊那边的船只供不应求么？据说那里的船票都涨了几十倍了。”

　　“是啊，这事我也听说了。现在不止我们海城府的人想要去山城那边，靠近死人渊得附近几个府城之人，都想迁徙到那边呢。”

　　......

　　中年男子听着街道中传来的各种交谈的话语，一双手又下意识的攥得紧紧的，脸色一阵红一阵白，几经变化，好半天才重新松了开来。

　　他收回目光，叹了口气，端起酒杯，又一口灌入了肚子中。

　　“还是少喝点酒吧，在这样喝下去，我真怕你体内的特质失控了，到时候我可没本事能唤醒你。”

　　突然，一位上了年纪的老头，坐在了中年男子的对面，劝说道。然而中年男子却一副不闻不问的样子，仍旧自顾自的喝着酒，似乎并不想搭理眼前的人。

　　这两人，便是海城府的狱主和府主了。

　　“狱主，我知道你不喜我前来。但是事已至此，你非要和自己过不去吗？少喝一点酒，我是为了你好！”

　　府主叹了口气，再次劝道。

　　然而，狱主仍旧不听，又一连几杯酒下肚后，眼神略有迷离之色，这才指着街上的行人道：“你说，你看到了什么？”

　　看到了什么？

　　府主愣了愣，随后似乎知晓了狱主为何如此发问，苦笑着说道：“你也别怪他们，虽然都是普通老百姓，但是大家可不傻。现在海城府越来越乱，他们怎么可能不逃跑？”

　　“这人啊，就是有趋利避害的本性。其实他们也挺可怜的，好不容易捱过了那次鬼怪事件，刚刚有几天安稳的日子，算是有点盼头了，却又碰上这一茬子事。苦，最苦的还是他们啊。”

　　狱主闻言，不置可否，只是摇了摇头，道：“喔怪他们？不，我不怪他们，他们逃离这里是应该的。我怪只怪自己不够强，怪自己保护不了他们，怪我们的老大帝国，无法保护他们的子民！”

　　随后，狱主指着街上的行人道：“我看到的是：逃离的痛苦，普通人面对前路无定的无奈与绝望，我看到的是他们对于我们两司一部的怒其不争，我看到的是他们对我们彻彻底底的失望！”

　　“我看到的是：近三千多年来，我们两司一部先辈们好不容易建立下来的体系，就此功亏一篑。我看到的是：等我死后，那些对我充满了失望眼神的人群！”

　　“恨啊，恨不能杀死这世间一切恶，恨不得灭绝三教九流之人。只可惜...我的力量太弱了，太弱了......”

　　狱主眼神越发的迷离，儿他身上的气息也开始不稳定起来，越来越压抑和暴躁。

　　府主敏锐的感觉到，狱主额头正中，似乎正有一道无比黑暗的眼睛，想要睁开。

　　“醒来！”

　　“不要在沉迷不悟了。眼前的情况，不是你的错。哪怕换个人来了，也无济于事！现在海城府不能没有你，振作起来！”

　　府主厉声喝道。

　　“换个人...呵呵！”狱主冷笑了一声，缓缓地放下了手中的酒杯，轻轻的，如同自言自语一般的问道：“如果...换那个人来呢？”

　　那个人？

　　府主闻言，顿时沉默了下来。他知道狱主说的是谁，那个人不就是现在统治无尽苦寒之地全境，甚至让帝国中枢束手无策，让三教九流的人，都不敢打扰山城安宁，寒境之主李唯么。

　　现在李唯已经被帝国众多势力，称之为寒境之主了。

　　“他的话...倒是可行。不过人家在山城好好的山城王不做，回咋们这穷乡僻壤之地干嘛？你还是考虑点实际的吧。”

　　府主哭笑不得的说道。

　　“而且你可能不知道，那位大人最近可是又做了不少大事，哪有功夫来我们这里闲逛呢。”

　　府主接着说道。

　　“哦，山城那边又发生什么事情了嘛？三教九流或者帝国中枢的家伙又去捣乱了？”狱主眯了眯眼睛问道。

　　他关心山城那边的事情，并不全是因为李唯，很大一部分原因是因为海城府很多居民想要迁徙到山城那边去。

　　作为帝国之中少数几个还稳定的府城，他自然不希望山城也步入海城府的后尘。

　　府主耸了耸肩膀，撇了撇嘴道：“乱？那不可能的。那位大人可是出了名的很辣，给三教九流那些家伙一个胆子也没人敢去那里作乱。帝国中枢直接在那里陨落了一位第五层强者可是铁一般的事实，当时的大战，现在余威还在呢，谁敢去做乱？”

　　“帝国中枢那些老家伙估计恨不得那位大人永远安安稳稳的呆在自己地盘上，可不会去触他眉头。”

　　“我说的是，那位大人调教了一批好手，据说正在加剧扩充镇守司的捕快力量，还有就是那位大人封锁了死人渊，所有通过死人渊进入无尽苦寒之地的人，都要接受盘查。普通老板姓也就算了，据说要是职业者或者是各大势力或者是家族的人，想要进入无尽苦寒之地，都需要上交一部分税，然后详细备案才行。”

　　狱主闻言，眉头微微一皱，眼神中略带着一丝惊讶，道：“强征通过死人渊的税...这...那些大家族或者是帝国中枢能同意吗？”

　　也不怪他这么问，自古以来，自从死人渊打通之后，帝国中枢还有山城方面，就有好多次想要征收过路费。

　　只是无奈下面反对的厉害。尤其是无尽苦寒之地矿产丰富，别看危险，却是整个帝国之中的黄金航道。

　　想要收税，那些利益相关的家族和势力，怎么能同意？

　　“不同意又怎么样？他们心里当然不同意了。但是现在山城完全受到那位大人的统治，那里所有的家族都臣服于他，无尽苦寒之地的矿产资源，也都被其掌控。不同意那就有多远滚多远。”

　　“你觉得那位大人会如同以前的那些统治山城的家伙们，畏首畏尾，在乎这个在乎那个吗？还是你觉得，那位大人害怕被各大势力暗杀？第五层去了也是给那位大人送菜！”

　　府主一边说着，也接过了狱主面前的酒壶，给自己倒了一杯，美滋滋的喝了起来。

　　狱主则怔了怔，随后沉默了下来，几十秒钟之后，他才笑了笑，带着一丝苦涩，又有一丝向往，道：“说的也是，我要是有那位大人这般的力量，也不会去顾及在乎什么，何至于落得今日这个下场。是我对不起海城府的百姓啊...无能之辈...呵呵！”

　　府主：“......”

　　我特么的...和着我劝你半天白劝了，奶奶个锤子的，要不是看在多年老朋友的份上了，老子非把你一巴掌糊在门板上不可。

　　府主翻了个白眼，懒得接茬，转移了话题，道：“少废话，我今天找你有正事呢。”

　　“正事？还是替那些大势力劝说我放弃掉镇御司吗？”狱主嗤笑了一声，继续道：“他们要镇御司干嘛？抓捕罪犯关押在里面？还是就跟其他府城中的镇御司一样，硬生生改造成他们自己享乐办公，花天酒地的场所？”

　　“我就不明白了，这世间的建筑多的是，他们为何非要盯上镇御司！如果他们还执行镇御司原本的功能，我二话不说就把镇御司让出来，哪怕我翟某人身死魂灭也在所不惜。”

　　“但是你看看他们是用来干嘛？我看他们就是不把两司一部彻底打掉，就不死心！

　　“我要为海城府的百姓站好最后一班岗，哪怕是我已经无能为力。你也不要在劝我了，在劝我的话，咱们以后连朋友都没得做！”

　　狱主的话里话外，都充满了鄙视和拒绝的含义。

　　“你..你这...哎，你这暴脾气啥时候能改改。”府主苦笑着说道：“还有，我不是劝你放弃镇御司的，恰恰相反，我这次来是希望你能重新出手整顿好海城府的火型狱，最起码也要安抚好那些狱卒。我这边则出面安抚好人心惶惶的百姓，这海城府的人不能在流逝下去了、否则还不成了鬼城？”23sK.com

　　嗯？

　　为何....会这样？

　　狱主瞪大了眼睛，一副不解得样子。府主的话，是他完全没有想到的。

　　之前府主一直在劝说他放弃镇御司，然后两人想办法一起逃离这里，甚至还设想过一起去投奔李唯。

　　并且他也知道府主一直在与那位大势力周旋，为二人争取脱离的时间。否则他早就被那些大势力的人想办法除掉了。

　　他心里也很感动，但是让他放弃自己一生的信仰，眼睁睁的看着老百姓失去了千百年来的庇护，进而流离失所，他办不到！

　　但是现在......

　　“怎么回事！”

　　狱主直接抓住了府主的手臂，激动的问道。

　　“不急不急，你只管做好你的就行。我能告诉你的是.....司长红回来了，她就在七宝镇那边！”

　　司长红...那位追随李唯而去的海城府镇守司司长，她回来了！

　　“这海城府的天...要变了啊...哈哈哈哈！”

　　这一刻，狱主开怀大笑起来，一时间，意气风发！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第453、454章 海城府的天要变了免费阅读。https://xs.23sk.com 