    陈达科技。

    高谱来到门禁前，拿出自己之前的员工工牌刷了一下，畅销无阻的走了进去。

    他先是来到陈煜的办公室，发现没人后，又去找了陆秘书。

    结果找了半天，发现陆秘书也没在。

    他挠了挠头，便直接到办公区域，找吴晓蝶。

    “吴姐。”

    “嗯？”

    吴晓蝶一抬头，发现来人竞是高谱，她连忙起身，周围的员工也都看向他。

    “哟，小高回来了？”

    “我去，还真是啊！”

    “哈哈哈，人小高现在可是地美工作室的老总，咱们现在应该叫高总了！”

    “啧啧，这高升了就是不一样啊，这才多久不见，感觉小高整个人气质都变了！”

    “确实啊，现在的小高，感觉又帅又自信。”

    高谱被他们一群人夸得有些上头，连忙陪笑道：“你们可别这么说我，就和以前一样，叫我小高就行。”

    吴晓蝶见状，淡淡一笑：“行了，大家都先别叙旧了，有话下班了再说，走吧，小高，我们里面说。”

    “诶！”高谱点了点头，跟着吴晓蝶进了休息室。

    吴晓蝶从免费饮料区点了一杯红豆奶茶，一杯咖啡。

    高谱见状愣了一下，顿时心里一暖：“吴姐你还记得我喜欢喝红豆奶茶啊。”

    “我的记忆力比较好，刚好记得而已。”吴晓蝶只是淡淡的回答道。

    喝了咖啡奶茶，吴晓蝶直接道：“说吧，今天回来应该是有什么重要的事吧？”

    高谱抓了抓头，乐呵呵的道：“还真是什么都瞒不过吴姐啊，那我可就直说了。”

    吴晓蝶一副洗耳恭听的姿势。

    高谱整理了下语言，直接道：“上次，咱们HE部门不是和达达快运搞了次联动吗，而且我听老贾说，宣传效果直接拉满，杠杠的，所以我想……”

    五分钟后，他说完了自己的想法。

    吴晓蝶嘴角一扬：“就这啊？我还以为是什么要紧的事情呢。”

    “行，和《王者之耀》联动这件事情，就包在我身上，不过你具体打算怎么做？”

    一说到这个，高谱顿时就精神了：“我是这样想的，我们打算把《王者之耀》的数据和咱们HE部门联通，把手机号以及其他登录注册游戏的方式，全部删除，只保留HE账号登录。”

    “这样一来，也就相当于直接连通、整合了地美工作室和HE部门的粉丝。”

    “然后，为了避免《王者之耀》的热度下降，我们接下来会在《王者之耀》的官方发出游戏内侧公告。”

    “不过因为目前游戏尚未开发完成，为了避免让用户等待的太久，导致用户对游戏失去兴趣，所以我们可以联合HE搞一个预约活动。”

    “凡是从现在开始，预约《王者之耀》公测的玩家，都有机会随机获得游戏内侧资格。”

    “同时，我们也会给予所有预约的玩家一些游戏中的道具奖励，而被抽中内侧的玩家，更会获得一个专属的绝版内侧英雄。”

    “这样一来，《王者之耀》就既保证了维持游戏热度，又达到了游戏宣传效果。”

    吴晓蝶听着滔滔不绝的高谱，整个人都陷入了呆滞。

    说实话，她真的被惊艳到了！

    依靠‘预约’来保证游戏热度的同时，还能不忘宣传一把游戏。

    最关键的是，这个方案还能借助游戏，给一些不使用HE这款软件的用户，反过来宣传HE。

    这种一举三得策划方案，哪怕是一些老牌的策划，也不一定能够想到！

    虽然她很久以前就知道，高谱是个很有想法，而且胆大心细的人。

    但是现在看来，她还是远远低估了他啊！

    现在看来，陈总把这个高谱调走，怕是一早就看出了他的天赋能力啊。

    她不禁在心中感叹，陈总的看人眼光，竟然恐怖如斯！

    高谱足足说了二十多分钟，吴晓蝶一直没有打断。

    直到他说累了，停下来喝奶茶的时候，她才缓缓点了点头：“你的方案很好，不过打通两边的数据可能需要花点功夫。”

    “你回头你写一份策划案给我，我帮你把任务发下去，大概十天左右，我们这边就可以正式开始跟你们联动了。”

    高谱闻言，顿时激动的一把握住吴晓蝶的手，道：“好！太感谢你了吴姐，我今晚就把策划案给你！”

    两秒钟之后，他又发现这样似乎有些不妥，红着脸连忙松开了手。

    吴晓蝶撇了他一眼，顿时觉得有些好笑。

    高谱连忙转移话题：“对了吴姐，我来的时候去找了陈总和陆秘书，怎么他们俩都不在啊，打电话也没人接。”

    “你不知道啊，陈总和陆秘书出差去了，似乎是去了荷兰谈业务。”吴晓蝶淡淡的道。

    “哦…不愧是陈总啊，陈达科技才成立两个多月，做生意就做到国外去了。”高谱点点头，有些敬佩的道。

    吴晓蝶显然也十分认同：“毕竟是陈总，所以我一点也不觉得奇怪，真好奇陈总小时候究竟是在什么样的家庭环境下长大的。”

    高谱闻言，回忆了一下，道：“其实也没多特别啦，他爸妈也就是普通人……”

    “啊？”吴晓蝶闻言一愣。

    “额。”说着说着，高谱也愣住了。

    随后，他立马反应过来。

    他们几个和陈煜的关系，在公司里好像并没有公开啊！

    “你和陈总……”吴晓蝶满脸惊讶。

    “…嗯…”高谱见事情暴露，只能尴尬的笑了笑，只能坦白道：“唉，其实也没啥不能说的，我和老贾，还有张成胜、郭拓，都是陈总的大学室友。”

    “之所以能来陈达科技，也是因为我们关系一直不错，一开始我们也是为了避嫌，所以才一直装作是单纯的老板和员工关系。”

    吴晓蝶闻言，理解的点了点头。

    确实，如果一开始，高谱他们就自曝身份，和陈总是非常要好的朋友。

    那么想都不用想，公司内部肯定会有非常多的人巴结他们四个。

    由此，公司内部可能从一开始，就会生出不良好的氛围。

    “那，陈总在大学的时候，是个什么样的人？”吴晓蝶有些期待的问道。

    高谱仔细回想了一下，失笑道：“其实他大学时期真的很普通，我完全想不出他有哪里比较特别。”

    “他和我们一样，喜欢打游戏，走在校园看美女，和我们一起喝酒吹牛，毕业后也跟我们一样，不断的租房找工作。”

    “直到他告诉我们，他开了个公司，开车豪车，住着别墅，我们才知道，原来他和我们不一样。”

    吴晓蝶闻言，脑海中不由浮现出高谱口中描述的陈煜。

    小隐隐于野，中隐隐于市，大隐隐于朝……

    原来，陈总从大学开始，就已经拥有如此心态了啊。

    她的心中不禁感叹道：陈总，真乃神人也！

