
　　这个交流会，不只可以中外之间交易，也可以国民内部藏家自己交易，外国人与外国人自己交易。

　　秦明又坑了李天赐一把，心情美好，带着大胖继续在大厅里面转转。

　　虽然两个人不懂外语，但还好，这些老外也不懂普通话，身边都跟着一个国内的翻译师。

　　秦明用天眼一路看过来，发现这方，有好几件假货都仿得特别高明，如果不是有天眼帮他鉴定，可能他也会看打眼。

　　而且这些藏家还特别会忽悠，忽悠的跟那些外国人交易了好几件真品。

　　那些外国人手里的几件假货，除了李天赐差点上当之外，竟然还一件都没有交易出去。

　　秦明不禁感叹几声，李家的这几个憨憨，不怪别人坑他，的确是自己水平不够，这样的半吊子水货，不坑他坑谁呢？

　　秦明转着转着，就看中了一个外国人手里的胭脂红红纹瓷瓶。

　　他立即走到那个外国人的桌前，跟翻译师交流一番，得到允许之后，立即上手触碰了一下。

　　胭脂红是粉红的一种，其中粉红中最为艳丽的颜色称为美人醉。

　　红釉可以追溯到北宋初年，但真正纯正稳定的红釉，是明初创烧的鲜红，后期又烧制出了除浓淡之外的其他不同品种。

　　这个外国人手里的胭脂红红纹瓷瓶，创烧于清康熙末年，色泽艳美，色彩娇嫩，讨人喜欢，外壁通施胭脂红釉，厚润匀净，色若绛霞，美如宝石，依其青花楷书横款判定，应为雍正早期之物。

　　用透视眼看了一通，天眼又将这瓶子的情况完全反馈给自己，秦明满意的点点头。

　　“我愿意用我的这个青铜人，来交换你的胭脂红瓷瓶，你们可以先拿去鉴定。”

　　那翻译师立刻将秦明的话翻译给了外国人，那外国人接过大胖递上来的青铜人，上下左右看了看。

　　他自己对这方面应该也是有研究的，将青铜人下的刻款，上面紧俏的青铜锈等等，都仔细地寻摸了一番。

　　随后他露出一个满意的笑，将青铜人交给了周围的专家鉴定。

　　秦明耐心等待一番，没一会儿，两个专家已经出了结果，那外国人将瓶子放到了秦明面前，将青铜人收到了自己的箱子里。

　　两方交易之后，就各自分开。

　　秦明后续也没有找到让自己想要交换的东西，虽然他自己知道手里的东西是假的，但别人可以为它是真的。

　　自己再不讲究，也要注意一下“价值对等”，毕竟你用价值千万的东西，去交易一个价值几十万的东西，那别人只会认为你是个脑残。

　　而且这其中的价值不对等，还会让别人怀疑你东西的真假，反而如果你姿态抬的高，他们还会认为你的东西是真的。

　　“Hello！秦明！”

　　秦明跟大胖正在一个外国人的桌前观望，就发现一个老外，走过来热情的拍了拍他的肩膀，用蹩脚的国语喊着他的名字。

　　秦明立刻笑了起来，这个外国人就是老叶跟着的那个史密斯。

　　秦明也用他蹩脚的英语说道：“Hello，MrSmith，howdoyoudo？”

　　实在是秦明就只会说最简单的一句，就这一句英语蹦出来之后，后面三人就大眼瞪小眼了。

　　秦明跟大胖不会讲英语，而这个外国人显然也不太会中文。

　　几人正面面相觑之间，老叶匆匆赶了过来。

　　他用流畅的英语跟外国人交流了几句，脸上的表情有些无奈，过了一会儿又变得有两分惊喜。

　　秦明跟大胖是不知道两人在闹什么幺蛾子的，将箱子放到地上，也没有离开。

　　老叶转过头跟秦明说道：“史密斯先生说，他跟他的朋友一个月之后将会回国，但他跟朋友家有许多的古董收藏，想要将其中一些交易出去，问你愿不愿意到他的国家去？”

　　秦明大喜，心脏砰砰砰的就快了起来，他掐了掐手心，抑制住自己的欢喜之情。

　　“这是我的荣幸，史密斯先生，我很愿意去往你的国度，与你进行交换。”

　　秦明诚恳的说道：“很感谢史密斯先生给我这个机会，你放心，我带过去的东西绝对都是真品，而且价值不菲。”

　　正是因为几次与秦明的交易，而且刚刚史密斯几人，也看了秦明在大厅中的表现，才想要继续与他交易下去。

　　既然这些外国人喜欢青铜器跟瓷器等等，而民国的瓷器质量又不错，也比较好仿制，秦明已经想到自己要做哪些假货了。

　　这样年代比较近，他们做断代史检测都查不出来真假。

　　老叶告诉了秦明，史密斯等人回国的具体时间，问他需不需要跟着两人一起回去？

　　对于外国，秦明人生地不熟的，又不通英语，还是准备跟着老叶他们一起走。

　　等到这边约定好，秦明跟史密斯又说了几句谢谢，才心情畅快的，又去交换自己手里的物件。

　　虽然自己如今跟老叶，甚至是史密斯和米勒，关系不错，但他也没想过要“良心发现”，用真的文玩古董去与他们交换。

　　将曾经流失的，被盗窃的珍宝都请回国，是每一个国人的愿望。

　　这个交流会足足持续了四个小时，到晚上十一点多钟的时候才结束。23sK.com

　　秦明也将手里的东西全部换了出去。

　　一路上还好人多，没与周麒麟对上，而且李天柔，李天赐后面也没找麻烦。

　　两人带着真的古董回到车上，秦明才趴在方向盘上哈哈大笑。

　　大胖不懂古董，秦明又将这一路的惊心动魄跟他讲了一遍。

　　大胖连忙笑着点头：“那大秦，咱们这一次可发了！”

　　“你要不要跟王局他们商量商量，问问他们那里有没有什么好的物件，你也去看了造几个假出来？”

　　秦明琢磨着也是这样，不止瓷器青铜，那些书画作品，外国人也挺喜欢。

　　虽然他们看也看不懂，但毕竟好东西价值摆在那里。

　　现在一副出点名的古代画家的作品，都是几百上千万的往上走，最贵的一副画作，在前几年好像拍出了五十亿的天价。

　　这一次交流会，秦明收获颇丰，关键是坑的还不是同胞，全是外国人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第230章 史密斯的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 