    或许是昊天等人的运气不错，在走了一段时间之后，终于在不远处看到了一座城池，在那里有着一队士兵在长门外站岗，同时也是负责收费。

    远远就能够看到进入城池的人都要交一块下品神石，这下子可让昊天有些为难了，因为他手里根本没有下品神石，最差的也是上品神石，至于戒指里的东西更是远远超过单个神石。

    不过想要进城的话不交神石是不可能的，但是一下拿出上品神石未免显得太过于高调，不过在犹豫了一会儿后昊天就做出了决定，还是直接拿上品神石作为入城费，剩下的大可以给那些守城士兵，顺便打听一些事情。

    做出了这个决定之后，昊天直接拿出了一颗上品神石，随后便带着瑶池一行人来到了城门开始排队，并且很快就轮到了他们。

    “每人一颗下品神石入城费，”一名值守的士兵淡淡的说道。

    昊天闻言直接拿出了一颗上品神石交到士兵的手上，起初这名士兵还没有在意，但在感应到其中的神力之后顿时脸色一变，因为这里面蕴含的神力非常大，比自己曾经见过的中品神石还要大的多，恐怕只有闻所未闻的上品神石才有如此多的神力了。

    而能拿出这种神石的人绝对是非富即贵的，想到这里，这名士兵有些震惊的说道：“这位大人，因为您拿出的是上品神石，我们一时半会儿恐怕很难找开，还请大人您见谅！”

    这名士兵的话，同样被周围的其他人给听到了，不少人都惊呼不已，因为这可是上品神石啊！在他们这座小城里可是难得一见，不要说上品神石就连中品神石平常都很难见到，他们寻常交易都是用下品神石的。

    而昊天听到后则是笑道：“无妨，剩下的就算是给你们的吧，只不过我要打听一些事情，我们进入传送阵的时候发生了一些意外来到了这里，所以想问一下，这里是什么地方？位于哪个神域？另外哪里能够买到详细的地图？和兑换神石的地方，这座城的势力分布又是如何？”

    听到昊天如此豪爽！之前的士兵和周围的士兵都喜笑颜开，这可是一颗上品神石，完全可以兑换1万颗下品神石，他们几个人分的话，除去孝敬上面的，每一个都能拿到上千颗，绝对是一笔横财了，至于对方为什么要问这些，他们也没多想。

    因为他们遇到过类似的事情，有些人在通过传送阵的时候，会遭遇一些意外，来到他们这里，在他们看来，昊天一行人肯定也是这样的，去根本不清楚昊天他们并不属于永恒神界。

    而从兴奋中回过神的士兵直接看着昊天道：“这位大人，这些事情由我来回答吧！这里是天雷城，位于神域的西部，只不过我们这里只是一座小城而已，并不引人注目，城中的势力划分，除了王，赵，刘，姚这四大家族以外，就是我们城主府，以及炼丹公会，炼器公会，永恒商会，暗影楼等势力了，您要的地图和兑换神石都可以到永恒商会去。”

    “多谢告知了，”昊天说了一声，随后便将一颗上品神石拿了出来，之后便带着瑶池一行人离开。

    只留下附近一脸惊奇的众人，同样也有一些人心生贪意，只不过他们注定是有命想没命拿的。

    不提这些跳梁小丑，昊天一行人在晋城之后，随意找人打听了一番，便来到了永恒商会。

    不得不说，这永恒商会的规格的确不小，即使是在这么一座小城，让人显得无比豪华和奢侈，里面出售着各种各样的东西，而且服务的态度也是非常好。

    只见一名商会的伙计上前说道：“几位不知道想要什么？我们永恒商会什么东西都有。”

    昊天听闻说道：“先不着急，我打算来兑换一些神石。”

    伙计闻言说道：“原来几位是想要兑换神石呀！请跟我到柜台来吧。”

    昊天微微点头，随后跟着伙计来到了柜台，柜台处的是一个老头，看到昊天来了之后直接说道：“本商会兑换神石的规矩是中品神石可以兑换100块下品神石，反之则需要110块下品神石才能兑换一块中品神石，阁下是怎么个兑换法？”

    听到老者的话，昊天笑着说道：“可我手里面没有中品神石，只有上品神石该怎么办？”

    听到昊天的前一句话，老者的眼中有一些索然无味，在他看来又是拿下品神石兑换中品神石的人，然而在听到后面一句话之后，老者突然如弹簧一般站了起来，并且有一些激动的看着昊天说道：“阁下难道是想用上品神石进行兑换吗？”

    就连一旁的伙计听到后都呆了，这可是上品神石啊！在整个天雷城基本是不流通的，只有神王境以上的强者才用得上。

    昊天没有多说什么，只是从储物戒指中拿出了10万块上品神石道：“帮我兑换1000万块中品神石，不知道你们这边能不能兑换？”

    这回老者更加震惊了，他本以为对方就算有上品神石，也不会太多，充其量也就一两块十几块，最多不会超过百块，可是没想到，人家一口气拿出了10万块，看这样子人家似乎并没有全部拿出来。”

    看到这里，老者不敢怠慢，连忙看着昊天说道：“当然可以，由于您是本商会第一个如此大量用上品神石兑换中下品的贵宾，因此本商会将额外赠送您十万中品神石！如果在本商会购买的东西够多还将会拥有一张贵宾卡。”

    “购买足够的东西还有贵宾卡？”昊天有些惊讶的问道。

    老者听到后连忙说道：“是的，其中购买一万上品神石的东西，就会获得一张贵宾卡记录在案，并在日后购买本商会物品时获得九五折优惠，消耗10万和百万上品神石，将分别获得九折和8.5折的优惠。”

    听到这里昊天点了点头，随后看着老者说道：“我知道了，后面我会看看有没有合适的东西，到时候会买一些的。

