    第202章 江湖，江湖。

    ……

    世子回府，好吃好喝，睡了三天才彻底恢复。

    美中不足，一个淡淡的黑眼圈，看着极为影响世子殿下形象。

    好好的世家公子哥，一侧眼眶带着淡淡的淤青，让刺杀他的姜泥好一顿嘲笑。

    作为贴身侍女, 姜泥很清楚，在北凉敢揍世子殿下之人，也就自己听说过那位曾经无意闯入王府，又成功离开的男人。

    不紧离开，走之前似乎还用什么东西跟徐骁换走了世子殿下的一位侍女。

    有时候姜泥就在想，要是自己早来几年, 被那位看中被换走多好。

    至少，不用经常面对灭掉自己国家的男人。

    远在北莽, 罗非鱼并没急着回北凉，而是每天给女仆团答疑解惑，解决她们修炼中遇到的不解之处。

    他不回去，有人却坐不住了。

    远在北凉，徐骁都做好了罗非鱼狮子大开口的准备，派人去他府上求一成品红衣大炮。

    得知罗非鱼出门，刚开始还没当回事。

    可随着日子一天天过去，经历紫金楼鱼幼薇刺杀，徐凤年与褚禄山苦肉计，林探花骂街，刺杀，湖底老魁脱困，剑九黄远走武帝城。

    罗非鱼还不回来，徐骁终于有点坐不住。

    北凉骑兵甲天下，但又有几人记得，北凉十户九家无男儿。

    虽然夸张, 但也侧面说明了北凉青壮战死数量。

    燧发火枪虽然能够仿制，但因为时代限制, 仿制品的威力, 仿制速度，终归不如人意。

    红衣大炮，让徐骁看到了让北凉男儿少死几人的希望。

    然而，希望出现，罗非鱼那粗制滥造，宛如小儿涂鸦的图纸却再次将希望无限延长。

    为了天下太平，徐骁连杀妻之仇都忍了，没有起兵叛乱，足见他的胸襟。

    现在有让北凉少死几人的希望，他都做好了罗非鱼狮子大开口的心里准备。

    甚至都已经想好，即使罗非鱼再提出要梧桐苑的侍女，他都会义无反顾答应。

    而且，他都做好了心理准备，即使儿子最看中的青鸟，姜泥，只要罗非鱼开口，自己也会送。

    哪怕事后儿子揍自己，不理解自己, 他也可以忍受。

    北凉不止是自己的北凉，更是无数北凉铁骑用生命守护的北凉。

    自己做好心里准备, 气人的是，别人离家未归，自己心理准备白做了，就很气。

    一个月过去，这一天天气不错，风和日丽，微风吹过脸颊，格外舒服。

    也是这一天，一灰衣身影，一红衣身影悄然间落到东海武帝城城外。

    “c级任务，剑九黄，一路走好。”

    一男一女迈入武帝城刹那，顿时引来无数人侧目。

    还是那句话，两米一的罗非鱼在这个世界，身高绝对凤毛麟角，大家都下意识看个稀罕。

    青春靓丽，妩媚妖娆的红薯，相比起罗非鱼，吸引的视线反而少很多。

    “主人，城墙上的武器？”稍微跟在罗非鱼身后，想起刚刚看到城墙上密密麻麻的武器，红薯下意识开口。

    “你想的没错，都是挑战王仙芝的人战败留下的兵器。”一前一后，两人来到一处酒摊坐下，罗非鱼沉声开口。

    作为武者，打从进城，他就有种股莫名的压力。

    那不是真正的压力，那一城墙的武器，打败武器主人将那些武器留下的人，压力来自他。

    红薯叫来店小二，要了壶茶，几样小点心，罗非鱼则始终一言不发，注视着武帝城城墙方向。

    他不知道，如果自己不用其他世界能力，单纯使用武功，能不能敌得过王仙芝。

    见主人发呆，红薯乖巧的给他倒杯茶，接着安静的立在身后。

    她知道主人嫌弃外面的酒，即使道酒馆，红薯仍然贴心要了壶茶水。

    哪怕最差的茶主人都不嫌弃，反而是那些所谓的好久，却从来不屑一顾。

    “红薯...，你说...剑九黄打完，主人要不要也和王仙芝打上一场？”手指无意识敲击桌面，碗中茶水凉了，红薯立即倒掉，重新倒。

    几次之后，罗非鱼终于从城墙收回视线，幽幽开口。

    “要不要和王仙芝打是主人的事儿，红薯是奴婢，照顾主人就好，不知道别的。”再次倒掉冷下来的茶水，红薯软糯的声音，一如既往让人舒服。

    两人对话声音并不小，引来酒摊其他武者关注。

    有人嗤之以鼻，尤其不屑冷笑，却无一被两人放在眼里。

    罗非鱼此时心里只想着要不要碰碰王仙芝，红薯眼中只有主人，外人根本无法入眼。

    可惜，有些人，你越是不搭理他，越是喜欢蹬鼻子上脸。

    “有些人呐，手段不怎么样，嘴上说的倒是厉害。

    挑战王仙芝出名，怕是十二武奴那一关都过不去。

    要是死了，嘿嘿！”阴阳怪气的声音传进两人耳中，罗非鱼不紧不慢喝着茶水，仿佛没听见。

    然而，下一瞬间，酒摊猛的爆开一阵金光，须臾之间，一把金色长刀已经贯穿男人头颅。

    “我主人不搭理你们，作为奴婢，我倒是不介意处理一些碎嘴的人。

    还有谁想说什么，大可以进来说，我全接着。”

    刹那变故，惊愕过后，酒摊客人猛的抓起桌面武器，下一秒，刷刷全都跑了。

    一招秒杀三品，一群人可不觉得自己是女魔头对手。

    “啪啪啪......。”拍着巴掌，罗非鱼称赞道：“金光化形，凝练成长刀，一击洞穿头颅。

    说起武学天赋，你比女仆团那些人强得多。

    不错！不错！

    不愧是我的小红薯，够果断。”

    刚刚还杀伐果断，冷艳无双的小红薯，听到夸奖，小脸顿时红扑扑的，微微垂下头，重新变成乖乖女模样，谦虚道：“主人说笑了，红薯跟姐姐们相比，还差的远呢。”

    随着红薯发飙，一群人赶紧远离酒摊。

    时间不长，就有人跑来将男人尸体抬走掩埋。

    从始至终，没人追究罗非鱼为什么杀人，甚至都没多看他一眼。

    这就是武帝城，只要你不对当地百姓下手，没人会在乎那些城中江湖人士死活。

    江湖有高来高去，被人奉为传说的剑神李淳罡，有一人一城，镇守天门的王仙芝，有桃花剑神，有青衣官子，有武评，然而，更多的却是底层碌碌无为普通武夫。

    白帝转世，真武转世，吕祖转世，大气运，都和他们没关系。

    每天打打杀杀，为名为利，为了所谓的江湖义气，为了一个出头机会，一言不合，拔刀相向，这才是底层江湖。

    相比起那些高来高去的人，底层江湖活的才更有江湖样儿。

    又过一会儿，罗非鱼喝下第二碗茶，一个穿着破烂，身材瘦削，背着长条行囊，牵着黄马的老头时隔几十年，终于鼓起勇气重新走进武帝城。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

