    “哦，我看到啦。”李子夜眨了眨眼睛，保持一颗平常心很重要。

    他在游戏里体验了六年多的皇帝，也算见过大场面了。

    “哥，粉丝们说要庆祝一下，他们说…想要福利~”妹妹露出老司机般的浅笑。

    “福利？什么福利？”亲哥下意识的问道。

    “他们要女装~”李子涵笑意更浓。

    “算了吧，女装是不可能女装的，这辈子都不可能。”李子夜断然拒绝。

    好歹他也是做过皇帝的人，居然要堂堂九五之尊穿女装，真的大可不必。

    见说不动哥哥，李子涵也只好放弃，反正她努力过了，粉丝应该也不会怪她。

    ……

    时间很快来到周六。苏城电视台的记者沈馨，带着工作人员，驱车近百公里赶往山村。

    为了做些功课，不至于采访时卡壳，沈馨在来的路上，特意看了李子夜的最新视频。

    “不会吧？前几天刚发的，今天播放量又千万了？”沈馨微微张开嘴巴。

    她们从事媒体行业的，非常了解视频过千万，是怎样的一个概念。那可都是巨量的经济效应呀。

    沈馨认认真真的把蹴鞠视频看完，顺便也研究一下某人火的原因。

    说实话，她平时不怎么看球，对体育也没太大兴趣。不过李子夜的视频，有种自然而然的宁静，或许这就是传统文化的魅力，能让人逐渐沉浸下去……

    当电视台车辆，驶到山村。人杰地灵的环境，让众人感到舒心。桃园盛开，竹林幽静，白云飘过蓝天，每一帧都是大自然的杰作。

    “笃笃笃！您好，请问，李先生在家吗？”沈馨根据地址，来到李家门前。

    只听“吱呀”一声轻响，门被一名少女打开。

    “额，您好！想必您应该就是李小姐吧？”沈馨的反应挺快，认出了子涵。

    “嗯嗯，你们是苏城电视台的吗？”李子涵压抑着兴奋的问道。她等这一天已经好久，嗯，足足等了三天多。

    “是的，李小姐，这是我们的工作证。”沈馨拿出自己证件。

    “哦哦！”妹妹在确认完后，连忙转身对屋内喊道，“哥！电视台的人来了！”

    李子夜听到妹妹叫喊，于是从房间走了出来。他身穿一席浅色长衫，五官清秀气质有加，第一眼印象，给人一种书生的感觉。

    “您好，李先生！终于见到您了！”沈馨落落大方的上前。

    “你好，路途辛苦吧？”李子夜说着与对方握了握手。他作为传统文化的传承者，该有的礼节还是要有。

    双方简单的寒暄一阵，接着沈馨和工作人员，在征得李家同意后，开始了正式拍摄。

    “您好，李先生！我们在网上看到您的螺蛳粉视频，广受网友好评。许多网友都很想知道它到底什么味道。您能先大致的跟我们介绍一下，螺蛳粉的来历吗？”

    “听说是从唐代起的？”沈馨拿着话筒在镜头前问道。

    由于平行世界该传承断代，许多人连历史的不了解。而李子夜是亲身经历过的，对此有一定的发言权。

    “说到螺蛳粉的起源，的确是唐代没错。当初柳宗元被贬官到柳洲，由于心情不好、加上水土不服，导致身体每况愈下，不思饮食。把大夫们都急坏了。”

    “这时，担任府中大厨的周万福，到江边洗菜时捡回几颗螺蛳，随手做了一碗螺蛳粉。柳宗元闻到味道，非常喜欢，于是胃口大开……”

    李子夜娓娓道来的介绍着历史。每段华夏传承背后，都有着属于它的故事。

    沈馨和工作人员都认真的听着。以她们的经验看来，电视机前的观众应该也会喜欢这段内容。不但涨了见识，而且很有故事性。

    “原来螺蛳粉是这么来的啊！”

    “对了，李先生，看您的视频，好像做这道菜的工序还不少，用到的配料也很丰富对吧？”沈馨抛砖引玉的问道。

    “还行吧，你们看了就知道。”李子夜带着众人走进厨房。

    为尽地主之谊，他提前准备好了螺蛳粉的各个食材。手工米粉一条条的挂在竹排上，十三种极品香料，茴香、母丁香、白寇、毕波、当归、党参、香草、香砂……分装在木盒内。

    丰富的配菜，如酸豆角、木耳丝、香菇丝、腐皮、榨菜、酸萝卜等……堪称琳琅满目。

    “哇，小小的一碗螺蛳粉，竟然要准备这么多材料。难怪当初看视频的小伙伴，都馋哭了……”

    见到如此繁多的食材，沈馨和工作人员们，不由得睁大眼睛。她们平时看人做菜，无非就准备几样。然后刷刷刷往锅里一炒完事儿。

    但李子夜这边，却不同。无论规模还是工序，都要讲究不少。跟前者完全不是一码事。

    正当众人睁大双眼的时候，只见这时，李子夜开始生火、烧柴。等火势渐旺后，将洗干净的螺蛳肉，一并倒入油锅。

    只听“滋啦”一阵响，螺肉被爆炒出香味。李子夜右手挥铲，左手拿起桂皮、香草等极品香料，依次投入油锅。

    在高温的烹饪下，螺肉和香料被炒出金黄色泽，爆出的香气非常诱人。

    到了这一步，在场的工作人员，包括沈馨本人，都不自觉的咽了咽口水。她们驱车赶路，到现在都还没吃过东西。肚子早已空空如也，饿得咕咕叫。

    “哇，实在太香了，为什么会这么香啊…？”沈馨望眼欲穿的看着，眼睛都不舍得眨一下。

    至于现场主持、采访什么的，如果不是考虑到工作问题。此刻的她真不想拍摄，只想安心的等着嗦粉。

    “唔……不知道电视机前的观众，能不能感受到哦！油爆螺肉的香气里，混着桂皮与茴香的清香……闻起来真的很馋人。”

    沈馨一边主持，一边走到炉灶旁。她主持的相当辛苦，全程不断地咽口水，还要保持咬字清晰。

    “额，李先生，请问我能品尝一下这螺肉吗？”沈馨，近水楼台先得月的问道。她超想得到某人同意的答复。

