    但是祁玉，依旧只是淡然而立，脸上的表情也并没有太多变化，淡淡的看着楚然，说道：“没想到真的是你，你居然还敢回来！”

    说话间，平静的眼眸，却忍不住多看了几眼楚然递给三长老的瓷瓶。

    脑海中回响着楚然刚刚说过的“天泉灵乳”四个字，眸底深处，闪过浓郁的惊疑之色。

    关于天泉灵乳，他也曾听闻过一些。

    乃是真正的奇珍异宝，世间罕见！

    仅仅一滴的价值，就已经极高极高，完全是有价无市的东西。

    可现在，楚然竟拿出了一瓶！

    不只是给一个守门将死的老家伙服用，甚至还要给族里的每个人都服用。

    这是不是太奢侈了？

    即便是放眼皇族，都不敢这么干吧！

    假的！

    肯定是假的！

    祁玉不禁摇头冷笑一声：“竟连自己的族人都诓骗，果真是垃圾中的极品！”

    “你放屁！老子的废腿，就是然哥用一滴天泉灵乳治好的！”

    不等楚然说话，早就看不惯这个祁玉的楚枭，不由得大声咒骂起来。

    “一滴，救废腿？”

    听到这几个字，祁玉不由得眉头紧紧的蹙了蹙。

    难道，真的是天泉灵乳？

    恐怕也只有真的天泉灵乳，才会有这等神效吧？

    看着拖着瓷瓶越走越远的三长老背影，祁玉的呼吸，变得越发急促了许多。

    眼中，隐有贪婪闪过。

    他的目光，也猛然从楚然身上转移到楚枭身上，一声低喝：“敢骂我，找死！”

    喝声，是指向楚枭的。

    但是手中折扇威芒，却是直指三长老，出手的同时，口中不禁低语道：“一群蝼蚁，也配得上这等天材地宝，天泉灵乳，我要了！”

    “无视我，是你最错误的选择！”

    淡漠看着这一幕的楚然，也在此时，不由得轻轻的摇了摇头。

    下一刻，他也动了。

    身影如鬼魅一般，瞬间出现在了祁玉的面前。

    “你这是在找死！”

    祁玉低哼一声，手中折扇猛然一转，一瞬间，折扇之上荡出万丈辉芒。

    辉芒轰然横斩向楚然。

    “本不想先杀你，既然你找死，那便先杀了你，再拿天泉灵乳！”

    话语传出，祁玉眉宇间的冷漠杀机，毫不压抑的完全释放出来。

    让这道扇芒，登时威芒再度暴涨三分。

    扇骨、扇面，几乎同时有力量喷薄，化成滔天之力，席卷向楚然。

    一扇出，辉芒震天！

    光芒闪，映耀天地！

    刹那间，整个楚府，几乎都被这耀目的一扇光华所笼罩。

    让所有看到这一幕的人，都感觉呼吸凝滞。

    尤其是楚府众人，心脏几乎已经提到了嗓子眼。

    眼下的楚然，几乎是楚府的命脉。

    如若楚然出事，恐怕整个楚府，都将彻底湮灭。

    尽管，楚家众人，都看到楚然凌空而动的那一幕雄姿，也知道，楚然已经有了炼魂境的修为。

    可是，也只有他们才知道，楚然自古道城离开楚府，至今不到两个月。

    这么短的时间，从一个只有铸星境修为的少年，便成长到了炼魂境，生生跨过两大境界之下，境界修为，也不可能太过稳固。

    如此之下，即便看似同等修为，也很难是祁玉这个底蕴深厚的大族子弟对手。

    “少家主小心！”

    “小心啊！”

    不少人都惊叫出声。

    可是楚然却根本动也未动，只是平静的站在祁玉身前，淡淡的目光看着祁玉手中闪耀而起的光华。

    根本没有一点躲避的意思。

    就好像，这道光华，根本不是冲着他来的一样。

    “找死吗……”

    楚府大门外，聚集的不少人，透过楚府大门，看到里面的景象，也不由得有些狐疑。

    这个楚然，难不成是个呆子吗？

    炼魂一击之下，不躲不闪，也不抵抗，不是傻子就是疯子！

    他们甚至有些狐疑。

    前些时日，搅得王城三大家族怒火冲天的少年，真的就是眼前这个……白痴吗？

    整个区域，也只有少数几人，眼中闪过不一样的神色。

    这其中，就有一个身形曼妙、白纱掩面的女子。

    女子微眨着的美眸间，闪过一抹奇异之色，低低自语道：“是自信，还是自傲？”

    但是，面对这些目光的楚然，却并没有任何变化，依然平静的立在原地。

    “去死吧！”

    祁玉咬牙低哼一声，手中扇芒，速度骤然暴涨，顷刻间便斩近楚然头颅。

    也就在扇芒临近的那一瞬，楚然终于有了动作。

    可是，却也只有最简单的一个动作。

    抬手！

    只见他对着虚空之中斩来的扇芒，缓缓的抬起摊开的手掌。

    这一动作，顿时让所有人都感觉一股热流冲入脑海。

    让人群都有点傻眼了。

    难道，这个楚然，要徒手去抓炼魂一击不成？！

    很快，少年的动作，就给了人们一个答案。

    不是难道。

    而是事实！

    只见少年的手掌，猛然一把直接抓向了祁玉的恐怖扇芒之威。

    “轰！”

    下一刻，一道爆响，蓦然自少年手掌处炸裂开来，一道道滚动的能量波动，以炸裂点为中心，朝着四周猛然席卷开去。

    恐怖的能量波动，将这周围的地面，都生生掀去一层。

    无论是祁玉身后的那些护卫队之人，还是楚然身后的楚家之人，都有不少直接被这能量波掀飞。

    甚至就连祁玉本人，都直接被这股力量冲的倒飞了出去。

    可是，那少年身影，却一直傲立原地！

    任凭无尽可怕能量席卷周身，依旧岿然不动，甚至生生将这股力量一分为二，沿着他身体的两侧，被分流开来。

    肉躯若磐石。

    锋锐如剑！

    当能量散尽，少年的手中，却多出了一把折扇。

    这把折扇，赫然便是之前祁玉手中的那柄扇子。

    徒手接下炼魂一击！

    只手抓住对方宝物！

    这……

    见到这一幕的人群，都已经彻底的傻了眼。

    无论是楚家众人，还是护卫对的一行人以及楚府外扒门而望的人群，都彻底的懵了。

    他们想过楚然各种各样的死法。

    却唯独没有想过，会是这样的结局。

    单凭一只手，就能做到这一步。

    这少年，是怎么做到的？

    什么样的肉躯，才能强横到如此地步，这是不是太过惊人，太过让人难以置信了！

    祁玉是炼魂境，楚然也同样是炼魂境。

    可这差距，似乎也太大了些吧？

    这几乎让人们怀疑，眼前看到的一幕，究竟是不是真的！

    “你，你，你！！”

    强行止住被震飞身体的祁玉，看了看自己空空如也的手，又看了看楚然手里的折扇，也懵了。

    单手指着楚然，甚至就连说话，都有些不太伶俐了。

