    君临拿起沃兹为他倒的茶，轻抿了一口：“这不是试探，而只是相互之间的一些了解。一个好对手，能够给予你很多启发。不得不承认，你这次搞的这个，令我大开眼界。虽然知道你不会回答，但我真的还是很想问……”

    他凑过来，不解的看沃兹：“你他娘到底是怎么做到的？”

    沃兹呵呵的笑了起来：“是的，我能理解你的心情，我喜欢你的质问。但是你会告诉我你的能力特性吗？”

    君临竖起手指：“你的能力特性我很清楚，但你现在的这个世界，我很模糊。而我的能力特性，你并不真正了解，对于我在这个世界的动向，你则了解很多。这就是你我之间公平的地方！”

    说着君临靠了回来：“虽然你不会告诉我，但我依然有一些设想。你想听听吗？”

    沃兹做了个挥手，你随意的动作。

    君临道：“这不是真实的世界。”

    沃兹冷笑。

    君临道：“你不可能做到时光倒流，就算是物质重组，你也做不到。系统是精神网络，如果要让我猜测，你应该是把所有人的精神在我们进入的时候，就带进了你构建的精神世界里。正是因为这样，你才可以颠倒时空。”

    沃兹摇头：“如果是那样，我可以轻易击杀你的本体。”

    君临摇头：“我曾经也这么想过。但我现在想通了，就好像当初在狂猎位面，我无法理解你的一些行为，但后来我明白，万事都有限制，有些事之所以会存在，就是因为限制。平衡法则……你可以把所有人的精神都拉进这个空间里，但你也因此失去了对现实空间的支配能力。”

    “听起来对我没什么好处。”沃兹摊手：“按你的说法，所有的结合都是神交，所有的资源都是虚无，所有的收益都是欺骗，所有的感知都是妄想……那有什么意义？”

    “是啊，那有什么意义。”君临点头：“这才是这个理论最大的问题所在，不是你无法杀死我，而是这样的构建，对你有什么意义。我不知道答案，所以我也只能说这是一个设想。”

    沃兹笑了：“但不管怎么说，我还是佩服你的想象力和推理能力。有时候推理之所以会出错，不是因为智商不足，而是因为基础信息不够。你不该来见我的，你应该继续去搜集那些信息。”

    “然后呢？再被你抹掉记忆？”

    “哦，那可是成本很高的事。”沃兹无奈：“为了对付你，我已经付出太多，帮个忙好吗？就这么安安静静的放弃吧，别再徒劳的挣扎……你注定失败的，你不可能摆脱这命运的枷锁！”

    君临饶有兴致的看沃兹：“如果我现在对你出手，会怎么样？”

    沃兹摇头：“你可以试试，总要做了才知道结果。”

    于是君临道：“你之前不知道我要来，对吗？”

    沃兹一滞。

    君临微笑：“你对我并非洞察一切。”

    “但已经足够多了。”

    “是吗？”君临微笑着凑过去，趁沃兹不注意，在他脸上亲了一下。

    “你！”沃兹惊骇。

    “这算不算攻击？”君临大笑。

    位面已在这刻大乱起来。

    沃兹已大吼着一拳轰在君临脸上。

    但就在这一拳轰出的同时，整个天幕都在颤抖起来。

    沃兹的身影开始不断晃动，仿佛这一刻他真的只是某个意识构成。

    所有的一切，都在幻化，闪耀出奇异的光彩。

    君临吃惊而贪婪的看着这一切，心中是无数的震骇。

    然后他一把抱住沃兹：“告诉我，要怎么破解你的系统？”

    他象搂个美人儿一般将沃兹的腰身放弯，再次吻了沃兹一下。

    “不……”沃兹大喊：“离开这儿！”

    刷！

    沃兹的身影已消失不见。

    君临仿佛搂着一团空气一般，缓缓站直身体。

    “跑得真快。”他呵呵笑了起来。

    “混蛋！”天空中已现出大片黑潮，沃兹巨大的头颅充斥于天地间：“我要抹除你的记忆，你终将在时间中沉沦！”

    君临已迅速从次元皮肤中取出一颗死人头，对着那死人头吻去。

    不过这次没用了。

    沃兹完全不受影响，黑潮袭至。

    “真遗憾啊。不过这一次，我可也是有备而来呢。”君临呵呵低笑，他说着打了一个响指：“系统……失衡。”

    随着这说话，沃兹那黑潮凝聚的头颅骤然涣散了一下，整片黑潮消失无踪。

    “混蛋，又是这手！”沃兹愤怒大骂。

    “果然你见过。”君临到不奇怪。

    他已经找出了部分真相，既然他曾经觉醒过，那毫无疑问，他的确是这么做过的。

    而既然做过，沃兹应该就有应对的方法。

    好在这也不是他所期待的最终手段。

    随着这一次绝对真理的使用，真理之树再度盛开，一颗真理果实已然生成。

    下一刻力量型史密斯已突兀的出现在天空。

    史密斯同时向下方落去。

    天空中沃兹的头颅还在闪耀：“控制住他，我要清除他的记忆！你不会再有下一次觉醒的机会了！君临！”

    “是吗？”君临摇头：“不过可惜，我猜这个你肯定没见过。”

    君临说着打了一声响指：“送你的生日礼物！”

    随着这一下响指，就见天空中的史密斯同时僵住。

    他不再是飞速下落，而是一步一步的向下方走去。

    沃兹愕然：“你在干什么？”

    史密斯也在疑惑：“我……我必须走完八十一步才能发起战斗，这是什么情况？”

    真理果实程序正义：对泛位面内所有符合规则限制的目标制定某种程序规则，规则一旦制定，在未找到对应漏洞的情况下，将必须严格遵守其程序。具体时间取决于程序要求，每个位面可使用三次。

    副作用1：当处于同一群体对象时，对使用者也有效。当前无法区分特殊群体。

    副作用2：所有被程序正义影响到的智慧生命，会自动知觉程序正义之内容。

    副作用3：每次程序正义的内容不可相同。

    这就是君临刚觉醒的真理果实了。

    而在获得这个能力后，君临第一时间设定程序。

    程序：所有攻击行为，必须在一秒一步，走完八十一步后，才能发起一次攻击。

    程序修正，注解：该程序持续时间一天，可提前解除，反击不受限。

    程序是君临设定的，程序修正的注解是能力自行补充的。

    沃兹脱离本位面，所以他不知道这是怎么回事，但是史密斯却知道，只是第一次碰到这种情况，显然还无法理解。

    这刻他看他天空中的沃兹，笑道：“抱歉，看来这一次，你是没法消除我的记忆了。”

    说着他已扬长飞去。

    老子不攻击，想走就走。

