    “你们三个的院子在师傅的宫殿后边的后山上，那里有好几处幽静的院子，我让人收拾了三处出来，你们自己去选自己喜欢住的院子。里边的摆设和用品都是基础的东西，如果你们有什么特殊想要的，可以跟师傅说。院子的名字明日师父教了你们用灵力写字后，再去写。”

    “是，师父！”三个人应下。

    东方晋并没有带着他们进大殿，而是带着他们从侧廊走向了后山。

    看到师父指的三处院子，罗云和楚衍毫不犹豫的选择了两边的一处，把中间的院子留给了楚宁，这样万一楚宁有什么事，他们也能第一时间知道。

    东方晋也猜到他们会这样选，因此毫不意外。

    “你们先收拾一下，一会儿来大殿找师傅，我们过去那边时，就不用这样一步步走着了，可以用法术直接过去那边的大殿门外。”东方晋嘱咐了一句离开了。

    三个人听完，放心了，看来不用急着赶时间，各自进院子里收拾去了。

    只是，他们的东西都在楚宁那里，也没啥收拾的，楚衍和罗云两个人看完屋子，确定了住哪一屋后，换好弟子服，就不约而同的去了楚宁的院子里。

    三个院子的结构是一样的，两间正房，两间西厢，东边是一个花田，南边是院门，和一间小厨房，角落里是恭房。

    楚宁选择了住在正房的西屋，西院是罗云，东院是楚衍。

    另一间正房，她就当做厅堂待客吧！

    他们此时已经都换了门内亲传弟子的衣服，水蓝色领口袖口滚边，水蓝色绣花腰带，搭配月白色菱纱裙，当真有一种飘飘欲仙的味道。

    三个人凑在一起，楚宁一人给了一颗丹药，“为了保险起见，骆风说让我们还是要吃一颗压制实力的丹药，这样不容易被灵石测出来。”

    罗云和楚衍接过，吃了下去。

    “你们俩的异能就是现在这样了，但是，都给你们压制到了一级，而且，往后，修炼时，也不会显示升级，当有一日可以显露实力时，我会给你们俩解药。”

    “好！”两人应了一声。

    “师妹，你觉得那时候门主跟师傅说的那个话是什么意思？”罗云问道。

    他们决定，进了师门开始，就喊师兄师妹，而不喊小名了，免得隔墙有耳。

    楚宁摇头，“不知道，我们慢慢打听，总能知道的。”

    “今天山下那些人，肯定还会找我们的麻烦，以后我们三个小心一些，尽量不要落单。落单时，自己也一定要小心。”楚衍低声道。

    “嗯，你们俩只要不离开这座山，我都能找到你们，一旦你们遇到事情，尽量往没有结界的地方跑，我都能看到。”楚宁嘱咐他们俩。

    “好！”两个人应下。

    “不行，解药我还是得给你们，万一被控制在结界之内，如果遇到性命之忧时，就服用解药，保命要紧。”

    “也行！”楚衍和罗云两个结果解药，收好。

    “走吧！”他们离开时，楚宁又把她拿出来的东西都收到了空间里。

    如今他们三个还没学会设置自己专属的结界禁制，她担心他们离开会有人来翻他们的东西。

    三个人去了前面主殿里，东方晋正在整理书籍，他的书案周围堆满了一摞一摞的书。

    有三个侍卫和两个小厮在旁边伺候着。

    “你们三个去看看，那边是给阿云的，那边是给阿衍的，那边那是给阿宁的，这些书是适合你们三个的异能的书和一些可以提升灵力修为的书。”

    “带回去放在屋内，有空时翻看一下，当然，有些该讲的，以后我也会慢慢的为你们讲。”

    东方晋给他们三个各自指了一下位置。

    楚宁嘴角一抽，“师傅，为什么我的书会那么多？”

    “你是双系异能啊，自然需要多看些书。”

    “好吧！”

    东方晋那边收拾的分完了，楚宁一挥手，把三个人的书都收了。

    东方晋点点头，看了罗云和楚衍一眼，“看来，阿宁有置物空间，你们俩也别担心，以后每次的考核时，都会有奖励，遇到有置物空间的灵器奖励时，你们俩可以试着赢一个回来，自己以后出门也方便了。”

    “是，谢谢师傅！”原来，像楚宁这样的空间灵器在这灵乐山上是很普及的？这样，他们俩也就放心了，知道楚宁这样不是异类就好。

    在这里，他们也总算是有了一种找到组织的感觉。

    山下，还是普通人多，果然，修者，还是要聚在一起，大家在人群中才不会显得那么特别。

    “阿宁你的空间灵器是你家祖传的？”东方晋带着他们往外走时，随意的问了一句。

    楚宁一顿，抬起手看了一眼临出门前，自家娘给自己戴在了手腕上的一对金凤镯，点了点头。

    就让这个误会美丽一些吧！

    其实，这个金凤镯，是今年楚氏手里有钱后，在楚宁离开家里那一个月，她去镇上找首饰匠人打的，为的是给楚宁补上之前因为穷没给女儿准备及笄礼的遗憾，她一共打了六件套，除了一对金凤镯，还有一对耳环，一支步摇和一支簪子，是一个金凤系列的。

    东方晋瞬间明白了！

    但看了一眼楚宁的手镯后，他疑惑了一下，他怎么没感觉到那手镯上有灵力？按说灵器都会散发着浓郁的灵气的。

    骆风看出来了，一个意念就给楚宁手腕上的金凤镯上注入了一丝灵力。

    顿时，手镯上灵气萦绕。

    楚宁抬起手，“师傅放心，我用东西掩盖了灵气。”

    东方晋哦了一声，赞许的看了她一眼，聪明。

    出了大殿后，东方晋一个意念，就带着他们去了主峰上的门主大殿门外。

    此时的主峰上已经是人来人往了。

    看着院内这么多人往来着，楚宁这才知道灵乐山的实力果然不容小觑。

    而之前在山下与他们发生冲突的那二十多个年轻人，此时也站在一起，虎视眈眈的看着他们这边。

    东方晋说道：“你们先在外面与师兄师姐们熟悉一下，师傅进去做准备。”

    “是，师傅！”三个人行礼恭送师傅。

    待三长老进去后，那一群人慢慢的靠了过来。

    楚宁和罗云楚衍三个人淡淡转身看着他们。

    两方人数悬殊，互相瞪着，对视着，冲突似乎一触即发！

    这时，一道清雅的声音从大门口传了过来。

    “哪三位是十七十八十九？挥个手！”

    众人急忙转身看过去，就见两个人正不紧不慢的走了进来。

    前面的男子看上去三十多岁左右，容貌周正，眉眼清朗，穿着的衣服和楚宁他们的一样。

    他身边跟着的姑娘看上去像是二十岁左右，容貌很漂亮，气质出众，落落大方，也是穿着亲传弟子的服饰。

    而说话之人，正是那位姑娘！

