    刚打开，楚默便惊喜的发现，这两个储物袋内居然有着一大堆的星辰金，仔细一数，至少有超过200枚！

    “他们怎么会有这么多的星辰金？”

    楚默有些疑惑。

    按理来说，能得到两百多枚星辰金，这代表着他们两人每个都至少通关到了第一百道虹桥。

    可按照白衣前辈所言，他才是第一个通过虹桥试炼的武者。

    “难道周云和周雍有其他的手段，可以得到的星辰金？”

    就在楚默这样的想着的时候。

    此刻他忽然发现两人的储物袋中，装着不少五阶灵兵，外加一些破损的宝物，明显不属于他们两人。

    再联想到他遇到这两人时，对方让他交出储物袋……

    “莫非……”

    “他们是将其他进入星天境内的武者，全部给打劫了一遍？！”

    楚默忽然想到这个可能。

    “绝对是这样！”

    “若非如此的话，他们两人根本就不可能得到这么多的星辰金！”

    “不过现在倒好，这些全部都属于我了！”

    楚默脸上露出一抹兴奋之色。

    将所有的星辰金都放进自己的随身空间内，楚默仔细统计了一下，发现足足有296枚。

    几乎堆积成了一座小山。

    如此多的星辰金，足以让他打造数柄念力武器都绰绰有余。

    随后，楚默又开始去查看其他的东西。

    足足片刻，楚默才整理出他的收获。

    先是元石。

    从周雍和周云的身上，得到了足足有两亿一千万块上品元石。

    并没有发现中品元石和下品元石。

    这是正常的现象。

    中海超级基地的武者，一般都习惯将下品和中品元石储存起来，挂靠在自己的名下，平日里完全可以用身份消费。

    而上品元石因为价值高昂，在一些黑市和商铺里，若是兑换成下品元石，至少会有额外百分之五十甚至是百分之八十的溢价。

    但若是将其储存在身份卡名下，却并未有这些溢价。

    因此许多武者都会把上品元石带在身上。

    而此刻。

    虽然周雍和周云一死，使得身份卡也消失，让楚默无法得到他们名下的元石，但就眼前这两亿一千万块上品元石，换算成下品元石，便等同于两万亿。

    这还只是官方价格。

    若是在黑市和店铺，价值更是超过三万亿。

    除此之外。

    楚默还得到了一大堆的宝物，各个都被存放在玉盒之中，极为珍贵罕有。

    光是楚默所认出来的宝物，换算成下品元石，恐怕也不下于数万亿。

    最后。

    便是一些武技功法和秘籍。

    林林总总也有十余本，其中有四本是黄金级的武技，外加两本超脱级武技。

    一本是枪法武技，名为《破天登皇枪》，得自周云。

    另一本是掌法武技，名为《霸王焚天掌》，得自周雍。

    这两本超脱级的武技，价值也都不菲。

    若是卖出去，每一本都价值三千万左右的下品元石。

    仔细看了一遍后，楚默将目光落在了最后的一件宝物上。

    一枚巴掌大小的玉璧。

    整体呈现赤红色，外表镶刻着一条活灵活现的真龙，蕴含着一股炽热的气息，时而闪过一道流光。

    赫然正是九阶灵兵，天火炎龙壁！

    在与周雍的厮杀中，此物给他带来了极为深刻的印象！

    握在手中。

    楚默能够清楚的感受到，玉璧之中蕴含着一股惊人的灵性，比秋杀刀都浓郁了许多，恐怕距离蕴养出器灵，也已经不远了。

    不过。

    这股浓郁的灵性却传来微微的抗拒之意，似乎很是排斥楚默。

    “你有如此强的灵性，想必应该能听懂我说什么……臣服于我，就放你一条生路，否则的话，休怪我抹除你的灵性！”

    楚默冷哼一声，威胁道。

    抹除灵性，会让灵兵的威力大跌。

    但若是天火炎龙壁一直这么抗拒的话，反倒是拖后腿，还不如将其给抹除。

    随着楚默的话语落下，天火炎龙壁顿时便老实了许多，似乎正在考虑着。

    见状。

    楚默继续说道：“你的主人身为战神，却还是被我斩杀，可见我的前途要比你原主人更好，如果你愿意臣服我，假以时日，说不定就能成为真正的器灵……好好想想，我给你一分钟的时间考虑！”

    声音落下之后。

    楚默便耐心了等待了起来。

    他相信。

    对方会做出一个正确的选择。

    果然。

    十几秒后，一道神秘至极的气息从天火炎龙壁内飘荡而出，径直飞到楚默的脑海之中。

    这是灵兵认主。

    楚默直接就接受了。

    下一刻。

    他就感觉到，自己和这枚玉璧，在冥冥中多了一些联系。

    “主人，你真的能够让我成为器灵吗？”

    一道略显畏惧的声音，在脑海中传来。

    “当然，我手上已经有了一个器灵，不信你问问他。”

    说着。

    楚默便将纯阳斩仙刀的器灵小纯召唤了出来。

    天火炎龙壁的灵性看到小纯，便放下了最后一丝担忧，变得开心了起来。

    “既然你认我为主，就给你取一个名字吧……以后你就叫小火了！”

    楚默说道。

    “谢谢主人。”

    闻言。

    小火很是开心的说道。

    而这时。

    小纯的声音也在脑海中响起：“主人，您喊我有什么事情吗？”

    “给你介绍一个新伙伴。”

    楚默说道。

    说着，楚默便将小火介绍给了小纯。

    它们一个是器灵，一个是有可能成为器灵，此刻同类相见，两个小家伙便很快就开心的聊了起来。

    而楚默则是退出了聊天。

    将天火炎龙壁放进了随身空间内。

    “这周家父子，还真是我的送财童子啊！”

    整理了所有的收获后，楚默忍不住暗暗感慨道。

    此番星天境一行。

    楚默得到了足足有296枚星辰金。

    修为也大增，从原先的28龙之力，提升到了48龙之力。

    除此之外。

    还从周家父子手上得到了数万亿上品元石和宝物，加上诸多功法武技，以及楚默自己在虹桥试炼中所得到的宝物，总价值达到了十万亿下品元石！

    更重要的是。

    斩灵念力锻元术也提升到了第三层，使得他成为了三阶精神念师！

    额外还从白衣前辈手中得到了精神念力的修行经验，以及一本直指真神之境的武道功法。

    如此丰厚的收获，让楚默很是满意。

    “此间事了，也该到了回去的时候了！”

    “到了中海超级基地后，第一时间将修为提升到八荒尊者极致，然后突破到王境层次！”

    楚默决定道。

    随后他不再犹豫，将周云和周雍的储物袋焚毁，随后便身形一闪，来到了半空中，待认清中海超级基地所在的方向后，便化作一道流光消失不见。

    ……

    就在楚默心情大好的回去之时。

    此时在中海超级基地，周家的驻地里，却是一片愁云惨淡。

    就在不久前，守护命魂堂的一位周家武者忽然发现，家主周雍和天骄周云的命魂灯，灭了！

    这个消息，立刻便轰传整个周家。

    所有得知此事的周家族人，顿时惊慌失措，前去请周家老祖主持大局。

    一处静室之中。

    几位周家长老脸色惊慌的将这个消息汇报上去。

    “老祖，家主和少主的命魂灯灭了。”

    一位长老带着哭腔喊道。

    “你说什么？！”

    得知此事后，周家老祖顿时就变了脸色。

    周雍和周云去干了什么，他自然是清楚。

    甚至在走之前，还是他亲自将九阶灵兵天火炎龙壁给了周雍，就是防止他出现意外。

    可谁知，居然还是死了！

    “区区一个星天境，怎么就能让一位战神强者和一位王境巅峰的天骄沦陷进去？！”

    周家老祖直到现在都有些不敢相信。

    作为星天境首批进入的武者，周家老祖自然知道里面都有哪些危险，无非就是一些虚空湮风罢了。

    但有着他给的路线图，只要老老实实的前进，根本就不可能出现意外。

    至于那些藤蔓，虽然比较诡异，但大部分都只不过是王境的实力，根本就奈何不了周雍！

    更不要说！

    周雍手上还有着九阶灵兵在手！

    哪怕就算是遇到了实力境界比他强的战神，都不会落于下风。

    “难不成……”

    “周雍被偷袭了？”

    周家老祖暗暗想到。

    他觉得周雍和周云的死很是蹊跷。

    念及此处。

    周家老祖望着仍旧脸色苍白的一众长老，摆摆手说道：“此事我已经知道，你们无须着急，老祖我这便前去调查一番！”

    “另外，传话给家族的武者，让他们不用惊慌，全部各司其职！”

    “虽然我周家今日失去了一位战神和一位天骄，可谓是遭受了重磅打击，但只要有老夫，我周家就倒不了！”

    这番话，充斥着浓浓的霸气和威严。

    若是换一个人来说，恐怕根本就没人在意。

    但此刻。

    这句话却是从周家老祖的口中说出！

    周家老祖。

    成为战神上百年，亲手将籍籍无名的周家发展成整个中海超级基地内都赫赫有名的大势力。

    这一路走来，周家也遇到了诸多险境甚至是堪称灭顶之灾的危机，但最终都在老祖的带领下，安然渡过。

    时至今日。

    在无数周家子弟的心中，老祖已然成了他们的精神支柱。

    只要老祖还在。

    那他们周家的天，就塌不了！

    是以此刻在听到这番话后，在场的所有周家长老，都蓦然的感到一丝心安。

    “是。”

    众人齐声答道。

