    当范建出了酒馆，外面的马车早就在此等候多时，范建对抱着凌云的俩人催促道，“快快快，往马车上抱，动作麻利点。”

    可是这时候的凌云，却是挣扎着不上马车。

    来来回回，互相拉扯好一会，范建不免有些怒气，直接用力踹了一脚凌云的右腿。

    凌云吃痛闷哼一声，安静了下来。

    见状，范建朝俩人厉声道，“还不快点。”

    那两人闻言，手脚顿时麻利起来，直接将凌云往马车里扔。

    在马车的不远处，正好站着两个女子，正目不转睛地盯着眼前这一幕。

    其中一个女子突然开口，小声道，“小姐，这个人好像是那天救你的恩人？”

    “嗯！”

    那位名叫小姐的，只是轻轻点点头。

    看到小姐只是淡淡回了一声，那人着急继续道，“小姐，恩人好像被歹人抓走了，我们要不要上去就他？”

    女子柳眉紧皱，犹豫不决，明显在思量到底要不要救人。

    那人跺着脚，尖叫道，“小姐，抓走恩人的歹徒，驾着马车走了。”

    女子朝凌云的马车瞥了一眼，最后还是人不是开口道，“张武，派个人跟着，看看他们要做什么。”

    女子身后一个高大威猛的男人，上前跨一步，抱拳回应道，“是，小姐。”

    这俩人正是小树和落水地姑娘。

    张武走之后，小树并没有住嘴，而是继续怂恿道，“小姐，我们也跟上去吧？”

    女子抬头看了她一眼，不解问道，“跟上去，上去做什么？”

    小树双手托着下巴，满脸好奇道，“去看看他们，到底要对我们恩人做什么。”

    小树似乎对这些奇怪地事情很感兴趣，恨不得现在立刻追上去，探个究竟。

    不过女子见她一口一个恩人，微微蹙眉，盯了她好一会，这才不情不愿道，“那走吧！”

    说着便先她一般上了马车，小树见状大声喊道，“小姐，等等我。”

    范建将凌云拖上马车之后，对赶车地马夫说了位置之后，马车悄然向目的地驶去。

    紧跟着马车地张武，发现自家小姐也跟了过来，想停下等她们，却被小树拦住了，他只好继续跟踪。

    马车缓缓驶出城门外，小树个女子出了城门之后，便将马车换成马，继续跟着前边地张武，而张武跟着马车。

    最后马车停在，距离府城不远处地院子门前，院子附近还停靠着好几辆马车，显然这儿早就有人等候。

    小树和女子下了马，小树忍不住轻声问道，“小姐，你说他们将恩人带来这做什么？”

    小树做了一个砍头地动作，继续说道，“而且这儿看样子有很多人，是不是要将他...”

    女子摇了摇头，盯着前方小声说道，“看他们的模样，都是书生打扮，想来不敢杀人灭口，只不过...”

    “只不过什么？”

    女子嘴角露出若隐若现的邪笑，似乎想到了什么有趣的是，饶有趣味道，“吃些苦头，怕是免不了的。”

    小树一听，当即不乐意起来，急忙说道，“那小姐，我们赶快去制止他们，免得恩人遭受皮肉之苦。”

    见到小树就要冲出去，女子出声道，“慢着，没我的命令不许乱动。还有，你去告诉一声张武，让他没我的命令不许乱动，只需要接近他们，听清他们到底是何居心即可。”

    小树错愕地看着她，满眼不可置信道，“啊？小姐，那里面的人，可是我们的救命恩人啊！我们真的要见死不救吗？”

    女子微笑着回道，“救当然要救，只是舍不得孩子，套不住狼，若是不让他吃点苦头，怎么能套出那帮人的目的？”

    其实她心里，恨不得那帮人将他大卸八块，这样才能让她消气。

    只不过仔细一想，自己的仇人，怎能让别人替她报呢？

    还是自己亲自动手，这样才足以泄她的心头只恨，不然不够解气。

    小树不死心，再次为凌云求情道，“小姐，这样会不会太残忍了？”

    “嗯？”

    女子没有说话，只是静静盯着她看，小树当即软下来道，“小姐，我这就去跟张武说。”

    于是小树蹑手蹑脚地想张武靠近，将女子的命令传达给正在墙边偷听的他。

    院子里边，凌云正趴在地上，而其他人此时正在讨论，怎么惩罚他。

    “高兄，你看这凌云我们要怎么下手？”

    范建第一个开口，此时的他正一脸得瑟，心想自己这次将凌云逮来，看谁以后还敢说他没用。

    此时众人也是一脸激动，这个所谓的案首，终于落在他们手里了，看他这次还能往哪跑。

    高世敬看着地上，这个让他丢尽颜面的凌云，气不打一处来，当即朝他肚子就是一脚踹去。

    凌云吃痛的蜷缩着身体，但并没有清醒过来，只是身体的自我保护意识。

    南强见到高世敬踹了一脚，也忍不住想动手，只是突然想起到么，眼中露出凶光道，“高兄，不如我们每人狠揍他一顿，出出气？然后再将他衣服扒光，待入夜之后，将他丢在闹市上。”

    此话一出，在座的诸位全露出凶光，齐刷刷看向高世敬，等待他的点头。

    听到他们要动手打凌云，小树迫不及待想冲进去救人。

    只是女子不开口，她又不敢轻举妄动，知道催促道，“小姐，我们冲进去吧？在晚一会，恩人就要被毒打了，鼻青脸肿，好可怜！”

    女子还是一如既往的平静道，“再等等，不着急。”

    “小姐，不能在等了，恩人刚刚挨了一脚，再等，怕是待会就要被吊起来打了。”

    女子再次平淡道，“没事，那人皮糙肉厚，让那些人为他松松皮，也能让他长长记性。”

    小树疑惑道，“小姐，挨打还要长记性吗？”

