    似乎是看出了云洪的疑惑。

    东方武轻声道：“我们这方世界有着一些隐秘，等会天虚道人来了，你若有疑惑可再问他。”

    “嗯好。”云洪点头，将心中困惑压下。

    时间流逝。

    就在云洪静心等待其他五位灵识境时。

    有关他斩杀‘黑罔龙皇’，继而被尊封为‘飞羽尊主’的消息。

    在阳楼和真阳王命令下，通过巡天殿的传讯阵法，如风一样的迅速传遍了整个人族世界。

    因为黑巫妖神逃脱，消息不可能瞒住。

    瞒不住，就不隐瞒了。

    ……

    “你说什么？真的假的？”

    正在星衍宫主峰主殿静修的‘何海’，听到这消息，惊的猛然站起身，以不可置信的眼神望着恭敬站在下方的一名上仙。

    “今天，飞羽王于南海斩杀妖族新晋天妖‘黑罔龙皇’，已正式被尊封为尊主。”黑袍上仙恭敬道：“千真万确。”

    何海瘫坐了下来，沉默了。

    半响。

    “下去。”何海闷声道。

    “是。”黑袍上仙连道，他知道自家宗派和极道门的暗中争斗。

    此刻，宫主的心情定然很不好。

    许久。

    “哎！”何海长叹一声，站起身，朝着大殿外飞去。

    ……

    “启禀两位太上。”白袍女上仙强压心中震惊：“消息确定无误，云洪恐怕真的斩杀了一位天妖，妖族中已有渠道传来些消息，南海中发现了黑罔龙皇尸体。”

    “而且，巡天殿消息做不得假。”白袍女上仙。

    一袭蓝袍的沈常天和紫袍老妇叶清相互对视，眸子中有着难掩的惊骇。

    他们两个早就知晓云洪不会止步于真丹境，但这才封王多久？

    七年啊！

    “飞羽王？”沈常天露出一丝笑容：“哈哈，叶清，下次我们再见他，该尊称一声尊主了。”

    “嗯。”叶清眸子中有着有着光彩。

    “虽然不想说。”沈常天继续躺在躺椅上，瞥了叶清一眼笑道：“你这辈子谋划颇多，算计颇多，但最赚的一笔买卖，就是把孙女嫁给云洪。”

    ……

    东域，太星门。

    一处神秘幽暗所在，恍若虚无之地，四面八方都隐隐有着晦暗光源照射而来。

    一袭紫袍的瑶星真仙，正盘膝坐在虚无之地中央。

    她的眉心处，隐约可见一道暗红印记。

    “这太星之地，果然充满着神秘。”瑶星真仙暗自欣喜：“渡过三重死劫，我实力大增，只要再渡过两重劫难，便有资格接受洗礼，真正练成这太星之躯了。”

    “等我练成太星之躯，哼。”瑶星真仙眸子中闪过一丝冷冽，想起了之前种种。

    太星之躯，是太星门最大的隐秘！

    但凡练成此身躯的真丹境境修士，未来踏入灵识境的概率极高，近乎十成。

    可难度也极高。

    忽然。

    “嗯？师尊给我传讯了。”瑶星真仙眼神心中闪过一丝疑惑：“什么消息？”

    她迅速查看。

    “飞羽尊主？”瑶星真仙脸色一变：“怎么可能？这么短的时间，云洪怎么可能达到灵识境？”

    “还斩杀了天妖？”瑶星真仙脸色更是一变。

    其他的还好，但战绩难作假。

    天妖？

    天下间，一共才多少位天妖啊！

    “该死！”瑶星真仙咬牙，眸子中闪过决绝：“剩下的两重死劫，我一定会渡过的，一定会！”

    ……

    极道门。

    飞羽峰中，叶澜正呆在山巅上，一边静心修炼，一边默默为云洪祈祷着。

    忽然。

    峰外云雾缭动，一道紫袍身影飞入。

    “嗯？”叶澜睁开眼，望着来人，不由连忙起身恭敬道：“见过孔星主。”

    “不必多礼。”孔飞鸿微微一笑：“叶澜上仙，看你的样子，恐怕还不知晓云洪太上的事。”

    “云洪太上？”叶澜听得一阵迷糊。

    极道门中。

    不是只有东方武一位太上？什么时候云洪成为太上了？

    “看来你真不知晓。”孔飞鸿笑道：“刚刚，巡天殿总部传来消息，云洪太上前往南海和妖族天妖‘黑罔龙皇’想遇。”

    “天妖？黑罔龙皇？”叶澜脸色一变。

    “黑罔龙皇，就是之前的黑龙王，它已突破成为天妖。”孔飞鸿解释道。

    “结果如何？”叶澜连询问道：“云洪怎么样了？”

    “这一战，云洪太上剑斩黑罔龙皇，自身无碍。”孔飞鸿颇为激动道：“巡天殿消息想来已传遍天下，并正式尊封云洪太上为‘飞羽尊主’，门主刚才也下令，要将此战消息传遍宗门上下，并尊飞羽尊主为宗门第二位‘太上’。”

    “自身无碍。”叶澜心中只记住了这一句话。

    什么飞羽尊主，什么太上，这些名号她并不在意。

    她只希望云洪能够平安无事。

    “多谢孔星主。”叶澜微微躬身道。

    “哈哈，使不得。”孔飞鸿连虚扶起叶澜，

    对孔飞鸿而言。

    叶澜本身实力不值一提，但作为一位尊主的妻子，即使巡天殿殿主都不敢轻视怠慢，更何况他一位巡天殿星主？

    孔飞鸿笑道：“我是来专门告诉你此事，便先走了。”

    “嗯。”叶澜点头。

    望着孔飞鸿离去的背影。

    “好。”叶澜露出一丝笑容：“黑龙王身死，大仇得报，想来大哥嫂子他们知晓都会很开心，先去告诉他们。”

    想到此。

    叶澜一步迈出消失在云雾中，朝着东阳郡城方向飞去。

    ……

    这一则消息，不单是在各大顶尖势力间传递，更迅速通过传讯阵法令无数上仙真仙知晓。

    毕竟。

    实在太令人震撼。

    “天妖陨落？我的天！南海竟爆发了这种级别的大战！”

    “天妖黑罔？不就是黑龙王吗？真够倒霉的，刚刚突破就遭遇了云洪这尊杀神。”

    “不可思议！”

    “云洪封王都才七年，才多少岁？不到三十岁！”

    “二十九岁，封飞羽尊主。”

    “修炼速度太快，当年初代古神君不到三十岁成为星主，便已令无数人震撼，这云洪差不多的年龄直接成为尊主了，差距太惊人了。”

    “无敌。”

    “哈哈哈，飞羽尊主如此年龄便有如此实力，定会超越我人族历史上的一切先贤前辈，达到前所未有之巅峰，终结这场战争！”

    昌风世界。

    五域之内。

    无数人族修仙者为之疯狂，不同于封飞羽王时，飞羽王的名号，虽也有着莫大威名，但仍然算不上最巅峰。

    但尊主不同。

    这是巡天殿的最高封号，和总殿主对等，数千年一直代表着人族最最巅峰的一群存在。

    每位尊主，都拥有着灵识境战力，统领一方，为无数人族修仙者崇拜仰望。

    数千年来。

    正因为有这样一群巅峰强者，人族才长盛不衰，和天妖殿征战数千年未曾败亡。

    最重要的是。

    这样的年龄，达到如此高度，真正令无数修仙者看到两族战争结束的希望。

    ……

    对外界掀起的偌大风暴，正等候其他五位灵识境修士的云洪并不知晓。

    青玄战殿核心。

    大殿内。

    云洪和东方武都已各坐在一尊王座之上，正默默等待着。

    忽然。

    “哗~”一尊青铜王座之上，浮现了无数光点，旋即这无数白色光点汇聚化为了一人形虚影。

    她白衣胜雪，英姿貌美。

    和容貌不相衬的，是她那冰冷凌厉的眼神，虽只显化出虚影，但浑身散发出的气息，就宛若一柄将要冲天而起的战剑。

    最引人注目的。

    当属她背后背负的那柄黑色神剑。

    “剑皇。”云洪站起了身，平静望着这位奇女子，当代天下第一剑仙。

    “云洪？”白衣女子的目光，同样落在云洪身上，她也感受到云洪散发出的剑意。

    ——

    ps：二更，求订阅。

    等会还有一更。

