    “招商部一下子走了三员大将，工作上有什么影响？”

    老白亲切地问道。

    张晓凤却一时语塞。

    有影响，证明她把控的能力不行，说没影响吧，那之前这三个人，难不成都是吃空饷的？

    她端起金秘书泡给她的咖啡，掩饰了一下，这才回道：“还是有很大的影响的，不过，暂时能应对过去！”

    老白瞥了眼站在一旁跟个人形广告牌似的金秘书，示意她离开。

    金秘书没动步子，回瞪了她一眼，然后继续冰冷。

    这小脾气，算是起来了。

    老白无奈。

    张晓凤没发现两个人之间的小眼神交流，趁机道：“白总，艺人部那边是不是出了什么情况？”

    老白一愣，几乎是下意识地问道：“为什么这么问？”

    他的一大半心思还在金秘书身上呢！

    “王一凡都三天没来公司了，听说连跟您请假都没请，刚刚还有人跟我抱怨来着，说是你们招商部出来的人，简直是无组织无纪律，我听的也是颜面无光啊！”

    张晓凤一副痛心疾首的模样，倒是有几分做作。

    “请假倒是请了，我是知道的！”

    老白替王一凡解释了一句，虽然他的确也是前不久才知道的。

    “请过假？”张晓凤狐疑地看着老白。

    “没请，我这儿没有收到请假申请！”金秘书突然跳出来说了一句。

    她似笑非笑地看着老白。

    “之前请过，事出突然，是口头上请的。”老白干笑地又辩了一句。

    “除了销售部以外，公司其他部门人员的请假都是有严格而明确的规定的，口头上的不算！”

    金秘书俏生生的声音再度传来。

    这时候，张晓凤哪里还不明白这是两个人吵架了，她下意识地想笑，却赶忙拿起咖啡杯，慢条斯理地喝起咖啡来。

    看起来，来的有点不是时候。

    “行吧，回头算王一凡三天的缺勤，还是按公司规定来嘛！”

    “哼！”

    金秘书借机耍小性子，却并不打算在张晓凤面前拂老白的面子，最后倒霉的反倒是王一凡，成了老白的替罪羔羊。

    她是想以此来表达她的态度。

    至于老白，他才不管王一凡缺勤还是请假呢，不大了到时候再补偿他就是了。

    替上司抗雷，这是每个下属必要的职业素养。

    “晓凤啊，你过问艺人部的事情，是不是有什么想法？”

    “之前路过艺人部那边，整个都是乱七八糟的，又恰巧听到王一凡三天没来了，心里就有点气。”张晓凤心里明白她不应该过问其他部门的事情，所以需要找一个借口，“小钱来跟我抱怨了几句，当然了，不管王一凡是缺勤还是已经请了假了，这新部门刚刚创立，没人领导总归不行，他不在的这几天，还是要有个带头的，蛇无头不行嘛！”

    老白眯了眯眼睛，等了会儿，见金秘书没有插话，总算是轻轻地松了一口气。

    “张总一心为公司着想，我很欣慰啊，这样吧，让那个小钱暂时主导一下工作，你看怎么样？”

    又变回张总了？

    张晓凤心里先是一咯噔，但随即又不免愉快起来。

    这么容易，老白便同意了？

    如此看起来，那王一凡在老白眼中，并不是她之前想象中的那么重要。

    她却并不知道，此情此景，皆源于金秘书在一旁的虎视眈眈。

    此刻出差在外的王一凡，实际上，正处于老白心中最为重要的一个时刻，当然了，结果还是要看此次出差的结果如何。

    “那我回头去艺人部那边安排一下？”

    “那倒不用，让金秘书走一趟，交代一下！”老白哪里会让张晓凤出面，不然那小钱，非常有可能顶掉王一凡的位置。

    还是让金秘书出面，日后也方便王一凡收回艺人部的掌控权。

    不得不说，老白为了王一凡坐稳位置，还是煞费苦心了，至于他心中那点小九九，张晓凤还摸不着头绪，但金秘书却似乎猜到了一点，但她也无心跟王一凡闹的不痛快。

    她其实一点都不在意那个冰糖不甜，老白喜新厌旧也就罢了，她在意的，是她能不能得到她应得的，最好是能够获得更多的她想要的。

    咚咚咚！

    敲门声再度响起。

    销售部杜威走了进来。

    “白总，哎呦，张总也在呐，金秘书你好啊，聊着呐？”

    他一边走一边跟人寒暄，每个人都照顾到了。

    金秘书冲着杜威点了点头，给他泡了杯茶，然后退出了老白的办公室。

    老白长长地松了一口气，舒服地往后一躺，整个人都惬意地嵌在了皮质沙发椅里。

    “小杜，有事？”

    杜威看了眼身边的张晓凤，见她神神道道地喝着咖啡，也没有要走的意思，不由地在心里骂了一句。

    “老妖婆！”

    “是有点事，我最近几天都在找艺人部的王一凡，想问问他艺人部日后的打算，之前我看过他们部门的一个初步地规划，有提到我们销售部可以作为他们开展工作的一个契机和跳板，我们一些活动和其他的一些销售内容，的确是需要一些有一定知名度的人士参与的，毕竟是兄弟部门嘛，我还是挺感兴趣的，就想找他聊聊，但都没看到人，所以来白总这里打听打听，这是跑哪儿去了！”

    杜威给了一个冠冕堂皇的理由，比张晓凤的无疑要充分许多。

    但在场的都是人精，自然明白他的用意，以杜威往日的工作作风，他是不会主动跟王一凡寻求合作的，毕竟从一开始来看，是艺人部要求着销售部给机会的，归到招商部、活动执行部几个部门，其实也是如此。

    所以，多数人都很关注艺人部开拓局面的第一步，这很大程度上关系到艺人部今后的前景，甚至是生死存亡。

    “去渝市出差了，估计过几天才能回来，跟我请过假！”

    老白回道，特意加了句，请过假了。

    “那要不，从艺人部里面找个人跟我接洽接洽，或者我在下面找个人去跟艺人部的谁接触接触，先通个气嘛！”杜威试探着问道。

    “要不，就钱文斌吧？杜总部门谁出面？”

    张晓凤突然道。

