    季听僵了一瞬，讪笑着摸了摸狗头：“怎么会不要你呢，我巴不得你跟着我一辈子，永远不离开的才好。”

    “那你最近为什么这么反常？”申屠川没被她糊弄过去。

    季听无语片刻，最后想了个不是法子的法子，含糊的说了句什么，申屠川没有听清，不由得直起身凑近她的唇，季听趁他不备，对着他的脸亲了一下。申屠川猛然僵住，就这一会儿的空档，季听从他胳膊下钻了出去：“我是真有事，只是不方便告诉你，等过几天你就知道了。”

    她说完就跑了，申屠川僵在原地许久，等听到大门口传来的关门声时才猛地回神，下意识的抚上她亲过的地方，才发现自己的唇角是上扬的。

    季听跑出小区很远才敢停下，一边喘息一边唾骂自己是个禽兽，竟然为了逃跑连小朋友都不放过。一直到气喘匀，她都忍不住回头看，生怕申屠川气急败坏的追出来揍她。

    等坐上公交车，她才隐隐后悔刚才的举动，虽然是为了分散他的注意力开溜，但小朋友自尊心很强，又不喜欢自己，被她亲了之后估计要生几天气了。但当时她真想不到别的招数了，只能这么做。

    既然他都生气了，那自己还是先别急着哄他，趁他生气不愿意搭理自己，赶紧多找一些资料，然后去医院找李拓吧。季听打定主意，相当没良心的把申屠川抛在脑后了，开始专心收集两少年相处过的证据。

    然而影像和书面资料到底是少，她能拿到的也有限，又一次没什么收获后，她存不住气了。加上今天是李拓复查的最后一天，过了今天就不好堵人了，她只能心痛的跟公司请假，直接带着现有的资料去了医院。

    李拓如今身份非同一般，自然不会在普通病房，季听按照原文直接去了顶楼VIP病房，却在踏进大厅的一瞬间，被门口守着的保镖拦住。

    “我找李拓，麻烦您去通报一声。”季听放缓了声音。

    保镖面无表情：“你预约了吗？”

    “……没有，我是他以前的朋友，您告诉他一声就行了。”

    “抱歉，没有预约不能通报。”

    季听和他们对视片刻，见没有商量的余地，只能咬牙转身假装离开，然后在他们放松警惕的刹那，猛地回身朝病房冲去。保镖们反应也快，立刻冲过去追她，季听大叫着李拓的名字拼命跑，终于在进病房的一瞬间被抓了。

    只一眼，她就认出了病床上眉眼温和的少年是男主李拓，而他旁边小公主一样可爱的女孩是女主容晶。她不敢犹豫，在保镖把她抓出去的瞬间大喊：“李拓！你兄弟为了找你残疾了生不如死，你却在这里享受人生，你还是人吗？！”

    李拓听到她的话先是一愣，脑子里瞬间浮现许多碎片一样的记忆，他急忙让保镖放开季听。季听立刻冲进房间，死死盯着他：“你为什么不去找申屠川？”

    因为这货失忆了，季听自己问完又自己默默回答，心想明知道剧情却还要装作不知道，真是没劲，可这也是没办法的事，谁让李拓失忆的消息全线封锁呢，她这个身份，如果知道了才让人怀疑。

    李拓听到申屠川的名字心口一颤，眼神逐渐迷茫，旁边的容晶忙小声帮他解释：“这不怪他，他被我救了之后就失忆了，只记得自己的名字，别的什么都不记得，而且我也帮他找过家人，却什么都找不到。”

    “那是因为他身份证上不叫李拓，这个名字是他自己后来改的，你当然找不到，”季听说完顿了一下，发现自己好像对他失忆这件事表现得太平静了，赶紧神色夸张的补了句，“你失忆了？！”

    “嗯，什么都不记得。”李拓表情有些暗淡。

    季听立刻把她准备的资料摆出来：“没事，我这里有可以帮你恢复记忆的资料，你多看看。”

    “……你为什么会准备这些？”李拓疑惑。

    季听心里咯噔一下，面上不露声色：“因为我以为你攀上高枝不认朋友了，所以拿着来质问你、免得你不承认的。”

    “哦，原来是这样。”

    小说中善良、天真的男女主，立刻信了她的鬼话，两个小不点凑在一起看资料，季听在旁边时不时的补充几句。一个上午过后，李拓隐隐约约记起了一些之前的事，当即请求季听带他去见申屠川。

    “不着急，等你把全部记忆恢复了，再去见他吧。”季听起身准备离开。

    李拓面露担忧：“可是我怕我不能彻底恢复。”

    “你会恢复的，放心吧。”原文中李拓之所以迟迟没有恢复，是因为没有来自外界的刺激，后来无意间看到申屠川的身影后，就立刻把一切都想起来了，所以季听并不担心。

    把资料都给李拓留下后，季听就离开医院了，本来想着去公司，但是一想到三百块钱的全勤没了，下午去不去都没什么区别，干脆就转身回家了。

    申屠川还在上课，季听回到家第一件事就是补觉，她这几天早出晚归，早就累得够呛了，因此一沾床就睡死过去。

    而学校的申屠川，因为早上的吻一整天都心神不宁，到下午最后一节课时，他终于忍不住请了假，在路边买了碗小馄饨拎着去季听公司了。然而一到那里，就得知了季听请了一天假的消息，当即面色沉了下来。

    他板着脸带着馄饨回家了，一到家就看到随意扔在沙发上的包，那是季听今天早上背走的。他环顾一圈没有找到人，就去敲了敲她的门。

    季听还在睡，朦朦胧胧中听到敲门声哼哼两声，翻个身继续睡了。没得到回应的申屠川在门口等了片刻，最后直接推开门进去了。

    屋里拉着窗帘，整个房间都是暗的，他的义肢踩在地板上，声音跟普通的脚步声不太一样，季听耳朵动了动，就听出他回来了。

    “几点了，你放学了吗？”季听含糊的问。

    申屠川应了一声，在床边停下：“我给你买了小馄饨，起来吃点吧。”

    “好……”季听说完，就没声儿了，显然是又睡了过去。

    申屠川轻嗤一声，在她床边坐下，忍不住观察这个房间。他上次进来还是几个月前偷季听指纹的时候，当时按完指印就走了，并没有仔细看，现在这么一看，她的房间还真不是一般的……乱。

    太乱了，刚收的衣服乱七八糟的都堆在椅子上，旁边的梳妆台上更是瓶瓶罐罐随便丢，有几个盖子都没盖，旁边还放着撕开的面膜袋子。再看垃圾桶，更是已经满了。

    他略微有些头疼，这段时间家里的卫生都是他在做，但是碍于这是女生的房间，他就没进来过，没想到会这么乱。申屠川看了看还在睡觉的季听，终于还是把衣服抱到床边，开始整理家务。

    季听醒来时天都黑了，她打着哈欠开灯，瞬间被房间一尘不染的状态惊呆了，半晌想起申屠川好像进来过，这才哭笑不得的起床。

    客厅里，申屠川正看球赛，看到她来了随口道：“小馄饨泡坏了，我刚才做了蛋炒饭，给你热一下？”

    “不用不用，我自己来就好。”自己屋现在地板都在反光，她实在不好意思再让小朋友干活。

    季听去热蛋炒饭，申屠川时不时看她一眼，最后在她端着碗回来时随口问：“今天工作累吗？”

    “嗯，相当的累。”季听低头吃饭，有些疑惑他怎么看起来，好像没有在为今天早上的事生气。

    申屠川的唇不悦地抿成一条线，起身回房间了，季听一脸无辜：“球赛还没结束，你不看啦？”

    “不看！”他话音刚落，卧室门就在他身后发出砰的一声，显然是带着气的。

    季听跟着门抖了一下，随后啧啧两声，煞有介事的总结：“果然是生气了。”既然生气了，为什么刚才还假装什么都没发生过？现在的小孩闹起别扭来都这么迂回吗？

    不过为了短时间内不被追问每天去哪了，季听决定暂时不要去哄他，所以她吃完饭，就没心没肺的回屋睡觉了。

    申屠川却睡不着了，一想到季听骗他，就心口闷得生疼，很想去隔壁质问一下，可是他又莫名的胆怯，生怕问出个自己不想要的答案。说到底，他还是没有信心，季听对他的感情来得太快，让他一直不太有真实感，因此心里很不踏实。

    这种不踏实随着时间的推移越来越严重，已经到了她稍微表现得不对，他就会犯疑心病，比如现在她只对他撒了个小谎，他已经开始怀疑她外面有狗了。

    申屠川脑子里闪现八百种自己被抛弃的方式，翻来覆去到天快亮才勉强睡着，等醒来时已经九点多，本该周末休息的时间，季听却不见了。他的脸色冷了下来，心里却像着了火一般，直到晚上季听回来，他都没跟她说一句话。

    然而他把生气都表现得这么明显了，季听也没来哄他，这在以前根本是不可能的事，他再一次确定，季听是变心了。就这么僵持了几天，他决定不能再等下去，一定要自己去查个明白。

    又是一个工作日。

    “我公司有事，先走了啊。”季听叼个饼往外跑，不等申屠川回答就消失了。

    申屠川咬了咬牙，碗都没刷就跟了过去。

    作者有话要说：串：你完蛋了，这次十个亲亲都哄不好

