    吴玉兰前两天就准备好了两大包的纸钱，还有香烛元宝这些上坟用的事物，各种各样的全部放进车的后备箱里。

    刚才收到了陈朔的发来的消息，说是你们儿媳妇也跟着一起去。

    两口子一合计，觉得去就去吧，至于村里的闲话，爱说说去吧。

    但这眼看都到了七点多, 也没见两人过来，吴玉兰眺望一眼小区大门的方向，

    “这两人怎么还没来，要不你打个电话问....诶，你看那个骑电动车的是不是他们？”

    “看错了吧，他哪有电动车。”

    陈建文下意识扭头, 看到前面那个骑电动车的人，不由改口, “好像还真是。”

    正说着, 陈朔骑着小乌龟稳稳停下，

    “快下来，我们到了。”

    “嗯...”

    白小柒抱着陈朔的后背打了一路的瞌睡，听到他的话，迷迷糊糊的从电动车上下来，刚一踩到地上，甚至身子还晃了两晃。

    陈朔把她扶稳，和两口子打了个招呼，见她清醒了一些，这才把电动车停到楼下，而后拉着她坐进后排。

    白小柒坐进车里就又开始犯困，但顾及到陈建文两口子坐在前面，感觉当着他们的面睡觉有些不好意思，只能打起精神强撑着。

    可等车刚开出小区，她却发现陈朔竟然睡着了，靠在椅背上睡得特别熟, 甚至还响起了轻微的鼾声，心里一阵憋气，忍不住在他的手腕上掐了一把。

    陈朔被疼醒了，下意识坐正身子问道：“到地方了？”

    吴玉兰扭头盯着他看了两眼，蹙眉：“你没事吧？”

    “啊？”

    陈朔看看窗外，好像才刚刚出小区，转头看向她问道：“这没到地方呢，你掐我干嘛？”

    “我...”

    白小柒嘴唇微张，见吴玉兰把脑袋转了回去，这才凑到他耳边小声说道：“我也想睡觉。”

    听到这话，陈朔更费解了，“想睡你睡啊，你还得把我掐醒通知一下？”

    “.....”

    白小柒不想理这个家伙，都不知道把声音放小点，这下叔叔阿姨都听到自己想睡觉的事情了，但是她转念一想，又觉得这样也挺好的，起码自己不用再强撑着。

    刚准备睡觉，她又想起什么, 把身上的外套脱下来，拿来盖住自己的脸，然后把陈朔的胳膊抱到怀里，脑袋往他肩膀上一靠，这才闭上眼睛。

    不过片刻，呼吸就渐渐均匀下来。

    她是睡着了，但陈朔感觉自己却睡不着了，看看窗外，车子已经驶上了高速。

    老家虽然在村子里，但就在周边的一个小县城，路程不算远，可开车也要一个多小时的时间。

    主要是下了高速之后，县城里的那段路不是很好走，又赶上清明，家家都回乡祭祖，难免会遇到堵车的情况。

    “你们俩什么时候买的电动车？”

    听吴玉兰问起，陈朔把视线转回来，“就前两天买的。”

    说罢，他又故意叹了口气，“没钱买汽车，只能先买个小电动凑活凑活。”

    陈建文知道这小子是在给自己递话，有心想装作没听见，但又觉得这小子老这么惦记着也不是个事儿。

    不怕贼偷就怕贼惦记，他突然对这句话有了深刻理解，而且这小子还是家贼，更难防。

    “等你们俩一结婚，想要车拿着彩礼自己买去，别老惦记我的车。”

    “还有彩礼？”

    陈朔愣了一下，他都没想过彩礼这事，彩礼不是给丈母娘的么，自己又没有丈母娘。

    “你不想要？”

    “要，怎么不要。”

    陈朔答得干脆，“那彩礼是等结婚之前给，还是等结婚之后给？给多少？”

    “领证之后再给，给多少到时候再说。”

    “哦。”

    ......

    一个多小时后，车子从高速下来，进入县城，好在没遇上什么堵车。

    又是二十多分钟，车子开入乡道，除了一些很偏远的地区，现在很多农村都已经通了公路，只不过维修之类的跟不上，所以路面难免会出现坑坑洼洼的情况，车子也就颠簸了几下。

    这几下颠簸，让睡了一路的白小柒醒了过来，或许是没有睡过瘾的关系，她皱着小鼻子开始在陈朔怀里哼哼唧唧起来。

    但没过几秒，她就突然意识到哪里不对，犹豫片刻，把盖在脸上的外套往下拉拉，然后就和扭头看过来的吴玉兰对上视线。

    吴玉兰的表情笑吟吟的，但白小柒却更觉害羞，小脸登时就红了起来，又把衣服盖到脸上装死，并且掐住陈朔腰间的软肉拧了一圈。

    陈朔强撑着没喊疼，只觉得无辜，是你自己要哼哼唧唧的，跟我有什么关系？

    这几年村里发展的还挺好，两三层的小楼随处可见，路旁也都装上了路灯，不少人正拿着香烛纸钱正往墓地那边走。有相熟的村民看到陈建文的车后，会热情的挥挥手。

    陈建文同样把车窗摇下来，经过的时候打个招呼，说一句回来了好久不见巴拉巴拉的。

    车子在村里没作停留，直接往不远处的山岭那边开过去，村里的墓地都在那边的山上。

    说是山其实也不高，倒更像个小丘陵，远远的就能看到一个挨着一个的坟包和墓碑。

    到了山脚下，车子稳稳停住，白小柒依然用衣服闷着脸，抱着陈朔的胳膊丝毫没有挪窝的意思。

    “走了，我们下车了。”

    “噢....”

    白小柒闷闷的应一声，把衣服拿下来，小脸依然有些发红，迎上陈朔笑呵呵的表情，眼眸中闪过一抹羞恼，总觉得这家伙是在笑话自己。

    有点想打他，但又没法打，只能悻悻的跟着一起下了车。

    打开后备箱，陈建文把东西拿出来，白小柒挑眸偷偷观察着吴玉兰的反应，吴玉兰似有所感，扭头冲她抿嘴笑了一下。

    白小柒的脸登时又红了，有点想掐陈朔一把，但陈朔这会儿正在帮着拿东西，离的有些远。

    等东西全部拿出来，陈建文两口子走在前面，两人落在后面，正走着，陈朔突然觉得腰间一疼，“你又掐我干嘛？”

    “......”

    白小柒没吭声，微微呼了口气，觉得心里舒服多了，好像驱散掉了那股子害羞和难为情。

