    由于行动危险，高赐义准备自己去营救红缨，但是怎奈拗不过祎祎想要帮忙，于是高赐义让她在外围进行辅助通讯和支援。

    高赐义和乐正祎祎，立即前往星坛方向。

    而与此同时。

    红缨，迷迷糊糊醒了。

    她做了一场无梦的睡眠，只依稀记得自己听到了一阵铃声，然后抱着箱子就睡着了。

    醒来，已经不知道过了多久。

    她发觉自己的手被纳米纤维绳禁锢，但是脚却没有被绑，于是她站起身，环顾了一下四周。

    这是一个亮着蓝绿光的地下室，周围只有机器运行时的嗡嗡声，黑漆漆的墙壁，四周门窗及地面是金属管道，天花板是巨大的通风扇，正在缓缓转动。

    而靠近红缨，中间地面上有一座不大的操作台，台上有一个朝向自己的监控探头。红缨嗅了嗅，察觉空气中有一股类似甜奶香味的气味弥漫。

    而亮着蓝绿光的发光源，是红缨右侧靠墙一台立着的培养舱，似乎在光线之中，漂浮着什么东西。有些看不清。

    培养舱，一侧还挂着小小的半块黑色拼图吊饰。

    红缨好奇地靠近培养舱，用手靠在透明玻璃上，并把额头也贴在凉凉的透明玻璃上。

    但是，当看清楚以后，培养舱里的东西，让人触目惊心！吓得红缨也慌忙后退！

    培养舱里，那绝对的无菌环境中，是一颗漂浮着的人类大脑。

    从那缸中之脑的脊髓处蔓延而出，像是白色的长长触手般在液体中漂浮，是人脑的数十对外周神经纤维。

    而这颗大脑其上的灰质层，还有像是金属丝一样的细小电极，如同思考般传递着微弱的闪光。

    而同这颗大脑相连，是下方人造的透明血管和心脏，那心脏正在依靠电机脉动泵出蓝色的血液，从周围液体中汲取养分。

    红缨恐惧万分后退时，后退碰到了操作台，感觉有什么东西正在碰自己。

    红缨回过头来，发现那个监控探头，正在抬高盯着自己。

    红缨缩到了角落里，毛骨悚然，试图理解现在所发生的一切，她迫切需要知道真相。

    她发现旁边有自动门，于是试图用大理寺的权限进行解锁，但是这个自动门权限已经锁死，她无法打开。

    就在红缨焦虑之时，突然背后操作台，投射出亮光。

    红缨疑惑走近，那个监控探头正盯着自己，操作台平面上投射出的立体文字：

    你好。

    陌生的姑娘。

    红缨惊恐，用手指指了指自己，怀疑是不是看错了，随后，新的文字出现：

    是的，你是大理寺神探，你在这里，是要做什么。

    红缨四处看了看这个操作台，又看了看这个操作台后面的培养舱，那蓝绿色的光芒里，缸中之脑正在液体中静滞。

    “你是那个躺在培养舱里的人吗？”

    那个监控探头，点了点头。

    操作台上继续显示文字：

    我得了很严重的病，失去了肉体，只能依靠这个容器存活，抑制病毒，已经八年了。但是因为病毒的蚕食，我也很快失去最后的存在。

    红缨站在操作台前，感到些许凄凉。

    “我能否冒昧问一句，你的名字和身份，我身为大理寺神探，其中若有所隐情，我可以帮你。”

    就在这时，身后的自动门开了。

    随着一声清脆的踢踏脚步，一个黑影，走进了这个昏暗的地下室，红缨立马警觉。

    随着那个人，走进光中，红缨看清，这个人是于木筱。

    她齐肩的秀发，换成被血色的鹤冠发结扎起的辫子，穿着一身宽松的平民便服，右手带着破裂的伤口，在绷带下渗血。

    最引人注目的，是还有她手中提着的一个带血的圆鼓布袋，血迹已经干涸。

    她的脸上，依然是那让人读不懂的眼神，还有神色中的悲凉之情。

    “不用问了，红缨，我来告诉你吧。”

    于木筱淡淡说着，走向操作台。

    而红缨则一脸茫然，让开了操作台的位置。

    那个监控探头，则盯着走近的于木筱。

    蓝绿的光线中，于木筱眼神平静纯粹，虔诚空白，毫无杂念，忧伤的气氛，像是面对着忘川河水，并窥探其中。

    “让你平时别这么消耗能量，这样会累的。”

    红缨以为于木筱在跟自己说话，但是发现于木筱在看着这个操作台。

    操作台也继续弹出文字：

    可是，那是你带回来的朋友，我也没什么能招待客人的。

    于木筱沉重，还是关掉了操作台的显示功能，摄像头失去了电力，低下了头。

    良久，于木筱回过头看着红缨。

    “这个是我的母亲，她现在就在这个容器中。”

    “你的母亲！她怎么会……”红缨震惊不已。

    于木筱，转过身来，手中捏着这胸前的半块黑色拼图。

    “是的，她得了难以根治的病，是一种研发的活体实验性病毒，来自天骨屋，叫做罗刹蛊，是其基因生物工程改造的纳米感染虫。

    一旦中毒，这种病毒，可以在细胞中扩散，瓦解人体组织。在那无休无止的轮回痛苦中，人是不会有生还可能的。”

    于木筱，像是想起了什么恐怖的事情。

    她咬牙，反复敲击着操作台，发出砰砰的响声回荡，这个来自地狱的死神，脸上悄然划过泪珠，展露让人诧异的脆弱一面。

    “这些病毒，正是我那千刀万剐的生父，对着他的所有物女人们植入的，我当时杀了他的时候，却不曾想，还有这种病毒植入体内，一旦挣脱镣铐，就会在体内激发。”

    每每提及此事，于木筱内心似掉入冰窟，千疮百孔的心，孤独忍耐着刺骨霜雪，但却无人知晓。

    “多亏了大理寺卿，给我找了这个地方，让我在此照顾我的母亲。可是病情恶化太快……我还来不及找到治愈她的办法，她就已经快回天乏术了。”

    于木筱望着那缸中之脑，再也抑制不住内心的雪崩，夺眶的眼泪从坚忍抽泣的脸上滑落。

    “你说……人要多么狠心，才能拿着刀，对着自己的亲生母亲，切断她的头颅……我做不到，我做不到，我做不到，我做不到……但是，令人绝望的是，这却是唯一的选择……只有这样，才能让她活下去。”

    于木筱捧着胸口心痛不已，灵魂被囚禁和拷问。

    “我并不想伤害任何无辜……我加入大理寺，只是不愿让更多像我一样的悲剧重演，想要让践踏生命尊严的恶徒，都付出应有的代价。”

    于木筱抬起了头。

    而后，她坚定站起身，走向红缨。

    那空洞的泪眼之中，满是悲伤和遗憾。

    迈着迟缓的步伐，于木筱看着红缨继续说道：

    “可是，命运更加讽刺绝望，我竟要同我憎恶的恶徒交易，才能拯救我的母亲。她养育了我的生命，她是我存活于世的唯一支柱，我不能没有她。”

    “于是……我便同恶魔们做了交易，此刻，我已经不是活人，而是非人。”

    红缨突然感觉，脑海中又传出一声清脆的铃响！

    像是当初抱着箱子昏迷时那样！

    这蓝绿色的背景，随着气氛开始变得诡异，于木筱的身形出现残影，变得如忘川的河水里浮现的幽灵一般。

    红缨脑海中，也似有凄凉挽歌的旋律回响。

    于木筱，抱住了震颤恐惧的红缨。

    红缨惊觉！

    无限的骇人恶潮之中！

    自己的身体竟然动不了了！

    “如果我做错了什么，真的很对不起，我愿意下地狱轮回。但是，我真的别无选择……你是个好人，我希望你能宽恕我的自私，红缨。”

    于木筱，缓缓抬起头，对着红缨告别。

    “但我不会感到忏悔，无论是对我的生父母，还是对于其他人，还有你，这是我不得不踏上的道路。”

    于木筱不舍松开了红缨，红缨虽还有意识，却动弹不得僵在原地。

    于木筱慢步走到那缸中之脑旁，取下那个挂在培养舱侧的半块黑色拼图。

    于木筱表情十分虔诚郑重，给红缨系上半块黑色的拼图，垂在红缨的胸前。

    “如果说，人们用一个人的命，换一百个人的命，这种献身精神，是神明也钦佩的行为；那么，用一百个人的命，去换取一个人的命，那就是地狱也唾弃的罪孽，很不幸，我踏上了后者的罪孽之路，那我也愿意。”

    于木筱凄婉笑着，笑得红缨心慌。

    她随后拿出了一件东西，是手心精致的小箱子。

    随后打开，里面是一颗药丸。

    “吃下这颗药，你的身体里，就会存在着罗刹蛊的抗体，这样即使那颗脑袋移植进来，这具身体也不会瓦解。”

    红缨此刻震惊，原来，这个于木筱，要把自己，当成移植她母亲的容器。

    那么她自己，将会代替她母亲，永远消失死亡。

    永远永远。

    而且，于木筱像是说遗言般，又死亡仪式感十足地，告诉了红缨更加震惊的消息。

    她就是大理寺的卧底，何凌青是她指使的，毒害所有大理寺的元凶，以及其他的死难者，都是她的所作所为。

    红缨，陷入了因过度惊吓而麻木的颤栗之中。

    “好了，红缨，你也能死个明白了，原谅我。”

    此刻。

    就在于木筱捏着红缨的嘴，准备喂进这颗药时。

    突然从顶部的大通风扇，传来了稀稀疏疏的响声。

    于木筱抬头，看到头顶的通风扇间隙黑暗之中，有黄色的圆环。

    然后，那个通风扇的隔板就被顶掉了。

    金属隔板摔在地上，发出了响亮的金属碰撞声音。

    随后，一个机器人，从隔板的缺口，缓缓下落，靠近红缨。

    红缨，认得出阿宝，但是又一回想起自己的阿宝已经在那时夜晚的工厂中被撞碎，那这个会是什么？

    “当然还是你的阿宝咯。”

    一个身影，随之落在了地上。

    “缨儿，我来救你了，大恩大德，以后是要你以身相许给我呢，还是我以身相许给你？嘿嘿嘿嘿。”

    痞里痞气的笑声传出，是高赐义，找到了这里。

    高赐义拍拍手，走向了于木筱。

    红缨心里，突然涌现莫名的感动。

    唯有热泪涌出了眼角。

    不过……似乎有人拿错了剧本。

    只见机器人开始转圈圈，并看着高赐义。

    “还有我，嘿嘿！本少女登场！喂，不提我怎么行，可是我带的路。”

    那个亮着黄环的机器人，它的扬声器传出了女性的嗲嗲声音。

    “哎呀！有你什么事！你不说话没人当你是哑巴！看看气氛好不好！小屁孩净破坏气氛！安静点！”

    “你这男人！怎么还这样！不是我的功劳吗！一句感谢也不配噢！”

    那个机器人反倒呛声，和高赐义吵了起来。

    “好啊！看我回去不敲你头！”

    眼见二人这种情况下还能吵起来，喋喋不休，就连于木筱和红缨呆住了。

    红缨心情复杂，心里仿佛有一百万匹野马奔腾，刚才的感激心情，随着着马蹄，已风中凌乱。

    如果能说话，红缨此刻心里最想说的是：

    啊，好想死。

    不对，不会看气氛的人是你吧。

    能不能先救我，狗男人！

