    夜娉婷这边要去闹事的时候，且不说她怎么出得去这夜家大门？夜家早就知道了夜娉婷醉酒遭戏耍，廖家兄弟和曲家胖子打架的事，所以他们派人把自家夜娉婷的门守了个死。

    曲家也是闹哄哄一片，曲飞扬是曲家唯一的儿子，从小娇惯，身材庞大，还蛮不讲理，经常会和廖料等几个纨绔子弟一起打架。

    家里人怕他吃亏，暗暗的给他配了几个有功夫在身的亲随保护他。

    当然他们也不敢随意的伤害别人，毕竟一起打架闹事儿的都是贵家子弟。

    可是今天的那个被凌霄打的满地找牙的那位，也不知听了谁的话？居然就拿出了真功夫打廖料。

    曲家其他的几个有功夫的，可是看了个清楚，但是他们也不懂，自己的同伙，怎么在那一刻对一个小孩子动起了真功夫？

    好在廖家大公子在，也是个会功夫的，但是人家没有对自己家的曲胖子下手，只是打了那个对他家弟弟下毒手的人。

    曲飞扬当然看不清这些，可是他的跟班里面有脑子清楚的，也有看的清楚的。

    那脑子清楚的跟班把这看到的一切原原本本地告诉了曲家老爷。

    曲老爷本身是在生气，听清楚了原委之后，身上冷汗都吓出来了。

    孩子们打打闹闹是小事儿，但是要是打出人命来，廖无烟还不把曲家灭了族！

    平日里自家儿子娇横无理，敢和廖料去打架，廖无烟可以无视，当做小孩子玩儿。

    但今日这事情，自家显然是理亏，人家那私生子，虽然打的这边的护卫满地找牙了。

    但也是挽救了曲家，人家打得很分明，该轻打的轻打，该狠揍的狠揍。

    曲老爷让人把那被打的护卫让人关押审问，谁让他如此大胆，敢行凶伤人。

    而曲老爷自己则准备了礼物，想要上廖家的门去拜谢，可是一想到梅姨娘的凶悍，他就在廖家居住的孔方兄巷子口等着廖无烟。

    曲老爷心里想着，廖无烟是朝中大臣，自己来赔礼，再把事说清楚，说不定会被原谅。

    曲老爷可以说是很忐忑的待在巷子口！

    孔方兄巷子口，一栋四层新楼正在布置，新床新桌新椅，全是高档家俱。

    蔡久诚面带黑纱和展玉痕站在二楼，看着人给早己打扫干净的屋子布置家具。

    "展玉……"蔡久诚把展玉痕的名字还没有叫完，就被展玉痕打断了。

    “叫展舅爷，从此不许叫我名字，给他们几个都说一下！"

    展玉痕淡淡地道。

    "展舅爷，久诚啥时候可以见霄霄？"蔡久诚一点都不在意展玉痕的态度傲慢，依旧很是礼貌的说道。

    "那是你和霄霄的事儿，和我无关。

    你和我有关的事儿，就是把这栋楼布置好，上面住人，下面做铺面。

    住人的这层，今天就要收拾好，我今晚搬进来。"展玉痕吩咐起来很是霸道，

    "好的，展舅爷，您这里要不要下人？"蔡久诚愈加恭敬。

    "二楼以上不要下人，收拾好之后，任何人不得上来。

    一楼要一些普通伙计，这个我自己招，不劳你费心。

    另外，在后院给我布置一个厨房，要干干净净宽敞明亮。

    布置好后，也不得外人进入。"展玉痕按着自己和凌霄的喜好不知房间。

    "展舅爷是说您不需要厨子吗？"

    "不需要！"

    展玉痕说完就没有话了。

    蔡久成早就知道展玉痕是个怎样的人，他没有想到展玉痕连厨子都不要。

    就想到自己那徒弟也是个会做饭的，而且做的极好，那么这位展舅爷肯定也做得好，这两个人真是幸福啊，想象一下，一起生活，一起做饭……

    嘿嘿嘿，我的宝贝徒弟终于来到京城了，我可以不时地过来蹭饭了，这一位虽然是个冰块脸，但是这房子是我送给他的，到时候他应该不会拒绝我蹭饭。

    蔡久诚想着脸上露出了笑容。

    “想着蹭饭，对吧？蹭饭，可是要洗锅的。"展玉痕看着蔡久诚脸上死皮赖脸地笑容说道。

    "我可以买个丫鬟！"

    "不要！平日里我洗！既然你想蹭饭，那你就得洗锅。

    看在这房子是您买的份上，就不让你掏食材钱了！"

    "呃呃呃呃，好吧！能不能给我留间房子？"

    "不能，你徒弟我外甥，他说了让你自己找个女人，结婚生子，然后你以后就有人养老了，让你不要打他的主意。"

    "那你不是也单着嘛，你为什么不结婚生子。"

    "我从小带着霄霄，带孩子的幸福和辛苦，我都已经享受过了，我不需要再经历了。

    而你什么都没享受过，尤其带小宝宝长大，再带大宝宝，你都没有享受过，你就想赖在霄霄身边，让他给你养老，你也对自己太不负责了。

    霄霄说你的思维是残缺的，生活也不会幸福的，所以你必须好好的经历一下生活。

    我还听说了，那个人四处毁坏你的名誉，给你挽回了不少的人气，提高了生活的信誉，有很多人给你提亲呢，你就抓紧吧，别和我这里争霄霄的宠！"

    蔡久成没想到，旧日里这个大冰块脸几乎不说话，带了趟霄霄之后，居然变得这么能说话，更可气的是人家还这么年轻，一个让他蔡久诚操碎了心的凌霄，居然没有把他变老。

    蔡久诚看着展玉痕的脸，出神地想着，展玉痕被他看的奇怪，就问道:"你盯着我看，做什么？"

    "哦，我在想多年过去了，你为霄霄操劳了那么多，容颜是有了出入，但却依旧少年，这经久的岁月，在你身上居然没有留下痕迹？我有些纳闷啊！”

    蔡久诚皱着他好看的眉头说道。

    展玉痕看不到蔡久诚黑纱后面的表情，但他猜想他是嫉妒了。

    “哦，我当然年轻啦！因为霄霄是个孩子，每天和他在一起很幸福。

    哪像你？每天和毒品在一起，即便生的美艳，看上去却不过妖孽而已。

    今天还有人说我貌美良善哪！

    再说了，你本来就比我老几岁，你有什么不服气的。"

    展玉痕想着过往岁月，温和地说道。

    "好吧，像由心生，我争取每顿在这里洗碗！"

    "每顿在这里？那就给你再派个活儿，打扫二楼的卫生，拖地，拭擦灰尘，铲白团子的屎尿！

    你不能白住在这里！"

    展玉恒说了一大堆话，后面抛出来这样一句。

    本来要强烈反对的蔡久成，不由得笑了，他柔声说道:"知道你要经营生意，这些个小活儿，我包了。"

    两个人友好的语气，居然让彼此感到温暖宁静。

    “到底是小姐的追随者，心底下就是亲切！"展玉痕心里道。

    "到底是昔日旧友，处起来就是舒服！"蔡久诚想。

    此时此刻，两个人都体会到了旧日时光留下的余温。

    想起那些风风火火的昔日，俩人都愿意岁月从此静好，在此做饭洗碗，相伴度日！

