    ……

    艾玛走的很急。//www.  //

    因为她从部落和联盟的联军那里听到了一个消息，那便是虫巢入口的两个守卫被击杀了。部落和联盟都以为是她做的，但是显然，这不是艾玛做的事情，而以她一人的力量，也做不到这一点。

    显然，击杀两个守卫闯入到虫巢里的，另有其人。

    会是谁？

    这个问题，艾玛几乎是瞬间就得出了结论。

    只有林飞，按照王萌萌等人所说的，那个时间段里只有林飞才能做到这种事。也就是说，林飞已经进入了虫巢。

    所以艾玛要马上行动，虽然她不知道林飞究竟是怎么击杀那两个连她都无法匹敌的虫人守卫，但她必须要找到林飞，并且让他快些离开。

    ……

    而同一时刻，林飞和艾诺依旧在那个有着黑色石柱的大厅里搜寻。实际上，这里已经是整个神殿的最深处，所以即便这里隐藏着什么秘密，也应该就是在这里才对。

    就在这个时候，负责查探墙壁的艾诺发出了一声惊讶的声音，显然是有所发现。

    “你快来看看这里！”艾诺对林飞招了招手。

    林飞赶忙跑了过去。

    艾诺指着一面墙壁，上面有许多古怪的壁画和文字，壁画倒是没有什么特殊之处，是一副仿佛地图一样的图画。有山脉，河流，还有象征着树木的标记，而在其中一个地方，则是画着一个怪异的标记。

    光看图画，自然是模模糊糊不明所以，实际上林飞之前也看过这图画，就是因为看不懂，所以才掠过。没想到艾诺似乎对这幅壁画有发现，这倒是让林飞有些好奇。

    “我刚刚看过。这应该是某个区域的地图，上面的标记代表着什么就不知道了，但显然，图画上的地方和我们所在的地方不是一回事！”林飞说道：“这上面还有一些古怪的符号，有点像是一种文字，不过怕是没有人能懂吧！”

    艾诺却是摇了摇头：“你不懂，但是我懂，这是一种非常古老的精灵语。大意就是讲述了一个宝物的藏匿地点。”

    “宝物？”

    林飞愣了愣，他又抬头重新看了看壁画，还别说，这还真像一个藏宝图。

    “这里的藏宝图，应该不会那么简单！”艾诺自顾自的说道。

    林飞想了想，却是摇了摇头道：“宝物虽然好，但是现在我们显然不是探究这些的时候，还是先找到你姐姐，我现在越来越担心她了。如果按照我们之前的推断，她肯定是和上古之神达成了交易，我们必须马上阻止她！”

    “好吧！”艾诺摆了摆手。然后才将目光从墙壁上的‘藏宝图’上移了下来。

    看到林飞转身准备向外走的时候，艾诺原本翠绿的眼瞳当中隐隐闪出了一丝丝红芒，但是这一丝红芒只是稍瞬即逝，接着，她便跟着林飞走出了这个大厅。

    只是这一次两人刚刚出来没多久，就遇到了大批的虫子。

    这一次虫子的数量极多，而且其中混杂了几个提醒较大的重型甲壳虫，战力最高的虫子，已经突破了3000。对上这么多的虫子。林飞只能跑，接下来，他和艾诺便在偌大的神殿里乱窜，试图摆脱这些虫子的追击。只是这一次，虫子似乎比以前聪明了许多。而且数量也多，竟然是将林飞和艾诺逼的险象环生。

    就这么累死累活的逃了几个小时后，林飞和艾诺也不知道怎么逃的，总之哪没虫子就往哪钻，最后两人竟然跑到了一个天然洞穴当中。

    这洞穴很宽敞。中央有一处水潭，清澈见底，波光粼粼。

    艾诺跑进来后，回头看看，赶忙施展了一个自然魔法，顿时，洞口处原本就存在的一些植物便仿佛打了激素一般开始疯长，不消片刻，这些植物就长得密密麻麻，将不大的洞口给遮挡住。

    “别出声！”林飞看到也是一乐，听到远处的虫子爬过来，他赶忙对艾诺说道。

    两人顿时屏气凝神，不发出一丁点声音。很快，外面就冲来了虫子爬动的声音，那些可怕的爬动声持续了至少有十几分钟才逐渐散去，显然，虫子没有发现这个洞穴，而艾诺的伪装明显起到了作用。

    “好险，差一点就被发现了！”艾诺这个时候却是用小手拍了拍胸口，做出了一个十分后怕的神态，她本就身材玲珑，而这个动作更是充满了诱惑力。

    林飞看的不禁有些眼晕，赶忙将目光移到别处。

    只是两人还没等长出几口气，外面又传来了哗啦哗啦的爬动声，那些虫子竟然去而复返。

    这一次，两人赶忙再次沉寂下来，又等了片刻，那声音才消失不见。

    “我看我们暂时先等在这里吧，外面到处都是虫子，一旦被发现，可真的麻烦了！”艾诺这个时候说道。

    林飞也点了点头，显然这个时候跑出去明显不是什么好主意，至少现在，他们在这个洞穴里还能休息，想一些应对的法子。

    于是接下来，林飞和艾诺便躲在这山洞里。这个时间，两人也将这个山洞查探了一下，结果发现这里竟然是人工挖掘而成的。山洞的岩壁上，刻着许多怪异的符文，这一次，连艾诺也都不知道其中的含义了。

    闲来无事，林飞便和艾诺聊起了艾玛的事情。

    “以你们的暗夜精灵的审美观，兽人那种类型的是不是十分受欢迎？”林飞这个时候问道。

    实际上，这个问题自从林飞和艾玛认识之后，便一直萦绕在他的脑中。虽然艾玛和兽人莫克尔的爱情故事林飞也听艾玛说过，但他还是想不明白，所以正好这个时候将这个问题问了出来。

    艾诺似乎没想到林飞会问出这种问题，她错愕了半响后，却是捂嘴笑了笑道：“我知道你在想什么，你在想，为什么像我姐姐那么漂亮，那么美丽的女精灵会喜欢上一个兽人，所以你怀疑她的眼光，是不是？”

    林飞犹豫了片刻，然后点了点头。

    “你这么问，莫非是你对我姐姐有意思？”艾诺吃吃一笑，眼神里闪过一丝戏谑，更透着一股风情。

    这一下，倒是轮到林飞老脸一红，却是赶忙澄清道：“别瞎说，我只是好奇这个问题罢了，之前你姐姐也没说清楚，得了，你不想告诉我就算了！”

    说完，林飞却是不再说话。

    艾诺眼珠转了转，却是道：“那你告诉我，你觉得我姐姐漂亮么？”

    林飞斜眼看了看艾诺，点了点头，意思是那还用说。

    谁料艾诺做了一个非常妩媚的动作，轻声问道：“那你觉得，是我漂亮，还是我姐姐漂亮？”

    此刻的艾诺透着一股女性魅力，或许因为洞口长满植物，所以时间久了，山洞里便是热的厉害。林飞倒还好，但艾诺身上，已经有了一层汗珠，这让她看起来更加的妩媚动人。

    林飞没有回答，他只是盯着艾诺，似乎是被她所吸引，又像是发现了一些其他事情，总之，像沉迷，像顿悟，又像是若有所思。

    艾诺嘻嘻一笑，然后缓步起身，脚步轻移慢慢山洞中央的水潭走去。

    这水潭，林飞和艾诺之前也看过，没有发现什么问题。艾诺走过去，站到水潭边上，却是回眸一笑，然后竟然是轻轻将身上的衣衫退去。

    “这里太热了，我要洗洗，你可不要偷看！”艾诺嘴上虽然这么说，但动作却没有任何迟疑，很快，她身上最后一件衣服落地，露出了足以让任何男人动情不已的身体。

    修长的腿，又弹又翘的臀，水蛇一般的腰肢，以及双腿之间那隐约若现的一条缝隙。

    所有的这一切美景，都在林飞眼中。显然，林飞没有转移目光，他就这么看着，似乎已经为此着迷。

    哗啦啦！

    艾诺将笔直修长的小腿伸入水潭中，溅起了些许水声，水珠沾肌肤，引人入胜。

    随后，艾诺慢慢走到水潭当中，顿时水光碧波，珠润女体，这个时候，只要是男性生物，怕都会被这一副美景所震撼，激起心中的最深处的原始欲望。

    只是若是仔细观察，就可以看到，那些水珠当中，蕴含着一丝常人观察不到的光芒，而且也要稍微比清水粘稠一些。

    当然，如果光线充足，而且有人故意去查看，肯定会有所发现。但现在的情况，光线昏暗，美人在池，谁又有心情去查看这一点点的小瑕疵？

    如果是一个正常男性，此刻多半会扯下衣服，然后跳到这池子里，然后和美人共浴，享受让人沉迷疯狂的欲望大餐。

    不过林飞没有扑过去，他依旧是那个半蹲的姿势，眼睛直勾勾的盯着池子里的艾诺。

    艾诺此刻背对林飞，眼神却是冰冷异常，完全没有之前的柔情似水。可以看到，在水下，她的身体几乎已经和水潭里的水融为一体，而且可以看到，水底下，一些肉眼看不到的地方，已经有许多怪异的小虫子，密密麻麻，铺满了潭底。

    这个时候，艾诺转过身来，将身体正面对着林飞，眼神又恢复了之前的清纯和温柔，撒娇一般的问道：“我刚刚问你的问题，你还没有回答呢，是我姐姐漂亮，还是我漂亮？”

    林飞摇摇头，没有说话，眼睛却是清澈明亮，已经没有一丝一毫的欲望。

    艾诺轻微皱了皱眉，似乎感觉到了什么，而就在这个时候，水中出现了一只虫子，一下子向艾诺咬去。