    霍霆江看了赵雷鸣和李洋一眼，笑笑，“好，走，买，我们先把孩子们送到幼儿园再去看。”

    赵雷鸣点头，送完孩子们，他们去了酒店，停好车后，走着去了正在修建中的小区内观看。

    只是，目前还没盖好，不让他们进去。

    后来听说他们是来买别墅的，专门有工作人员带着他们去了售楼部。

    售楼部有个大厅，有整个小区的模拟模型。他们四个人被经理来亲自接待，对方直接就喊赵总和李总霍总。

    李洋心里一笑，得，原来人家早就把他们定为了目标级客户。

    赵雷鸣说他是马厂长介绍的，对方点头，呵呵一笑，“那是我舅舅，他们也已经定下了一套。”

    赵雷鸣呵呵一笑，原来如此。

    最后经过对方两个多小时的介绍，解说，他们两家选好了别墅，赵雷鸣定了个五十万的，霍霆江和方玉兰选中了一套三十万的，说家里就四口人，这也很大了，两层，带小阁楼，带小院子，可以给孩子们布置成儿童活动区域。小区内的保安措施也很完善，除了白班夜班常有保安外，还有监控，电子锁，门禁卡这些，都要安的。

    听到这些，李洋咋舌，这就先进了，恐怕京都目前也没几个小区能做到这个地步吧，不管他们能不能做到，但是他们有这样的意识是好的。

    而且，李洋看到这里的三层，房间也不少，赵家二老跟着他们过来住，也可以自己住一个楼层了。

    龙龙也可以有自己单独的房间了，玩具房可以改成龙龙的书房了。

    赵雷鸣决定他和李洋的卧室要在单独的一层，这样，他俩在一起更自在一些。

    而且，据介绍，这样的别墅，墙还是加厚的墙，隔音效果也很好，可以自己装修一个影音室出来。

    霍霆江看完后，也觉得很满意，当即和赵雷鸣一起定下了，等记了信息，选定了院子的位置和门牌号，这种别墅，都是独栋的，一家和一家的房子不连着，中间都是小区内的路和绿化的草地，活动场地这些。整个小区内，也才三十六套别墅，公共活动空间倒是很大。

    约定好了下午来交三分之一的预付款后，他们离开了，回了酒店里。

    上了五楼，他们站在房间里向那边看，竟然能看的很清晰，这也是有一个意外的惊喜。

    酒店后面是酒店的后院，停车场和酒店的花园，再后面是一条马路，马路过去就是御景轩别墅区。

    “这边又安静，小区的围栏也做的很严密，很高。”霍霆江此时看着，也觉得很好。

    “妥了，我们后半辈子就是在这个小区度过了。剩下的时间，我们就努力的赚钱吧！”李洋哈哈一笑，说道。

    “没想到才三十六套，幸亏我们下手及时，我估计等盖好，肯定就没了。”霍霆江说道。

    “那是肯定的，目前来说，这里，应该是阳城目前最好的别墅小区了。但以后肯定还会出这样类似的小区。一旦这边卖成功了后，肯定还会有开发商开发这种别墅小区。”李洋说道。

    其他三个人点头。

    方玉兰虽然没说话，看着那边，也很开心。

    五月六号，他们定下别墅，售楼部这边说大概今年十一月份上冻前交工，明年春天做小区内的绿化建设，他们明年夏天就可以开始准备拿钥匙装修了。

    这件事办妥后，霍霆江和方玉兰工作更加的努力起来，三十万，对于他们俩来说，还是比较紧张的。虽然这些年，霍霆江每年过年分红的钱也不少，但是他们还要培养两个孩子，不能把钱都花光，所以，买了别墅，存款少了很多，就要再努力的赚钱了。

    小赵和贺强听说李洋和霍霆江区御景轩买了别墅后，说道：“你们早该买别墅了！”

    李洋无语的看了两人一眼，“为什么？其实我们目前那套房子我住着也觉得很舒服啊！”

    “不为什么，就是觉得，你俩应该住别墅了。”两个人呵呵一笑，才不会说，小区内本就都是普通人，见到他们每天出进，别人保准压力很大。

    ......

    六月份的一天，李洋突然接到了李震的电话。

    “姐！”李震的声音有些干呀，有些有气无力。

    李洋听的心里一惊，“李震，你怎么了？”

    “姐，我妈得了癌症了，人家说晚期了，治不了了！”李震哽咽着说道。

    “什么？什么时候查出来的？现在你们在哪？”李洋诧异的问道。

    “在省二医院。”震疲惫的说道。

    “红海？”李洋问道。

    “嗯，来了有几天了，今天确诊了，我妈疼的已经昏迷了。”李震的声音都是发抖的，害怕不已。

    “你别怕，把医院的地址告诉我一下，现在住几楼都说一下。”刘洋赶紧拿纸笔，记录下李震说的话。

    挂了电话后，李洋赶紧给赵雷鸣打电话，把这时说了一下，赵雷累点头，“我跟你去，你收拾一下，带上两万，我们过去看情况，不行就去京都。”

    李洋应了一声，去财务支了两万，说她回来给补进来，先去红海有急事。

    之后，李洋提着包下楼，见到李厂长，又交代了一下。

    李厂长一听，让她放心的去看看，病人要紧。

    李洋出去时，赵雷鸣已经开车在门口等着李洋了。

    奔驰在前往红海的路上，李洋思绪万千。

    “哎，你说，我之前那么恨她，都恨不得她去死，可如今听到她没几日活了，听到李震难过的声音，我还是会着急，还是要带着钱赶过去，我都不知道以前那么恨她有什么意义。”李洋叹息。

    “你是个善良的人，洋洋。”赵雷鸣一手开车，一手抓着李洋的手，安慰她。

    “其实，她真正对不起的是以前的李洋，毕竟她欠了她一条命，她妈妈留下的唯一的女儿，本以为能代替她快快乐乐的长大，却不想被虐待长大不说，最后还因为刘翠花的私心断送了原主的性命。”李洋深深叹息了一声。

