    因为一个小时的等待时间有些长了，三个人还是老老实实爬塔了。但是因为等级和装备的原因，一直都没有什么挑战。

    除了每十层一个的小boss还耐打些之外。

    令人意外的是，九十层之后，每一层都是boss。

    这又是怎么一回事？

    打败了九十六层的怪物之后，三个人简单恢复了状态就继续冲了。

    这次的通道显得更加长，而到了下一个场地的时候——

    和下面其他的场地不一样，这里到处都是巨石和尘土。中心站着的那个人……李玄封？

    “这是怎么一回事？”刘子民愣住了，为什么会复制他们？

    “嚯……”李玄封若有所思，搞明白这是怎么一回事之后，苦笑，神还真是喜欢玩游戏啊。

    “你们先走吧。”李玄封拿出六合八荒，摆了摆手，朝着场地中间走去。

    以前的他还是现在的他，实力都一直是个谜。现在这个情况看来还是不要插手比较好。

    上层的通路开了，刘子民和张无为一起走了上去。

    场地内，李玄封问向“李玄封”：“你是什么东西呢？我的复制体？还是神明窃取了我的信息素重新制造的棋子？”

    “李玄封”没有回话，举起了重戟，说道：“打赢我，你输了就乖乖去死。剩下的该是我的。”

    “这样啊……筛选，呵呵，原来如此。”李玄封身上穿戴铠甲，瞳孔中似有杀气涌现，“那就来看看吧，是过去的我强悍，还是现在的我更强。”

    轰——！

    李玄封的战斗风格从来都是大开大合，有什么要命的攻击也从来不躲。毕竟可以给他造成伤害的东西实在是太少了。

    下一层，不出意外，居然是张无为的复制人。

    这个张无为拄着拐杖，平淡得看着对面的自己和刘子民。

    张无为叹了口气，说道：“刘子民，这下该我留下来了，你去吧。”

    “我已经猜到下一个是什么了……”刘子民叹了口气，径直从“张无为”身边走了过去，这个复制体都没有任何反应。

    等到脚步声远去，“张无为”问道：“你真的有挑战神威的勇气吗？要知道，这是个万劫不复的苦差事。就算是神，也不敢说要随便挑战其他的神。”

    “我不知道，但是现在的我们，就算不去挑战，对于众神来说我们也是会被淘汰的物种。”张无为拿出了权杖，那是寂灭之主给他的能力强化道具，“既然想要拦住我，那就拿你的实力出来吧。”

    “胜者将进军下一场游戏。”复制体笑了笑，丢掉了拐杖。

    正当刘子民在想自己的复制体会是什么样子的时候，面前的通路出现了一个大门。

    开门进去，和想象的不一样，这是一个……房间？

    “你来了？”一声稚嫩的声音响起。

    刘子民低头一看，这……居然是小时候的自己？

    “你……”为什么会出现自己小时候？难不成是巴别塔认为自己最强的时候是在小时候？

    “不要瞎想了，现在的你是不完全的你。”小号刘子民说道，“被星神抹除了记忆，连自己到底是什么人都不记得了。这样的你是没有办法继续前进的。”

    没办法继续前进？

    刘子民冷静了一下，问道：“那你出现在这里的意义是什么？”

    为什么要给自己看自己小时候的样子呢？到底是什么意思？

    “一部分的记忆，在身边。一部分的记忆，就算是活着也没有办法得到。”小号刘子民说了这句话之后，朝着刘子民射出了一道光。

    连反应的时间都没有，刘子民就昏了过去。

    这像谜语一样的东西到底是怎么回事？

    下面的李玄封和张无为会和，两个人分别得到了一些重要信息，看到刘子民迟迟没有动静，他们心急如焚。

    跑了上去，打开门。接着就看到了倒在地面的刘子民。

    走过去检查了一番，确认刘子民只不过是睡着了，二人才放下心。

    也就是这个时候，刘子民醒了过来。

    “嗯？”看着面前的李玄封，“我这是睡着了？”

    “你也真的是……和过去的自己对打也不至于累成这样吧？”张无为哈哈笑道。

    “不……”刘子民摇头，“他没有和我打。只留下了一句谜语。”

    听了这句奇怪的谜语，两人都摇了摇头，这什么玩意？什么记忆不记忆的？重要吗？

    “来吧，下一个就是最后一层了，不知道还有什么强敌呢。”李玄封拉起了刘子民，先把复制体的话抛在脑后，基地现在还面临着大蛇的威胁，必须赶紧。

    换了一身装备，刘子民三人朝着顶层进发。

    到了这里，没有任何的怪物出现，反而中心只是一台计算机而已。

    这是怎么回事？

    “到处都没有敌人的气息。”李玄封把重戟抗在了身上，“这里就只有一台电脑吗？里面有我们需要的资料？”

    刘子民上前，操纵电脑打开了文件夹。

    里面确实有巨型机械生命的生成资料和应对资料，但是更多的则是……

    【矿物的循环】

    【生命的循环】

    【生命的武力战斗设定】

    【人类灭绝计划（已执行）】

    最后一项已经执行？

    “这是这个世界人类的灭绝的真相吗？为什么？”李玄封不解。

    “这个东西简直就像是神明编辑的电脑。不过看起来也不想是什么专业的专门用来管理世界的电脑。”张无为看着已经积灰的主机，说。

    “有个视频。”刘子民点开。

    【视频加载……开始播放。】

    “啊，终于有人打到这里了吗？”里面一个半机械化的男人，看着屏幕说道，“不用紧张，你们打到这里的时候我估计已经死了。不管你是仿生人还是幸存下来的碳基生命的人类，都无所谓。”

    “仿生人是我留下来重建世界的保障，人类也可以，毕竟你们都没有死绝的话那就好办了。”

    “从另外的世界来的客人，你们也可以。”

    另外的世界？

    这句话简直就是在说刘子民的基地，但是和这个人根本没有任何交际，为什么会知道现在的事情？

