    孟昶胸膛起伏不定，罗幼度的话深深刺伤了这位帝王那薄弱的自尊心。

    孟昶还是极有抱负的，至少他在即位前期，一言一行，充满了明君风采。

    尤其是他亲笔写下的二十四句，九十六字的《官箴》，一字一句，可谓振奋人心。

    其中的“下民易虐，上天难欺”、“尔俸尔禄，民膏民脂”、“为人父母，罔不仁慈”等金句，没有几分仁慈体恤之心，写不出来。

    只是随着蜀中承平，孟昶又无争雄天下的壮志雄心，只想守着自己的一亩三分地，将蜀地打造成人间乐土。

    事实上他也成功了。

    在中原处于纷乱时期，江南、西蜀称一句人间乐土一点也不为过。

    只是随着财富的累积，孟昶不可避免的过起了奢靡生活。

    由俭入奢易，由奢入俭就难了。

    如果偌大的蜀国只养孟昶一人，绝无问题。

    可是有一种行为叫做上行下效。

    孟昶开始享乐，臣子们也跟着享乐。

    孟昶有国库养着，臣子没钱了咋办？就去贪，就去收刮民脂民膏。

    孟昶在用人上也极为一般，他喜好诗文，所用人才大多是吟诗作赋夸夸其谈之辈。

    一个个吹的天花乱坠，皆自比诸葛亮，弄得华夏数百年才出一位的全才人物，蜀国朝堂上有好几个。

    比如笑姜维无谋已经给吓回成都的赵季札，还有后来放言提兵三万，取中原易如反掌，却给王全斌、曹彬打的爹妈都不认识的王昭远，都觉得自己有诸葛之才。

    也不知诸葛亮得知一个个自比他的家伙都是这德行，会不会气得诈尸。

    国君沉迷享乐，臣子多浮夸之辈，蜀地这人间乐土也渐渐变了味，贪墨横行，蛀虫满朝。

    而孟昶本人却依旧沉迷自己打造的乐土中，以为自己所辖之地依旧是乐土，自己或许不是秦皇汉武那种大一统军功赫赫的帝王，却也可以与文景这种治世圣君相比。

    而今让一个敌臣如此鄙夷，说自己是个闲人？不配与郭荣平辈。

    这让孟昶哪里受得了。

    范禹僻切齿道：“不只是如此，臣归来途中，见周兵集结固镇，大有进攻兴元府之意。”

    孟昶脸色骤变，忙道：“这可如何是好？”

    蜀国疆域广阔，但大多都是崇山峻岭，真正富饶之地唯有天府之土的成都平原以及兴元府所在的汉中平原。

    若兴元府有失，蜀国将会失去一大财政收入。

    何况自古就有言，得陇望蜀。

    这取了汉中平原，哪有不觊觎蜀地的道理。

    范禹僻建议道：“现今唯有增兵阳平关方是上策。臣观周兵骁勇，非我士卒可比，唯有借助关隘城郭之险要，方能与之一战。”

    孟昶忙道：“爱卿言之有理，朕这便下诏调兵前往阳平关。”

    他见范禹僻额上有着明显的清淤痕迹，脸上也是伤痕累累，鼻子都有些扁塌，感动道：“可恨周臣蛮横粗鲁，爱卿受委屈了，你且下去治伤，朕不会忘记爱卿的赤胆忠贞。”

    范禹僻要的就是如此，感动的拜谢离去了。

    孟昶气的左右渡步，想要派兵讨回面子，可一想连李廷圭都败得如此凄惨，朝中哪里还有人是对付敌手？

    何况现在是攻守互换之局。

    “陛下，花蕊夫人与李昭容一并殿外求见。”

    孟昶深吸了好几口气，强压下心头怒火道：“快让她们进来。”

    白衣女与娇媚女子一并入殿。

    白衣女姿容绝丽正是冰肌玉骨娇美如花蕊的花蕊夫人。

    娇媚女子却是一搦纤腰十万钱的李艳娘。

    “二位夫人不在后殿玩耍，来这前殿作甚？”

    花蕊夫人拜道：“陛下每月月旦皆吃素食，臣妾亲手作了些薯药，给陛下送来。”

    孟昶瞬息间万千烦忧尽皆散去，柔声道：“夫人有心了。若非国务藏身，朕恨不得终日与夫人寄情于山水。”

    花蕊夫人道：“妾身不懂国事，确知蜀中百万生民安乐，系君一身，自当以国务为重。听闻后院缩减开资，臣妾平日多得封赏，皆存于后殿。愿献于陛下，充当国用。”

    孟昶心底厌烦，怒道：“赏赐给你的哪有收回的道理……”

    正好军报传来，周兵正逼近白水关。

    孟昶更是怒不可遏，强忍着怒气，柔声道：“二位夫人先下去吧，朕先处理国事。”

    花蕊夫人拜退。

    李艳娘更是一句话都不敢说，作揖快步走了。

    两人走到后院，李艳娘这才松了口气道：“姐姐好糊涂，官家这个时候最需要的是安慰，你怎火上浇油？真激怒了官家，那可如何是好？”

    花蕊夫人停下了脚步，看着李艳娘，依旧那般语气：“妹妹可曾想过万一敌军攻破成都，你我下场如何？”

    李艳娘脸色煞白，左右一看，低声道：“这哪敢去想？不至于吧？”

    花蕊夫人自嘲一笑，心道：“早晚的是！”

    自从刚入宫的时候，她无心的说了一句喜欢牡丹花与红桅子花。

    只是当年，牡丹花开满成都，桅子花香，飘扬百里。

    各种牡丹、红桅子花沿城四十里远近绽放，如铺了锦绣一般。

    成都因此也获得了芙蓉城的美誉。

    看着孟昶献宝似的于她说：“洛阳牡丹甲天下，今后必使成都牡丹甲洛阳。”

    从那一时起，花蕊夫人不敢再说喜欢，更隐隐察觉了未来。

    终日见孟昶寄情于山水，与满朝文武吟诗作赋，畅论天下。

    花蕊夫人心底只觉得可悲亦可笑。

    就这一些货色，自比谢安、诸葛？

    花蕊夫人甚至怀疑他们是不是男人。

    可又能如何？

    自己不过是乱世中最微不足道的女子，凭借上天赐给的容貌得到恩宠，还能拨乱反正，扶大夏之将倾？

    能做的只是孟昶如何待她，还以相同对待而已。

    然后坐等蜀国灭亡，最后自己给冠上一个妖妃的名号。

    而这满城的牡丹花，恰是最好的证据。

    谁又能想到这蜀国庙堂，真正清醒的唯她一人？

    正如她的《述国亡诗》：

    君王城上竖降旗，妾在深宫那得知？

    十四万人齐解甲，更无一个是男儿！

