
　　于乘龙不出意外晋级而去，顾茅庐也是进入了前两百，但是最让人惊讶的是白英却落败了。

　　“遇到一个昔日的对手，实力强劲，也只能算我倒霉了。”

　　白英苦笑着摇头，怪只怪分组分的太差了，所以本来有机会进入前五十的白英，竟然在第一轮之中就被淘汰了下来。

　　紧接着第二轮，江尘也是毫无压力，顾茅庐紧随其后，两个人都是进入了前一百。

　　第三轮的时候，顾茅庐失败了，但是他还有机会进入前一百，只不过需要再战一场而已。

　　第四轮五十九进三十，江尘的对手，实力也是变得越发强悍，神王境后期巅峰，实力丝毫不弱于蒋氏兄弟。

　　“你是新生？”

　　与江尘对战之人眉头紧皱，沉声说道。

　　“你认识我？”

　　江尘也有些惊讶。

　　“见到我霹雳手崔岩，你竟然还无动于衷，也就是说，你根本就不知道我的存在，那么只有一个原因能够解释，你是一个新生。”

　　崔岩冷笑着说道。

　　“登天榜六十六名，便是我，霹雳手，崔岩。”23sK.com

　　“不认识。”

　　江尘摇头。

　　崔岩的脸色显然是越发难看，这家伙属实是一点面子也不给啊，登天榜六十六名，这可是相当强悍的存在了，即便是于乘龙，也在落下他二三十名而已。

　　“小小新生，赢了几场，就以为可以横行无忌了吗？今天我就教教你如何做人，不知死活的家伙，希望你不要在我面前说出投降两个字。”

　　崔岩沉声说道，登天榜之上，进入前一百的，有几个是省油的灯？今天要是不给他一点教训，自己霹雳手的威名何在？

　　“江尘这一局恐怕不简单了。”

　　白英沉声说道。

　　“是啊，霹雳手崔岩，这个人可是比蒋氏兄弟还要狠的角色，希望江尘能够坚持住，实在不行的话，也只能退而求其次了，留得青山在不怕没柴烧。”

　　顾茅庐也是一脸凝重，虽然江尘击杀了蒋氏兄弟，但是比蒋氏兄弟更厉害的人，大有人在，外门之中很多人喜欢隐居修炼，闭门不出，有些强者虽然未必进入登天榜，可是实力，却一点也不差。

　　“崔岩的实力，我要胜他，最快也得在五十招之内。”

　　于乘龙淡淡说道，显然是对这个崔岩的评价极其之高，能让于乘龙如此对待，怎么可能会是泛泛之辈呢？

　　“要进入前十，哪有那么容易。很多高手，都是避而不出，一鸣惊人。我之前对上的人，便有数个实力都亚于蒋天那样的角色。”

　　于乘龙摇摇头说道，强者云集，不鸣则已，一鸣惊人，很多天才都是懂得隐忍之道，不到万不得已，从不出手，这一次的奖励颇为丰厚，也是吸引了不少的天才出关一战。

　　“出手吧。”

　　江尘平静的说道，完全没有把崔岩放在眼中。

　　“狂妄自大的宵小之辈，今日一战，我霹雳手崔岩，势必取你狗命。”

　　崔岩怒吼道，高高在上的感觉已经习惯了，如今被一个新生如此怠慢，甚至不屑一顾，崔岩心中的怒火可想而知。

　　“聒噪。”

　　江尘眉头紧皱，一步踏出，雷霆卷席，风云再起，气势如龙。

　　江尘拳掌游离之间，风声鹤唳，气浪滔滔，更是给了崔岩极大的压力。

　　“来得好！”

　　崔岩眼神一亮，沉声喝道，手握九尺开山利刃，刀芒犀利，长髯如风，荡漾而起，长刀如虹，斩断江尘去路。

　　江尘手段通天，这一刻，谁也没有想到，他竟然连神器都未曾掏出，而是赤手空拳对战崔岩。

　　“江尘未免有些太托大了吧。”

　　于乘龙眉头一皱，崔岩可不是什么阿猫阿狗，江尘如此对待，莫非是真有本事？还是自以为是？

　　电光火石之间，江尘以退为进，掌风席卷，拳势逼退崔岩，一寸短一寸险，可是在江尘眼中，他的拳头比起任何的神兵宝刃，都要更加的恐怖。

　　“霓虹揽月！”

　　崔岩大开大阖，长刀所向，气浪翻滚，刀势凶悍，根本不给江尘退后的机会，一鼓作气再而衰三而竭，凭借这一口气，崔岩刀芒无影无踪，不少人都是看相这里，毕竟崔岩的威名，还是相当之高的，外门之中，不说进入前十，至少前二十还是轻而易举的。

　　“江尘输了。”

　　于乘龙摇摇头，因为崔岩的刀势已经出来了，狂莽如龙，气吞山河，所向披靡。这一刀一旦劈出，那就是天地变色。

　　“崔岩的实力太恐怖了。”

　　“是啊，霹雳手的名号可不是白叫的，这家伙如果硬扛着一刀，很可能会重伤，甚至暴毙的……”

　　有人不禁为江尘担忧起来。

　　“江尘！”

　　顾茅庐咬紧牙关，这家伙真的要败了吗？真若是输了，也不是什么丢人的事情，但如果死了，那就太不值了。

　　所有人都为江尘捏了一把冷汗，可是江尘却是神色平静，毫无任何的畏惧之色，只手一出，手握刀芒，入木三分，江尘手掌一握，金色刀芒，几乎瞬间扭曲，九尺利刃，寸寸崩裂，飞溅而起，惊起一阵惊呼之声。

　　江尘深色从容不迫，化掌为拳，直接洞穿虚空而至，崔岩彻底傻眼了，自己最强一刀，却在江尘手中被其轻易化解，连他的九尺利刃，元神之器，也在江尘手中彻底粉碎，他的拳头，是有多硬？是有多强势？

　　崔岩倒吸了一口冷气，江尘的拳头，落在他的眼前零点零一公分，瞬间收住了，但是崔岩的脸色已经彻底变了，汗如雨下，死神在他面前顷刻闪过。

　　“我……我输了……”

　　崔岩难以置信，但是他很清楚，江尘这一拳，绝对可以取他性命，但是江尘却停住了，收放自如，强势威猛之余，对于实力的掌控，也是惊为天人。

　　“谢谢……”

　　崔岩的脸色潮红，但却不是愤怒，而是庆幸，是心有余悸的恐惧，江尘的实力太过于恐怖了，他绝非是其对手，而且摧枯拉朽一般，毫无反抗之力，这一次他也算是赔了夫人又折兵，连元神器也被江尘给毁掉了，但是唯一值得庆幸的是，江尘手下留情，放他一马，自己这条小命，算是保住了。

　　“修炼不易，好自为之。”

　　江尘转身而过，那一幕，令整个新生区域，都是彻底沸腾了起来，太帅了，太爆了，令人折服，叹为观止！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2964章 修炼不易，好自为之免费阅读。https://xs.23sk.com 