
　　万宝阁不是很怂吗？

　　他们不是已经底蕴尽出了吗？

　　这万宝阁是怎么回事？

　　莫非是真的是万宝阁真正的底牌所在。

　　操纵万宝楼的方岳跺脚，暗啐了一声。

　　“你们这群渣渣，莫非是真的不知道这万宝楼的价值吗？

　　竟然将万宝楼放在这么一个破地方，吸收了方圆百里的天地精气，只能够打出一击！”

　　这万宝楼属于是五秒真男人！方岳的脸上浮现出了一丝无奈的表情。

　　这万宝阁是真的有眼无珠啊。

　　这么好好的一座万宝楼竟然都不知道利用起来，放在了这么一个鸟不拉屎的地方，想要复苏都没有能量！不过好在，这倚天阁的人已经被震慑住了。

　　谁也不敢再向前迈出一步。

　　三楼主被方岳给骂的羞愧万分。

　　这方岳说的好像是真的有点道理。

　　这万宝楼他们平日里真的当作一座建筑来用了。

　　谁特么的知道，这万宝楼还有这种功效，能够当作兵器来用震慑八方！“哈哈，原来这万宝楼的能量不足只能够动用一下，方岳，这次你死定了，没有万宝楼的帮助，我看你还能够如何抵挡我影魔族的千军万马！”

　　一个犄角旮旯里，一个木箱子轰然爆炸。

　　其中一头虚仙境层次的影魔兀然出现！“我擦，这影魔还真的是千变万化，能屈能伸，居然可以将自己隐藏在木箱子里面，我真的是长见识了！”

　　方岳没想到，这房间里的木箱子里居然还藏着一头影魔。

　　方岳早就知道这影魔懂得变化之术，但是被阴到这还是第一次！“千军万马？

　　似乎眼下只有你一头影魔啊！来，兄弟们，干掉这个家伙！”

　　方岳振臂一挥。

　　有一种想要群殴这影魔的架势。

　　“这万宝楼已经被我影魔占领了，你觉得只有我一头影魔在吗？”

　　那影魔冷笑一声，随后又是一头虚仙境层次的影魔出现。

　　这次影魔已经将方岳列入到了必杀名单的首位。

　　刚刚方岳调动天地精气，复苏万宝楼的那一幕已经将他们给惊住了。

　　他们早就得到了消息说这万宝楼中蕴含玄机，但是这则消息却是不曾被证实过。

　　如今，方岳真的将万宝楼当作兵器来用，已经是证明了这种说法的的正确性。

　　这方岳必须死啊！如果方岳不死，他们则是心中难安。

　　万宝楼尚且没有施展出全部的实力便是能够瞬间灭杀数位大圣，若是给方岳足够的精气，这万宝楼是不是连虚仙境层次的强者都能够瞬间震杀啊！“我来对付三楼主，你来击杀方岳！”

　　从箱子里面蹦跶出来的那头影魔虚仙对另外一头影魔虚仙低声说道。

　　至于在场的其他人直接被他们给无视掉了。

　　虚仙境的强者在太阴古矿之中虽然说不见得可以屹立于金字塔的顶尖，但是所谓的天骄已经是难以纳入到他们的法眼之中了！“我就这么没有存在感吗？”

　　罗道一有些委屈的说道。

　　这个时候，箱子里面蹦跶出来的那头影魔虚仙已经对方岳出手了。

　　“你不是对付三楼主的吗？

　　怎么转头来对付我了？

　　年轻人，就是这么不讲武德的吗？”

　　方岳看到这头影魔向着自己扑杀而来。

　　他自然明白，这家伙用的是声东击西的伎俩。

　　没想到这影魔族还是挺聪明的。

　　只可惜，他们选错了对手！方岳深深吸一口气。

　　机甲附体，不过这次的机甲比上次又高了一个档次。

　　神墟，这是方岳从银河星盟之中买来的机甲。

　　反正在方岳前往阴间的时候，地球上的机甲水平还不到，只能够生产出最强大圣境层次的机甲。

　　而银河星盟之中已经能够生产虚仙境层次的机甲了。

　　神墟，在银河星盟之中也算得上是档次最高的机甲序列！当年，神墟一共生产了一百座，然后就生产不下去了。

　　一是因为材料太过昂贵，二是因为神墟的制作工艺复杂，制作百台神墟已经是达到了生产线的最大负荷。

　　百台神墟之后，生产因为负荷太大而自毁了！故而神墟有百，在整个银河星盟中都是极为出名的事情！方岳的神墟附体，一柄赤红色的光剑从天而降。

　　红色的光划破苍穹。

　　一剑斩落，直接将那头扑杀向方岳的虚仙境层次的影魔腰斩！影魔愕然。

　　他没想到这方岳还有这种后手。

　　他知道方岳懂得操作机甲，但是虚仙境层次的机甲，他连听都没有听过！鲜血喷涌，染红地面！下一刻，罗道一的斩元剑也随之挥动。

　　斩元！罗道一肃穆。

　　修为境界接连突破，让罗道一的剑式中的威力陡然间暴涨十倍！那身躯两半的影魔想要将残破的身躯重组，然而，他的一切挣扎尽皆无效。

　　斩元落下，加速了他的三元流逝。

　　本来就处于虚弱状态下的他这次虚弱加倍！扑哧一声。

　　影魔再次喷血。

　　他的脸色苍白如纸！身躯竟然无法弥合！“方岳，你要与你同归于尽！”

　　虚仙境层次的影魔见势不妙，决定要自爆，炸死方岳。

　　只要方岳一死，他们征服万宝阁的过程便是一马平川!

　　“想要自爆？

　　！哪里有那么容易！死亡圣杯，给我封印！”23sK.com

　　方岳忽然间取出了死亡圣杯，他将死亡圣杯倒扣而下，劫妖之力涌入到了死亡圣杯之中，圣杯上的一道道隐匿的纹落浮现而出！圣杯之中，一股强大的吸力从中传出，将影魔吸入其中。

　　冰冷的黑暗将影魔的神念覆盖，让他永远沉沦无法挣扎。

　　看到死亡圣杯，三楼主的神色不由僵硬。

　　他最担心的事情还是发生了。

　　这方岳早就已经研究透了这死亡圣杯的用法！他和纳兰云升的阴谋，在方岳的眼中不过是一个笑话而已！死亡圣杯笼罩而下，虚仙境的影魔被瞬间封印。

　　死亡圣杯之中本来就是劫数之力波。

　　涛汹涌，其中的力量与影魔的力量同源而且品质更高。

　　影魔并非仅仅是被封印，它还在被死亡圣杯不断炼化。

　　随着时间的推移，死亡圣杯中的劫数之力不断腐蚀影魔，让影魔的一身修为飞速流逝。

　　“这死亡圣杯没想到竟然还有这种功效，可以炼化影魔亦或者说他对于一切的劫数生物都有着强大的克制功效！”

　　方岳惊讶，他误打误撞，没想到却是开发出了这死亡圣杯的一种特殊的效果！“方岳，这死亡圣杯并非是我等要刻意用来陷害你的！这圣杯中据说有着无比强大的机缘，真正的天之骄子能够用自己身上的气运之力将死亡圣杯中的封印抵消掉，从而将死亡圣杯中的机缘落到自己的手中！”

　　三楼主尽管知道，自己的这种解释连他自己都不会相信，但是他还要为自己争取一线希望。

　　现在他身受重伤，这条小命都是掉在方岳的手里。

　　既然方岳已经知道他们的死亡圣杯中充满恶意，那么顺理成章的，方岳给他的解毒的丹药之中究竟是蕴含着什么成分，他也是不得而知！“没关系的，我也不是那种小肚鸡肠的人！虽然我猜不透你们给我死亡圣杯的初衷，不过这玩意儿倒是真好用！”

　　方岳呲牙，露出一口白色的牙齿。

　　方岳的笑容单纯而灿烂却是让三楼主心中的不安更加的浓烈起来。

　　方岳大度？

　　狗蛋！如果方岳大度的话，这天下就没有小气的人了！这方岳表面上原谅了自己，但是心里面还不知道憋着什么样的坏水呢！“这是死亡圣杯？

　　！”

　　另外一位影魔族中的虚仙竟然没有选择逃走，而是呆愣愣的看向方岳手中的死亡圣杯！“没错啊！这就是死亡圣杯，如假包换，你要进来看看吗？”

　　方岳笑着介绍说道，像是一个热情好客的推销员一样！他的脸上洋溢着真诚的笑容。

　　那影魔虚仙则是猛烈的摇头说道：“不用，不用，不过这东西传授只有劫数之力方才能够运转驱动！你如何能够动用的了死亡圣杯？

　　这是我劫数生物中的圣物啊！莫非，你也和我们同出一脉？”

　　影魔虚仙看向方岳，脸上尽皆是不可思议的表情。

　　这死亡圣杯对于这个世界的土著生灵而言可能是梦魇一般的存在，但是对于他们劫数生物而言，这东西就是万世罕见的生物啊！这种圣物怎么会落到一个人族的手里呢？

　　卑贱的生灵是不可能降服的了高贵的死亡圣杯的！方岳笑道：“恭喜你答对了！只可惜，这一局，你没有奖励！”

　　“死亡降临，死亡圣杯，给我收！”

　　方岳将死亡圣杯对准了那头虚仙境的影魔。

　　死亡圣杯之中再度生出了暗红的劫数之力的光芒。

　　一道道纹落浮现，更加的肆无忌惮。

　　死亡圣杯之中一股巨大的吸力从中倒卷而出。

　　然而这次死亡圣杯却是并没有成功的将影魔虚仙纳入其中。

　　“哈哈，果然是劫数之力的味道，没想到方岳你居然是劫妖一脉的人，只是你伪装的实在是太好了！竟然连天地意志都已经蒙骗过去了，你击杀劫数生物还能够获得天地意志的奖励，这还是真的讽刺啊！”

　　影魔虚仙哈哈大笑。

　　他笑的连泪花都快要出现了！他万万没想到，这万宝阁中唯一的救星居然是一头劫妖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百九十二章 死亡圣杯发威免费阅读。https://xs.23sk.com 