    陈律站在原地好一会儿没动。

    那实习又自顾自说：“他女朋友估计是烦他的，我们都来实习一个月了，也没有怎么见过他女朋友来看他，平常也没有怎么见过他俩打电话呢。正常情侣谁这样呀。”

    陈律那张英俊的脸蛋还是能吸引一部分人，另一个还是向着他的，说，“陈医生还是优秀的，他要真追你，你会不同意？”

    那实习生没说话了，表情悻悻然。

    “我反而觉得，是陈医生不太在意他女朋友，你看他跟住院部那位，总有一种说不出来的暗潮涌动。上回他发的微博，一看就是他女朋友的手笔，宣誓主权来了。陈医生自己之前不是都没有表态么，女朋友闹了才发。”

    “那他女朋友也没有死缠烂打呀，到底谁不在意谁好不一定呢。”

    有人的地方，就有八卦。

    帮陈律的，跟向着徐岁宁的，也辩论得火热。

    陈律没什么情绪的往住院部走去，刚跨进电梯，就看到了谢希。

    谢希若有所思的看着他，而后偏开视线，耸耸肩说：“你这个性，确实不喜欢的会很不喜欢。”

    陈律声音极淡：“个性这东西，本来也不是为了讨好别人。更何况，我小的时候也没有人教我。”

    谢希的笑容有片刻的僵硬，随后若无其事道：“所以你是在怪我之前没有管你？”

    “之前怎么样，对我并不是很重要。”

    陈律的脸色也很淡，或许是因为已经过了很久，以前的事，确实不重要了。

    谢希也不想再讨论之前的事，只道：“奶奶喊你晚上回去吃饭，不要忘了。”

    陈律听见了，却没有回，而是从电梯里走了出去。

    陈奶奶的话，陈律还是听得进去的。周五也抽空老老实实回了家。

    陈则初不在，面对谢希，陈律的话少，吃完饭，就一个人坐在沙发上了。

    老宅外头的秋千轻轻随风晃着，陈律倒是想起很早之前，徐岁宁第一次来陈家，坐在上边唉声叹气的模样。

    那会儿的徐岁宁，整个人都软，要乖巧懂事多了。

    人就是这样，他越拘着她吊着她，她越安分，一旦他顺着她些，她就张牙舞爪的厉害，那些不纯的目的和野心，通通暴露出来了。

    徐岁宁显然不是一个好女人，很少有女人会觉得性不重要。当然，正是她在这方面寡廉鲜耻，所以当时才能随便往他床上爬。但凡有点羞耻心，她也干不出之前那些事。

    所以她又装纯又坏，吊足了男人胃口。

    能吊他陈律，自然也能哄着其他人上钩。

    “怎么一晚上，都没有看你碰手机，当真跟那些实习生说的一样，平常你们也不联系？”谢希在他旁边坐了下来。

    陈律看上去不太在意这个话题，拿起手机盯着上边的文件，抽空回答他的问题：“没什么好联系的。”

    谢希道：“谈恋爱不联系，恐怕早晚得分。”

    陈律意味不明的扯了下嘴角，有几分冷意，话语间却没有半点情绪：“分了也就分了。”

    谢希没有再说话，只是在他旁边继续坐了片刻，很久之后叹了口气，说：“也是，感情这东西本来就是虚的，不结婚，给不了人家位置，一切都是免谈。”

    这话语间，说的还是陈律的错，说他不愿意负责。

    陈律没决定好是一回事，但徐岁宁的态度未必就比他好，他站起身，说：“回去了。”

    陈奶奶皱眉道：“这就走了？”

    “嗯，改天来看您。”

    别墅群的位置挺偏，陈律为了方便，车子停在外头，从别墅走过去需要好一会儿，到街角时，他的脚步顿住了。

    他抬眼看着不远处，看着前边阴影里蹲着个女人，在低头玩着手机，手机的光投射到她脸上，隐隐约约能看见个轮廓。

    似乎是徐岁宁。

    陈律没打算理会她，就这么从她面前走了过去。

    只不过那人却并没有追上来，陈律回头看了一眼，才发现哪里是什么徐岁宁，正脸看上去根本就是不认识的。

    陈律突然觉得好笑，怎么可能是徐岁宁，她本来接近他也就是为了气气周意。

    如果没有周意，徐岁宁这会儿，恐怕浑身解数，都用到洛之鹤身上去了。

