    十几个粮草堆同时被点燃，很快便连成一片。

    熊熊大火在营地里四处蔓延开来，浓浓的黑烟像龙卷风柱一般，接天连地。

    风助火势，火借风威。

    几乎是眨眼间，整个营地大火冲天，烧红了半个天空。

    原本沉醉不醒的贼寇们都被惊醒了，惊慌失措的看着漫天大火，有的还没来及逃跑就被卷入火中。

    火烧连营，厮杀声震天动地。

    漆黑的夜晚，肆虐的大火，烟尘滚滚中仿佛四面八方都是敌人。

    整个营地一片混乱，贼寇们只顾得逃命，别说兵器铠甲，就是衣服都来不及穿。

    混乱中受惊的马群被大火驱赶的朝营地中央狂奔，一片嘶鸣中将沿途的帐篷踩踏而过，大批的贼寇躲闪不及被碾在了马蹄之下。

    此时毫无斗志的贼寇已经六神无主，慌乱中大批贼寇朝着秦时所在的方向冲了过来。

    秦时看着已经乱成一锅粥的景象，露出了一丝狞笑，拔剑出鞘，“给我杀！”

    “咻！咻！咻！”

    弓弦声响彻夜空，秦锐士和魏武卒们宛如射靶一般，锋利的箭矢将一个个贼寇射成了刺猬。

    不到一分钟，躺下了上百具尸体，将周围一扫而空。

    秦时停都没停一下，转身带着士卒朝着喧闹声最大的方向冲去，“继续杀，不要停！冲垮他们！”

    贼寇骑兵的千夫长还一片茫然，宿醉的脑袋一塌糊涂，被几个慌乱手下的从帐篷里拖了出来。

    身上只套了个皮甲，连裤子都没穿。等被冷风一吹，这位千夫长瞬间酒醒了，捶足顿胸的喊道：“我的钱！我的金银珠宝！”

    “大人，快跑吧，留得青山在不怕没柴烧啊！”一个手下赶紧劝道。

    千夫长一巴掌扇了过去，打的手下眼冒金星，“烧！烧你个头！老子的钱全都烧没了！老子的马呢？备马！”

    “大人，马也没了。”

    千夫长楞了一下，脸色瞬间煞白险些一口血吐了出来，痛哭流涕的哀嚎起来，“老子的马啊！”

    金银珠宝都是身外之物，没了顶多伤筋动骨，马匹可是他安身立命的本钱，这是命根子啊。

    没了马匹，他以后还怎么在贼寇中混，伤心欲绝的千夫长当时就要跳到火里，死了算了。

    “大人，留得青山在不怕没柴烧啊！”手下连拖带拽将他架走。

    一群人刚走出不远，迎头就撞上了秦时。

    千夫长等人看见这群甲胄森严的士兵顿时齐齐一愣，还没说什么，对面抬手就是一波弩箭攒射。

    当时千夫长的亲信就倒下了一片，紧接着一片雪亮的长剑就砍了过来。

    秦时一马当先的撞进人群中，直接奔着千夫长而来。

    他早就看出这人打扮与其他人不同，一定是个头目。

    千夫长遭遇突袭惊骇欲绝，但反应却不慢，反手拔出大刀当头劈了下来。

    秦时抬起青釭剑迎了上去，一声脆响，大刀直接崩掉了一个大豁口。

    千夫长只觉得虎口一麻，手上的刀几乎握不住了。

    秦时一剑弹飞对面的刀锋，回手一带，带着寒气的剑刃直接朝千夫长的胸腹抹了过去。

    千夫长慌得往后一仰，锋利的剑刃在胸口划出了一道长长的口子，鲜血奔涌而出。

    心中一急，手上的刀再次朝对面劈了过去。

    秦时侧身让过刀锋，双手握住剑柄，朝前一捅，锋利的剑刃面前皮甲如同纸一般脆弱，直接捅穿了千夫长的身躯。

    “噗！”

    剑刃拔出，一道血柱喷出，千夫长倒地身亡。

    【击杀贼寇千夫长，功勋+1000】

    秦时眼睛一亮，没想到这个小BOSS竟然是个千夫长，还带来了1000功勋，简直是意外之喜啊。

    击杀千夫长还给他带来了丰厚的经验奖励，让他升到了5级。

    【恭喜领主升级】

    【领主：昆仑】

    【等级：5】

    【体质：18+10】

    【血量：280】

    【力量：15+20】

    【攻击：35+30】

    【护甲：200】

    【灵敏：16+10】

    【精神：17】

    【统帅值：13】（统帅值决定领主一次率领士兵的数量）

    【魅力值：20】

    【威望值：375】

    【装备：青釭剑、雁翎圈金甲】

    【技能：剑术（初级）、射击（初级）、骑术（初级）】

    在连番奖励的刺激下，秦时杀心大起，看着混乱的营地他大吼一声，“一个不留，杀！”

    混乱厮杀中，大批的贼寇如同无头苍蝇一般四处乱窜，最后竟然不约而同的跑到了营地门口。

    这些惊弓之鸟脑子里只有一个念头，就是逃离这个营地，越远越好。

    狭窄的营门前人头攒动，贼寇们瞪着通红的双眼，拼命的朝外推搡拥挤。

    在逃命的刺激下，有的贼寇直接拔刀看向了前边的人。

    有人砍，就有人反抗，更大的混乱爆发了。

    秦时看见这一幕当即毫不犹豫，带着手下冲了上去。

    砍杀一阵后，秦时惊讶的发现，这些贼寇根本就不反抗，只顾着的抱头逃命，宛如待宰的羔羊。

    “列阵！”

    秦锐士发出了杀气腾腾的呐喊，一支支雪亮的长戈被放平，结成小方阵的战士们如同一个刺猬，朝着大批的贼寇滚了过去。

    鲜血飞溅，残肢遍地。

    贼寇只来得及发出一声声惨叫，便横死当场。

    秦锐士和魏武卒杀戮速度太快，导致他们附近的尸体都堆成了一米多高的小山，几乎无处下脚。

    “轰隆！”

    营寨的木墙被人潮推跨了，贼寇们发出了一阵高呼，犹如决堤的洪水，蜂拥而出。

    等到杀穿了贼寇之后，秦时看了一眼，贼寇们早已经跑的漫山遍野都是。

    杀了几个跑的慢的之后，秦时不甘心的放弃了，转身带着士卒钻入了夜幕之中。

    时辰不早了，见好就收。

    秦时没指望光靠一百人就能杀光上万人的大营，就是一万头猪都杀不过来，何况是一万会跑的人呢。

    等秦时带着士卒赶到汇合地点时，典韦一队人早已经等在那里。

    这支纵火小队不但完好无损，竟然带着一大群战马。

    清点了一下之后，足足有二百多匹，虽然只有B\C级评价，但这也是一笔不小的财富。

    这波贼寇有一支骑兵千人队，人数在一千左右，但是却有两千多匹战马。

    能在混乱中带出十分之一，已经是极不容易的。

    “典将军，这一仗你记头功！”秦时兴奋的拍着典韦的肩膀，笑个不停。

    这一晚上他不仅升到了五级，还收获了三千六百多点的功勋值。

    随后秦时赫然发现，一晚上厮杀后，典韦都已经升到了4级。

    不光是典韦，此次出征的士卒都升了两到三级，属性涨了一截。

