
    而在这个时候。!

    一条短讯提示音响起。

    颜景辉拿起手机看了看，脸色又是变了变：“在刚才香江那边开盘，楚氏集团的股票一路拉高，涨了8．95％。”

    红拂眼神一变，算是带着轻纱看不见她的面容，但是也能够感受到那股凝重的情绪。

    她站起身说道：“走，去问问叶秋。”

    颜景辉也正有此意，跟着红拂两个人去了鼎盛地产的临时办事处。

    鼎盛地产，临时办事处。

    当颜景辉两人到了的时候，看到叶秋的样子都是有些fālèng。

    本来他们觉得叶秋多少也该有点紧迫感，或是紧张的。

    可是这丫的居然悠哉悠哉地在办公室里面吃早饭，还一边吃一边玩着游戏，还开了个语音：“徐支书，你去红色标点，对对，是那……”

    “齐医生，你跑哪去啊，我们的R城汇合啊！”

    “许欣，你丫打我干什么？”

    颜景辉和红拂互相看了看，眼角有些抽搐，然后咳嗽了声：“叶秋。”

    “等等啊。”叶秋拿下耳机，看到颜景辉和红拂，笑道：“你们怎么来了？”

    红拂眼神有些焦虑，说道：“这个时候你还有心情玩游戏？现在楚氏集团的股票已经回暖，要不了多久会回到之前的水平。”

    “股票涨，这不是好事情吗？”叶秋笑呵呵说道，“我们手里面也有不少楚氏集团的股票了，等着到高位出手。”

    红拂顿时瞪大了眼睛，愕然道：“出手？那我们之前做空是为了什么，而且损失的钱呢？已经足足烧掉7个亿了，怎么补回来？”

    叶秋眉头一皱，说道：“我已经让陶斌那边盯着，先买入楚氏集团的部分股票，等到涨到高位再抛出，预计能够回笼一部分资金，最后损失不过4个亿而已，分摊下来你们也1亿多，没有多少。”

    “1个亿，没有多少？”

    红拂差点要吐血，连颜景辉也是嘴角一抽。

    叶秋看到这知道不能够继续玩游戏了，在语音当跟徐秀英说了句：“徐支书，我先下线了。”

    “我靠，你丫的跑了让我们怎么办？”徐秀英怒道，“我一个击杀都没有拿到呢！”

    “靠，秀英姐等

    叶秋回来你得教训他一顿，有这么坑队友的吗？”许欣也怒道。

    “等等，徐支书，叶秋不是要下线了吗，反正我们也没拿到一个击杀，不如……嘿嘿。”在这个时候，齐柔的声音响起。

    “齐医生，够阴险，不过我喜欢，哈哈哈。”

    看着屏幕当，自己的人物被三个穿着小背心，一件装备都没有的妹子群殴致死后。

    叶秋嘴角抽了抽，光速退出了游戏，咳嗽了声说道：“颜总，红拂xiaojie，事情我知道，但是目前的情况算是着急也没有办法，所以我们要等。”

    “等什么？”颜景辉和红拂问道。

    “等人，我约了人过来。”叶秋说道，然后打开旁边的电脑，打开word开始敲击键盘，“你们先坐一下。”

    颜景辉和红拂无奈，只好坐到了旁边的沙发。

    办公室当顿时只剩下了叶秋键盘敲击的声音。

    时间过了半个小时。

    陶斌走了进来：“老板，有人找，”

    “带他过来。”叶秋敲了几下键盘，然后拔下电脑的U盘，“去打印5份过来，还有以后在办公室里面配台打印机。”

    “好。”

    陶斌接过东西离开没有多久。

    杜志强的身影出现在了办公室当，刚想跟叶秋打招呼的时候，他看到颜景辉和红拂，顿时吃了一惊：“颜总？还有这位……”

    杜志强虽然不认识红拂，但是总觉得这个女人有些让他忌惮，给他一种很危险的感觉。

    “杜总，你怎么来了？”颜景辉也认出了杜志强，然后恍然道：“你是叶秋约的人？”

    “杜总，请坐。”叶秋笑道，“再等等，还有人过来。”

    杜志强带着疑惑坐到了颜景辉对面，看着红拂也没有出声，只是心里面快速思考，今天来这一趟果然没有白来。

    看起来颜景辉也是跟叶秋一伙的，而旁边这个女人虽然他不认识，但是也能够猜测得出，既然能够跟颜景辉坐在一起，那么来历起码跟颜景辉一样大。

    再过了没多久，又有人过来了。

    办公室的门被打开。

    坐在沙发的三个人玩过去，顿时一个个脸色都是变了。

    杜志强则是恍然和释然。

    而颜景辉和红拂，则是震惊了，想不明白这个人出现在这里干什么。

    项玉龙！

    来者是项玉龙！

    见到办公室里面还有人在，项玉龙也愣了下，瞳孔一缩，然后神色不变地走进来，笑道：“杜总，颜伯父，还有……额……”

    项玉龙擦了擦眼睛，然后像是见鬼了一样盯着红拂：“楼主？”心里面有些震惊了，这个女人不是一向不跟其他人来往的吗，怎么会出现在这里。

    红拂淡然地看了他眼：“嗯，项少。”

    然后不需要别人提醒，杜志强也能够猜到红拂的身份了，能够在临海市被人称为楼主的女人，只有一个——

    红楼楼主！

    杜志强心里面顿时翻起一片浪花，心里面有些咋舌，在场的几个人全都来历非凡。

    颜氏珠宝搭了戴尔斯家族，红楼和项家更是不用多说，恐怕只有他这个龙腾地产的老总，才是小角色而已。

    同时更加觉得自己，今天自己来这一趟是真的值了，简直是运气爆棚了。

    现在他真是恨不得想要亲自己女儿几口，殊不知她女儿都想要离家出走了。

    “项少，请坐。”叶秋笑眯眯说道。

    项玉龙入座，沙发的四个人你看看我，我看看你，大眼瞪小眼，心里面都是觉得有些匪夷所思。

    特别是颜景辉，之前那次珠宝宴会，项玉龙和叶秋之间因为自己女儿，还相当敌视，可是转眼间，这两个人什么时候勾搭在了一起？

    杜志强和红拂也都是疑惑。

    叶秋对此只说了一句：“那次竞拍会提过想跟项少合作，没想到之后相谈甚欢，一见如故啊。”

    项玉龙嘴角一抽：“其实临海商会，是叶少提议的。”

    真相大白。

    杜志强心里面感叹，恐怕任何人都想不到，项玉龙和叶秋，原本对立敌视的两个人，居然会合作。

    要是按照原来的剧本走下去，项玉龙成为临海商会的会长，而叶秋这边对楚氏集团正面进攻，腹背受敌，楚氏集团想要不完蛋都难。

    长江后浪推前浪，前浪死在沙滩。

    后生真他妈可畏啊！

    在场三人无不觉得心惊肉跳的，这波操作秀得他们头皮发麻。

    （本章完）
