    不出所料，在大蛇驾驭着满是燃烧的蜡烛装饰，临时被命名为金狮子灵柩号的岛屿来到竞技之岛时。

    就看到已经有成规制的海贼舰队，正在从三面合拢包围船支所剩无几的竞技之岛。

    这片大海还真是无比的现实，在金狮子的鼎盛时期，无论周边抱着朝贡心情前来的大小海贼，还是因为“飞空海贼团”的武力保证而前来享乐的王公贵族，都是络绎不绝。

    而到了金狮子被罗杰击败，就连数以千计的“无敌舰队”都只剩下些许虾兵蟹将侥幸逃脱之后。

    因为担心“罗杰海贼团”将会清算昔日金狮子麾下的势力，于是就有相当一部分沉不住气的附庸海贼团当场就烧毁了“飞空海贼团”标志性的骷髅狮鬃旗帜。

    单方面宣布自己已经弃暗投明，扭头归附于蒙上天洪恩，竟能以一敌千，大获全胜的传奇海贼“黄金”哥尔·D·罗杰的旗下。

    虽然还没能取得罗杰本人或是他旗下船员的认可，但是这些真正的海贼已经用脚投票，刀口向内，朝着目前仍旧忠诚于金狮子提督的海贼势力反攻倒算。

    为了组建能够压倒罗杰的“无敌舰队”，当时的“飞空海贼团”已经是将麾下所有队伍之中的精锐抽调十之七八。

    剩下的十之一二，在听闻金狮子的惨败之后。又有十之七八当即选择分了家当，各奔东西这种二师兄路线。

    而这些人二师兄们，尚有一些自知之明。

    在弱肉强食的新世界，就凭他们这种臭鱼烂虾。根本就不可能守得住金狮子手上，最有价值的各类不动产和生产交易链。

    为了获取最大的利益，这些人打算勾结外敌，侵吞“飞空海贼团”的财产，那也是再正常不过的事情了。

    借助高空弥漫的云雾，隐藏代步的金狮子灵柩号。

    大蛇有一搭没一搭地翻阅着今天刚刚从路过的新闻鸟身上，零元购得的《世界经济新闻报》。

    这份目前全世界最受欢迎的报纸，来自于百年老店世界经济新闻社。

    在动物系·鸟鸟果实·信天翁形态的能力者“大新闻”摩根斯成为百年老店的报社主编之后。

    借由摩根斯培养的新闻鸟，世界经济新闻社跨时代地将过去以周刊、月刊为主，运输过程中就能让新闻变成旧闻的报纸系统全面革新。

    最终成为了“今天某位海贼能从四皇的手下艰难逃生，后天全世界都会知道第五位‘海上皇帝’诞生“的造星工厂，堪称舆论影响力世界第一的宣传机器。

    虽然在后续世界政府的干预下，摩根斯不得不和其他世界政府麾下的报刊杂志，共享新闻鸟邮递的渠道。

    但是直到二十年后，这片大海上舆论影响力最高，销量最好的新闻报刊，永远还是专注大新闻二十年的《世界经济新闻报》。

    也是拜这份新闻所赐，金狮子先生的惨败在发生后的24小时之内，就已然哄传整片大海。

    肉眼看着报纸上从风高浪急的艾特·沃尔海域，一骑当千突围而出的奥罗·杰克逊号的配图。

    而心眼则是听到了下方竞技之岛上的各种纷乱声，大蛇忍不住为这种反差而笑：

    “咕呵呵呵，真是狮落平阳被犬欺，看来就和我之前说的一样。

    被金狮子先生的力量所吸引而来的法外狂徒们根本就派不上什么大用场。

    一旦金狮子先生失去了他的力量，最先对衰弱的老狮子露出獠牙的，也就是这些乌合之众。”

    “您说的是。”

    大蛇眼睛一眨，手上的报纸就识趣地自己翻页。下一页的报纸上，赫然刊载着名为《大震撼！罗杰海贼团同“魔鬼后嗣”道格拉斯·巴雷特分道扬镳！》的大新闻。

    “看来该发生的事情，终于还是发生了。

    那样的男人应该是不能接受艾特·沃尔海战那种虎头蛇尾的结局。

    真是可惜，到了这种地步还要退出，那不就错过了一览这个世界终极秘密的机会了吗？

    不过即使是身患绝症，看起来罗杰先生还是保有足以轻易打倒银牌选手的力量啊。

    现在的我，又可以做到什么程度呢？”

    不等福禄寿回答，大蛇就这样凭空站起身来。

    就像同样有着一头黑色长发的超能力者一样，从金狮子灵柩号的天守阁内漂浮而出。

    从天空俯视这片纷乱的大海，以及正在等候其真正的主人归来的岛屿。

    “‘银斧’、‘船长约翰’、‘雷卿’，看来最开始来的，都是新世界闻名已久的银牌选手。

    这些人和鬣狗相比，唯一的优点就是，他们总能在真正的主角登场之前，先行搜罗一点边角料填填肚子。

    不过凭这些人都敢来这座竞技之岛闹事，就连‘白胡子’麾下的附庸海贼团都敢来分一杯羹。

    看上去这片大海的主角，金牌选手们也要开始上场了啊。

    ‘BIG·MOM’、‘百兽”，“白胡子”可能不会亲自出动。

    海军或是世界政府的人，估计也快要到了。

    真是的，大家是不是把金狮子先生看的太扁了？

    虽然他是输给了罗杰没错，但是这可不是说。

    除了罗杰以外的人，就可以不把他放在眼里的意思啊。“

    远远传来福禄寿飘渺的“您说的是。”的声音，但是大蛇权当是没有听见。

    虚握右手，依靠飘飘果实本身的特性，大蛇感知到了自己在回程的路上收集的海水。

    随即发动自身的果实能力，这些游离在外的海水，立刻向着大蛇所在的方位奔袭而来。

    ‘接下来，就是实验看看海水耐性的时间了。万一能力中途失效的话…

    算了，那毕竟是福禄寿先生嘛。区区高台跳水，他应该有办法自己应付的。’

    虽然不知道福禄寿先生知道这种话以后，会不会继续神色平淡地说他的口头禅。

    但是从接近白海的高度一跃而下的大蛇，自然不是脑袋被船舵改造，染上了凯多的恶习。

    在半空中，大蛇就已经将体内的美食恶魔释放而出，借助美食细胞的力量将身体完全动物化。

    首尾各有八岐的巨蛇被奔袭而来的海水所包裹，在巨量的海水作为缓冲的情况下。

    直直地砸落在包围竞技之岛的海贼联合舰队的正中央。

    “呜哇！什么情况？现在发生什么事了啊？！”

    “马库盖伊船长！那是‘银斧’的船！刚刚有天上掉下来的水炮，把那里的船全部都击沉啦！”

    “从天而降的水炮吗？！难道是那个‘金狮子’回来了吗？！”

    在欢呼踊跃的竞技之岛和神情紧张的海贼联合舰队面前，最终还是没有一个面容肃穆如同狮子的男人，“桀哈哈哈”地笑着从天空降临。

    反倒是被所有人忽视的海底，突然有一十六束红芒从海面下亮起。

    随后，有着堪比大型海王类身量的骇人恶兽，从海面之上缓缓升起。

    仅仅是裸露出来的八颗龙首，其高度就能同舰队最高大的“船长约翰号”桅杆相当。

    从它身上流淌而下的海水，更是变成了令人厌恶的锈红色。

    海水散发出浓浓的白烟，就连周围的鱼类同海藻，也都被这充斥着铁腥味的海水腐蚀而死。

    这八条不知名的海兽，像是十分满意自己造成的一切。

    仰天长啸，发出能够将人类的心脑血管全部撕碎的吼声之后。

    向着远处的海面平视，在幸存下来的海贼惊恐的眼神中，缓缓张开自己的血盆大口。

    ‘大蛇流体术奥义·里百八式·大蛇薙！’

    从天空掉落到现在，共计用时7分20秒。

    海贼联合舰队，全军覆没。

