    趴在地上的张天宝，被钱春花的一记耳光打的一脸的懵逼。

    “你为什么打我？”

    “打你算是小事，今天老娘还要找你赔钱呢。”

    钱春花说完，把张天宝从地上提了起来，朝着他的胸口一拳，重重的垂了下去。

    张天宝哎呀一声，疼得他龇牙咧嘴起来。

    “好啦好啦，钱春花，你等一下把他打死了，你一分钱都弄不到。”

    王有龙一看，张天宝口里已经喷出了鲜血，怕闹出人命。

    他于是上去，一把抱住钱春花，把钱春花给拦了下来。

    “别抱住我，今天老娘真的想捅死他。”

    钱春花已经愤怒到了极点，对着张天宝就是一顿的拳打脚踢，恨不得一脚把他整死。

    停止对张天宝人身攻击的钱春花，对着张天宝大声的说道：“张天宝，今天你要么赔钱，要么挨打，两条路随便你选。”

    张天宝用手揩了揩嘴角边上的鲜血。

    他大声的对着钱春花，狠狠的说道：“你有种你就打老子，老子两条都不选，你反正是老子玩过的女人，被老师整过的，牡丹花下死，做鬼也风流了。”

    张天宝收完，哈哈大笑起来。

    他用一种蔑视的眼光看着钱春花，还有王有龙。

    王有龙本来不想过问这件事的，但是看到张天宝的猖狂，根本不把自己放在眼里。

    他有些发火，走到张天宝面前，把张天宝的头发给拽了起来。

    左右开弓的在张天宝脸上，狠狠整了两下，对着他说道：“张天宝，老子给你脸，你不要脸，今天老子就不客气了。”

    极其猖狂的张天宝，他牙齿被王有龙打掉了几颗。

    他把那被打出来的牙齿，放在了手里，大声的叫着：“王有龙，你他妈的也太狠了，把老子的牙齿都给打出来了。”

    “说吧，你现在赔款还是挨打？这挨打的滋味可不比赔钱的滋味轻松，我可以让你知道死是怎么写的。”

    王有龙说完，用打火机点燃了一支烟，狠狠的抽了两口，把火红的烟头，戳在了张天宝胸上，大声的问道：“张天宝，这红烧猪胸如何？”

    张天宝实在是支撑不住了。

    他对着王有龙微弱的说道：“王有龙，你别折磨我了，我愿意赔钱。”

    王有龙丢掉手上的烟头，用手拍了拍张天宝的那张老脸，大声的对着张天宝说道：“你早点说嘛，早点说还不至于遭受这种虐待。”

    “钱春花，张天宝愿意赔钱，你看赔多少合适？”

    钱春花想都没想一下，对着王有龙和张天宝大声的说到：“50万，少了一个子，谈都不要谈。”

    张天宝一听，嘴里唧唧歪歪的说道：“钱春花，就几个摄像头也值50万，你这讹我的手段也太狠了吧？”

    听到这里，钱春花阴下脸来，朝着张天宝走过去。

    对着张天宝就是狠狠的几脚。

    王有龙把钱春花给制止住了。

    “好好的跟他讲，你别动不动就要弄死他，而且往死里弄那种。”

    看到钱春花再一次的对张天宝动粗。

    王有龙急忙的把钱春花给吼了下来，让她别再对张天宝动粗。

    “他妈的，50万都舍不得出，不弄死他才怪呢，你以为老娘的身体是这么好好看的？”

    钱春花对张天宝这种铁公鸡的态度十分的恼火。

    她打主意不要这个钱，准备把张天宝弄死算了。

    看来硬的不行，那就从另外一条路了。

    王有龙掏出手机来，开吋拨电话。

    “喂你是律师事务所吗？”

    王有龙跟孙小莉打起电话来。

    因为事情已经到了，用拳头已经不能解决问题了，唯一的办法，就只有找律师事务所的律师来打官司，打官司肯定是不止这点钱的。

    听到王有龙跟律师事务所打电话。张天宝一下慌了手脚。

    他大声的对着王有龙吼了起来：“王有龙，你在跟谁打电话？”

    “我在跟律师事务所的打电话，怎么啦，碍着你了吗？”

    “没有没有，你别跟律师事务所打电话了。就按照钱春花的50万来赔偿，你看怎么样？”

    “妈的，一副溅逼样，你是今天挨了打，又赔了钱，这是赔了夫人又折兵呀…”

    王有龙走过去拍了拍张天宝的肩膀，对着张天宝，吼了起来。

    “张天宝进去拿钱吧，我们在这外面等着你。”

    张天宝老婆听到院子里闹轰轰的，从客厅里面走了出来，对着张天宝大声的问道：“天宝，你们在院子里干什么，怎么闹哄哄的？”

    “小翠，你别管，你帮我拿50万现金出来。”

    小翠一听，要五十万现金，再看看院子里面闹哄哄的。

    她吓得有些哆嗦，对着张天宝焦急的喊道：“张天宝，你是不是被人绑架了，我要报警。”

    “报你妈的狗屎，你快点给老子拿50万现金出来，别他妈的磨磨唧唧的报警。”

    对于这些难以启齿的事情，张天宝是不愿意，自己的家人报警的。

    报警吧自己是会吃大亏的。

    不仅会被抓进去坐牢，而且还要赔偿别人的精神损失费，还有骚扰费等等，加起来估计要几百万呢。

    识时务为俊杰。

    在一阵深思熟虑之后，张天宝决定放弃报警，对着小翠大声的骂起来，让他快点把五十万现金拿出来。

    不大一会儿，小翠用塑料袋装着50万的现金，从客厅里走到了院子里面来。

    看到张天宝脸上都是鲜血。小翠吓得几乎是哭了起来。

    “天宝这是怎么回事？”

    “没有什么事，你哪里凉快哪里呆着去，这事跟你没有任何的关系。”

    接过五十万现金的张天宝，把塑料袋放在了钱春花的面前，对着钱春花说道：“钱春花，这是50万的现金，你点一下，看看里面够不够？”

    钱春花接过塑料袋，点都没点一下，大声的对着张天宝吼道：“算你小子还识相。”

    小翠看着张天宝把五十万现金，双手送给了这个女人。

    她立刻的愤怒起来，对着钱春花斯底里的喊了起来：“你讹我老公，我要报警。”

    “你有种你去报呀…”

