    沐晴天眸色一亮，急忙转过身去，单手伸进马桶里，捧起水，就要往嘴边送。

    “你要做什么？”在她的手要碰到嘴的时候，封寂白伸手握住她的胳膊，不让她动弹半分。

    喝水还被拦住，沐晴天被气的半死，心中的火气不停的翻滚。

    “你这人真讨厌，本郡……我就是喝水，你也要管，过分！”

    原本随口而出的郡主，在对上男人眼底的警告的时候，改成了我。

    封寂白闻言，眸底闪过嫌恶。

    “喝水？”他的视线看向马桶。

    沐晴天撇撇嘴，点头：“我脖子被你掐疼了，当然需要喝水缓解。”

    这人简直太可恶了，不仅弄伤她的脖子，就连她要喝水，也不让！

    讨厌死了！

    封寂白听她要喝马桶水，还一副理所当然不自知的模样，顿时怒不可遏：“长这么大，难道没人告诉你，这马桶是干什么用的？”

    干什么用的？

    沐晴天眨巴着眼睛，看了看马桶，回到道：“难道不是装水的容器？”

    这也不能怪沐晴天，医院里的卫生间没有安装马桶，用的是蹲便式，所以她自然是不知道马桶是用来干什么。

    封寂白险些被她的话，给气笑了。

    “只是装水用的容器？”他沉声反问。

    沐晴天不懂他什么意思，按照自己的理解来，回答他：“对啊，装水来喝啊！”

    “所以，刚刚你蹲在马桶边，就是为了喝水？”封寂白问道。

    沐晴天惊讶的看着他：“对啊，你怎么知道？”

    上次险些被气消，这次确确实实的被气笑了。

    他嘴角勾起笑意：“慕依倾，你还真是让人刮目相看！”

    话落，男人直接把她扯到洗手台前，把她刚刚伸进马桶里的手，放在水龙头下面，随即扭开水龙头。

    沐晴天惊讶的看着水龙头里的水，哗啦啦的往下流。

    “这是喝水的吗？可是护士小姐说这里面放出来的水，还暂时不能喝，需要经过沉静，过滤。”

    见她还算是懂一些，封寂白眉心总算是没拧的那么紧。

    “既然你知道水需要经过处理才能喝，那为什么你刚刚要喝马桶里的水？”

    沐晴天看了看马桶，里面还有水，她歪着头想了想，回答道：“因为水沉静了啊，所以能喝了啊！”

    封寂白：“……”

    “不能喝！那是大小便用的！”

    封寂白松开她的手，揉着自己发疼的太阳穴。

    他是怎么了，居然跟她说这些！

    算了，就当为了慕大哥，多照顾他的女儿。

    沐晴天听他这么一解释，这下子傻了。

    “大小便用的？”她震惊的看着他，见着他眸色里的冷笑，沐晴天顿时觉得恶心极了。

    “啊啊啊，太恶心了！”她赶紧用水冲洗手。

    双手交叉，来回揉搓。

    “台子上有洗手液。”看着她手都搓红了，封寂白这才开口提醒。

    沐晴天楞了一下，视线转到台子上的东西上面。

    洗手台上摆放的东西只有几样，牙膏和牙刷都房子杯子里，旁边放着洗手液。

    