
　　“不知仙师...”

　　“这三瓶丹药你拿着，作价每瓶一万两黄金便好，当然了，我并不需要那些个金银之物，将三万两黄金，给我换成等价的最上等的玉石，还有你们凡间最好的药草便是！”

　　“是，是，小老儿知道了，小老儿知道了！”

　　杨飞扬索要玉石的原因，很简单，他需要玉石制作的玉瓶来盛放丹药，或者是盛放一些个灵药的种子，亦或者灵液之类的东西，玉石是凡间最纯净的东西，也是最适合盛放修界之物的东西，虽然说凡间的玉石和修界的灵玉差了不是一个两个的档次。

　　但是双方在数量上，却根本无法相比较，修界的灵玉数量极为稀少，大都只会用来盛放一些极为贵重的丹药，一般的丹药还是要用普通的玉瓶来盛放的，再多的玉瓶，杨飞扬也不嫌多。

　　至于凡俗间最好的灵药，其本就是接近灵草的存在，甚至有些已经可以说是处于灵草的范畴了，这些东西可以被用作炼制一些普通丹药的辅料，也可以用来医治病人，修士受到了很多伤势，完全可以使用凡俗的方式去医治，来节省下几枚丹药的。

　　胡万死死地抱住杨飞扬给他的三瓶丹药，脸上乐开了花，虽然说胡万并不满足于这些丹药可以给自己增加的十五年的寿元，但是有了总比没有好，反正杨飞扬就在这里，短时间之内应该不会离开的，到时候胡万再徐徐图之便是了，现在最重要的便是给杨飞扬留下一个好印象，为日后的继续交易打下足够好的基础！

　　得到了丹药的胡万并没有急着离开，眼睛咕噜噜一转，便盯着杨飞扬桌子上的那几个小玉瓶，因为杨飞扬给胡万的这三瓶丹药都是用瓷瓶装的，瓷瓶装的丹药好，还是玉瓶装的丹药好？这个问题，估计傻子都能够分辨的出来。

　　瓷瓶中的丹药已经可以为胡万增加十五年的寿元，那玉瓶中的丹药呢？

　　胡万是真的很好奇，当然了，也很是贪婪，他渴望得到自己想要的一切，比如说，杨飞扬面前摆放着的这些个所有丹药！天籁小说网

　　杨飞扬见胡万没有离开的意思，自然也不会去撵他走，看着胡万的眼神，对于胡万的心思，杨飞扬如何能够不懂呢？

　　“仙师，这几个玉瓶之中装着的....”

　　“这几个玉瓶中的丹药和你没关系，这些是我等修士服用，来精进修为的，不是我不愿意给你，而是你区区一介凡人，一旦服用了这些丹药，你根本无法吸收和消化丹药中的灵力，会爆体而亡的！”杨飞扬说完，便打开了一个瓷瓶，将里面的丹药倒出来了一枚，放在掌心之中让胡万仔仔细细的观察。

　　只见这枚丹药呈现出焦黄之色，在丹药的表面上浮现出了一层薄薄的土黄色的灵雾一般的东西，这使得这枚丹药一看便不是凡品，也证明了杨飞扬所说的话都是真的，其没有欺骗胡万的意思。

　　此时被杨飞扬捧在手心之中的丹药，是一枚品相极好的筑基丹，价值一百灵石的超级丹药，起码对于一般的低阶修士而言，这样的一枚筑基丹，简直就是可遇而不可求的圣物。

　　服用筑基丹，可以极大程度的帮助炼气期修士突破到筑基期，而筑基期的修士服用筑基丹的话，则有精进修为的作用。

　　筑基丹，几乎是所有低阶修士都渴望得到的东西，杨飞扬现在就以筑基丹为诱饵，杨飞扬倒要看看，兽王宗的修士是不是可以在筑基丹的面前都能够无动于衷。

　　“原来如此！是小老儿我多虑了”胡万看到筑基丹那神异的样子之后，自然也明白这东西不是凡人可以服用，可以染指的，便也就暂时的放弃了心中的渴望。

　　胡万对于修界自然是无比憧憬的，胡万身家巨富，若是其都无法接触到修界的话，那整个凡间也就没有几个人能够接触到修界了。

　　胡万之前便询问过不少的修士，并且奉上了无比丰厚的谢礼，希望自己可以被带入修行之中，奈何胡万是没有灵根的，注定无法修行。

　　所以胡万想要多活几年的话，只能是去寻求那些对凡人有用的丹药，只是只对凡人有用的丹药，一般的修士如何会去炼制呢？也就是杨飞扬这样的大户手中有些存货罢了。

　　“无事，这些事情还是说出来的好，省的你怀疑来怀疑去的”

　　“不敢，不敢”

　　之后胡万又和杨飞扬寒暄了几句之后，便带着丹药离开了，不出两个时辰，便有一大批上好的玉石被胡家的伙计送到了杨飞扬的跟前，胡万有自知之明，不敢敷衍杨飞扬，送来的玉石都是极好的。

　　除却了玉石之外，胡万还按照约定，送来了大量的顶级药材，从药龄几百年，足足有成年人手臂粗细的野生人参，到大如伞盖的褐色灵芝，可谓是应有尽有，此外，还有一大批的顶级玉石，被胡万从南越国别的地方给调动过来，想要送到杨飞扬手上的话，还需要一定的时间才行。

　　不知是何人走漏了消息，不过半天的时间，胡万从杨飞扬的手中得到了仙丹的谣言，便飞遍了整个南越城，南越城的男女老少还真的就吃这一套，也不去求证，便纷纷选择相信了这一条不知道从何处流传出来的谣言。

　　一时间，几乎所有人都在羡慕胡万的好福气，同时，一些身家虽然不如胡万，但是同样是钟鸣鼎食之家的巨商，高官，也纷纷开始准备礼物，打算去杨飞扬的手中求几颗丹药，毕竟胡万既然能够得到丹药，那他们又不比胡万缺鼻子少眼睛的，凭什么就得不到呢？

　　于是乎，杨飞扬的大名，开始在南越城的高层人物之中开始疯狂的流传，一些有心计的家伙，甚至通过收买胡万身边的奴仆，管家，侍妾的方式，得知了胡万得到的丹药数量，药效，以及胡万付出的代价。

　　这下，有了胡万作为马前卒和参照物，其它的人便知道自己想要从杨飞扬的手中得到丹药，需要付出什么样的代价了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百六十五章 流传免费阅读。https://xs.23sk.com 