    第21章 晋阳城蛊毒爆发

    接下来几天，陆羽就像是找到新大陆一般，有时间就打磨练武。

    最普通的一类，在大街上随处可见，那些卖艺收小钱的，一身花把式，却没有太大杀伤力，一般只能自保，被称为不入品武者，

    一品境往往都是有着深厚的底子，能够连出一身蛮力，且会一些招式的，被称为后天境武者。擒拿、格斗样样精通，一般多见于那些衙门差役、战场上的小兵。

    二品境多见于一些捕头、还有衙门的武官、军队中的兵头头，被称为先天境武者。力大无穷，凭借招式能够引起飞沙走石。凭借力气能一拳打死一头发飙的野牛、上山的猛虎！

    陆羽现在就处于这个层次，还有胡进远这些虽然官居五品，但是实力也在这个层次。只不过胡进远随时都有可能到达三品境。

    陆羽苦练三天，稳稳的定在二品境巅峰，却难以突破最后的关卡。

    他决定先出去看看医馆和酒楼的情况。

    酒楼里转了一圈，客人还挺多，也没什么好看的。陆羽现在其实也不是太缺钱。这里有许小青打理，几天还招了不少伙计和管账的。

    白战天也帮忙培训了一些厨师，运转的非常顺利。

    随后进了旁边的医馆，医馆里倒是招了一些老郎中，不过医术却只能算是一般般。

    “先生！先生！快救救我们家老爷！”

    一名小丫头正急急忙忙跑进白玉城医馆，白玉城这个名字还是白战天给取的，说是分别取了白战天的白字，陆成的成和陆羽的羽字。

    旁边的酒楼则叫做白玉城酒楼，陆羽当时听说了后还有些气愤，白战天这个货竟然把自己放在前面不说，而且取的是他的姓和自己两人的名。

    不过陆羽却也没那么在乎就是了，按照陆成的话来说就是挣钱就完了。

    “哼，老夫不是说了吗？你们老爷没救了，就算是神仙来了，也休想救你们老爷，准备后事吧！”

    医馆里一个花白山羊胡子老者，戴着一顶黑帽子，眼睛都不抬就下了逐客令。

    那丫鬟却是噗通一声跪在地上，后面一群人抬着一个担架就抬进了医馆中。

    一个白衣单膝跪在地上，不断的给那老郎中磕起头来，三两下，脑袋上都磕出血来。

    “汪公子这又是何必呢？准备后事吧，估计现在整个气管都肿严了，老夫又能有什么办法？”

    “老先生，您可一定要救救家父啊！就是多少钱，我汪崇风就算是砸锅卖铁，也要治啊！”

    白衣少年跪在地上就是大哭。

    “啧啧，老先生帮帮他吧，浪子回头金不换啊……”

    “是啊！”

    此时门外的人也是越聚越多，七嘴八舌的说什么的也都有。

    陆羽大概听出来，这个公子哥估计是在老爹病入膏肓的时候，悬崖勒马、金盆洗手。

    但那老郎中此时脸上满是为难，招呼着医馆的人要将他们给轰出去。

    “让老衲来看看吧！”

    此时，陆羽感觉自己该出场的时候到了，正想要装个十三。

    却没想到，那老郎中却是满脸怒容的喝道：“哪里来的不知天高地厚的小子，来人，将他赶出去！”

    老管家陆成此时还在里面忙着收拾药材，前面都交给几位郎中。

    这里的几名老小的郎中，哪里见过陆羽，他们还都以为是哪里来的小伙子，来砸白玉城医馆的场子。

    “额，这位老伯，我是你们的掌柜陆羽啊！怎么这样啊？”

    陆羽有些懵逼，都有些语无伦次了。

    “切，小伙子，你说你是我们掌柜？我们两位掌柜都在呢，可没有见过你这号人摸狗样的！”

    “人模狗样的？这是什么话？”

    “哼，我们掌柜的我们自然见过，不会是你这种，只靠爹妈生了一张俊脸，就到处觉得自己了不起的！”

    “我靠！什么话，这老东西难道觉得你比本主角还帅吗？没天理啊！”

    白战天不干了，在陆羽脑海中就骂开了。

    陆羽看到白战天吃瘪，心里却十分痛快。

    “好了，念在老伯你说话洒家还算爱听，我就不跟你们计较了。待会等陆成出来，你们自然就明白了。”

    “好小子，你竟然还敢对我们掌柜的不敬，真是该打！来人啊。”

    从医馆里冲出来几个人，陆羽能看出几人都是一品境的好手。

    几人冲出来二话不说，就包围住陆羽。

    一阵拳打脚踢之后，令围观的人都瞪大眼睛的却是，陆羽还好端端的站在那里，那一群一品境的好手，却都翻到在地上，抱着身上的各个部分惨嚎起来。

    “小崽子，你还敢打人！老夫要报官。”

    理论上来说，这种情况下，一般老郎中该说好话求饶了。却不想自家医馆这老郎中竟然也是一个憨憨。

    “滚你吗的！”

    陆羽一只手把老郎中提在半空，一把扔在一旁。

    老郎中狼狈的从地上爬起来，却是不敢言语，心想着这个年轻人不是个善茬，先装聋作哑吧。

    “陆羽，打他！打死他啊！”

    白战天却还在陆羽脑海中给陆羽加油助威，他恨透了这个老郎中，竟然说他没有陆羽帅，这可是叔叔能忍，婶婶不能忍。

    恨不得陆羽将这个老家伙活活打死算求。

    陆成在后院也终于慢慢跑来，一副惊讶的表情。

    “少主，怎么是你，您怎么在自己医馆里……”

    陆羽双眼微眯，他甚至怀疑，陆成这个憨憨老六其实早就听到了声音，故意躲在里面不出来。

    不过谅陆成也不敢造自己的反，只是以为是哪里来的闹事的，躲在里面让老郎中解决了问题再出面而已。

    其实和陆羽猜测的一样。

    此时，罗成的脸上，表情十分精彩，青一阵、白一阵。也不敢看陆羽，责怪的看了眼老郎中，眼观鼻、鼻观心起来。

    老郎中却是一脸不服，依旧瞪着陆羽道：“就算你是我们掌柜的，老夫也不认为你就能救的了他的命，还不是要打发了他？”

    陆羽心里那个气啊。

    人家的主角都是这那的踢馆，自己混的再不行，也不至于总是在自己的医馆还要栽跟头，尽遇上一群憨憨，憨憨们成天啥事不干，就知道跟老板过不去。

    陆羽也没心思再理会他，上前去看病人的情况。

    白衣青年流着眼泪，眼巴巴的看着陆羽手里的动作。

    只见陆羽从医药包里取出一根木棍，那木棍异常光滑。在顶端有不规则的形状，一根细绳，绳头上系着一个纱布包。

    陆羽取出一瓶芦荟胶，把纱布包放在小瓶里浸泡一会儿就用那木棍顶着浸泡好的纱布包从老者口中进去，另一端的细绳陆羽捏在另一只手上。

    木棍进去了大半，开始变得艰难起来。

    陆羽小心翼翼，等小木棍进去还剩最后一点的时候，陆羽停下手中的动作，小木棍顺时针旋转几下，然后猛的抽出小木棍，几乎是同时，另一只手的绳头拉了出来。

    “噗！”

    老者猛然在担架上坐起身，一口黑色黄色的血块吐了一地。

    那旁边的样老郎中都惊呆了，他一辈子也没有见过用这些奇怪的方法看病的。

    然后陆羽坐在堂上用毛笔蘸墨写上一个药方，递给那个少年笑道；“按照这个去抓药吧，连吃五天，应该就能好。”

    那老郎中忍不住去看少年手中那药方，脖子都快变形了。

    “怎么？想学啊？我教你啊！”

    陆羽又是瞥了一眼老郎中，自此老郎中对陆羽终于服气了。

    药方上面的药都是什么当归、蒲公英、蛇床子、地骨等普遍常见的一些药材而已，但是经过陆羽的搭配，那药效药性都十分中和，无副作用，而且十分对症。

    如果没有见到之前，是万万也想不出来的。

    白衣少年感激涕零的拜谢陆羽之后在陆成那里抓了药，就带着自己老爹回家去了。

    陆羽花费半天时间给医馆的大小郎中做了个培训，老郎中对陆羽佩服的五体投地。

    老者名叫孙留，因常年行医，人送外号孙半仙。年龄和陆成差不多，快六十岁了。

    令陆羽意外的是，老者竟然还是一名二品境武者，不过平时基本上没有什么实战的机会，所以算是最废的二品境了。

    内院中，陆羽第一次好奇的打量自己盘下的店铺，心里也是五味杂陈，想想一个多月前，自己不过是一个快吃不起饭的穷质子，短短时间竟有这么大的变化。

    “孙半仙？”

    陆羽看着一旁的孙留，有些戏谑的调笑道。

    孙留老脸一抽点头哈腰的道：“不敢不敢！陆掌柜这是折煞老夫了，您叫我小孙便可！”

    孙留忍不住用袖袍擦着脸上的汗水。

    “好了，我可能这段时间不在，以后这药店就交给你和陆成打理，我就叫你孙先生吧。如果有什么事情，一定要办好，我可不想回来以后发现我的店没了。”

    陆羽说完就要离开。

    “少主，您还没沐食？”

    “我沐食你妹，陆成你个老小子可是害我丢了个大人，还没找你算账！说来也头疼，老子特么一个堂堂一国质子，竟然连自己祖国还在不在都不清楚。”

    “少主何出此言？我可没告诉你大荒国不在了吧？”

    陆羽恨恨的摇着牙，看着陆成那个憨憨样，真怕忍不住想打他。

    “少主，您的意思是咱大荒国还在吗？”

    陆羽道：“老小子倒也不傻吗？”

    “哎，少主，您还是没说，咱们大荒国还在不在啊？”

    陆羽：“……”

    陆成你个憨憨，不跟你玩了，自己一个人玩泥巴去吧。

    陆羽刚要走出医馆。

    前面却出现了一群慌慌张张的人。

    “让路，让路！郎中，救命，快救人啊！”

    陆羽脸色一变，因为前面出现一群人抬着担架直接就放在了医馆门口，一边还大叫着救命！

    (本章完)

