    瑟曦娜的虫族母巢消失，立刻引起远方虫族阵营和机械族阵营那些封王不朽们的注意。

    “通过传送门离开了？不对，那名人类强者没有消失！”

    那名人类强者手中忽然亮起数十个光团，光团数量不断增加，很快达到了近百个。

    那些光团还在持续变亮，一看就是在蓄力，打算施展某种秘法绝招。

    虫族母皇‘珉皓’立刻想起之前那些陨落或消失的封王不朽们最后发出的信息。

    据原本驻守在第1293号空洞空间的焚涳王所说，那名人类强者战力极强，可以使用‘时间暂停’瞬间控制住上百位封王不朽。

    并且，那些被困住的封王不朽们在极短时间后就失去联系，说明那名人类强者拥有超强的攻击力。

    “那名人类强者手中的近百光球肯定是杀伤力巨大的组合秘技，不能让他出手！”虫族母皇‘珉皓’迅速判断，立刻做出反应，向其他虫族母皇和周围的封王不朽们传音。

    “全体听我指挥，立即攻击！”

    虫族阵营中，五名虫族母皇一声令下，围绕在她们身边的大量虫族阵营封王不朽们按照虫族母皇们的吩咐，齐齐向着远方那名人类强者投射不朽神力。

    合击，是一种非常考验配合的战斗技巧。

    正常来说，合击就是多位不朽强者同时催动神力向同一个目标发起攻击。

    这个过程中，每位不朽的攻击强度并没有得到增强，只是攻击的‘量’得到了增加。

    这种‘合击’，称为‘围殴’比较恰当。

    而虫族母皇所控制下的合击则完全不同，她们能够将上万甚至数十万的不朽神力凝聚到一起，大大提升攻击强度，施展出远超封王极限不朽层次的攻击，某种程度上而言，攻击力甚至能够等同于宇宙尊者的普通一击。

    当然，这样的合击也是需要付出代价的。

    那就是这种方式施展出的合击，攻击威力极强，强到可以直接湮灭敌人的神力。

    同时也会湮灭自己的神力。

    形成合击的那些不朽神力，都会在合击的威力爆发同时被自己爆发的威力湮灭。

    所以施展合击时，每位不朽投射出不朽神力的‘量’都不多，只相当于普通的战斗消耗。

    不过大量封王不朽加上诸多不朽级虫族战士的神力汇集，也相当于数百位封王不朽神体中蕴含的神力总量。

    大量虫族阵营的封王不朽们，加上环绕着五名虫族母巢周围的那些不朽级虫族战士军团投射出数十万道不朽神力，向着远方的那名人族强者高速射去。

    同时，这些不朽神力在五名虫族母皇的控制下，一边飞行，一边互相接近缠绕，沿着特殊的秘纹构造成光球、光矛、光梭……

    每位虫族母皇擅长的秘法不同，形成的合击效果也不同。

    唯有一点相同，那就是威力极强。

    这些光球、光矛、光梭以接近光速的速度向着那名人类强者靠近，再有不到三秒就能抵达目标位置。

    几乎同时，机械族阵营的合融王和另外四名接近封王无敌的强者也做出同样的判断，齐齐发出攻击命令。

    近万名机械族阵营的各族封王不朽们各自催动一部分神力，涌入附近那些机械族封王不朽们手中一座座的小型‘分解塔’中。

    一座座小型‘分解塔’瞬间将这些不朽神力化作强大的能量，涌入合融王和其他四名封王强者控制着的五座大型‘分解塔’中。

    五座大型‘分解塔’将这些强大无比的能量吸收转换，形成颜色各异的能量漩涡，汇聚在塔尖。

    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！

    五道颜色各异的粗大光波从五座大型‘分解塔’塔尖的能量漩涡中射出，向着远处的那名人类强者激射而去，尽可能囊括他所有可能闪避的方向。

    这个距离的攻击，虽然命中的可能性不是很大，但能逼得那名人类强者防御和闪避，让他无暇攻击，为下一次合击争取时间。

    “提前动手了？”

    袁至意念观察着大型探测仪中传来的画面。

    虫族阵营、机械族阵营的封王不朽们已经开始行动，十道合击高速射来。

    袁至也感知到了远处空间中大量能量凝聚引起的波动。

    “这么多合击，来得正好。”

    有瑟曦娜在，袁至对虫族母皇的合击十分了解。

    虫族母皇的合击本质上仍然是不朽神力，可以随时调整攻击方向和爆发时机。

    想要避开这种合击，要不就是爆发速度，高速飞行，让它追不上自己。要不就是在它爆发的瞬间闪躲，避开爆发的威力。

    机械族阵营那些大型‘分解塔’施展出的合击则简单直白，就是纯粹的强大能量凝聚，发射后不管。

    不过由于大型‘分解塔’射出的那些能量光波攻击速度极高，一般感应到这些能量光波飞来的同时，距离也已经极近，大部分情况下都来不及闪避，只能硬抗。

    袁至也没打算闪避。

    他左手一挥，早已准备好的‘时间暂停’立刻笼罩周围近万公里的范围，甚至将附近的那座十余公里直径的球形传送门也笼罩其中。

    ‘时间暂停’下，光线也无法运动，方圆万余公里范围立刻陷入一片黑暗，从外界看宛如空间中忽然出现了一个方圆近万公里的巨大黑球。

    “不闪避，反倒以‘时间暂停’做防御？自寻死路。”

    虫族母皇‘珉皓’催动合击形成的光球，冲入被‘时间暂停’封锁的区域，强烈无比的能量轰然炸开。

    众所周知，‘时间暂停’是时间本源法则方面的绝技，威力十分强大，一旦陷入其中，短时间就难以行动。

    但想要对抗‘时间暂停’效果，也十分容易。

    最简单的方式，就是以强大的能量爆发直接破开。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    虫族阵营由五名虫族母皇控制着的合击几乎同时落入方圆万里的巨大黑球中，轰然炸开。

    猛烈的能量爆炸震荡下，巨大黑球顿时破碎，内部空间的情况重新显现。

    能量爆炸形成混乱无比的能量波动，将那一片区域的空间轰的碎裂开来，无数大小不一的空间裂缝出现，有的空间裂缝长达千余公里，甚至能看到空间夹层中无数空间碎片在空间裂缝中飘荡出现。

    嗤！嗤！嗤！嗤！

    与此同时，机械族阵营的五道粗大光波随后到来，将空间中弥漫着的混乱能量余波穿出四个大洞，向着更远处飞去。

    噗！

    机械族阵营的最后一道能量光波精准无比的击中了那个直径十余公里的传送门，消失不见。

    半透明的球形传送门闪了一闪，表面剧烈波动，开始逐渐变得透明。

    “什么！”

    诸多封王不朽们正在高速逼近，一个个都在全神贯注的搜寻那名人类强者的痕迹。

    那片区域中，空间波动混乱无比，那名人类强者已经消失不见，只剩下无数被轰出的空间裂缝在缓缓愈合。

    看到这半透明的球形传送门开始变得透明，诸多封王不朽们立刻想起之前那些出口传送门消失时的状况，顿时紧张起来。

    “合融王！你干的好事！”

    机械族阵营中，另外四名接近封王无敌的强者纷纷传音斥责。

    那道穿过球形传送门的能量光波，正是由合融王控制的大型‘分解塔’射出的。

    合融王心中郁闷又诧异。

    自己发射能量光波的时候，已经特意避开了这个球形传送门。

    然而不知为何，这道能量光波却精准无比的落到球形传送门上。

    感觉好像是这个球形传送门刚才自己移动了一下位置。

    不过按照以前的经验，就算落到球形传送门上，也不应该会出现这种情况。

    亿万年来，地底空间开启无数次，发生在各个空洞空间的战斗也有无数场，有不少都是发生在出口传送门附近的。

    那些战斗中，当然会有封王不朽的攻击不小心落到出口传送门上，这些攻击都是被传送门直接传送走，传送门本身从未出现过任何异状。

    难道，是因为这次能量光波的攻击力过于强大，导致出现这种意外状况？

    这就尴尬了。

    嗖！嗖！嗖！……

    各个阵营的数万封王不朽们急速靠近正在变透明的球形传送门，紧张无比的盯着它，期盼着这球形传送门千万不要和那些出口传送门一样消失。

    周围的空间波动渐渐恢复正常的混乱，球形传送门也逐渐稳定下来，没有变得更透明。

    众多封王不朽们渐渐放松下来。

    能量余波散开，那些空间裂缝也渐渐消失。

    “那名人类强者呢？”

    忽然有封王不朽想起这件事情。

    一个刚刚消失的空间裂缝旁，一团黑色的影子出现，正是以‘时间暂停’包裹着自己身体周围空间的袁至。

    这团黑色的影子，正是袁至以最高强度维持着的‘时间暂停’形成的时空防御屏障。

    作为时间本源法则方面最高层次的绝招，‘时间暂停’的效果是控制一片空间中的时间流动速度，并且‘时间暂停’控制的区域越小，强度越高。

    袁至之前让‘时间暂停’笼罩万余公里空间，只是一种障眼法。

    他实际用来防御的‘时间暂停’所控制的空间，也就是身体周围几米左右的空间。

    下一瞬，袁至意念催动，手中那近百个汇集了强大能量的‘新星’光球穿过身体周围的‘时间暂停’区域，向着虫族阵营、机械族阵营的方向飞出。

    袁至构造了这批‘新星’光球后，花费了很长时间从宇宙本源法则海洋中提取能量，汇聚到这些‘新星’光球中。

    到发射为止，这些‘新星’光球，每一颗中都汇聚了相当于数千位正常体型的封王不朽的神体中的能量总和，每一颗都是超级‘新星’。

    同时，这些超级‘新星’是‘光线、时间’融合法则秘法，它们飞行轨迹上经过的空间区域也被袁至施展了时间加速效果，这让它们的飞行速度虽然不如瞬移，却依然远超常规攻击的最高飞行速度，达到另一种方式的超光速。

    所以从外界看，这些超级‘新星’并不是一个个光球，而是一条条光带。

    合融王注意到这些宛如光带一般的奇特攻击，但距离已经太近，来不及分散闪避。

    但没关系，进入战场前，合融王他们对遭遇到的各种情况早有应对预案。

    据之前在第2763号空洞空间中陨落的铽金王传回的信息，那名人类强者的攻击力极为强大，可以轻松轰破数十位封王不朽的联手防御。

    而铽金王随后陨落，意味着这名人类强者的攻击力可能更加强大，甚至上百位封王不朽也抵挡不住。

    质量不够，数量来凑。

    百位封王不朽抵挡不住，那就让上千位、上万位封王不朽联手防御。

    另外，敌人除了这名人类强者外，还有其他阵营的诸多封王不朽。

    所以，即便是诸多封王不朽靠近球形传送门附近时候，这些封王不朽们也保持着防御阵型。

    “防御！”

    合融王立刻传令，让机械族阵营的所有封王不朽按照预案施展出群体防御网。

    上万封王不朽齐齐催动不朽神力，互相连接，瞬间形成密密麻麻的神力连线网络，将机械族阵营的所有封王不朽们包裹在内。

    虫族阵营的诸多封王不朽们也注意到这些奇异的光带攻击。

    和机械族阵营一样，他们也早有防御预案。

    “盾！”

    虫族母皇‘珉皓’温和的声音从虫族母巢中传出，身边环绕着的数个不朽级虫族战士方阵立刻喷出无数不朽神力形成的能量丝线，形成一张巨网。

    这张巨网与其他几位虫族母皇的不朽级虫族战士方阵喷出的能量丝线交融，同时调动身边万余位封王不朽的催发出的神力，组合形成一块宛如蜂巢一般的六边形巨盾。

    两族阵营的防御刚刚形成，近百道光带般的奇特攻击已经抵达他们面前。

    机械族阵营一方，有四十九道光带抵达他们构造出的神力防御网络前。

    四十九道光带中的九道忽然缩短，九个超级‘新星’光球出现。

    随之，这些超级‘新星’光球直接轰击在机械族阵营神力防御网络上。

    轰！轰！轰！……

    九个超级‘新星’光球爆炸开来，宛如九颗超新星突然爆发。

    强烈无比的能量携带着‘净化’效果，直接将前方机械族阵营那些封王不朽们神力形成的防御网直接融化。

    嗡！嗡！嗡！……

    剩余的几十道光带直接穿过机械族阵营那已经失效的神力防御网，来到依然保持着阵型的封王不朽们身边，随后这些光带缩短，几十颗超级‘新星’光球出现。

    轰！！！

    没有给这些机械族封王不朽们任何反应时间，几十颗超级‘新星’光球在他们的阵型中轰然炸开，强烈的光线爆发，照射着周围，将一切都淹没在无比耀眼的光芒中。

    光芒中蕴含着无尽的‘净化’之力，全方位无死角的包裹着机械族阵营的诸多封王不朽们，直接将他们的神体完全融化，破坏着每一份神力中的灵魂意志和生命印记，将他们彻底湮灭。

    数千名封王不朽在这强烈的光芒照射下直接陨落，另外有一部分运气好的直剩下少部分神体，还有一批则陷入直接陷入沉睡。

    虫族阵营一方，也遭到了同样的攻击。

    几道光带停下，变成数颗超级‘新星’，瞬间爆炸，强劲无比的能量和‘净化’效果将神力形成的蜂巢状巨盾直接融化。

    剩下的几十道光带穿过蜂巢状巨盾的位置，来到虫族阵营的封王不朽们阵型中，几十颗超级‘新星’同时爆发，耀眼的光芒直接将周围的一切完全淹没。

    那些神体较小或者防御手段不够强的封王不朽们，当场就被完全湮灭。

    只有少部分实力强大的封王极限强者还勉强保持着小部分神体，至于那些封王巅峰的不朽们，大多数当场湮灭，只有一些实力较强的运气好还保留着一些神力，陷入沉睡。

    然而，机械族阵营和虫族阵营的那十位接近封王无敌的强者，如合融王、虫族母皇‘珉皓’等这些强者，却没有这个运气。

    这些强者实力强大，在第十一战场上早已打出了赫赫威名。

    因此，袁至专门给这些闻名已久的强者，每位都安排了一颗超级‘新星’在身边直接爆炸，并将威力完全凝聚在一个极小范围内。

    这十位封王不朽实力再强，也无法抵挡住相当于数千位封王不朽在身边直接自爆的威力，加上超级‘新星’爆发出的‘净化’效果，让他们即便来得及反应，也根本无力反抗。

    合融王的神体直接融化，然后湮灭消失。

    原地只留下一件悬浮在空中，宛如权杖一般的奇特重宝。

    其他几位机械族强者也是同样命运，只留下自己的重宝和一些随身携带的物品。

    虫族母皇‘珉皓’那巨大的虫族母巢同样被直接融化，藏身其中的虫族母皇‘珉皓’瞬间化为飞灰，只留下了几件重宝和一些物品。

    她周围那数十个方阵的不朽级虫族战士倒是没有被波及太多，留下了大半。

    另外四座虫族母巢也是同样结局。

    下一秒，又有数十道光带飞出，来到那些勉强还活着的封王极限面前，数十颗‘新星’轰然炸开。

    这次的‘新星’威力却并不大，在袁至的精准控制下，将这些封王极限强者的神体瞬间湮灭大半，让他们陷入沉睡。

    其中只有寥寥几名封王不朽勉强反应过来，直接自爆。

    一切重新沉寂下来，只有能量爆炸产生的余波依然在向四面八方缓缓扩散。

    战场上，静得可怕。

    远处，抱着围观和捡漏想法的人族阵营那些封王不朽们，原本的想法已经完全消失无踪，心中只剩下震撼。

    这些封王不朽们只有一两千名是人类族群和人类族群附属族群的封王不朽，其他的都是加入人族阵营一方的那些异族封王不朽。

    那名人类强者是人族阵营的，军队系统中也有这位强者的信号，应该不至于攻击他们……吧？

    妖族阵营的那些封王不朽们，则纷纷骚动起来，大批的封王不朽们都开始悄悄向后移动，准备远离此地。

    袁至手中又有数十颗光球凝聚，很快来到近百颗。

    他略略转身看向人族阵营和妖族阵营的那些封王不朽们所在的位置，却没有出手。

    “那位战友！”震电王连忙神力传音，“我们并无恶意。”

    震电王随即向周围传音，人族阵营的上万名封王不朽在他的带领下急速向远处飞行，很快去到近亿公里外。

    “我们先避一避！”

    鲲蛇王一声令下，带着妖族阵营的那些封王不朽们迅速远离，也去到近亿公里外。

    袁至撇撇嘴，将瑟曦娜的虫族母巢从自己的界主世界中放出，让她带着文暠王等灵魂奴仆去打扫战场。

    地底空间，那座宫殿大厅中，三首三身的虚拟投影看到了全过程，惊喜无比。

    “这名传承者对‘光线、时间’方面的融合法则如此精通，如果他能在‘雷电’、‘风’方面也有所研究，那就更好了！希望他在炼宝方面也有足够天赋，能够学会我的意志传承！”

    远处，人族阵营的那些强者互相商议片刻，似乎做出了什么决定。

    过了一会儿，震电王离开大部队，独自一人向着袁至飞来。

