
　　柴桑郡鄱阳湖水寨......

　　周瑜拉着鲁肃走出营帐之后，随即便对鲁肃说道：“子敬啊！现如今主公在南郡城那边，和刘备他们在一起，你说我们要不要过去看看啊？”

　　“一切都听大都督的o”鲁肃谦虚的回答道o

　　周瑜哈哈大笑的拍了拍鲁肃的肩膀，并一脸笑容的说道：“我们都这么多年的好兄弟了，谁听谁的不都一样吗？只是不知道鲁肃是否也想去南郡看看o”

　　据说之前“赵天羽”被抓走之后，刘备为了救“赵天羽”因此便派人把和赵天羽有关联的人，全都请到了南郡城，一同商议如何营救赵天羽......

　　原本周瑜和鲁肃本来也打算留在南郡城，可是没想到因为黑月圣使陆浩天，在各个城池的上空释放黑水晶原石的魔力，让那些城池都出现了一下大大小小的暴动，而周瑜因担心自己的柴桑郡，因此也只好返回自己的驻地......

　　周瑜返回驻地之后，虽然也平息了一些暴乱......但那些百姓因受到黑水晶原石的影响，经常为了一点鸡毛蒜皮的小事就大打出手，而且还和官军也发生冲突，周瑜多多少少也会感到一些疲惫......

　　尔时鲁肃见周瑜问起，于是便顺着他的意思回答说道：“既然公瑾兄都这样说了，那我们干脆就一起去南郡吧o”

　　“那好！那我这就和诸位将士们交代一下o”周瑜说道o

　　周瑜说完话之后便返回了营帐，他返回营帐之后便对营帐里的那些将士们说道：“甘将军、太史慈将军、周泰将军、徐盛将军，想必你们也知道主公在南郡那边和刘备在一起，所以本都督准备和子敬一起去看看！这柴桑郡的守护防御就交给你们大家了o你们可千万要小心啊，现在是非常时期，一定要当心曹操他们暗中偷袭o”

　　“大都督请放心吧！末将等一定替大都督守好城池o”众将领异口同声的说道o

　　周瑜交代完事情之后便走出了营帐，对等在营帐外的鲁肃说了一句“子敬我们走”便立即上了自己的白色战马，而鲁肃也跟着上了自己的灰褐色战马......

　　周瑜和鲁肃各自骑着自己的战马朝南郡城的方向赶去，他们快马加鞭的走了三天两夜，总算是赶到了南郡城......

　　--------------------------------------------------

　　南郡城东门大街，临时蜀汉皇宫御花园......

　　我和叶仙儿一同用瞬移术回到南郡之后，我们二人便去找了刘备和孙权他们，并把当前的一些情况也一一告诉了大家，当刘备和孙权他们一听说黑月魔皇已经破印而出，心里非常担心自己的百姓会受到伤害......

　　而唯独知道黑月魔皇手段的我，为了让大家不必如此担忧，于是便告诉他们说，三天之后在御花园商议对策o

　　这天正好是三天之后，我、刘备、孙权、刘月茹、叶仙儿、易辉、赵云、诸葛孔明、关羽、张飞、庞统，我们一行人一起相聚在御花园里，而刘月茹的肚子也比之前大了不少......

　　“天羽贤弟啊！三天前你说让我们大家到御花园来，你要和我一起商议对策，那你说说究竟是什么对策啊？”孙权开口问道o

　　其余众人也纷纷跟着问道：“是啊！天羽贤弟/兄弟/天羽哥，你究竟有什么对策啊？”

　　我见众人向我问起，于是我深吸一口气，一字一句的对众人说道：“其实要防止那些百姓受到黑月魔皇的伤害也很简单......”

　　然而在场的张飞还没等赵天羽把话说话，便立即抢着说道：“什么？简单！人家可是会魔法的大魔王啊，我们这些凡夫俗子，就算武功再怎么高强也斗不过那些会法术的人啊o”

　　张飞的急性子可是出了名的......

　　我呵呵一笑说道：“翼德兄别急嘛！我话还没说完呢o”

　　随后我又继续对众人说道：“黑月魔皇虽然有超强的魔力，但是他不会直接出手杀人，他最大的本事就是用间接的方法控制人心，而这种方法会让人神不知鬼不觉的中招......”

　　“天羽贤弟，那是什么方法，居然会让人神不知鬼不觉的中招？”关羽也跟着好奇的问道o

　　当关羽问起之时，我并没有直接回答关羽的问话，而是笑着反问他：“关将军，我问你，你内心深处可有欲望？”

　　关羽见赵天羽问起，语气干脆的回答说道：“当然有欲望了，我是凡夫又不是圣人，怎么可能会没有欲望呢？而我的欲望就是助我大哥光复汉室o”

　　其实关羽说的也是老实话，作为人来说一般都会有欲望，而关羽心中的欲望就是协助自己的大哥刘备光复汉室o

　　我又接着对众人说道：“黑月魔皇的黑暗魔法就是激发你们每个人心中的欲望，然后将你们的欲望放大，一旦欲望放大之后就会产生一种无法觉知的邪恶力量，那种力量会让你们逐渐的迷失心智，等到你们心智一旦迷失他就会让你们彻底成魔o”天籁小说网

　　“那我们该如何是好啊？”刘备一听焦急的问道o

　　在御花园里其余的人也跟着纷纷说道：“是啊！我们都是普通凡人，心里都有欲望，要是被那个黑月魔皇利用了，那我岂不是都要变成妖魔了吗？”

　　当众人听了赵天羽的一番话，得知那个黑月魔皇的手段之后，原本只是担心自己城池的那些百姓受到伤害，而如今不止担心自己城池的那些百姓受到伤害，也更加担心自己一不小心也会中了那黑月魔皇的计......

　　我在在场的人都非常的忧愁，于是便安慰他们说道：“你们大家放心！现在黑月魔皇虽然破印而出，但是他依旧在天极峰里o而且他现在魔力非常微弱，根本就不可能施展法术勾起你们内心深处的欲望o”

　　“太好了，吓死我了，原来他还在天极峰啊！”孙权拍拍胸口一脸惊魂的说道o

　　我对孙权说道：“仲谋兄，虽然如此，但也不可掉以轻心啊o”

　　“天羽兄弟，你们在说什么啊？什么不可掉以轻心啊？”

　　......

　　......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第352章：危机四伏（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 