一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    齐小瓜他们顿时如临大敌，因为完全不是岩大山的对手。

    “哈哈哈，新来的，你刚才不是很嚣张吗？现在为何怂了，反抗一下岩师兄试试啊！”“恕我直言，我郝又强对岩师兄仰慕已久，您满身的肌肉如此性感，富有弹性，我想为岩师兄鞍前马后，肝脑涂地，并且有意放弃震天帮的帮主之位，让您当帮主，只有像岩师兄这般英俊无比的绝世美男子

    ，才能成为震天帮的帮主，求岩师兄收我当小弟吧！”

    “还有我白朗的白狼帮，我也想为岩师兄鞍前马后，您的肌肉如此性感，收编我吧！”

    缩在人堆的白朗以及郝又强兄弟俩，马上得意的钻了出来，讽刺齐小瓜的无能，然后恬不知耻的向岩大山拍马屁。

    “你们算什么东西，滚！”

    岩大山一巴掌扫出去，滚滚元气将三人击飞吐血，这三人不配给他当走狗。

    他要齐小瓜这般拥有元魂的走狗。

    更重要的是，他要抢夺秦浩的人。

    白朗他们受此一击，满脸的委屈，内心暗骂岩大山有眼无珠。

    “够了，你们的恩怨私下解决，胆敢扰乱天榜大赛，休怪老夫传唤执法堂！”

    吴长老起身怒喝道。

    但他畏惧岩大山的实力，不敢轻易动手，连他也不是岩大山之敌。在这内院，顶尖弟子的修为，已经超越了普通长老。

    “哼，我就留你再多活三天，等你们的安全日期已过，若还不给我当走狗的话，我便弄死你个小杂毛。”

    岩大山扭身哈哈大笑着走开，目中无人，放肆到极点。

    包括韩蛮在内，一部分内院的学员同时为齐小瓜捏把冷汗，被岩大山盯上，以后没好日子过了。

    这时，高台之上的第八层，突兀的显露出一具身影，好似凭空出现一般，引起不少人的惊讶声。

    而且此人的躯体完全由水凝聚，看不清面貌，只能看到一团水光流转，显得既特别又强大。

    “断水流……”

    正放肆大笑的岩大山立刻止住狂笑，表情愕然一惊，瞳孔闪过一抹惧色。

    “是断水流大师兄到了！”

    “我们内院名副其实的第一人呐！”

    “断水流大师兄站在第八层，莫非要挑战八层镇圣石不成？”

    弟子们对断水流仰慕的同时，内心也无比惊愕。

    “又是一个高手，强得不可思议的高手！”

    望着那静静矗立在第八层的水光身影，齐小瓜暗捏手掌。内院果然藏龙卧虎，实力强大者比比皆是，包括拥有元魂的人。

    此刻台上的断水流，俨然也是拥有元魂之人。

    齐小瓜很清楚，对方的以水聚身之法，不是单纯修炼水系功法的人可以造成的。

    就好比拥有火焰元魂的田卜光，可以化形火人一样。

    “起！”

    那安静矗立的水光身影，陡然传出一个清脆好听的声音，旋即，有股水力化作缸粗般的水蛇，被此人打出，缠绕在第八层之上。

    顿时，前所未有的强横气息至场中隆升，以这股气息判断，断水流赫然是名巅峰天圣强者，只差半步，可踏入王级水准。

    嗡一声！

    随着断水流的双手一举，被缸粗水蛇缠绕的第八层开始震撼上升。

    一尺，俩尺，速度略显缓慢，貌似他举起的很艰难。

    但这画面远比齐小瓜和岩大山带来的震撼。

    毕竟第八层之上，还包括了第七层以及第六层、第五层……

    断水流单凭一个人，举起了所有人测试过的镇圣石。

    然而，在第八层上升到腰部高度的时候，终于停止，随着“砰”一声沉重落地，像是陨石砸在赛场，震得整个地面为之动摇。

    预示着，断水流到了自己承受的极限。

    “我还是无法打破夜无痕的纪录，可恶，可惜啊！”

    不甘心的低吟声中，水光散去，高台上露出一名身穿锦衣的青年，他面颊有大量的密汗渗出，正急速的喘气。

    当年夜无痕创造的纪录，是把第八层上升到百米之高，这个高度难入登天。

    就连如今的内院第一人断水流，也只能望尘莫及。

    何况断水流还动用了元魂力量，结果，却依旧相差巨大。

    “断水流，你撼动了第八层，已经相当了不起了，快下场休息吧！”

    吴长老挥挥手，表情显得颇有一些激动，毕竟断水流举起八层镇圣石，也预示着，有资格成为下一届内阁弟子，未来的成就绝对不会太低。

    至于夜无痕创造的纪录，吴长老坚信，世上绝对无人可破。

    毕竟，赤阳学院只有一个夜无痕，整个天下，也只有一个夜无痕，不是谁都能与夜无痕比肩的。

    “断水流，你竟然，达到了天圣极致之境？”

    望着缓缓下台的断水流，岩大山震惊出口到，以为自己修炼的速度已经很快了，结果还是无法超越对方，心头有股挫败感。

    当然，面对断水流这一刻，岩大山身上的狂妄也瞬间荡然无存。

    只是断水流始终没看岩大山一眼，懒得搭理对方，在他的眼中，岩大山属于废物，不配作为他断水流的对手。

    包括整个赤阳武院的弟子，除了夜无痕之外，其余人全部是废物。

    断水流的眼里，只认定夜无痕一人。

    “简直太目中无人了！”

    岩大山望着断水流的背影，仇恨无比的抓紧双拳，在内院无人敢如此的轻视自己，唯有断水流敢。可偏偏，岩大水还不是对方的对手。

    “还有没有人进行测试？如果没有的话，我们开始进行第二场吧！”

    吴长老朝下方望了一眼，手里拿着一个小册，详细纪录着刚才测试者的成绩。

    “大哥，你还是没能赶上，莫非你真的遭遇了不测？唉……”

    齐小瓜叹息道，天榜大赛机会难得，一年仅有一次。

    通过刚才的测试，内院高手众多，让齐小瓜深感压力山大。叶水寒已经出师，现在秦浩也没回归，还有一个肌肉猛男岩大山作为死对头，非常头痛。

    “等一等……”

    倏然间，有个风轻云淡的呼唤传来，声音仿佛具有魔力，立刻拉住了所有人的视线。对齐小瓜而言，这声音也无比的熟悉，充满了怀念的味道，让他心头为之一颤。

    几乎同时，纳兰梨她们也感应到了一股久违的气息，在同一时间回头去看。

    只见内院的围墙之上，不知何时端坐着一名少年，少年嘴里叼着一截枯草，显得悠闲无比。

    当齐小瓜看到此人之后，立刻眼眶湿润，禁不住大喜呐喊：“大哥，你回来了！”此人，正是观赛已久的秦浩，他早就到了，并且把内院所有人的实力全部看了一遍，心头感到有点失望。