    坐在升空火箭驾驶舱内，瞅了瞅盘子里的土豆泥，郕龙深深的吐了口气。

    “呼…”

    这玩意吃了一年多，总算是要结束了。

    …

    艰难的把土豆泥吃下，望着空空如也的盘子，郕龙总感觉少了点什么，于是他皱着眉头想了想, 便用笔在便签纸上如此写道。

    【再见，火星！】

    【致相关人士：

    请善待这辆火星车，因为它救过我的命！唐仁。】

    ………

    坐在导演监视器后面，有关于这段戏，孙浩认真看了三遍，发现确无遗漏, 这才拿起对讲机笑道：

    “各部门都有了，现在我宣布, 科幻电影《火星救援》外景戏正式杀青…”

    “嗷…”

    “导演，万岁！”

    “导演，我爱你！”

    “导演，要不咱们放假一天吧？”

    孙浩的话还没讲完，整个剧组就沸腾起来，在沙漠中苦熬了一个月，如今总算是见到了成果。

    放假？

    听到大家的呼声，孙浩摸了摸鼻子。

    “好，那咱们就放假一天。

    后天晚上七点，咱们在‘月球基地’，不见不散。”

    ………

    夜里11点，从拍摄现场收工回来，孙浩就和郕龙、韩山野、姜闻一起回到了自己住的泡泡帐篷。

    白天睡了一整天，现在皆是神采奕奕，于是，大家就只好用喝酒来打发时间, 顺带着为郕龙、韩山野送行。

    这两位，天亮就走。

    郕龙要去美a国宣传他的电影《上S海正午》, 韩山野要回京复命, 成不成的，他都要给委托人一个答复，以示尊重。

    身在沙漠中，酒肴极少，也就是孙浩的“余粮”酒鬼花生和姜闻刚从国内带过来的几个咸鸭蛋。

    可就是如此简陋，人手一瓶牛栏山二锅头、席地而坐的大家，依然是喝的津津有味。

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “曾鹂那边没什么事吧？”

    娱乐圈里的八卦消息，传的就是这么的迅速，即便是拍戏时，韩山野并没有告诉姜闻国内发生了什么事，可姜闻的手机上却是收到了弟弟传来的短信。

    【哥，大事不好，孙浩导演的女朋友曾鹂被人泼了“王水”！】

    “王水”…，天呐，不是专业人士根本就不了解它是世界上腐蚀性最强的液体，一根完好的金属勺子放进去，不到一秒钟，就会完全解体。

    因而, 作为朋友，姜闻感觉自己必须得关心关心此事。

    “没事，就是张紫衣那不着调的哥哥张子男又去纠缠曾鹂了。

    曾鹂自然和以前一样，绝对不答应，于是恼羞成怒的他就朝曾鹂泼了水…”

    “噗，咳咳…”

    孙浩的话还没讲完，韩山野就开始了剧烈咳嗽。

    别人或许不了解，可老子却完全熟知内情，这分明就是张紫衣想要破解“封杀”而玩出来的一招～同归于尽。

    可谁成想，绝对死局的棋，竟然被孙浩这么一句轻飘飘的话就给破了。

    不是我们封杀他，他来报复；而是他厚颜无耻地想追求我女朋友被一再婉拒，然后因爱生恨…

    卧槽，这么一来，那个满脸疙瘩的张子男以后还能找到媳妇吗？

    毕竟没哪个女孩会喜欢动不动就朝你脸上泼水的男人，或许这次泼的是水，下次就成硫酸了。

    想到这，韩山野轻轻地朝旁边挪了挪，孙浩这小子的心太毒，我得离他远点，省的他遭雷劈的时候会连累到我。

    作为导演，孙浩的观察力自是不弱，见韩山野如此，立刻就明白了他的想法，于是乎，你挪我也挪，反正咱俩必须得紧挨着。

    “哈哈…”

    姜闻、郕龙见状，马上就哈哈大笑。

    ……

    当然，几人也不光是说笑，还聊起了正事。

    “韩总…”

    “嗯？”

    “天亮回去时，顺便把《火星救援》的拷贝带回去吧，你让任权告诉吉米·塞尔柯克，抓紧时间把这部电影的后期特效制作出来。”

    不过，这时的韩山野却答非所问。

    “孙浩，你打算让《火星救援》在什么时间上映？”

    “明年二月份吧！

    我去美a国拍摄《速度与激情》的时候，捎带手的宣传宣传这部电影。”话说的轻松，孙浩举起牛二，咕咚咕咚就干掉了二两。

    “怎么宣传？”

    这话，是郕龙、韩山野、姜闻同时问的。其实也不怪他们好奇，只怪孙浩的奇思妙想太多，每次电影上映，他总能搞出来别人怎么都想不出来的花话。

    比如说《釜山行》上映时，韩a国汉城街头有20万青年学生集体抗议…

    “嗯…”孙浩微微思索，笑道：

    “我还是倾向于普通宣传，上上电视节目，到几家电影院里去转一转，和影迷们坐在一起聊聊拍摄心得。

    可是…”

    聊到这，孙浩突然来了个大转折。“如果有其他大公司愿意主动帮忙，那么，宣传手法也是可以更改的。”

    “比如呢？”

    “比如韩a国的三星，感觉自己的钱赚多了，想补贴给普通老百姓，于是他们就通过美a国的CNN、福斯等电视台向全球影迷发布公告，只要你买一张《火星救援》的电影票，三星电子就补贴你100美金。”

    “嘶…”

    郕龙、姜闻两人相互看了一眼，齐齐倒抽一口凉气。

    怎么可能？

    一张15美金的电影票，他们怎么可能补贴给你100美金。呃…，不对，他们根本就不会补贴给影迷钱好伐？！

    不过，韩山野却若有所思的点点头。

    我信。

    只要是孙浩说的，我都信。自从《釜山行》剧组平白无故的消失了一个人，被世界各大主流媒体争相报道之后，我就完全相信孙浩的话了。

    ………

    四个人，六瓶酒，喝的非常开心！

    从午夜11点开始，一直喝到凌晨四点才散场。

    或许是听郕龙讲，哈曼丹王子帐篷里的女孩好看，金发碧眼的，很是有一种异域风情，于是韩山野、姜闻就决定跟郕龙过去长长见识。

    办不办事无所谓，关键是去认识一下哈曼丹这个土财主。

    三人一走，房间里顿时变得安静，只有挂在墙壁上的钟表发出的嗒嗒的声音。

    刷牙、洗漱、泡脚…

    一整个流程下来，时间就来到了凌晨四点半，孙浩正准备躺在床上睡觉，而这时，手机上却来一则短信。

    【孙浩，帮你取了个护身符，朱相爷会在国庆节期间去大麦科技大厦参观，你们要早作准备！】

