    第596章 为了她，整个无涯和神庙为敌也在所不惜   

    焰川的话一出，也让三三和萧桀的神色变了一下。

    

    如果说是仇人的话……   

    萧桀眸子渐渐沉下，似乎想到了什么。

    

    焰川拍了下巴掌，“肯定是了，神庙的人无处不在，说不定九州大陆也有他们的余孽。

    说不定就是他们把消息传出去的。

    

    而且吧，阿芷阿芷，你有没有觉得你的身份已经暴露了？

    

    老夫最近就听说了不少关于神女白芷还没死，还活着的消息。

    而且这消息里还有一个说是现在的神女白芷谁都可以杀，身上还有怀有至宝，《太道皇书》也在你手中。

    

    这个传闻如今已经传遍了千界了，老夫就是担心这些人来找你麻烦，所以才这么快过来。”

    

    不错，焰川来这么快的原因， 除了成亲这件事便是他听说了此事，感觉到了危险，才这么快出现。

    

    白三三却不以为然，淡淡道：“暴露，便暴露吧。”

    

    《道书》在神庙手中，他们自是会算到自己还活着，又有过几次正面交手，会认出自己也不出奇。

    

    焰川眉头紧紧锁了起来，然后摆了摆手，“那老夫也先不管了，等你们成亲以后再说。

    反正你现在也是半神了，这千界里，能搞死你的人神也没几个。”

    

    萧桀的目光缓缓落在三三的脸上，神色有些凝重，却未说什么。

    

    灵界。

    

    “好巧好巧，又见到紫君阁下了？

    ”元缺一边摇晃着折扇一边笑眯眯走了过来。

    

    眼前男子身着紫衣，容貌俊朗请清润，便正是先前与元缺在九州大陆相遇，后又黄泉冥界同三三有过一面之交成紫君。

    

    成紫君并未说话，他一直在等，在等自己送给她的那枚玉佩的召唤。

    

    可已经许久许久了，那枚玉佩都没有召唤他。

    

    那日在黄泉冥界的对话也在他脑海中响起。

    

    “你我，认识么？”

    白三三疑惑的问。

    

    “姑娘，可认识一个叫宋无求的人。”

    

    “宋无求？

    是听上去，倒是，有点耳熟。

    不过，好像没什么印象了……”   

    “在下也是随口一问，姑娘不必放在心上。

    这点灵石，你拿去。

    还有这枚玉佩，若是姑娘遇到了什么麻烦，可在此玉佩中注入神识，在下便会感应到的。”

    

    “好。”

    

    见成紫君神色似有心事，元缺也不禁打趣了起来，“怎么堂堂无涯君主也有心事？”

    

    成紫君神色淡冷，“这似乎与元公子无关。”

    

    元缺笑了一下，“在下只是碰巧路过，准备去凑个热闹。

    不过是恰好遇到了紫君阁下，不过既然相遇了，那么，在下也提醒提醒阁下一句——”   

    他停顿了一下， “紫君阁下先前在灵界跟神庙闹的不可开交，这件事已经恐怕引起了神界的注意。

    虽不知你因何缘故会突然去得罪神庙，可阁下别忘了，神庙的上面，可是神在统治。”

    

    他的语气也变得越发严肃，“在下得到消息这次，近段时间或许会有神临下界，若是他们想要动无涯，紫君阁下可要小心才是。”

    

    成紫君眯起了眸子，低声缓缓道：“如果是为了她的话……即便是整个无涯是与神庙为敌，也在所不惜。”

    

    

    

