    “消息从何而来？确定是真的？！”

    北慕寒表情一变，急切问道。

    北寅已经许久没见到他这般鲜活的表情了，不由得一愣，然后点头。

    “消息准确，是我们的人传回的。”

    苍穹山，是主宰大陆上神族境地内的一座高山，被族人视为宝地。

    逢魔钟，则是数千年前神族第一预言师所造，预警族人劲敌来袭。

    “如果我没记错，逢魔钟上一次这般不受控制，还是在小九出生的时候。而且那十大守护兽自从千年前小九死后便开始沉睡，此时苏醒，定有缘由。”

    北寅回想过往，嘴角微扬。

    “魔尊降世，天动地摇。不知道千年过去，神族的那帮老头子再听见这钟声，会有何感想。”

    北慕寒脸上难得的浮现出一抹缱绻笑意，他眸光微亮，戏谑调侃道：“怕是要吓个半死，夜不能寐了。”

    “对了，妖族那边也有动静。听说墨白一个月前曾来过北陵，但最近却没了踪迹。但是有传言说他仍在神州大陆，似乎是在找什么人。”

    “继续查，一旦查出他的下落立刻通知我。”

    北慕寒笑容敛去，眼中杀气若隐若现。北寅见状默默点头，赶紧找了个话题溜了。

    这人一提到墨白就灵压波动、杀气四溢。留在他身边实在难受，只能远离。

    北寅走后，北慕寒独自在院中伫立许久，转身回了房间。

    翌日，他才刚醒不到半个时辰，就见顾炎急匆匆的从外面回来，一脸激动。

    “贾家跟箫家打起来了！”

    北慕寒微微皱眉，“何时？”

    “就刚刚啊，我和小漾看完热闹回来的！”

    他话音刚落，苏漾慢步进屋，接话道：“箫家不承认他们派了杀手，可贾家却一口咬定那几个人就是箫然所雇。贾老爷一大早去箫府讨说法，结果被箫然打出来了。”

    “箫然对贾老爷动了手？”北慕寒听到这话，笑了。“这人脑子确实不太够用，难怪她斗不过箫九儿。”

    “这哪是斗不过啊，这完全就是碾压！”顾炎感慨：“只是不知箫九儿现在人在何处，她还让我三日后找她，我去哪儿找？”

    那丫头神龙见首不见尾，也不知现在躲在哪儿看热闹偷笑。

    贾府。

    贾正初吃完早膳就往后院跑，跑到一处别院却不敢随便进去，生怕被打。便站在门外，小声的喊——

    “星星！陪我玩！我们去抓兔子！”

    过了一会儿，紧闭的房门打开，一个身着白色裙装的漂亮小姑娘从屋里走出，满脸困意。

    “昨天抓兔子今天还抓兔子，不好玩，不去！”星星说着话，打了个哈欠，揉了揉头上扎起的小揪揪，不高兴的问：“九爷在哪儿？”

    他和九儿易容乔装住进贾府两天了，九儿扮成了老爷爷，他则是成了个小姑娘。

    第一次穿裙子，星星本来还觉得新奇。可才过了一天他就烦了，觉得腿上凉凉的，浑身不舒服。

    “爷爷在给父亲看病！”贾正初老老实实站在门口，等星星出来后寸步不离的跟在他身边，生生像个奴才。“父亲被打伤了！”

    “你家不是超有钱的吗？怎么还会被打？”

    听九儿说他家是这京城里最有钱的，想吃什么有什么，所以他们才住了过来。

    “哼！”贾正初五官紧皱，摩拳擦掌的回答：“被箫然打！坏婆娘，我再也不要喜欢她了！”

    “带我去找九儿……爷！”

    “好！找爷爷！”

    一大一小手牵手朝前院走去，很快到了地方，偷偷趴在窗边，看里面的动静。

    屋内，贾老爷躺在床上，不时疼痛难忍的呻|吟两声。床边则是坐着一位白发老者，为他处理完伤口后，叹气问道。

    “这箫家竟如此不讲道理，不知贾老爷接下来打算怎么办？”

    “我要入宫面圣！”贾庄被气得脸上肥肉直抖，“我就不信了，他箫府杀人打人还有理了？！”

    贾家每年给国库送的银子可不少，虽不是皇亲国戚，但也绝非寻常人家。逢年过节宫中若是有宴请，也定会有贾家一份请帖。

    易容成老者的箫九儿摸了摸胡须，沉默片刻，出谋划策。

    “我认为当下不宜入宫。”

    “为何？”贾庄一愣，费力坐了起来。

    虽然不过短短两日，但他对眼前的这位医术了得的神医却深信不疑。

    “九爷，你之前不同意我找杀手报复回去，现在又不同意我入宫告状。那我贾家这次吃了这么大的亏，难道就算了？”

    “不能算，可也不能拂了圣上的面子。”

    箫九儿沉声给他分析。

    “箫志远镇国大将军的封号是如何来的，贾老爷可还记得？那可是圣上当年亲自封的！

    纵使北陵这些年因为有国师助阵，边关再无战乱，但箫家早年驻守边关，箫志远在三次战乱中死了两子一女，这汗马功劳摆在那里，圣上没忘，边关的百姓们可也都没忘呢。”

    箫志远在边疆一带名望极高，所以这几年皇上才会把他留在京城，迟迟不让他回去。

    “今日对你出手的是箫然，她虽已解除了和世子爷的婚约，但这件事认真论起来，对你贾家也并非是什么光荣的事。

    箫家与你贾家的事闹得如此之大，宫里肯定也听到了动静。

    圣上知道贾家受了屈辱，断然不会白白让你吃这个亏。毕竟贾家每年为国家捐献的钱财，是一笔大数目。

    你此时若是在圣上还没想出解决的办法前就去讨要说法，你觉得自己真能讨到什么好处？”

    “你的意思是……”贾老爷若有若思：“先按兵不动，全等圣上发落？那他要是坐视不管呢？！”

    “贾家今年为国库提供的军需物资，不是还没送过去吗？”

    贾庄是个生意人，自然不笨。听到九爷这话，顿时就明白了其中的意思。

    圣上就算是为了这笔钱，也不会不管此事的。

    “如果不出所料，十日内此事定有结论。这口气你暂且咽下，到时等箫然嫁入贾府，成了你的儿媳，那你想怎么教训她，还不都是家务事？”

