    “这里，是什么地方？”

    姬无情微微皱眉，只觉得浊臭无比。

    那无尽的血腥味，尸体般的腐烂气息，近乎使人发狂。

    远处，那间森然的院落已经破烂不堪，但依旧让姬无情心中莫名有些阴翳。

    “这里是白云观的后山。”

    陈休迈开了脚步, 平静开口：“而前方，则是那白云观道人炼制‘黄巾力士’之地。”

    厚实的皮靴踏过泥泞的草地，依稀间有清脆的断裂声响起。

    那是苍白无比的骸骨！

    “那白云观，还真是死的不冤。”

    姬无情冷哼一声，推开了那院落大门，上书的字体很小，为：道殿殿。

    映入眼帘的，便是一方硕大无比，深不见底的血池。

    暗金之色飘荡于鲜红之上, 冒着灼热的气息。

    猩红的血流翻滚之间，有凌乱的白骨涌出，伴随着泡沫。

    “依照王林的表述，这便是那白云观炼制‘黄巾力士’的关键。”姬无情回忆着王林的话语，目光有些凝重：“灼热的血流浇灌于周身，即可。”

    陈休微微俯身，忽得开口：“既然这玩意儿能够炼制‘黄巾力士’那堪比玄兵的体魄。那你说，若是我们以此炼体，会不会也有所提升？”

    姬无情微微一愣，脸上有着几分古怪之色浮现：这.....

    陈休摩挲着下巴，眼中有着几分好奇。

    即使是尚未修行过的凡人，凡胎肉体，都能于这般血流的浇灌之下坚持住。

    最终，化身为金刚不坏，堪比玄兵的黄巾力士。

    以自己的体魄, 抗住应该不是问题。

    道殿的深处, 铜像之下, 有着布置颇为巧妙的机关。

    陈休手指轻轻按动时, 那尊巨大的铜像道尊，居然于供奉台上微微颤动。

    “这里，应该就是机关了吧？”

    姬无情五指抬起，如拨弄琴弦一般凌空弹动！

    嗖嗖嗖——

    破空之声响起，数十道肉眼难见的剑气凌空斩出。

    一如砍瓜切菜般，熟铜筑就的铜像瞬间四分五裂，有金光自深处映照而出。

    “呵，这里还都是黄金珠宝啊。”

    姬无情微微低头，眼中有着几分调侃之色。

    “金条、银锭、玛瑙，还有玉石。怎么全都是俗物？”

    陈休的眸子于那金光闪闪之中扫过，忍不住喃喃自语。

    这白云观，好歹也是道门分属。

    偌大的金库之间，居然没有一丝蕴藏灵韵之物？

    “呵，好有意思。堂堂道门宗属，居然有着佛宝吧？”

    姬无情的声音悄然响起。

    陈休的眼眸微动，落在姬无情的掌心。

    那是一枚略显黯淡的不规则之物。

    看似普通无比，甚至感受不到灵韵！

    那道人也确实提到过佛宝！

    “这是什么？”

    陈休的眼中有着几分疑惑之色。

    无论是江湖见闻，还是“狮王”给予的那件玉册之上，都没有阐释。

    “这可是货真价实的佛宝。”

    姬无情轻笑一声，轻轻丢给了陈休：“拿着吧。你有修行佛门之法，这玩意儿对你可是至宝。可惜对于我无用，否则，还真一定舍得下心给你呢！”

    陈休抚摸着掌心之物，眼中微动。

    温润无比，能够感受到淡淡的灼热，以及几分莫名的光明之意。

    碰到的那一刻，诸般烦恼似乎尽数消散。

    “这玩意儿，我还是当年在神都的时候见过的。”

    姬无情的眼中有着几分追忆之色：“它在道门的炼气士口中，叫做‘草还丹’！在佛门之中，被称之为‘无上琉璃舍利子’！！”

    舍利子？

    陈休的瞳孔为之一凝。

    即使是他，也知道这代表着什么！

    这是佛门无上高僧火化之后，一身修为神通凝练而成！

    “炼气士的草还丹，由陨落的真人元神渡过，蕴含一身法术。至于佛家的舍利子，则大部分以武道为主。”

    姬无情颇为平静地开口，提点道：“这玩意儿，最好是凝练元神之后，再炼化。”

    说着，他的脸上有着几分凝重之意浮现：“无论是草还丹，还是佛门的无上舍利子，其中或多或少有着昔日高人的精神意志！”

    陈休微微点头，将这枚舍利子收入乾坤袋中。

    顺手，还捞了几件做工颇为巧妙的金器珠宝。

    “你居然会对这玩意儿感兴趣？”

    姬无情的眼中有些诧异。

    在他的印象中，陈休可不是如此贪恋富贵之人。

    “行走江湖，没钱怎么行？”

    陈休难得调侃一句，眼中有着几分戏谑：“这里的金银珠宝，任何一件，怕是起码抵得上你一年的俸禄了吧？这可是盘缠。”

    说着，径直朝着那血池的方向走去。

    血池之间，有灼热滚滚，似是火炉一般。

    陈休缓缓探出手，五指微张，轻轻没入滚烫血流之中。

    下一刻！

    一股灼热流窜于周身之间。

    似是闪电一般，游走于脉络之间，温热无比。

    浑身的血液，在一刻似乎沸腾了，脸上有微微血色涌动，蒸汽涌动于周身。

    仿佛吞噬了颇为名贵的大补之物一般。

    “好，好恐怖的能量。”

    陈休的眼中浮现一抹惊喜，他能够感受到血脉间的渴望。

    他的脸上有着几分果决之意浮现。

    “扑通——”

    似是重物入水般的声音响起，滚烫的血腥之气瞬间如飓风一般爆发！

    姬无情蓦然回首！

    陈休，已然置身于那血池之间！！

    无尽的灼热血气涌入体内，浑身的罡气彻底爆发！

    血脉游走之间，经络开始膨胀。

    颇为霸道的血气径直钻入肌肉之间，蕴养体魄，每一寸皮肤都如同充血一般！

    森冷幽冥的黑天邪罡涌出，化作森冷的黑冰；

    金刚纯阳的大日如来无量神罡凝为金色火焰，点燃了偌大的血池，满池的尸骸彻底化作尘埃；

    浩荡刚猛的苍天神雷闪耀不断，血池间的尸体难近分毫！

    “这股力量源自血脉之间，充斥经络！倒是给了我一个修炼《紫血大法》的好机会！”

    陈休心中盘算着，运转《紫血大法》之法门！

    三股罡气交织缠绕间，浑身的血气如长河一般迸发！

    浓郁的血气凝结于陈休的周身，融体而出，如同江河一般！

    滚滚血气涌动之间，甚至有着江水轰鸣之声！！

    “气血渡化？”

    姬无情的脸色彻底变了！

    他知道陈休的肉体很强，但没想到，居然强悍到如此地步！

    仅仅金刚境“第五关”，浑身之气血，居然已经开始时渡化蜕变！

    一般武者，那可都是神通境之后，才勉强满足条件的啊！

    他忽然心中有些期待。

    “陈休，给我个惊喜吧。我想要看看，你这金刚境的气血，能够渡化到何种地步！能不能，幻化出真意！”

