
　　“况且……”侯广林摸摸下巴，“我看着秦慕枫跟姜寻的关系，不太一般。你只要能说动姜寻来参加你们节目，邀请秦慕枫的时候，提一嘴姜寻也参加，我觉得吧，他至少得有百分之五十的可能答应。”

　　“才百分之五十？”时树雷摇摇头，“成功率太小了，不值得。”

　　“百分之五十不少了啊！要是没姜寻，你敢去邀请试试？那可能性是零！”侯广林敲敲桌子，“哎，反正你去问问又不少块肉。万一成了，隔壁这一季都别想翻身！”

　　时树雷想到能把隔壁压得翻不过身，狠狠心动，梁烟冒着意动的光，“那我先跟姜寻说一下？”

　　“必须的。”侯广林提醒，“得先把姜寻说动了才行。”

　　时树雷这便添加了姜寻的微信。

　　侯广林走时还叮嘱时树雷，“有好消息记得跟我说一声啊。”

　　“行嘞！”时树雷冲他挥手。

　　因为好友请求内有系统标明的是侯广林把姜寻名片推送给时树雷的。

　　所以姜寻便知道这不是骗子，很快便接受了时树雷的好友申请。

　　时树雷一直盯着手机，好友申请刚通过，时树雷便发去了消息。

　　时树雷：“姜寻，你好，我是可风视频综艺制作部的导演时树雷，你现在方便讲电话吗？”

　　姜寻正回复的时候，上课铃响了，便匆匆回复了一句：“正在上课，我三点半回您电话，方便吗？”

　　时树雷：“可以的。”

　　两人约定好，待姜寻下了课，回到宿舍，便给时树雷通过微信拨去语音通话。

　　没想到时树雷秒接，“姜寻，你好。”

　　“时导，您好。”姜寻客气道，“请问有什么事情吗？”

　　“是这样，我要开一个新的恋综，叫《恋人未满》。”时树雷说，“是真的非常有诚意的想邀请你来参加。”

　　时树雷也没说已经跟王宜成说过这事儿了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他就没想过王宜成压根儿没跟姜寻说起过。

　　“恋综啊？”姜寻问，“是什么形式的呢？我现在还在上学，除了周末，其他时候恐怕都无法拍摄。”

　　时树雷愣了一下，听姜寻话里的意思，怎么好像根本不知道他们这节目的意思？

　　“王总没跟你说吗？”时树雷讶异的脱口而出，“来参加我们节目，不会跟你的学业产生任何冲突。”

　　姜寻奇怪，王宜成确实没有跟她说过。

　　“你们跟王哥说起过这事儿？”姜寻疑惑的问。

　　“对。”时树雷笑了一下，“王总一开始也是因为怕耽误你的学业。我们这边呢，因为邀请的嘉宾都是素人，各自职业不同，都有自己的事业要兼顾，所以将拍摄时间固定在周末，最多是提前到周五晚上开始。周日结束录制，不耽误你上课。”

　　“这次我们的录制地点是在帝都郊外的别墅，你从学校往返也十分方便。”时树雷介绍道，“我跟你说一下我们大致的拍摄方式吧。”

　　姜寻应了声，“好。”

　　“现在可风正在尝试新的播出方式。像你之前参加过的《加速逃跑中》也是这样，节目在拍摄过程中，采取直播的方式给观众看。但直播镜头给谁，还是由我来掌控。一些在直播中未涉及到的留有悬念的内容，则会放在正片和VIP加更版中。”

　　可风在做了大胆尝试之后，发现这样的播出方式非常不错。

　　在拍摄时，观众很有参与感。

　　节目组还能通过观众弹幕的实时反馈来确定剪辑方向。

　　直播时的未播出内容又能吊足了观众的胃口，让观众蹲守正片的播出。

　　“嘉宾则在别墅中共同相处，每一期大概是两天一夜的时间。当然了，这时间也不是一成不变的，节目组会根据不同的情况进行改变。嘉宾们可以选择自己有好感的对象进行约会和攻略，也可以换不同的对象进行多方位的了解，来决定自己最终选择哪一位。”

　　“选择是双向的，你选择的对象，不一定心仪你，也可能会选择别人。这就看你自己的想法了，是换个人，还是主动追求。这些都是由嘉宾自由发挥，凭自己的心意选择，节目组不会干涉。节目组只负责记录。”

　　说完，见姜寻没说话，时树雷想了一下，说：“姜寻，不知道你有没有往娱乐圈发展的想法？”

　　“确实有。”姜寻不避讳的承认。

　　“我也觉得，以你的条件，不往娱乐圈发展实在是有些可惜。”光是颜值都足以吊打娱乐圈男神女神了，“你来参加我们节目，是你往娱乐圈发展的一个非常好的踏板。”

　　“我真的希望你能好好考虑一下。”时树雷真诚的说道。

　　“行，您给我点儿时间，我再跟王哥商量一下。”她还想问问王宜成，为什么没跟她说过这个综艺。

　　“好好好。”时树雷一听，有门儿。

　　显然之前姜寻压根儿不知道这事儿。

　　“那你可得尽快给我答复，我们就快要开拍了。”时树雷还有些不放心，恨不能姜寻立时便能答应他。

　　姜寻应下，“我今晚……最晚明天给您答复，行吗？”

　　“行。”时树雷稍稍松了一口气。

　　刚挂断电话，舍友三人便齐齐看过来，复杂的目光里还有些期待与八卦，可脸上却又有些矛盾挣扎似的。

　　姜寻不明所以，这三个是怎么回事儿？

　　黄佳佳戳戳周代欣，周代欣又戳戳马海娜，于是黄佳佳也戳了下马海娜。

　　最为快人快语的马海娜只能站出来，“姜寻，你刚刚说恋综，你要去参加恋综啊？”

　　“我还在考虑。”姜寻点头。

　　“哪个平台的？”黄佳佳跟着问。

　　“可风的。”

　　“跟《加速逃跑中》是一个平台啊。”周代欣一脸期待，“那秦慕枫也去吗？”

　　“不去吧？他一大总裁，哪那么闲？”姜寻不解的抬手摸后颈，“再说，这事儿跟他有什么关系？怎么扯上他了？”

　　“他不去，你跟别的男人组CP去啊？”马海娜音量扬起，就没控制住的拔高了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第111章 他不去，你跟别的男人组CP？免费阅读。https://xs.23sk.com 