    这一层‘苍’的强大，完全出乎了秦明的意料。

    宇宙级巅峰，传承秘法，星空巨兽，还是十头。

    就是域主强者面对，也会退避三舍。

    “不过，现在却是好机会！”

    秦明的目光，锁定住了被七头苍包围住的三头，眸光闪动之间，就有了想法。

    脚踏炫光，空间震荡，大虚空天涯步，让他一步来到了十头苍的上空。身法转变的同时，身前出现了遁天梭，下一刻，两千幻身同时出现，一起催动了念师兵器。

    唳！

    苍也在第一时间感应到了，驾驭狂风，一闪之间，就远遁而去，可惜却晚了一步。毕竟这一次，秦明用的是遁天梭，追求的就是一个速度。

    一道道金光，追上了苍的尾巴，瞬间就是漫天的羽毛。

    飞羽洒落，十头‘苍’啼鸣荒野。

    刚才一击，只是让它们轻伤罢了，根本算不了什么事儿。

    这个时候，两千幻身也全部消失，连秦明也消失的无影无踪。

    唳……！

    苍啼鸣，到处寻找秦明的身影，却毫无察觉。

    可它们却感觉到了极大的危险。

    观战的不朽强者却明白是怎么回事儿？

    “大虚空天涯步的第三层，空间隐遁，一旦隐藏不出，极其难以察觉，若是修炼到完美状态，隐遁之时，连空间之力都毫无波动，那时才是真正的毫无破绽。可惜啊，他不知道苍的手段！”

    “接下来就有意思了！”

    “说不定，他会弄巧成拙！”

    “也不一定，那小子的搏杀经验十分丰富，若是反应快速，说不定依然能够见奇效！”

    这些不朽强者看的津津有味。

    试练塔内。

    嗡嗡嗡！

    也是这一刻，十头苍身上同时散发出一股风之法则波动，蔓延而出，竟然引起了虚空震荡，直接将秦明逼了出来。

    “不好！”

    此时，秦明刚刚来到了十头苍的中间，就显化出了身影，让他大吃一惊。千分之一弹指间，就转动了三千念头。

    “空间领域，土之领域，金之领域，最强禁锢！”

    秦明出手的一瞬间，苍的攻击也已经到来。

    苍的速度快，反应更快。

    砰！

    领域被一瞬间冲击的支离破碎，却也让十头苍的身子一沉。

    “万化光影！”

    领域消失的一瞬间，光线扭曲，一重重身影就出现在周围，密密麻麻，将苍都挤在了中间。

    秦明在光影中挪移，也躲开了攻击。

    然而苍发出的风之波动，也将所有的光影撕碎。

    “该结束了！”

    秦明的身影出现在上空，两千空间化身也同时出现，将十头苍包围在中间。

    “斩空刀决第六刀！”

    每一个空间幻身都劈出了三个刀影，与十头苍发出的攻击碰撞了一起，这一击，就将这片浩大的空间劈成了黑洞。

    空间扭曲，光芒凌乱。

    两千个空间幻身发出的攻击何等强大？

    原先的苍，只是靠速度躲避罢了，若是硬碰，早就被杀了。

    秦明重重算计，随机应变，才找到这么一个将所有苍包围中间的机会，一出手，就不遗余力。

    斩空刀决第六刀，三分刀影定乾坤，这可是能够斩杀宇宙级强者的一刀，两千幻身同时施展，蕴藏着空间奥妙，何等可怕？

    十头苍的攻击在第一时间就被劈碎，中间部分，被劈成了一团混沌。

    空间幻身消失，十头苍也全部不见，只剩下一团浓郁的血雾。

    秦明吐出一口浊气，还不等落地，就已经被传送到了第七层。

    这也是第七座试练塔的最后一层。

    广场上，已经有百万天才被杀了出来，他们纷纷聚集在这里观看，基本上每个人都在盯着秦明所在的试炼空间。

    “苍啊，星空巨兽，拥有血脉传承神通，还是宇宙级巅峰的境界，整整十头，竟然一次性的被杀了！这、这、这也太变态了吧？”

    “谁说不是呢？一头苍就能将我彻底撕碎！”

    “何止是撕碎，肯定是屠杀！以苍的速度，我们谁能逃脱？一瞬间就会被灭！”

    “这个秦明，究竟强大到了什么程度？难以置信，不可置信，无法置信！”

    “过往昔，我始终认为，我们就是高高在上的雄鹰，是天上的娇子，可是和他一比？他娘的，我们就是泥地里的臭虫！”

    这些天才，是真正的服气了。

    不服不行啊，差距那不是一般的大。

    哪怕他们突破到宇宙级，也没有一丝的胜算。

    一号餐厅内的众多不朽强者，也纷纷发出赞叹声。

    “好强的战斗意思！从被苍发出的风之本源法则波动而从空间隐遁中激荡出来，就在一瞬间，他做出了最好的应对办法。万化光影躲开苍的攻击同时，也转移了身体，同时再次隐遁，出现在上空，下一刻就爆发了空间化身，将十头苍包围进去，根本不给它们反应的时间！衔接妙到巅毫，叹为观止。”

    “是啊，天才也就罢了，却也拥有这样的搏杀经验，这还真是让人惊叹！”

    “这也就是他，换成旁人，谁能做到？”

    “领域融合，法则秘技随意转换。”

    “也对，也只有这样的变态才能做到，若是换成伯兰，肯定会被撕碎！”

    “你们说，下一关，他能闯过吗？”

    “下一关，他只有百分之一的希望！”

    “最后一关确实变态，已经多少纪元没人达到这一关面前了？连我都记不清了！至于将第七关打穿，似乎、似乎，有过吗？”

    “好似有过吧？”

    他们都摇了摇头。

    久远的记忆，哪怕连他们都已经记不清楚了。

    不过他们的目光，谁也没有离开秦明所在的试炼空间。

    他们不认为秦明能够突破，可心中，却也万分期待。

    黑龙山杀戮场！

    “小家伙，先前的表现，太过惊艳了，哪怕我这个活过了不知多少亿年的老家伙，也不得不赞叹一声，可……！”曼落坐直了身子，盯着身前的屏幕，目光一眨不眨，“若只是目前的实力，恐怕无法打破最后一关啊，小家伙，你还有隐藏吗？”

    血雨飘香楼！

    “小师弟，以你目前的表现，师父肯定已经非常满意。”梦蝶站在大厅中间，在她身前，是一个巨大的屏幕，“若是能够打穿最后一关，师父他老人家，一定会非常非常的高兴。”

    “你应该还有些手段吧？”

    “我可是知道，你从来都会留一手，不，留三手才对！”

    “只是，以你现在的修为，现在的意志，想要有更强大的手段，似乎也不太可能。”

    “也只有那几种情况了！”

    “小师弟，加油！”

    梦蝶握了握拳头。

    试练塔中。

    这一刻，依然在搏杀的其它参赛者，都不禁减缓了搏杀的速度，盯着积分排行榜，复杂之中，也带着期待。

    “老三，加油！”洪、雷神和罗峰无声的握紧了拳头。

    “我、我能达到这一地步吗？”死神伯兰满脸的失落，还有几分倔强，“我能，我绝对能！”

    “他、他、他竟然走到了这一地步？”艾辰失神。

    第七座试练塔，第七层。

    秦明来到这里。

    这一关，主要是杀虫族母巢。在杀母虫之前，还要对付虫族战士，他已经驾轻就熟。

    然而看到前方的情况时，秦明脸色就变了，不禁爆了粗口：“狗太阳的，这一关，谁能闯过去？”