    而这边，吕树已经走到了阎王夜总会的大门口，站在不远处，天气微凉，从口袋里掏出一根烟点上。

    一双眼盯着阎王夜总会大门。

    此时，门口的长长地毯上面，正来来回回行走着各色各样的人。

    吕树仔细扫视了一遍门口周边的安保人员，可却并没有发现陈山的影子。

    想来，陈山应该是在夜总会里面。

    吕树本想趁着夜色混进去，可正当他抬脚刚迈出一步的时候，口袋里的手机突然发出一阵剧烈的震动。

    因为想要混进阎王夜总会，所以来之前吕树就已经将手机调成了震动模式。

    吕树掏出手机，

    显示是陈山发来的短信。

    “老大，一切妥当。”

    简单的几个字，令吕树心中一喜。

    随即，转身朝采访车快步走去。

    很快，吕树就回到了采访车上。

    “你怎么回来了？”

    “有什么情况吗？”

    夏雨荷和李珠珠争相问道。

    闻声。

    吕树一脸笑意，对二女说道：“陈山刚发来短信说，一切妥当。”

    “我想，现在是时候了。”

    吕树说完，

    脸色颇为激动的看着二女。

    李珠珠听完吕树的话，随即拿出一旁的对讲机打开说道：“所有人员，就位。”

    说着，她又拿出手机。

    拨通了一个手机号。

    电话接通。

    李珠珠对着手机说道：“程局，你们现在可以出发了。”

    随即，电话挂断。

    见吕树一脸疑惑，夏雨荷赶忙解释道：“我们通过钱编和中山县当局沟通，让清泉镇当局武装人员配合我们这次行动。”

    闻声，吕树点点头。

    本来他还担心，这次采访李珠珠等随行人员会不会遇到什么危险。

    现在有了清泉镇当局的人做后盾，想来阎王再怎么样也不敢乱来。

    于此，吕树就放心多了。

    “待会你不要露面。”

    这时，吕树忽然对夏雨荷说道。

    “为什么？我去不是正好可以当面指证他们吗？”夏雨荷连忙说道。

    “在陈山没有拿出确凿的证据之前你绝对不能出面，否则，定会打草惊蛇。”

    吕树一脸认真的说道。

    “好吧。”

    夏雨荷也不傻，自然听懂了吕树的意思，只好选择听从了他的提议。

    就这样，吕树又和她们两个人商量了一下待会计划的细节。

    然后，李珠珠就带人开车出发了。

    与此同时。

    清泉镇当局武装人员也大车小车的从局内出发，一时间轰动了整个清泉镇。

    “这……什么情况？！”

    “怎么有这么多警车和采访车，好像还有不少中山县的记者啥的……”

    “对，我之前见过那些记者，来过我们清泉镇，这怎么全都来了？”

    “我们清泉镇要发生大事了……”

    一路上不少人看到这些警车和采访车，皆发出了不同的震惊之声。

    不多时。

    这些警车和采访车皆全部来到了阎王夜总会大门口，停了下来。

    大大小小有二十几辆车。

    车子刚停下，采访车下面一些工作人员就拿着长枪短炮相继走下来。

    与此同时，各个警车上面也快速跳下来了几十名武装特警。

    如此举动，引起不少人驻足围观。

    这时候，李珠珠带领着随行人员举步朝着阎王夜总会走去。

    门外的情况，也是惊动了阎王夜总会门外的一些工作人员。

    见此，有人赶紧进去通报。

    没等李珠珠等人进去夜总会，不多时，门外就出现两名西装革履的男子。

    两名男子见李珠珠等人一个劲得朝着夜总会内进，于是赶紧迎了上去。

    两人将李珠珠等人拦在门外。

    “站住。”

    两名西装男人伸手喊道。

    “我们是中山县电视台的记者，这次来是为了采访你们的老板闫浩文。”

    李珠珠掏出记者证说道。

    闻言，其中一名男子接过记者证，看都没看就扔在了地上。

    “我不管你是什么电视台，也不管你是什么记者，现在请立马离开这里。”

    男子大声说道。

    见此，李珠珠怒道：“你干什么，凭什么扔我的记者证？”

    李珠珠话音刚落，清泉镇当局的一名武装人员队长就走了过来。

    来到李珠珠身边，看了一眼。

    随即对两名男子说道：“我是清泉镇特警大队队长秦昊，希望你们可以配合记者同志和我们特警队的工作。”

    两名西装男子显然认识秦昊。

    立马一脸献媚的说道：“昊哥你来之前怎么不说声啊？我们好亲自迎接。”

    “少废话，快让记者同志进去。”

    秦昊板着脸对二人说道。

    “这……”

    对此，二人显然有些为难。

    两个人在一旁支支吾吾了半天也说不出一句完整的话。

    “我们进去！”见此，李珠珠再也忍不住直接就要硬闯。

    同时，吩咐身后随行人员打开了手中的长枪短炮，全部开机待命。

    见此。

    二人也不敢再阻拦，毕竟有清泉镇当局特警队的队长秦昊在。

    他们也不敢做些什么。

    只能任由李珠珠等人进去，不过他们二人也在心里大概算了算时间。

    现在这个时候，里面的一些“事”应该已经结束了，处理了干净。

    说不定，老板阎王也早就通过特殊渠道得到了消息并离开了这里。

    他们来阻拦李珠珠等人，也是阎王手下的授意，让他们故意拖延时间。

    李珠珠进去后，就吩咐随行人员分散开不断拍摄和找阎王的踪迹。

    秦昊和两位西装男也跟着进来，不过他们二人也没有阻拦李珠珠他们拍摄。

    这时，李珠珠转身对二人问道：“你们老板闫浩文呢？”

    “无可奉告。”

    面对镜头和话筒，其中一名男子眼神有意无意的躲闪着说道。

    良久，李珠珠带来的各种随行人员一个个接着趴在她耳边小声说了一句。

    听完，她脸色一变。

    李珠珠没想到阎王夜总会竟然反应这么快，已经把一切“痕迹”全部抹干净了。

    他们根本没拍到什么有用的东西，一个个皆一脸失望的悻悻而归。

    就在李珠珠面露难色，不知道该如何是好之时，吕树出现在了她的视线中。

    “早知道会这样，没关系。”

    吕树一脸淡然的边走边说道。

