    解连阴似乎受到了刺激。

    他怒吼的反问，这使得周身猩红色的气息，化成了火焰，冲天而起，将这石龙天宫的前殿房顶震碎！

    哗哗啦啦一阵坍塌。

    “你们，这些，看不起我解连阴的人！都该死！”

    解连阴一声怒吼，他咬着牙，脚下发力，震碎一方地板，而凶猛的气势，逼近那边的凌非烟。

    凌非烟掌控一道狐火，冲解连阴的四肢，缠绕而去。

    解连阴被缠在半空中。

    但他只停留了几秒钟，就破开了狐火的束缚，继续冲凌非烟冲过去。

    凌非烟继续凝聚蓝色的狐火为冰剑，祭出剑招。

    数道剑气掠去，打在解连阴的身上，却丝毫无法伤到他。

    凌非烟皱了皱眉头。

    解连阴的强大，已经超过了他的想象。

    她听我说过，青丘古坟山一战，稳住狐帝古墓才是最终的胜利，而这场战斗，有卦象六百四，而成功的可能只有一卦。

    若只是杨子枭，会很难，但不会出现六百四十卦只有一卦的胜算。

    这说明此事有很大的变数，而且，是危险的变数。

    除了杨子枭之外，还有一个更加危险的人，那就是如今现身的这个解连阴。

    想到这些。

    凌非烟握紧冰剑，冲着解连阴冲杀过去。

    她现在没有别的办法，只有努力阻止他。

    解连阴在方才的刺激之下，也开始变得十分的狂暴。

    他冲凌非烟拼杀，根本不去挡凌非烟的招数，而是强攻上去，将凌非烟手中的那把冰剑打碎。

    数道猩红色的气息，打在凌非烟的身上，凌非烟被震得节节后退。

    在凌非烟失去平衡的时候。

    解连阴一步踏去，一把掐住凌非烟的脖子，将她死死地摁在了石龙天宫内的石柱上。

    猩红色的锁链，从解连阴的掌心之中掠出。

    凌非烟瞬息被这锁链绑了起来。

    虽然凌非烟已经得此九尾机缘，且，她眉心那水滴图腾已经完全，体内已成丹，有了狐狸珠，但是，对于九尾之力的掌控和提升，她与胡忘忧一样，才刚刚开始，相比解连阴，她们的实力，都还很薄弱。

    方才。

    三人之中。

    胡忘忧的天资最为卓绝，她最先领悟九尾机缘。

    所以。

    她先现身，护持石龙天宫。

    可现在看来，单凭她们，想要护持着石龙天宫，已经是非常困难的事了。可是，凌非烟知道，她不能退缩，现在没有别的办法。

    “主人，您放心，就算是小红拼了这条命，也定守住石龙天宫！”

    凌非烟咬牙，咯吱走向。

    一声怒吼。

    她爆发了体内的九尾之力。

    猩红色的锁链紧锁着，但随着这道力量的爆发，密密麻麻的锁链，瞬息被她震断。

    凌非烟捏出一道指印，震响解连阴。

    解连阴却是站在原地受着。

    “就凭你，也想胜我？”

    “别做梦了！”

    “既然如此不想活，那便去死！”

    解连阴的话，咬牙切齿，他手中猩红色的气息，再次化成一把猩红色的利剑，冲着凌非烟的身上刺去。

    凌非烟以狐火化冰剑，以格挡。

    可冰剑与那血剑相撞，怦然一声，破碎。

    猩红色的血剑，重重地刺在凌非烟的胸膛上。

    解连阴手上一动。

    剑上猩红色的气息爆发。

    凌非烟那件烟蓝色的衣裙，被震碎，她身上的衣服破碎不堪，连同她身后的石柱，都被震塌。

    解连阴单手指诀，掌控血剑。

    血剑指着凌非烟。

    “再好的皮囊，又有何用？”

    “凌非烟，你本来有很好的选择，可你偏偏选择去死，可惜了！”

    血剑之上，猩红色的符文，在凝聚着强大的力量，这石龙天宫整个都在颤抖着。

    血剑所向之处，凌非烟也感觉到了强大的威压，她的身上好似被压着一座大山，而无法动身。

    “主人……”

    “小红，无法再……与你相见了……”

    凌非烟此刻，已经无能为力，她已经到了死亡的边缘。

