
　　“你怎么这么啰嗦啊，让你跟美女睡觉，又不是被男人睡，你烦不烦？没有奖励，你也赚大了！”陆兄没好气地说道。

　　“可是……他是王语嫣的母亲啊。”

　　“那又如何？不一样是个寡妇。冰雪儿你都念念不忘，还在乎李青萝。”陆兄无所谓的说道。

　　“我跟她，没感情啊……”

　　“感情需要培养的，日久生情，懂不懂。”

　　“我懂。”

　　“那就完成你光荣的任务吧，至于奖励，我真不知道啊，都说了现在是完成任务才有奖励的。”陆兄说道。

　　“收到。”

　　……

　　“男人怎么能说不硬气呢？尤其是面对你这个大美女，你感受一下它有多么的膨胀，耀武扬威。”叶龙拉着李青萝的手。

　　烫手，李青萝一抖，血压瞬间飙升。

　　“面具摘了，我要看看你到底是不是……叶龙！”李青萝声音有些颤抖。

　　“好。”叶龙微微一笑，摘下了自己的面具，露出了自己俊郎的面容。

　　“好俊的男人。”李青萝芳心一颤。

　　叶龙的俊，不同于那些奶面小生，他的俊给人一种男人味，安全感。他的俊，也不同于那些粗鲁霸气的男人，他的俊，是年轻之中透露着霸气，是两者的融合。

　　他的双眸，明亮且深邃，盯着他的双眼看久了，仿佛身入漩涡一种，让人有种眩晕，无法自拔的感觉。

　　他身上的气质，在面具摘下了之后，尽显而出，出尘，霸气，阳刚。

　　这是一个完美的男人，怪不得他要戴着面具。

　　李青萝感觉自己恋爱了，对的，她恋爱了。

　　当初，也是欣赏段正淳的王者之相，儒雅气息，她才被段正淳的花言巧语所骗。

　　而叶龙的气质，面容，比之年轻时的段正淳更有甚之。比之外边流传的画像，还要有气质。

　　“我和王家归你……望你不要像段正淳一样负我，负了王家。不然，我做鬼也不会放过你……”李青萝在叶龙耳边说道，然后身体慢慢的滑了下去，钻进了水中。

　　没多久，浴桶里溅出了水花……伴随着压抑而婉转的声音。

　　……

　　翌日清晨。

　　王语嫣揉了揉自己迷蒙的双眼，“哎呀，我怎么在外边睡着了，娘亲也不知道怎么样了。”

　　王语嫣赶紧坐起来，敲了敲李青萝的房门，“娘？你在吗？”

　　房间中的李青萝听到声音，吓得直接坐了起来，她推了推还在睡觉的叶龙，“快起来，雨嫣来了。”

　　“完了，怎么睡得这么死……天都亮了，要是被雨嫣发现，我还怎么做人啊！”李青萝心中着急啊。说实话，昨晚是她这十几年来睡得最舒服的一晚……她从来没有感觉到这么幸福，与段正淳在一起的时候，也没有。

　　“来就来了……再睡一会儿。”叶龙擦了擦嘴角的口水，然后身后将李青萝又拉进了被窝。

　　“坏蛋！起来了！”李青萝一阵羞急。

　　“娘？你在干什么？”王语嫣听到房中的声响，有些疑惑。

　　“没……没干什么，娘没事，还没起床呢，你让下人去准备饭菜吧。唔……”李青萝紧张的说道，最后更是捂住了嘴。

　　那个大坏蛋，大早上的，自己女儿还在门外，他竟然使坏。

　　“那个登徒子呢？他没把你怎么样吧？”王语嫣担忧的问道。

　　“没……没有，他已经走了。”李青萝说道，不过心中却在想，那个人现在正在欺负你娘亲呢。

　　“娘，你生病了吗？怎么说话有些不对劲？”王语嫣更加担心了。

　　“可能昨晚受了风寒，我再休息一会儿，不……跟你说话了。”李青萝捂着嘴，说话的声音有些含糊。

　　王语嫣歪着小脑袋走了，不过她眼中尽是疑惑之色。娘亲到底怎么了？说话声音怪怪的，还有娘亲不是一直起得很早嘛？

　　“你竟然这么疯狂。”李青萝回头看着身后的叶龙。

　　“刺激不？”叶龙露出了坏笑。

　　“……”李青萝无言，只是把头埋在了枕头里，嘴里发出闷哼声。

　　……

　　日上三竿。

　　叶龙来到正在抹着胭脂的李青萝身后。

　　“送给你。”他拿出一串项链，然后为李青萝戴上。

　　项链是纯银色的，不过是不是纯银打造，叶龙就不知道了，因为这是他和李青萝在一起之后的奖励。

　　项链的吊坠，是一个天蓝色的宝石，在阳光下，闪闪发光。

　　“好漂亮啊！”看着镜子中，戴在脖子上的蓝宝石项链，李青萝幸福的说道。

　　这项链她非常喜欢，并且蓝色的宝石，配上她脖颈下雪白的肌肤，非常符合她的气质。

　　“叶龙，谢谢你。”李青萝深情的望着叶龙。

　　“你我之间不需要说谢。”叶龙轻抚着李青萝披散的秀发，嘴角露出了温柔的笑意。

　　“没有人送过我项链……当初段正淳只是送了我一朵曼陀花。”李青萝流下了泪水。

　　“为那种男人流泪，不值得。”叶龙说道。

　　“你在意我是残花败柳吗？”李青萝紧紧的盯着叶龙。

　　“我不介意你的过去，我珍惜的是现在，守护的是未来。不管将来如何，我定不离不弃，一生相守。”叶龙替李青萝擦拭着眼泪。

　　“叶郎！”李青萝热泪滚烫，她投入了叶龙怀抱，紧紧相拥。

　　如果当初的段正淳，能说出这样的话，有叶龙这种誓言，她又何苦在这曼陀山庄饱受煎熬。

　　如今，幸好没有如果，才让她有了现在的结果。

　　起初是受于叶龙的胁迫，但是在叶龙深情告白之后，她真的动情了，她无怨无悔。

　　“这项链叫做传音石，如果你想我了，就捧在手心，把你想对我说的话，心中想出来，你心中所想，会通过这蓝宝石传递给我。”叶龙拿着蓝宝石，向李青萝解释道。

　　“这么神奇？”李青萝瞠目结舌。

　　“是啊，挺神奇的。”叶龙笑了笑。他感觉自己又穿越了，这传音石哪像武侠世界中的东西啊。

　　“多远都行？”李青萝眨眨眼，还是有些不相信。

　　“你试试效果。”叶龙说道。

　　“嗯。”李青萝重重点头。

　　她将蓝宝石捧在手心，闭紧双眸，然后想了一句话。

　　叶龙从怀中拿出另一个蓝宝石，然后一道声音出现在了自己的脑海中。叶龙心中一震，李青萝这是真的爱上自己了？

　　“叶郎，此生无悔与你在一起，天涯海角我都随你去。对不对？”叶龙深吸一口气说道。

　　“嗯嗯嗯，这好厉害啊，真的可以传音呢。”李青萝把蓝宝石握在手中，把它当成了宝贝。有这东西在，她根本不需要担心叶龙像段正淳一样将她舍弃，因为有这个东西，两个人始终都可以联系！

　　不做，有爱，她也幸福。

　　当然，有爱，有做，是最幸福的。

　　这时，李青萝感觉到蓝宝石有些轻微的发烫，然后一道声音出现在她的脑海中。

　　“执你之手，与你偕老，白首不离，长相守。”这是叶龙的声音。

　　“叶郎！”李青萝又哭了，扑进了叶龙的怀中。

　　“这蓝宝石不只是传音那么简单，这其中还有一套小型阵法，具体多厉害我也不清楚，我将口诀告诉你。如果有危险，你就念口诀，不过这只能用一次，然后你就用传音石联系我。”

　　然后叶龙咬着李青萝的耳垂，念出了几句口诀。

　　“叶郎，我记住了。”李青萝郑重的说道。

　　“这是一些花酒的秘方，用这种秘方配出来的酒很醇香，其中有适合女子喝的想香甜型美酒，也有适合男子喝的烈酒，比之如今世上的酒，要好十倍不止。”叶龙又拿出了几张酿酒秘方，给了李青萝。

　　王家的产业，是以花酒为主的，如果再配上他手中的秘方，绝对会让王家成为酿酒第一大族，在古时代，无人可比。

　　至于这酿酒秘方，是陆兄给他的，现代酿酒配方。

　　“叶郎，谢谢你。”李青萝大致看了一些配方，心中激动，这种配方酿出的酒，绝对会受到那些好酒之人追捧的，叶龙送给了王家一个大礼。

　　“我要走了，我们的关系，包括你要帮助我，万万不可泄露出去，不然你会有杀身之祸。”叶龙语气凝重的说道。

　　“我知道，叶郎放心。”李青萝点点头，她自然知道，如果王家相助叶龙的事情暴露，那么大宋国庙堂，第一个不会放过王家的。

　　“你姑姑也不能告诉她。”

　　“嗯？为什么啊？我姑姑不是你的人吗？”李青萝有些诧异。

　　“她不是，她是某个神秘势力安排在我身边的……我和她目前只是相互利用，等到没有利益，可能会反目成仇。你要记得，你姑姑背后的势力不简单，你千万不要被她发现什么。”叶龙这次的语气更加凝重了。

　　“好！我记下了，我们的关系，就我们两个人知道。”李青萝咬着樱唇，点了点头。她相信叶龙，这么隐秘的事情叶龙都跟她说，她又有什么理由不相信他呢。

　　“等着我，当我站在世界之巅，就不会有人能阻止我们。如今，还需要王家……”叶龙叹了口气说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第九十六章 白首不离，长相守免费阅读。https://xs.23sk.com 