
　　“几位，开始吧。”

　　那个华服男人语气平和地说了一声，随后，他身边的几人立刻就摆开了架势。

　　那几人分别是王家、朱家、龙家派来的高手。

　　今天城主康高远作为压轴之人，而做先锋的，自然要属三大望族的人。

　　三大望族的人倒也没推辞，因为这是早就商量好的事。

　　因为城主康高远毕竟没有跟凌纪亲自动过手，所以不知道对方深浅。

　　这会儿让他们三大望族的人当先锋，一来可以看穿凌纪的实力高低，二来，他也能随时从旁协助，为他们挡下威胁一击。

　　三大望族这边先锋高手，共六人，每族都派出了两人。

　　这会儿六人联手攻击，从地面上如炮弹一样，纷纷冲向屋顶。

　　恍惚间，六人的出手，就像是六枚核弹同时射向了屋顶上的凌纪。

　　轰轰轰轰轰~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　昏暗的天空，一时光影斑驳。

　　六人联手的威力，惊天动地，

　　那主大殿的屋顶，刹那间，就被摧毁了一半。

　　房屋崩塌，三人合抱的柱子也从中绷断。

　　瓦片全部碎成了灰烬，飞扬了半边天。

　　“以多欺少，这不太好吧？”

　　然而，下一秒，凌纪的说话声却又再响起了。

　　——他出现在大殿的侧面，已经落在地面上了。

　　刚刚，谁也没看清，他是怎么下来的。

　　若是他不说话，更是没人知道，他站在那阴暗的角落里。

　　城主康高远那阴骘的三角眼微微凝缩了两分，心中对凌纪的身手，已经有了一个初步的判断。

　　三大望族这边见凌纪居然没死，当即六人再次出手，从四面围杀。

　　一时间剑气、刀气呈现圆形，360度要对凌纪形成绞杀。

　　出手的六个人，实力都是在冲灵境九重的样子。

　　这个实力，不算大高手，但也不算很弱。

　　联合起来之后，即便是城主康高远，也不敢说能轻易赢下他们。

　　嘭~

　　黑暗中的目标被击中，当场炸开。

　　出手的六人都喜上眉梢，成功了？

　　这么轻易就把他杀了吗？

　　早知道这么容易，他们又何必去请城主呢？

　　三家的人彼此对视了一眼，皆感觉亏了。

　　不过，这也没办法，谁让他们三家平时关系都不好呢。

　　这次若没城主在中间调度，他们三家也未必会联合起来。

　　“结束了。”

　　龙家的高手冷笑一声，第一个到场内验看尸体。

　　朱家、王家的高手也跟随而至。

　　“尸体”炸裂了一半，还剩下一半掉在地上。

　　“拿照明石来。”

　　有人喊，

　　立刻有人送来一枚照明石。

　　随着光线明亮，在场的几个高手赫然看到，地面上躺着的，哪里是什么凌纪的尸体，分明就是一根木头。

　　——刚刚，凌纪那小子不知道从哪里找来了一根木头，披上了自己的衣服，当了假人。

　　也是这边光线太暗，让他们都没看清楚。

　　错把这木头当成了凌纪。

　　“是假的。”

　　“凌纪还没死。”

　　“他在哪里？“

　　既然凌纪没死，那人呢？

　　大家都举目四望。

　　“把照明石分散开来。”少城主发令，让大量的照明石分散一点，将所有的阴暗角落都给驱散。

　　众人照做，待照明石分散之后，果然光线更加均匀了。很多阴暗的角落，比如墙角、树荫下，都开始变得明亮起来。

　　可是随着各处的阴暗角落被照亮，某一个地方，忽然显现了一个身影来。

　　——那是在一棵大树的下面，有一人躲在树干的后面藏身。

　　此时的他，双手在胸前结成了一个宝瓶印，有一柄刀飞快地在旋转了已经不知道多少圈了。

　　“小心。”

　　在有人发现了这一幕后，立刻张口喊了起来。

　　可树荫下，那人却笑了：“晚了。”

　　在所有人没注意的时候，他手中的刀已经旋转蓄力了72圈了。

　　这意味着，一旦击中目标，它必定会迅速地反旋72圈，那般绞杀力度，足能让一个活生生的人变成一堆肉酱。

　　“闪开。”城主也脸色凝重起来，立刻喊了一声。

　　凌纪瞄准的目标，正是那三大望族的6位高手。

　　此刻那六位高手都在一起，正好是形成了一条线。

　　可是，这突然的提醒，又怎么能让他们反应过来呢？

　　在听到“闪开”这两个字后，他们还不明白这话是对谁说的，更不知道为什么要闪开。

　　直到他们的目光也注意到了树荫下那道身影的时候，

　　却，为时已晚了。

　　——那道身影已经将手中的刀放射了出来。

　　啾~~~~~~~

　　因为蓄力太多，发射的时候，斩月刀形成了强烈的音爆。

　　“闪……闪开！”龙家的人在最前面，也是最先看到的。

　　可是，斩月刀来的真的太快了。

　　他刚喊话，斩月刀就刺穿了他的身体。

　　穿透之后，第二人、第三人、第四人，嘭嘭嘭，接连洞穿。ŴŴŴ.23sk.net

　　斩月刀每击中一个目标都会旋转72次，正旋一次，反旋一次，

　　连穿四人，最终它咄地一声，钉在了一块石碑上。

　　石碑都炸裂了。

　　“回来。”

　　凌纪手一招，斩月刀长空飞射，又落回到他的手中。

　　三大望族这边六位高手，死了四个。

　　剩下的两个，也好在是没有完全站在直线上，他们有反应的时间。及时闪开了。

　　“再吃我一招。”

　　凌纪抓着斩月刀，举手又来了一式【天机灭】。

　　斩月刀又刚才的“电钻机”变成了扇形“切割机”，随着他一挥手，斩月刀嚯嚯嚯嚯就扫射了出去，划出一条弧线，追杀刚刚活下来的两个人。

　　“城主，请援手。”

　　朱家的家主朱启恒开口了。

　　剩下的那两位中，有一个是他们朱家的高手，也是朱家仅剩不多的高手之一了。

　　可千万不能再死了。

　　在他开口后，那身穿华服的男子点点头，示意他别担心。

　　“本城主在这，自然容不得他继续嚣张。”

　　眼看那划着弧线而去的斩月刀，如切割机一样即将追上那两位高手。

　　城主康高远忽然拔出身边护卫身上的一把剑，长袖一挥，咻地一声。

　　那柄剑速度极快，外若天外流星，

　　散发着寒光，叮地一声，就击中了“切割机”的中心点。

　　随着中心点被击中，斩月刀当场力量溃败，叮地一声，落在地面。

　　【天机灭】被破解了！

　　朱家的家主朱启恒目光一瞪，完全不敢置信：“不愧是城主大人，一出手竟然就破解了【天机灭】。”

　　城主康高远捻须一笑：“这一招威力看似很大，实则缺点也很明显，真正说来，也不过如此而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，27章 不过如此免费阅读。https://www.23sk.net 