    而已经骑车到偏远地区的乔山，足足在草地里呆坐了好几个小时后，才缓和了情绪。

    等他平静下来的时候。

    乔山不禁有些后悔自己的冲动。

    想想他自己今天突然对着陆向红发了一顿火，他现在就觉得懊恼不已。

    说起来，陆向红有什么错呢？她不过是没那么重视他罢了。

    可是她有对象啊，想着她平日里对着甘学林笑脸相迎的模样，他的心就一阵阵钝痛。

    错的是他！

    他不该起这样的心思，也不该因为这点轻易对她发脾气。

    明天上班，他竟然不知道要用什么面目去见她了。

    想到这里，乔山有些丧气地用手抹了抹脸。

    眼看晚霞出来了，乔山将倒在草地旁的自行车给推了起来。

    正打算离开回家的时候。

    几个嘴里叼着草根，将袖子挽起来的青年走了过来。

    “哟，兄弟们，咱们明天的赌金有了，这自行车新着呢，能卖不少钱。”其中一个三角眼的男人直接拦在了乔山的面前，挡住了乔山的去路。

    还不忘回头和同行的几人笑着说道。

    乔山看着来意不善的几人，不禁皱起了眉头，“你们想干什么？”

    “干什么？！哈哈哈哈，笑死人了，这附近谁不知道咱们是谁！”

    “小伙子，你哪来的？看样子面孔有点生啊。”

    乔山抿了抿唇，“我要离开了，麻烦让让。”

    “让尼玛让！给老子滚开。”其中一个身材雄壮的男人一拳头打在了乔山的身上。

    “我来，我来。”另外的几人也一拥而上，对着乔山拳打脚踢。

    乔山倒是回手，但是他就一个人，而对方有五个人，根本打不过。

    没一会，乔山就被打倒在地上，身上全都是伤。

    附近比较荒凉，不远处倒是有几户人家。

    乔山艰难地环顾了一下，看到了一户人家门口有个中年男人，他正准备张口呼救一下。

    中年男人的反应似乎比他更快，连忙起身，直接回到屋里关上了门。

    很显然，中年男子不想惹事，直接对乔山的情况视而不见。

    “行了行了，别打了，打死人就麻烦了！看看他身上还有没有钱？”其中一个年长一些的男人开口阻止道。

    “呸！好久没动手了，这小子真不耐打！”三角眼一边说一边将乔山身上的口袋搜索了一遍。

    “快看，这小子可真有钱，身上竟然有两百多块钱呢。”板寸头男生开心地数着从乔山口袋里拿出来的钱。

    三角眼将乔山的手表也给扯了下来，“这还有块手表，今天发财了。”

    倒是年长的男人微微皱起了眉头，“这人到底什么来头，咱们不会惹了麻烦了吧！”

    三角眼将手表往自己的手上套了一下，吐了一口说道，“呸，怕啥子。咱们又不是第一回干这样的事情。”

    “就是，这么多钱，咱们去吃顿肉吧，好久没开荤了。”板寸头咽了一口唾沫说道。

    “但是这小子看见咱们脸了，要不……”三角眼眼里划过了一道狠意，用手指比了比地上的乔山。

    年长的男人犹豫了一下，“行了，最近查得严，要是弄出人命那就麻烦了。拿了钱，咱们赶紧走。”

    五个人将乔山身上搜刮了一遍之后，连带乔山的自行车和他身上的鞋子和上衣都给扒了下来穿着带走。

    三角眼甚至想连乔山的裤子都给扒了，还是年长男人看有人走过来了，催着离开，才给乔山留下了裤子。

    几人挑了一条小路，很快就消失在原地。

    而乔山此时伤得太重，他的手指微微动了一下，意识都有些模糊。

    刚才那户人家的中年男人，悄悄打开了门缝，仔细查看了一番，然后才将大门打开，还吆喝了一句，“那些混不痞的走了，赶紧出来帮忙。”

    中年男人急忙走了出来，而他身后则跟着一个约十三岁左右大的男孩。

    两人很快就走到乔山的面前。

    中年男人看到乔山的状态后，微微皱起了眉头，“三子，快过来帮忙将人抬进去，造孽哦，下手这么重。”

    “爸，咱们快点，要是那些人回来就麻烦了。”

    中年男人呸了一口，“那些天杀的畜生玩意。”

    乔山张了张口，却什么话也说不出来，喉咙火辣辣地疼。没一会，他就晕了过去。

    等乔山再次醒过来的时候，已经是半夜了。

    他躺在草席上，身上穿着一件旧衣裳，衣裳上面还有不少补丁。

    乔山全身都痛得不行，但是他隐约能闻到身上的草药味。

    再联想晕过去之前，他似乎看到了中年男人的身影。

    乔山转了转头，发现在他一旁的地上，还躺着一个男人，男人身上只盖了一件单衣。

    夜里似乎有些凉，男人缩成了一团。

    乔山张了张口，沙哑的声音在寂静的夜里响了起来，“同志。”

    中年男人猛然睁开了眼睛，立马起了身，警惕地看了一眼发声来源。

    几秒后，才缓了过来。

    “小伙子，你醒啦。”中年男人在黑夜里熟练地摸出了一小节蜡烛，没几下就点着了。

    乔山打量了一番中年男人，发现对方就是今天他准备呼救的时候，转身回屋子关上门的男人，“这里是哪里？”

    中年男人探了一下乔山的额头，“这是我家，幸好退烧了，要不然麻烦大了。”

    说完之后，他叹了一口气，“小伙子，你也别怪咱，那几人可不是好惹的，咱就一个人，家里还有孩子，可不敢招惹他们。”

    “小伙子，你家里人在哪？一会我用板车将你送回家里去。”

    “咱们这地方偏僻，也没赤脚医生，你这身上的伤也耽搁不得。”

    中年男人小声地解释道。

    乔山听完后，点了点头，“谢谢你。叔。”

    他理解大叔的为难，更何况救他是善心，不救他也是情理之中。

    中年大叔摆了摆手，“谢啥。小伙子，你下回可别到这地方来了。咱们这附近因为那几人可没少遭罪，但凡有点条件的都去省城里生活了，咱这是没钱没办法才在这待着。”

    说完，中年大叔又给乔山上了一遍药。

    而乔山看着大叔小心翼翼地将那点蜡烛掉下来的油蜡用一个破碗盛着，再看看这到处漏风的屋子。

    又想到了今天敢公然抢劫一伙人。

    这些他以前生活中从未接触过的现象，让他心里五味陈杂。

    ···

