    陈云甫此刻算是看出来了，这陈希是打算和他杠到底，当下不由一笑。

    “哈哈，有陈公这句话，本辅做再多都是应该的。”

    说完拍了拍手掌。

    就在陈希以为这是陈云甫动手的信号时，只见正堂外，几十名金吾卫押着数十个囚犯走了进来, 齐刷刷压跪在明堂之中。

    这是，什么操作？

    “诸位可认识这些人是谁？”

    四人面面相觑，都摇头言不识。

    “那本辅为你们介绍一下吧。”陈云甫笑道：“这些人，就是去年你们广东闹出的所谓江洋大盗，本辅为了保证广东的长治久安，所以特命刑部将此要案接手, 并且指示刑部一定要全力侦破此案。

    结果这一查啊发现, 这群人压根就不是所谓的江洋大盗, 不过是一群被人指使出来顶罪的租户、佃户，而且个个家境贫寒，本辅一听，这不是典型的冤案吗。

    于是这次来呢，就把他们都带来了，打算让他们指认是谁在背后指使他们来顶这种杀头大罪。

    本辅一定要把幕后黑手抓出来，给全广东三百万百姓一个交代，也给四位家主一个交代，要不然，本辅担心有人会风言，是四位家里有不法之人犯的事。”

    四人依旧面色如故，都是见过大阵仗的人，还不至于那么沉不住气，陈希更是言道。

    “这些人是不是江洋大盗，当时广东按察使司不是已经查清了吗，罪证确凿, 还有什么好说的。”

    “广东按察使司还能比三法司更权威不成？”陈云甫前倾上身, 居高临下的俯瞰着陈希道：“广东按察使司难道还能比内阁更权威不成？”

    陈希便拱手：“少师言重了，既然内阁和三法司查明这些人是冤枉的, 那就是冤枉的。”

    “对！”

    “陈公这话说的透彻！”陈云甫击节，指着陈希赞扬道：“广东是陛下的广东，是朝廷的广东，不是广东按察使张允弼的广东，出了那么大一件冤案，张允弼难逃其咎。”

    “老夫要是没记错的话，当时这案子，是分管刑曹律司的右参政邵参政督办的吧。”

    “他只是协办，主办还得是张允弼，诶对了，张公啊，张允弼和你以及你们张家是什么关系？”

    张煜没想到战火会烧到自己这，嘴角抽搐出一丝笑意来：“回少师的话，张允弼的父亲，是、是老朽的弟弟。”

    这种事张煜没法撒谎，因为这种事在广州一问就能问出来。

    刻意隐瞒反而不美。

    “那么说，就是张公的侄儿了。”

    陈云甫恍然大悟的哦了一声：“本辅之前听说，张按察使在此案案发后一直抱病休养，病体最近如何？”

    “有劳少师惦记，老朽那不争气的侄儿如今情况很糟糕。”张煜抹着眼泪，情绪说来就来：“去年听说广东连发大案，老朽那侄儿便坚持着要复职，督剿盗匪，这下反使得病情加重，此刻尚在寒舍内休养呢。”

    你是真能装啊。

    陈云甫低笑一声摇头：“这么说来，张按察使真不愧是国朝一等一的贤臣忠臣。”

    “不敢，世受皇恩，自当勠力。”

    “皇帝不差饿兵，既然张按察使病体不好，那就病退吧，今日就退。”

    张煜登时傻眼。

    家里就这么一个按察使大官，让自己三两句话给说秃噜了？

    刚欲开口，便见陈云甫抬起手。

    “这事就这么定了，本辅做主，准其病退，具体的公文函件，本辅回京后命吏部来办。”

    陈希其他三人都看了一眼张煜，一时间不知道该笑还是该同情。

    让你夸张，这下可好，自己给自己玩了个底掉。

    “少师不仅体恤民情，还很体恤下官，真让老朽敬佩不已。”陈希接过话来说道：“老朽听说，少师打算在广州，进行一次大规模的剿匪行动？”

    听说你陈云甫打算对我们动手了？

    “是广东，不是广州。”

    不只是你们，是全广东所有宗族地主。

    陈希点头，很是开心道：“我等苦盗患久矣，有了少师这句话，老夫想，粤地上下闻之无不欢欣沸腾。”

    你这么做，全广东都是你的敌人。

    陈云甫微微一笑，面冲堂内跪着的十几个被冤枉的人颔首道：“剿匪其实不难，难在民匪甄别之上，只要甄别出哪些是人，哪些是匪，本辅想，陈公所说的欢欣鼓舞之景象一定会早日来临。”

    “来人啊，把这些位被冤枉的百姓各自送回家，同时带着他们去找到背后指使者，把真正的匪押回来、这些百姓保护好。”

    金吾卫领命离开，于门外又进来一人，正是老胡。

    后者也不多言，默默坐到了门边一处空案后，也不吃东西，就静静看着堂内这四位家主。

    那小眼神，把陈希四人给看的后背发麻，莫名的汗毛倒立。

    “少师，这位是？”

    “本辅给四位族老介绍一下，此人姓胡，无名，包括本辅在内，我们都称他胡师傅，是个手艺人。”

    “是吗。”陈希呵呵一笑：“不知是哪方面的匠师大牛，能连少师都唤一声师傅，想必必是其业内泰山北斗级的人物。”

    陈云甫连连点头：“陈公说的一点都没错，胡师傅还真是业内的泰山北斗，他学的啊，是凌迟。”

    殿堂内，顿时一片安静，不，准确来说应该是，阴森！

    李书闳手里的筷子都掉落到了地上，当即慌忙俯身去捡。

    陈希的脸色也有些难看，不过还是强行保持着基本的稳重。

    “呵呵，这可真是人不可貌相啊。”

    “广东匪患闹的那么严重，危害百姓的安全，本辅深恨之，待抓到人，一定将其凌迟处死，绝不姑息！”

    陈云甫先是恶狠狠说了这一番话，而后马上脸色一变复又笑道：“还望四位族老鼎力相助，咱们早日剿匪功成，如何？”

    三人齐齐看向陈希，现在广东主持局面的是陈家。

    陈希沉默了好一阵子，而后抬起头面向陈云甫，开口言道。

    “匪患，是一定会平的，就是不知道少师准备怎么剿，需要我们四家做什么。”

    打了一整场的机锋，总算是到这一刻，话及正题。

