
　　“哥，小森哥哥回来了！”

　　“他真的回来了。”

　　“哥，你带我去见他好不好？我真的好想他。”

　　“他说过他会娶我的，他这次肯定是为了兑现对我的诺言才回来的。”

　　……

　　周静一看到周向劲就像看到救星一样刷的下就跑了过来，双手紧拉着他的衣摆可怜巴巴的祈求着他。

　　看到自个母亲这样，周小安忍不住红了眼睛，委屈巴巴的喊道：“舅舅！”

　　“来，舅舅抱！”

　　周向劲弯腰将周小安抱进怀里。

　　周小安趴在他肩膀上，声音哽咽道：“我尽力了，可妈妈还是吵着要去见傅叔叔，可傅叔叔根本就不认识她，甚至都不知道她是谁，最后还是傅太爷爷给傅叔叔介绍的妈妈，舅舅，我我也想要让傅叔叔做我爸爸，他看着好威武也好像我想象中的爸爸，可他看着好像很冷漠……”

　　“舅舅——”

　　周小安忍了许久的情绪终于还是在见到周向劲的这一刻崩溃了。

　　他双手紧搂着周向劲的脖子默默的掉着眼泪，瘦小的身体一抽一抽的抖动着。

　　“哥哥——”周静也忍不住喊道。

　　周向劲顿时一个头两个大。

　　他扭头看向自个爸妈。

　　只见他们面色灰败，神情颓废且懊恼。

　　“我跟你.妈嘴巴都说干了，这丫头愣是一个字都没听进去，哭着闹着要去找小傅，我们实在没办法才将她锁在屋里的。”

　　“小傅媳妇今天才来的大院，我们哪好意思厚着脸皮去求小傅帮忙，何况，人家新婚燕尔的，小静这时候过去和砸场子有什么区别……傅老帮我们的已经够多了，我们还是不要在这个时候去给他们添麻烦了，不然，就太对不起他们这家人了。”

　　如果傅渊森没结婚，他们还可以厚着脸皮请他帮忙配合周静演下戏，说不定她的病就有好转了。

　　可现在他都已经结婚了，媳妇也才刚到大院来……

　　“之前我们就应该请小傅帮忙的！”周父懊恼道。

　　周向劲无语道：“之前是多久之前？”

　　“傅渊森三年前就已经和现在的妻子结婚了，而且，他的病也是在遇见现在的妻子以后慢慢得到好转的，您说的之前是多久之前，您之前去求傅老，傅老怎么跟您说的，这事是您去求，傅渊森就会答应的吗？别说傅渊森已经结婚了，就算他没结婚，他也绝不会答应您这么荒缪的要求，何况，京都城里为他着迷为他疯狂的女人多得去了，您见他搭理过谁？陈家跟他们家还是世家，陈明珊车祸以后，您有见他去看过一眼吗？”

　　作为曾经的对家，周向劲太了解他这个对手了。

　　傅渊森从来就不是一个好说话的人，特别是在男女问题上。

　　做他那行的最怕被人抓住痛脚威胁了，不然，他也不会早早的就结婚，甚至还娶了这么一个没有任何背景以及和各方势力都不搭边的媳妇。

　　他相信傅渊森和这女人有感情，但他不相信他选择这么早结婚和他说的这些事情没关系。

　　如果没有关系傅老也就没必要再拖家带口子的搬回离开好些年的大院，甚至还大张旗鼓的宣扬着自个孙媳妇背景有多干净，个人能力有多优秀。

　　他这么做还就是为了向上面表明他和傅渊森的忠心？

　　周静最怕自个哥哥板脸。

　　所以当周向劲板下脸来的那一刻，她当即就抱着脑袋到墙边蹲了下来，身体紧紧的缩成一团。

　　周向劲说的这些周父自然明白，可当他看到自个女儿这副可怜样以后，他还是忍不住心焦起来。

　　“那你说怎么办？”

　　“凉拌！”

　　周向劲抱着周小安转身就往房间走。

　　他边走边喊道：“小静跟上来。”

　　“哦！”

　　周静应了声，委屈巴巴的跟在周向劲身后，慢吞吞的往房间里走。在这个家里周静也就能听得进去周向劲说的话，其他人的话对她来说和耳边风没什么区别。

　　看着他们离开的身影，周母忍不住捂脸哭了起来。

　　“都怪我！”

　　“要不是我当年没看好小静，她就不会变成现在这样了。”

　　“是我的错，全都是我的错。”

　　“我们家小静和向劲以后可怎么办呀？”

　　……

　　周父沉默的抱着她叹气，想安慰也不知道从何安慰起。

　　从他们将周静接回来的那天起，家里的日子就没再太平过。

　　原本和周向劲说亲的姑娘听说他们家的事以后也托媒人过来和他们家取消了婚约，之后的几年周母没少托人给他介绍对象，但都毫不意外的被拒绝了。

　　家里有个精神有问题的妹妹，家里条件稍微好点的家庭都舍不得让自家姑娘嫁过来受罪。

　　条件差的人家，周母他们又看不上，毕竟，周向劲的负担已经够重了。

　　他们不忍心再往周向劲肩上施加负担。

　　一来二去。

　　周向劲拖到现在依旧还是单身汉一个。

　　以前他们还能骗骗自己说周向劲还年轻，男人晚几年结婚也没什么，但在听说傅渊森都结婚以后，周父周母还是忍不住心焦起来，偏偏周静的病不仅没有任何好转，反而还有恶化的趋向，这也倒是周向劲现在回家的次数一天比一天频繁。

　　房间里周静不高兴的望着周向劲。

　　“哥，你带我来这里做什么，我要去找小森哥，你带我去找他好不好？”

　　“哥，我求求你了！”

　　“你要不带我去，我可就自己偷偷去找他了，我知道他家住在哪里！”天籁小说网

　　周静缠着周向劲不依不饶。

　　小的时候她也总是这样缠着周向劲，让他带自己去找傅渊森。

　　每次见到傅渊森她又大气不敢出一下，甚至连靠近他的勇气都没有，气得周向劲想打人，偏偏又对自己妹妹下不去手，只好将所有的怨气都施加在傅渊森身上，甚至曾经无数次阴暗的想，哪天他非得傅渊森不注意毁了他那张沾花惹草的脸不可。

　　结果一晃多年过去了，傅渊森还是和以前一样贵不可言，甚至就连那张脸也没给他留下多少时光的痕迹，不像他早已消寂在众人里，再也不是曾经那个不知天高地厚的狂妄少年了。

　　ps：先补昨天漏的一更~谢谢辉辉的打赏和支持，感恩感谢~ღ(´･ᴗ･`)比心

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第397章免费阅读。https://xs.23sk.com 