    “他怨恨你，憎恶你，恨不得将你永远留在他的手中，从而去折磨你，孤立你！”

    “鸣人，你就没想过：同样是影分身之术，为什么佐助能毕业，而你就毕不了业吗？”

    水木一步一步走近鸣人，一点一点淳淳善诱，将鸣人拉入他半真半假的谎言之中。

    “鸣人，你也很想毕业吧？”

    “水，水木老师，你说的都，都是真的吗？”

    名人瞳孔在放大，打心底不愿意相信水木，可是六年的记忆却告诉他：

    他一直在被区别对待！

    “伊鲁卡老师他，他一直在......”

    水木走上前，一把抓住了鸣人的肩膀，笑容藏在影子之中，越发瘆人：

    “鸣人，你是个天真敏锐的孩子，难道你真的发现不了，伊鲁卡对你的厌恶吗？”

    “他是真心想帮助你吗？为什么他要求别人认真听课，却对你的睡觉不管不问？

    为什么你一个人逃课就要受罚，他们几个人逃课却安然无恙？

    鸣人，你醒醒吧！三代大人对你那么好，怎么会驳回你的提前毕业申请呢？

    是伊鲁卡拦了下来啊！

    不止拦下了你，还拦下了你的好朋友佐助，所以，他压根就不想让你毕业啊！”

    “这，这......”

    鸣人身子在不自觉的颤抖，就连声音都带有了颤音。

    这一切，都是真的吗？

    看鸣人颠覆认知的模样，水木咧开嘴笑了：

    “鸣人，我看不惯伊鲁卡这么伤害你，所以我想要帮你。”

    “水木老师，你！”

    鸣人睁大的双眼，难以置信的看着水木，想起今天下午他在考试中还在帮自己说话，不由得又信了几分。

    “鸣人，让我来告诉你一个秘密吧。”

    “秘密？”

    鸣人睁大了双眼，完全被水木所左右。

    ......

    “这个混蛋，到底跑哪里去了！”

    佐助有些气急败坏，站在火影岩上俯瞰着村子，突然神情一愣。

    火影楼前，一个影子鬼鬼祟祟的摸了进去。

    “鸣人？这个时间，他去火影楼干什么？”

    “当时是去唱戏喽。

    不得不说，水木那家伙还是有点本事的。”

    凉介一边拿佐助的查克拉当零食，一边嘲讽道：

    “不然呢？去喝下午茶？”

    “你早就知道这些？”

    听到凉介口中的名字，佐助神色微凝。

    凉介嘿嘿一笑：

    “可以知道。”

    “不过，我再提醒你一次，你最好不要牵扯进来。

    站在一旁，看看木叶真正的样子吧。”

    “你！”

    佐助欲言又止，却也停下来的动作，现在原地陷入了沉思之中。

    不多时，鸣人抱着一个庞大的卷轴在月色下撒腿狂奔。

    “鸣人拿的是什么？”

    佐助惊讶的问道。

    “封印之书，上面记载着木叶所有禁术，我教给你的木叶流剑术—雷就是其中一种。”

    凉介平淡的说道，就好像在介绍一个微不足道的小玩意。

    “这么重要的东西，鸣人怎么能拿的出来？三代给他的吗？”

    佐助渐渐琢磨出来了其中的不对劲。

    “要是猿飞小老头给他的，那他还会逃跑吗？”

    凉介抬头，看了看空中的明月，戏谑说道：

    “今天的月色，很亮啊！适合狐狸出来散步。”

    听到凉介不靠谱的话语，佐助不由得有些抓狂：

    “狐狸？鸣人体内的九尾吗？你到底要干什么啊！”

    “二柱子，我再跟你强调一遍，这件事不是老子做的！

    你踏马给老子冷静下来！

    耐心去看！去分析！

    而不是在这里像一头野兽一样嘶吼！

    三年时间，你脑子都长胯下那个脑袋上了吗！”

    凉介一通臭骂，佐助脸色黑的跟炭一样，默默的跟在了鸣人身后，沉默不语。

    “呼！舒坦！早就想这么骂你了，终于让我逮住机会了！”

    凉介躺回躺椅上，继续偷着佐助的查克拉当零食，翘起了二郎腿愉快的哼起了小调。

    跨越两世的夙愿，如今终于得偿所愿，别说，还挺爽！

    “今个老百姓，真丫嘛真高兴......”

    听到脑海中传来的魔音，佐助脸色更黑了一些，小声嘀咕道：

    “难听死了！混蛋！”

    一逃一追之间，鸣人出了木叶，到了跟水木约定的地方，这才在一颗大树下停了下来。

    “看看哦，第一个忍术是......尸鬼封尽？”

    鸣人抬起了脑袋，有些不置可否：

    “这是个什么玩意？鬼画符一样的术式，看不懂看不懂！”

    “算了，不管这个了，互乘起爆符，让我找找在哪里......”

    ......

    木叶

    ——嘣嘣嘣！

    “伊鲁卡老师，快点起来，火影大人急召！”

    伊鲁卡正躺在床上思考下午与三代火影的对话，听见响声连忙起床，开门：

    “水木？发生什么事了？”

    水木气喘吁吁的说道：

    “好像是鸣人，他将封印之书拿走了！”

    “什么！！！”

    二人赶到火影楼前，这里早已经人声鼎沸。

    猿飞日斩叼着烟斗，火影斗笠盖住了双眼：

    “全村缉拿鸣人！”

    “嗨！”

    “嗨！”

    “嗨！”

    一道道身影瞬间消失，屋檐之上到处是人影！

    清冷的月光下，整个木叶都热闹了起来。

    “鸣人，你这家伙，到底跑哪里去了！”

    伊鲁卡擦了擦眼角的汗水，目光不停的扫描，不肯放过一个角落。

    “都怪我！都怪我！

    若我当时不那么做，鸣人也不会做这样的事情！

    三代大人说的对：鸣人也跟我一样，是在没有父母疼爱的环境下长大的！

    正因为如此，我身为老师，才更应该教育好他，而不是将其当做妖狐，当做害群之马！”

    “鸣人，我错了！给我补救的机会，你一定不要做傻事啊！”

    ......

    森林中

    “这白痴，又在做什么？”

    佐助在暗中观察着鸣人，只见其从忍具包中拿出了纸笔，从封印之书上抄写东西。

    “抄书啊，还能干什么？”

    凉介没好气的说道。

    “这个时候，抄忍术做什么？”

    佐助发现自己永远看不透鸣人想要做什么。

    “不知道，可能是喂老鼠吧。”

    凉介吹着口哨，仰头看着月亮。

    “呀！好圆啊！”

    话音未落，鸣人将抄好的纸叠了起来，向着暗处一招手，一只灰蒙蒙的大老鼠呲溜一下跑了出来。

    “应该没什么问题吧。”

    鸣人想了一想，将纸笔一同喂给了老鼠。

    “你还说这跟你没关系！！！”

    

