    两日后，苏子瑞与那名取胜的外堂弟子相继突破到练气中期，临渊山上的修士无不是面含春色。

    赴任的三日，苏子铭便接到族内的命令——令苏子铭务必查清上任岛主苏存阳的死因，恢复对精铜矿的开采。

    为了家族，为了能够继续苟着，苏子铭决定以身试险，亲自进入精铜矿内查探情况。

    在苏存荣的带领之下，苏子铭以及另外四名练气中期修士来到精铜矿脉之外。

    “拜见岛主。”

    苏存禄见到苏子铭之后，态度表现的十分恭敬。

    他所统领的那两名练气中期修士自然也不敢放肆。

    苏子铭望着眼前的被死死封住的精铜矿口，开口命令道：

    “将洞口给我打开，我倒要看看什么牛鬼蛇神竟敢在我苏家放肆！”

    “岛主万万不可啊。”

    苏存禄连忙上前劝阻道：“老岛主堂堂练气后期修士都命丧于此，里面的东西恐怕足以堪比练气大圆满修士。”

    听了苏存禄的话，苏子铭没有马上回应反倒是颇有兴趣的看向一旁的苏存荣，笑问道：“你也是这么想的吗？”

    面对苏子铭投过来的那道意味深长的笑容，苏存荣心中下意识的惶惶不安起来，连忙摆手解释道：

    “岛主误会了，我是支持你的。”

    “存荣哥，你竟然…”

    不等他说完，便听到苏子铭厉声开口道：“随我入洞探查者奖励百兽符一张，补气丹、回春丹各三枚，立大功者奖励破障丹一枚。”

    破障丹！

    作为练气六层顶峰修士的苏存荣、苏存禄二人顿时听的眼都直。

    他们不像苏子铭这种族内的重点培育对象，破障丹对他们来说可是一直梦寐以求的宝物。

    哪怕是百兽符、补气丹、回春丹对他们来说都是珍贵无比的东西。

    看到一旁的修士纷纷表态，苏存荣、苏存禄二人最终也没能经住诱惑。

    伴随着苏子铭将百兽符、补气丹、回春丹这三件宝物分发下去。

    众人心中的底气不由得增加了几分。

    在苏存荣、苏存禄几名练气中期修士的合力努力下，精铜矿的洞口终于被再次打开了。

    “岛主请慢！”

    正要进入矿洞之内的苏子铭，突然被人伸手拦住。

    苏子铭转头看了过去，只见苏存荣指着一名体格不错的凡人开口道：“你下去，在前面带路。”

    “是。”

    那人尽管练过几年武艺，但是对上修仙者显然没有反抗的能力，只得乖乖上前带路。

    没走多远，苏子铭等人便看到一道人影。

    在前面带路的那名凡人武者更是激动的大喊道：

    “铁柱，你还活着，真是太好了！”

    “吼。”

    那道身影怪叫一声，也朝着苏子铭等人快速走了过来。

    “别过去，是紫僵。”

    苏子铭瞳孔一缩，直接施展出一道青色藤蔓朝向眼前的紫僵缠了过去。

    那武者也是反应迅速，直接躲开紫僵的扑咬。

    面对苏子铭的攻击，实力与普通人无异的紫僵直接炸裂开来。

    “啊！”

    向惨叫声的源头望去，只见刚刚侥幸逃过一劫的那名武者直接被另一名突然出现的僵尸直接吸干了血液。

    眼前这只僵尸通体发黑身上长出了些许白毛，这是一只黑僵即将进化为白僵的征兆。

    一只顶尖黑僵的实力与苏存荣、苏存禄的实力相媲美，苏子铭因此并非出手反而在一直警惕的观察着四周。

    苏存荣几人看清眼前这名僵尸的样貌之后，不由得惊呼出来。

    “是，老岛主！”

    “吼吼…”

    然而化身成为黑僵的苏存阳，早就丧失了生前的记忆，见到有人便直接扑了上去。

    看到同伴马上便要丧命僵口，苏存禄大声呼喊道：

    “存荣哥，他已经不再是曾经的老岛主了，我们一起联手除掉它。”

    “好！”

    刹那间，苏存荣仿佛做出一个艰难的决定，挥剑与苏存禄一同杀向眼前的黑僵。

    黑僵一身血肉刀枪难入，仅凭借肉身便足以比得上练气中期体修。

    这导致二人虽然一直处于上风，却一直奈何不了对方。

    随着几人的战斗，四周被引来的紫僵越来越多，其中还不乏一些堪比练气修士的黑僵。

    几名修士先后将苏子铭进入矿洞之前交给他们的百兽符掏了出来。

    随着一股灵光没入灵符之中，几人的实力迅速攀升。

    百兽符是一阶上品灵符，能让练气中期修士在短时间内爆发出堪比一阶后期妖兽的力量，不过时效一过修士便会陷入一阵虚弱期。

    凭借着百兽符爆发出的力量，没多一会矿洞内的紫僵、黑僵便被基本处理干净。

    然而众人却不敢有丝毫的松懈，一想到矿洞之内拥有能够将练气后期苏存阳杀死并制造成僵尸的诡异力量，几人心中还是微微有些胆怯。

    此刻苏存荣、苏存禄几人的的气息也逐渐虚弱下来。

    苏子铭见到这一幕顿时让他们守在洞口，自己则是朝向矿脉之中更深处探寻了过去。

    一路之上苏子铭虽然遇到了一些紫僵，所幸数量不多都被他轻易地处理掉了。

    突然一道如牛一般的鼾声响起并逐渐变得清晰。

    一只堪比练气后期修士的白僵映入眼帘。

    通过他身前的衣物，苏子铭能够看出这只白僵生前是矿脉的矿工。

    此刻那只白僵也注意到了苏子铭，直接快速朝向苏子铭蹦了过去。

    青藤缠绕术。

    苏子铭顿时将自己的手段施展出来。

    哞哞…

    这只白僵速度终究慢上一筹，一时间来不及躲闪被苏子铭的青藤死死缠住。

    然而这只僵尸似乎诞生出了一丝灵智，见到自己不敌竟想要逃走。

    苏子铭见状直接将丹田之中的灵力运行到极致，用一道道青藤将眼前的白僵死死裹住。

    随着藤蔓的挤压下，眼前这只白僵自上而下炸裂开来。

    解决了白僵过后，苏子铭深深出了一口。

    突然识海内一股深深地刺痛袭来，使他几乎昏厥过去。

    苏子铭下意识反应过来，自己被人袭击了神念。

    如果不是因为自己已经诞生出神识，恐怕自己也会像苏存阳一般识海破裂，被人制成僵尸。

    苏子铭顿时将自己神识收敛起来，仔细的打量着四周的一切。

    突然一道黑影闪过，虽然速度很快但还是被苏子铭察觉到了。

    苏子铭脚底爆发出一股灵力，顿时施展起掩月身法的第一层千里追月赶了上去。

    没过多久苏子铭便将那道黑影堵在了矿洞的尽头。

    在看清那道身影之后，苏子铭心中不由得惊呼起来。

    阴魂兽，这里竟然有阴魂兽。

    随即苏子铭便觉察到阴魂兽的不远处，一颗漆黑的石头裸露在地表之上，神色不由得狂喜了起来。

    苏子铭目光警惕的打量着眼前的这只阴魂兽。

    阴魂兽的实力不强，甚至非常的弱。

    看样子是刚刚形成不久，而他之所以能够杀死练气后期的苏存阳，多半是依靠自己能够突然袭击他人识海的天赋神通。

    望着眼前的阴魂兽苏子铭直接散发出一道灵气，将它给拍飞出去。

    下一刻，阴魂兽身上的气息突然虚弱下来。

    刹那间，一道禁制被苏子铭施展出打入眼前这只阴魂兽体内。

    一接触到苏子铭打出的禁制，阴魂兽顿时激烈的挣扎起来。

    没过一会，阴魂兽便放弃了挣扎，转换成了另一副乖巧的样子。

    “成了！”

    苏子铭顿时心中狂喜。

    虽说阴魂兽虽不属于太古神兽，但却也是在异兽榜上排行第九位的存在。

    将来一旦成长起来，必将会是自己手上的一大底牌。

