    宇智波诚幻想过和宇智波止水见面的无数场景。

    有相拥而泣，互诉衷肠，心里有许多话想和对方说，但却说不出来，只有激动的泪水......

    有执手相看泪眼，无语凝噎.......此时无声胜有声，一切尽在不言中.......

    唯独没有子见父未亡，掏出螺旋，逼你展示各种术，签订契约的。

    “对了，止水，你刚才用的术是？”宇智波诚有点好奇。

    “这是我万花筒的能力。”

    “至于是什么，有空再跟你解释。”

    “目前，我们最紧要的事是，弄死安禄山也就是百足这混蛋。”

    “顺便清掉楼兰的白绝。”宇智波止水道。

    “楼兰的白绝你不用担心。”

    “我和香奈已经除掉两个了，目前还剩一个。”

    “之所以留下它，我是想让它替我通风报信。”宇智波诚道。

    “通风报信？”宇智波止水一愣，他搞不懂宇智波诚的脑回路。

    “之前我和香奈用鬼芽罗之术，吸收了两个白绝，融合了它的能力。”

    “这才使得我们两人身上的查克拉产生了变化并成功使用出了木遁！”

    “但我们融合的白绝不是最强的。”

    “根据我从白绝那里获得的情报显示，白绝中最强的是阿飞。”

    “如果你能融合它，就相当于获得了一头无尾尾兽。”宇智波诚解释道。

    “这样子啊！”宇智波止水摸了摸下巴。

    宇智波诚说得没错，阿飞确实是白绝分身中最为特殊的一个，它不仅与其他白绝的外貌有明显区别，最为关键的是，它能够附在别人身上，增强被附身者的实力。

    在原著中，他附在带土身上的时候，使得中忍的带土，有了虐杀雾隐暗部的能力。

    在九尾之夜，更是能让带土直面波风水门！

    在第四次忍界大战，更是让上忍实力的大和，拥有了和五影以及忍界联军对拼的资格。

    如果能够把它吞噬，这确实能够增强自己的实力！

    .........

    “当然，除此之外，还有一个人，他叫漩涡鸣人，来自未来。”

    “他是水门的儿子，同时也是九尾人柱力。”

    “我们可以等他和安禄山两败俱伤之际，把他擒住。”

    “然后用鬼芽罗之术，将他吞掉。”宇智波诚再次说道。

    宇智波止水：“.......”

    将他吞掉。

    你还真不怕隐藏在暗处的六道仙人啊！

    不过，宇智波诚的话，也提醒了宇智波止水。

    既然是未来的鸣人，那证明，除自己这个火影世界外，还有另外一个火影世界。

    也就是所谓的平行时空。

    这个时空的六道仙人，总不会去保护，另一个世界的儿子吧？

    如果是这样，也太偏心了！

    .......

    “行吧，干了！”宇智波止水咬了咬牙。

    赢了会所嫩模，输了下海干活！

    梭哈！

    不要怂，就是干！

    他就不信，另一个时空的六道仙人，能管这时空的事！

    “好！”见止水同意，宇智波诚觉得自己的胜算又大了不少。

    .......

    动力塔底下，龙脉龙眼处。

    萨拉和药师兜在着急等待。

    虽然他们对止水的实力放心。

    可对手可是拥有白眼，以及木遁和高级潜行术的能人啊！

    谁知道，对手有没有底牌。

    ......

    “好了，没事了，只是一场误会。他们两个也是我们木叶的忍者。”宇智波止水嗖的一声出现在萨拉和药师兜面前，微笑着说道。

    “好厉害。”

    “这就是传说中的飞雷神之术吗？”

    “斯国一！”萨拉眼里闪闪发光。

    人的名，树的影，木叶黄色闪光波风水门，以一手飞雷神之术闻名忍界。

    没想到，她真的见到了。

    而且，他还有可能成为楼兰的驸马，她的夫君。

    虽然他嘴巴有时毒了点，但是，人无完人，人有点瑕疵，才正常！

    “止水哥什么时候会飞雷神之术的？”见到突然出现的止水，药师兜心中暗自惊讶。

    宇智波诚反倒是一脸从容，想必这是止水的万花筒瞳术之一吧。

    如果他没认错，止水觉醒的应该是时空间瞳术，可以转移人或物！

    比如，他刚才就把自己和香奈转移到了高空。

    .......

    经过止水和宇智波诚的解释，萨拉也明白了，原来这是个误会，这两人并不是坏人，也是来救楼兰的！

    刚才之所以想要掳走她，是防止她再用龙脉造就一个如同安禄山一样恐怖的敌人。

    “放心吧，我相信水门，他是个好人。”萨拉幸福的说道。

    “不，我不是。”

    “事到如今，我也不想瞒着你了。”

    “其实我不叫波风水门，我叫宇智波止水。”止水说话间，解除了变身术，变成了他原先的样子。

    “我也不是旗木卡卡西，我真名叫药师兜。”药师兜说话间，也解除了自己的变身术。

    萨拉的笑容戛然而止。

    谁能告诉我，那么大的帅哥，怎么就变成一个小屁孩了？

    “所以，你刚才说的话，都是骗我的了？”近乎晕眩的萨拉咬牙切齿的说道。

    “我没骗你。”

    “我是真的想帮楼兰！”宇智波止水认真说道。

    “还说没骗我，你明明答应我要成为楼兰王，要成为我的驸马，帮我建设好楼兰，你现在就一小屁孩，怎么帮我？”萨拉气哭了。

    她好不容易找了个依靠。

    结果是个小屁孩！

    小屁孩就算了，还骗她感情。

    早知这样，还不如让楼兰毁了算了！

    “如果你不介意，可以等个几年。”止水有点尴尬。

    “你现在几岁了？”萨拉抹了抹眼泪。

    “八岁了。”宇智波止水不好意思的说道。

    萨拉：“.......”

    算了，累了，毁灭吧，赶紧的。

    萨拉露出一副生无可恋的样子。

    “你的意思，是让我等八年？”萨拉咬牙切齿的说道。

    忍界，男的十六才算成年。

    “你现在多少岁？八年不长吧，一眨眼就过了。”宇智波止水道。

    “我现在十一......八年......八年我就19，快20了！”萨拉气炸了。

    “就比我大三岁。至于吗？”止水翻了翻白眼。

    “至于！在忍界，十五、十六都可以当妈了，十九、二十，已经是老女人了！”

    “你就说你同不同意吧！同意，就八年，不同意就拉倒。”止水没空和她逼逼。

    “行，八年就八年。”

    “大不了，我改下宪法，改为男十二就可以结婚。反正忍者体质异于常人。”萨拉小声嘟囔一声。

    止水：“........”

