    毕竟出生显赫，那种出生起就自带的高人一等身份渲染下，此人集合了自负与自信，明显是用鼻孔看人的。

    “明孙王殿下，你之前的战斗我看来，实话实说，我不认为你能战胜之前那么多高手，那些人会败于你的手，不过是忌惮你的身份罢了，你别希望我也如此对待于你。”

    王小仙子正是连战连捷的心高气傲状态，目光一瞬不瞬，甚至连耳畔有几道若隐若现的一流高手传音，她都完全无视了。

    师傅让她在二流高手擂台的决赛上，与小伍会师，她就会说到做到，纵使师傅已经消失好几日，她也不能出尔反尔。

    寻不找师傅，但她坚决相信师傅不会出事。

    所以与其难受，惶惶不安，不如好好专心完成师命。

    “嗯？你是说，本小王孙，先前能够连胜，是依靠了家世地位不成？”

    “不错，我就是这样说了。”

    “好胆，那就让本小王孙看看，你是有何等本事。”

    小王孙本欲发作的，如此大逆不道言辞，就算他马上让台下一流高手上台，捉拿少女，也并无什么大错，然而他决定，还是亲自在擂台上击败这位少女，否则她肯定还得口出狂言。

    虽然这位明孙王，确实是靠了对手的连连自败而走到这一步，但不说明，他真的是草包王孙。

    而是有真才实学的。

    只是性子容易歇斯底里，比如现在。

    其手中的武器，是一把扇子，当初说是比较帅气，而缠着师门修炼的，为此他师傅还不得不去去研究了扇子这门不怎么熟悉的武器。

    并且他手里的扇子，也是相当出众的成品灵器，攻击力不凡。

    反正这位王孙，天赋不算差，再有武器加成，实力倒也相当有看头。

    旁人都紧张望着这次的战斗。

    要知道，这已经是十强赛之列了，要是再让数日前还是三流高手的十一岁少杀入半决赛，这盛典城组织的赛事，怕是会贻笑大方。

    双方首先展开之对决，就让人屏住呼吸，看得目不暇接。

    越女剑法已经成为了王小妹来到二流阶境战的主要剑技。

    否则再用独孤九剑，怕是几招就要落败。

    她呼吸急促，一双会说话的大眼瞳纵观全局，与射来的扇子以剑锋对撞半击。

    再后少女被撞向擂台边缘，气息紊乱。

    “你的灵气远远不如本王孙，何必再继续打下去，你必不可能赢。”

    “废话能否不要再说？”

    王小妹也有些着恼了，被对方一招间摧枯拉朽击退，她身为年轻人，自然会感觉不爽。

    挺剑再刺，二人间的距离飞快拉近，持扇的王孙看似放荡不羁，实则还是带有些小心的。

    前文说过，此人表面是桀骜不驯皇族，然而他自有自己的优势与能耐，否则在七大派中，也无法走到今日所占据地位。

    他自扇尖射出灵气，灵气脱体攻击。

    二流高手顶峰境界，大约是天级至星空级初阶之间，对这一星球上本土强者而言，二流顶峰与二流中流者，差距也是极大的，他属于二流中阶即将臻至二流顶峰存在，也就是接近了星空初阶强人，以灵气离体攻击，无论威力还是速度，都早已不是普通二流高手能够相提并论的。

    这一击，天衣无缝，对敌经验还是尚缺的王妹儿，不察之下，只见白光射来，心头一颤，举剑来挡，白光倒是抵挡大半，却被削去了半缕秀发，险象环生。

    “小姑娘，看哪里呢。”

    王孙狞笑中，手持扇子破空而来，灵气澎湃，将要在此招下重创甚至直接拿下本场胜利。

    “哼，卑鄙无耻。”

    王妹儿秉持着师傅没教的招式，就是赖皮，娇骂一声。

    明孙王都怔了怔。

    本小王这灵气离体攻击，可是正儿八经二流高手主流攻击手段之一，哪里卑鄙无耻了？

    他都快气的浑身发抖。

    真正卑鄙无耻招式还没用出来呢，你个小娘皮，倒是先血口喷人。

    扇尖在双方思绪电光火石流转间，已然对撞一处。

    稍纵即逝的对撞，如上次翻版，王妹儿压根抵挡不住对方的攻击凌厉，脚步踉踉跄跄，暴退了三五步，直至退到场边，虽未明显外伤，小脸却吓的煞白。

    好快的招式。

    好强大的灵力压迫，要输了吗？

    对付二流高手，还是不行啊，而且……师傅又没教太多怎么与二流高手战斗！

    王妹儿有不甘，也有委屈。

    闲散道人师傅的离去，令她感觉无比委屈。

    要知道，少女是闲散道人一手带着成长起来的，在遇到师傅前，她连与人交手经验都没有，最多就是在街上与泼皮小鬼撕扯过，那哪能称得上打斗。

    今时今日，失去师傅指点教导的弊端终于浮现，她开始六神无主，不知如何是好。

    这种状况，属于唯心论，很难用正常方式来解决。

    说白了，自信心开始不足，而且没有办法自我想出对敌策略。

    “跪下认输！”

    明孙王厉喝出声。

    听的王妹儿浑身微颤，脚下酸软，差点真跪拜下去。

    四周一流高手们，目光锃亮。

    今时今日，正是验证那女娃道人师傅还在不在四周的最好时机，所谓跪天跪地跪父母，她要跪拜除了天地父母师傅以外的人，身为师傅的道长真在暗中观察，恐怕便会现身，那也能判断出，是否能够对眼前少女动手的根据了。

    若不出面……

    说明那道人真离去得无影无踪，虽不知缘故，总之足有理由，对那少女动手。

    哪怕道人过后归来，只要死不承认，他总不能将安国上下屠戮干净，纵使顶阶一流高手，安国也未必会畏惧。

    当然，这是安国高手们一厢情愿想法罢了，贾岩若是真想追究，莫说他们只是小星球上二流国家，纵然整个星球，贾岩要铲除，也不过寥寥数言就能决定的事情而已。

    黑神的伟岸，不是这颗孤陋寡闻星球上之人，能够想像的。

    “你在做什么？”

    忽然，摇摇欲坠的王妹儿身侧，有少年人清脆嗓音炸开，让她神情一振。

    原来小伍早已来到了擂台边缘，冷眼旁观，在这危急关头暴喝。

    王妹儿见到是他，整个人神情顿时不再萎顿。

    是啊。

    自己不是那个在街头流浪，遭人白眼的流浪儿了。

    而是师从无数高手们忌惮不己，连皇室都要以礼相待的闲散道人。

    露怯，那是给师傅丢人。

    “哼，我自在对敌，不用你提醒。”

    王妹儿娇叱，手里的铁剑，爆发出血煞气息来。

    既然越女剑法对付不了，那么就动用血煞之力，翻一倍力量，不信还对付不了这纨绔子弟。

    然而这叫作傲娇，她内心里是对小伍相当感激的。

    这兄弟，挺讲义气，以前在街头对战小混混的时候，就一直在从旁帮助自己，如今似乎也是如此呢。

    “血煞功法，哼，看我对付血煞功。”

    那小王爷，可不是没有任何准备，就来与王妹儿比斗的。

    早在昨日，他已命人准备好了对付血煞功法之功。

    或者说，是某种器具。

    暗器，自然是不能在这种场合上乱用的，否则谁都拿个大杀器的阵法来炸人，擂台战也就不是擂台战了，而是阵法师之战。

    不过这小王爷取出来的东西，却不是什么阵法，而是一枚类似铜钱般的物体。

    这铜钱出现刹那，迎风见涨，转眼间幻化为了巨大的滴溜溜直转法器。

    如果贾岩在此，说不定还会感叹声，在这里果然能见到他想像中的修仙者手段。

    当然了，贾岩肯定会通过无人机的录像功能见识到此情此景。

    铜钱变成了转圜的模样，再直接有了吸力，白光普照，王小妹身上的血煞之气，猛然僵持了片刻。

    “哈哈哈，小娘皮，此物专克制你的血煞之气，并且有异人辅助提升威力，是不是搬起石头砸自己的脚？”

    明孙王放浪形骸，笑得无比畅快。

    这些日子，似乎无数高人都拿这小娘皮与另一位小屁孩无可奈何，为了对付她而想破头脑，可他小王爷出马，便直接拿下此人，说明他是有真能耐的，往后谁还敢说他是不学无术仗着家世的三世祖？

    王妹儿本见到小王爷扔出了铜钱，并且铜钱在半空中神秘暴涨，就心头暗叫不好。

    血煞之气刚刚施展开来，对方就针对性的用出了应对之法，想必是对自己的血煞之气有克制作用的。

    血煞之气这种东西，是相当可怕的邪恶功法，然而在修仙星上并非没有应对法子，否则星球早已被血煞功法类门派掌握在手里才对。

    可他们并没有，就因为血煞功法只要被人知晓了，就有无数对付的法子。

    首先是引动血煞功法之人内心的暴虐之气，修炼了血煞功法的人，普遍有内心不安稳，容易暴怒，甚至失去理智情况，只要针对性用上了类似幻觉类的功法，血煞之气修炼者，很容易中招。

    然而这招对付闲散道人的功法，好像不太行，因为施展了此功法的不论闲散道人，还是王妹儿本人，都没有什么情绪暴走情况发生。

    第二种方式，则是现在明孙王在使用的方法。

    那就是利用某些法器之类，将血煞功法施用者身体内的煞气引爆。

    血煞之气，是相当暴虐的东西，只要将使用者身体内的血液都引爆，那就像是把血液都转变成开水，人会落得什么下场？

    可想而知。

    至于是否会杀人，明孙王已经不管不顾了，只要赢得胜利，对他而言，就是地位的稳固与提高，也许下届明王的地位，也会落到他手里。

    什么道人报复，什么师门是否会不满，在明王大位的吸引力之下，都是无关紧要的小事。

    “不可！”

    身后有一流高手惊怒暴喝。

    然而已经迟了，铜钱仿佛黑洞，整个吸收住了王妹儿娇躯。

    小人儿本来是惊怒交加的。

    对使用了血煞功法的人，这种法器说起来与暗器伤人也没什么不同。

    然而在这种大会上，还没出现过邪道功法使用者能够站在擂台上光明正大比武的情况，所以使用邪道功法，恐怕被什么暗器杀伤，都是无人会判断不对的。

    她正是被困在了如此尴尬的局面下。

    “呀！”

    王妹儿正要尖叫，不过很快小脸上绽放出错愕神情来。

    “哈哈，连表情都做不出来了，可怜，小娘皮，下辈子投个好胎，不要在被你那师傅收成徒弟了。”

    明孙王冷眼相看，狰狞神情没有一丝一毫的改变。

    王妹儿小脸蛋从惊愕，渐渐转变为了平淡，站在铜钱那硕大的影子之下，面目平静无比，随后高举起自己手里的铁剑，一剑枭首。

    锵。

    血煞之气爆炸开来，剑锋在近乎要擦中了明孙王的脖颈之处，有一只带着罡气的手掌，抓向了这只铁剑。

    然而手掌爆射出一蓬蓬血迹，差点就没能阻止剑锋的递进。

    明孙王认为胜券在握的目光犹在眼里，耳边却传来了裁判那熟悉的声音：“明孙王败，王小仙子，你是赢家了，还请罢手。”

    嗯？

    明孙王这才低头，发现了在自己脖子下白光闪现的剑身，他目光蓦然瞪大，蹬蹬蹬后退好几步，屎尿齐出，脸孔变的苍白如纸。

    “这怎么可能，你一定用了什么邪恶办法，怎么可能，你明明是血煞修炼者，应该被我的法器克制的。”血煞之气爆炸开来，剑锋在近乎要擦中了明孙王的脖颈之处，有一只带着罡气的手掌，抓向了这只铁剑。

    然而手掌爆射出一蓬蓬血迹，差点就没能阻止剑锋的递进。

    明孙王认为胜券在握的目光犹在眼里，耳边却传来了裁判那熟悉的声音：“明孙王败，王小仙子，你是赢家了，还请罢手。”

    嗯？

    明孙王这才低头，发现了在自己脖子下白光闪现的剑身，他目光蓦然瞪大，蹬蹬蹬后退好几步，屎尿齐出，脸孔变的苍白如纸。

    “这怎么可能，你一定用了什么邪恶办法，怎么可能，你明明是血煞修炼者，应该被我的法器克制的。”

