    红月漫天！

    在无数道目光之中，人与蛇触碰！！

    “嘶！嘶！嘶……”

    然而，也就在那巨蛇蔑视的要将萧叶一口吞噬，接触到萧叶手指的瞬间，它长达几十米的身体，陡然之间猛烈一震。

    它在这一刻，竟然想暴退，想疯狂挣扎，它如同灯笼一般的眸子里，竟然还爆发出了一片无尽恐惧的颤栗！

    它嘶鸣！

    可这一切都太晚了！

    它的身体就在那一刻，身体内部，像是遭遇了无尽狂暴的攻击，它庞大的身体，瞬间就出现了无尽密密麻麻的裂纹。

    咔嚓擦……

    紧接着，不等它将自己身体之中蕴含着的半步神境强者的逆天一击轰出，它整个身体在海面之上，忽然之间就炸裂了！

    “嘶！”

    它的身体，彻底炸裂，化成了一片豆点大小的血雨，在海面上洒落！

    这一切都太快。

    快到很多人根本就没有反应过来，从血海玄蛇攻击到萧叶，再到它的身体炸裂，化成一片恐怖血雨，整个过程，都没有超过一秒！

    嘎！

    原本冷漠，嘲讽，鄙夷看着这里的，很多大船上的人，此时几乎全部都猛地安静了一下！

    就连原本根本就没有怎么想要看这场战斗的一些顶级势力的无上逆天巨头，目光在这一刻，也都不由猛地被吸引了过来！

    “嗯？！”

    正在拦截阎荒的，战神组织的那一尊无上顶级巨头，都骤然回头，看向了那一片血雨，看向了萧叶！

    他的眸子，猛地缩了一下！

    “刚，刚发生了什么？！”

    “他刚刚就用一根手指，直接击溃了颂帕老祖施展的一个半步神境级别的降头术？那一条巨大血蛇，就这么炸了？”

    欧洲一个古老大势力的船上，一个欧洲的青年妖孽天才，原本抱着嘲讽心态看着的他，眼神之中也不由猛地爆发出了一片恐怖震撼！

    他的目光，也在这一刻，死死的看向了萧叶！

    刚刚发生了什么？

    这个华夏年轻男人，怎么做到的？！

    慈航斋的大船上，原本眼神之中有一丝焦虑的慈航圣女，身体更是不由巨震，她眼神之中，赫然也爆发出了一片呆滞！

    就连慈航斋甲板上，那个看似年龄很大，可容颜看起来却很年轻的女人，手中拿着一盏竹杯，都停顿了一下。

    “八嘎！！”

    “刚刚发生了什么，那个蝼蚁是怎么击溃，颂帕老祖的那灭杀一击的？！”

    “你们直接出手吧，把那个蝼蚁给灭杀了，镇国神器，绝对不能落入外人手中！这个蝼蚁，也必须死！”

    东瀛的巨船之上，一个站在一尊影忍身边的老者，脸上赫然也爆发出了一片惊怒！！

    这个老者，虽然实力不是很强大，但是他真正的身份，却是东瀛皇室之中的人！

    “嘭！”

    颂帕家族的巨船上，血海玄蛇，被萧叶一指点炸之后，颂帕老祖手中，那一个血色权杖，猛地在船上狠狠顿了一下！

    权杖之下，那特种钢材和特殊现代化材料，打造的甲板，都不由猛地出现了一片龟裂的痕迹！

    “好！很好！！”

    “难怪能废了老二！！”

    颂帕老祖眼神之中的惊怒，也在这一刻爆发到了一个恐怖的程度，他一杖挥落，下一刻，他的身影骤然在船上消失了！

    刚刚那一击，他竟然都没有看懂，萧叶是怎么一击将那一个巨大的血海玄蛇打碎的。

    不过，在这一刻，他已经不想知道了。

    他也不想，在各大顶级势力面前，再和区区一个年轻人，浪费什么时间！

    “降头术：死亡之网！”

    颂帕老祖的身影消失，在颂帕家族的大船之上，一道苍老带着灭杀震怒的声音，却骤然响起！

    “要动用底牌了？！”

    “颂帕老祖，要动用降头术之中的禁术了？呵，也是，一尊半步神境级别，东南亚最强大的一尊降头师，如果再出一招，还不能灭杀一个年轻人，确实很没有面子。

    看好了。

    这一击，就是真正半步神境级别存在，真正的禁术灭杀！”

    在那个船上刻画着一口漆黑棺材的船上，一个穿着诡异丧服的老者，不知道什么时候，也出现在甲板之上。

    他对甲板之上，那个青年，以及甲板上的其他几个气息诡异的人，淡淡开口说了一句！

    他的目光，似乎像是看透了虚空，看向了颂帕家族巨船的右上方。

    唰！唰！唰！

    也就在他话声刚落，海面之上，一道道犹如蜘蛛丝一般的网，刹那之间，竟然在这红月区的海面之上，都开始恐怖蔓延。

    那如同蜘蛛丝一般的网，赫然是一片血红色！

    仅仅只是一个眨眼的功夫，那如同蜘蛛一般血红色的网，竟然一眼看去，有蔓延十里的庞大面积！

    轰！

    在很多人的目光，都震惊的看着，海面之上，那密密麻麻惊世铺开血红色网的瞬间，华家的大船之上，一道人影骤然凭空出现。

    那人影出现的位置，赫然就是萧叶身后的一步处。

    他出现的几乎没有任何征兆，他出现之后，一拳就直接轰向了萧叶的后心处，拳出，快到了一个极致！

    轰隆！

    那人影出现的诡异，快到了极致，萧叶反应赫然更快！

    那人出之时，萧叶赫然已经猛地转身！

    萧叶身上的真元瞬间惊世爆发，直接与那个人影，狠狠碰撞在了一起！

    嘭！

    两拳碰撞，那个人影却如同不堪一击，整个人的身影，竟然骤然化成了一个上面染着血液的纸人！

    “那，暗不是人？是纸人？这，这是什么秘术？不对啊，刚刚那明显是人？！”欧洲那个古老顶级势力的大船之上，有人震撼开口。

    其他很多人，眼神之中，在此时也不由流露出了一抹愕然！

    也有逆天无上的巨头，眸子无声动了一下。

    唰！

    但是甲板之上，萧叶的身影却猛地暴动！

    萧叶在这一刻，身体直接化成了一道残影，纵身而起！

    咔嚓！

    也就在萧叶纵身而起的那一瞬间，萧叶原本站在的那一块甲板之上，竟然猛地伸出了一只殷红的血手！

