    面对老太太的疼爱，江晚晚说不动容是假的，但她依旧坚持自己的想法，“奶奶，我知道你是为我好，但我自己可以保护自己。君若无心我便休，没有谁离开谁就活不下去。”

    这是她的真心话。

    霍铮听着却觉得她不像是在说季长泽，而是在说他。

    君若无心我便休……也难怪离婚的时候她那么干脆，好像根本不在意他这个人似的。

    霍铮的眼眸，沉了下去。

    老太太闻言气急道：“你这孩子怎么就这么倔呢！不听话！”

    江晚晚轻轻地抱了她一下，表情诚恳道：“奶奶，以前都是我听你的话，现在你也听我一回吧！不管你认不认我当孙女，我都把你当成亲奶奶一样看待的！”

    老太太一时间没有说话。

    霍铮薄唇轻启，缓缓地说道：“奶奶，我知道你想把财产给江晚晚，我对此没有意见。但你知不知道，这会把她推上风口浪尖，怀璧为罪。”

    他顿了顿，看了傻乎乎的江晚晚一眼，才继续道：“江晚晚就会变成别人眼中的小肥羊，豺狼虎豹都想过来咬一口。”

    老太太听到这里，不禁一愣。

    就算是她再糊涂，也不得不承认霍铮说得有道理。

    但是，老太太还有另外一个问题要问，“阿铮，你这么反对我认晚晚当孙女，到底是因为她的安全，还是怕你们两个再无可能了？”

    话音落下，霍铮心脏骤停半秒。

    老太太的话好像是一束光，很突然地照进了他内心深处最隐秘的地方，好像所有秘密都在这一瞬间暴露无遗。

    他毫无防备，甚至不知道该如何反驳，直到江晚晚温柔的声音响起。

    “当然不是奶奶你想的那样，霍铮他已经有喜欢的人了，您以后就不要拿我和他开玩笑了。”

    “唉。”老太太叹了口气，好像是觉得累了似的，“算了，我不管你们了！”

    江晚晚撒娇道：“奶奶，你就别操心那么多啦，每天开开心心的就好了。”

    老太太也终于重新展露笑容，“好好好，你都来看我我就开心了。”

    只有霍铮还保持着原来的姿势一动不动，江晚晚替他解了围，老太太也没有再继续刁难他，可他并没有松了一口气的感觉。

    反而觉得胸口像是被什么东西死死堵住一样，闷得厉害，连呼吸似乎都变得困难起来。

    看来江晚晚是真的不喜欢他。

    从头到尾，从以前到现在。

    早餐吃完的时候，江晚晚正准备告辞，却没想到外面又开始下起了大雨。

    老太太趁机挽留道：“晚晚，这么大的雨还是先别走了，反正霍家又不少你一个房间。”

    江晚晚很犹豫，“可是……”

    老太太直接拍板，“别说什么可是了！就这么决定了！”

    霍铮没说什么，像是在沉思。

    江晚晚正欲开口，佣人就匆匆来报，“老夫人，少爷，江小姐过来了！她说是要给老夫人赔礼道歉，你们看要不要……”

    佣人的话都没有说完，就被老太太直接打断，“不准放她进来！让她滚！”

    然而这个时候，江雪怡却已经闯了进来，冷不防看到江晚晚，不禁瞪圆了眼睛。

    这个贱女人，果然不守信用！

    江晚晚触及到她恶毒的眼神，心中一跳，下意识地护住自己的腹部。

    糟了，江雪怡知道她来霍家，不知道又要发什么疯！

    江雪怡的确是怒火中烧，但她没有忘记自己的目的，只能先忍了下去，“扑通”一声对着老太太跪下。

    “奶奶，我知道错了，对不起！我是诚心诚意来道歉的，希望您可以原谅我，我保证以后再也不会胡闹了……”

    此时此刻的江雪怡手里拎着一大堆礼品，全身上下都被雨淋湿了，头发也滴着水，小脸苍白，瑟瑟发抖。

    看起来柔弱又可怜，充满了欺骗性，甚至让霍铮回想起了昨天淋雨的江晚晚。

    可老太太却对江雪怡没有一丝同情，“拿着你的东西滚，不要出现在我的眼前。”

    “奶奶，我是真的知道错了……”江雪怡的眼睛红了，哭得梨花带雨，“你让我做什么都可以，只要你可以原谅我……阿铮哥哥，你替我说说话啊。”

    霍铮沉声道：“雪怡，你先回去。”

    江雪怡怎么肯离开，跪坐在地上嘤嘤地哭泣，“奶奶不原谅我，我不回去……”

    江晚晚冷眼看着这一切，脑海中浮现出三个字：苦肉计。

    老太太简直是看一眼江雪怡都觉得生气，“我告诉你，就算晚晚和阿铮离婚了，我也不会让你这样的败类进霍家的门，死了这条心吧！”

    听到这话，江雪怡心里简直恨毒了老太太，表面上却做出一副崩溃的模样，好像受到了巨大的打击。

    这个时候，她突然起身走向霍铮，“阿铮哥哥，你知道我没有坏心的！你和奶奶解释好不好……”

    然而话还没有说完，她就双眼一闭，直接往霍铮怀里倒去。

    霍铮虽然有些排斥，但还是不得不接住了她，“江雪怡，你怎么了？江雪怡！”

    然而江雪怡却没有半点反应，好像是真的昏迷过去了。

    老太太冷哼一声，“抱着这么个作妖的东西，也不嫌晦气！”

    这一会儿，霍铮抱也不是丢也不是，莫名其妙有点心虚，只能让佣人打电话叫家庭医生过来。

    他不经意地看了一眼江晚晚。

    可对方却并没有看她一眼，始终在看着老太太，好像把他和江雪怡当成了空气。

    霍铮的眸子不易察觉地暗了暗。

    医生很快赶了过来。

    江雪怡得的病不是什么大病，就是淋雨导致的发烧昏迷而已，而且她也不是孕妇，治疗起来也相对简单。

    得知她没什么事，霍铮正想起身，不料江雪怡却在这个时候醒了过来，紧紧地抓着他的手不放。

    “阿铮哥哥，我好难受，你能不能陪陪我？不要走好不好？求你了……”

    霍铮委婉拒绝，“我还有公事要办。”

    江晚晚楚楚可怜地看着他，有些哀怨道：“阿铮哥哥，我陪伴了你三年，你却连一天也不肯陪我么？”

    霍铮沉默了，良久才开口道：“好。”

