    这女人突然的一声吼让另外两个驭兽师都是一怔，也就是这一瞬间，那狗子被老王一剑给贯穿了脑袋，而另外一个也被李大地一张火符命中，整个人都被轰的倒飞了出去。

    顷刻之间三名驭兽师也就只狗子的主人还算好点儿，没有受伤，但与老王之前的交战也是消耗巨大，此时连连后退，不过医生鬼已然到了她的身后她却浑然不知，结果直接就被医生鬼给掐了脖子。

    战斗刚刚开始不足两分钟的时间，三名驭兽师被控，大猩猩和狗子更是战死当场，可以说是惨败。

    缭绕在我们周围的阴气被医生鬼召唤到他那边，将三名驭兽师给笼罩了起来，在阴气的影响之下，她们连挣扎的欲望都起不来。

    我从后面走了上来，收起了铜镜，拍拍手说道：“没点儿实力还真不敢随便到这里来，一不小心还真是会送了小命儿。”

    三个女人被扔到了一起，影儿直接用一丝丝漆黑如墨的阴气将她们缠绕了起来，只要她们有一点动静，下一刻就会变成鬼。

    我们站在她们的身前，冷冷的看着她们。

    边上传来一声脆响，我扭头看去，之间影儿将那大猩猩的脑袋破开，直接将兽核给抓了出来。

    “李大地，给你。”影儿直接将兽核带了过来。

    三个女人骇然的看着这一幕，看着李大地将兽核给收了起来，面露惊恐。

    老王冷眼看着她们，淡淡道：“不是要招吗？坦白从宽，抗拒从严，我们没心情和你们在这里扯淡，赶紧的！”

    李大地嘿嘿一笑，蹲在她们身前说道：“拜托动手之前请搞清楚自己的实力和对手的实力，不过你们似乎没有这个机会再来一次，现在只能尽力争取一下更好的后果了，别愣着了，说吧。”

    那狗子的主人怒视着老王，咬牙切齿道：“你不得好死！”

    老王撇了她一眼，并没有搭理她。

    忽然周围又想起一阵沙沙声，我皱了皱眉头，对影儿简单交代了一句，随后看向这三个女人：“你们最好老实一点，不然我不介意先把你们变成鬼再慢慢问。”

    “变成鬼我们也不会放过你们！动手吧！”

    “臭娘们儿死到临头了还嘴硬。”李大地骂了一声，起身居高临下的看着三人：“说是不说？之前和你们好好的谈，你们却背地里下手，现在落得如此下场可怪不得我们。”

    “我说！”之前待着大猩猩的驭兽师惊恐的叫道。

    她这一觉，其他两个驭兽师纷纷瞪向她。

    只是她根本不理睬，马上开口：“我们要那果子是为了……”

    “闭嘴！”

    “住口！”

    另外两人马上开口阻止。

    老王眉头一皱，医生鬼马上释放出一股阴气直接将两个女人的脖子给围绕了起来，让她们说不话来，脸色一阵苍白。

    正要交代的那驭兽师一看这个样子，顿时也是脸色苍白一片。

    “说吧，现在她们不会对你怎么样。”老王淡然道。

    “我……你们能不能放了她们？她们真的是……”

    “不可能，别天真了，你如果说了，最后好过的是你而不是她们，这一点你要想清楚。”

    “我……”这女人突然又犹豫了起来。

    边上两个女人虽然一时间说不出话来，脸色苍白，但是目光凌厉的看着她，让她有些说不下去。

    这个时候影儿飘了过来，开口道：“没问题了，果子也都还在。”

    “那就好。”我点点头，看向那女人：“是不是以为你们死了就能守住秘密了？”

    “啊？”

    “这样下去太浪费时间了，你们来吧，反正她们在上面也杀了不少其他修炼者，不是什么好东西，死了也就死了。”李大地摆摆手，有些无奈的说道。

    “别，别杀我们！”

    这女人继续求饶，另外两人继续仇视。

    见状老王也失去了耐心，扭头看向我这边。

    我微微点头，对影儿打了个手势，影儿直接飘到她们的头顶，一股吸扯力直接释放出来，拉扯她们的灵魂，顿时就让她们三人发出一阵惨叫。

    场面虽然不血腥，但是看着她们面部表情扭曲也是挺残忍的，不过一想到她们在上面操控灵兽围剿其他修炼者，我也没了对她们的怜悯之心，也没有让影儿停手。

    片刻之后，三个女人也都变成了女鬼，被影儿束缚着，就漂浮在她们自己的身体之上。

    看着她们那迷茫的样子，影儿清咳了一声，开始了正式的自我介绍，这让这三个‘新入门’的女鬼是吓了一跳，她们也算是见到了自己到底是死在谁的手上的。

    李大地嘿嘿一笑，用鬼语说道：“怎么着？不是变成鬼也不放过我们吗？现在你们变成了鬼了，来吧。”

    三个驭兽师反应了过来，只是这个时候已经完全怒不起来，反倒是一个比一个颓丧。

    老王：“现在给你们个机会，要么说，要么你们在折磨之后再说，给你们十秒钟时间考虑。”

    刚刚变成了鬼的驭兽师还有些不能接受现实，不过对于我们的恨意可是一点都没减少，听到老王的话之后马上就开始用有些不流畅的鬼语叫骂了起来，之前那个准备说出个所以然的在这个时候也闭上嘴，满脸的怨气。

    听着他们骂了好一会儿，我呵呵一笑：“骂够了没？说不说给个话。”

    “见鬼去吧！老娘都已经死了，说什么都晚了！”

    我摇头：“不不不，还不晚，如果你们说，你们并不会受到什么痛苦。”

    “不说！来呀！我看看你们还能拿出什么手段，该死的鬼修！”

    影儿哼哼道：“真是愚蠢，鬼修的鬼都是木头疙瘩，根本不会说话的，你看我像木头疙瘩吗？蠢！”

    三个驭兽师都是一愣。

    医生鬼走了过来，好言相劝道：“说吧，不然你们会知道什么叫做生死不能的，只要你们给的消息有用，我想我的朋友们不会让你们太难过，兴许还能在阴间给你们一次继续生存下去的机会。”

