    第8章渺渺凡尘

    近香移惊讶地扭过头去，不可思议地看着玉玄炽。她情不自禁地揉了一下耳朵，怀疑自己听错了。

    玉玄炽在跟她道歉。

    他道歉诶！

    近香移认识他百年，何曾从他脸上看到除了公事公办之外的态度？他对她连一点好脸色都没给过，更别说道歉了。

    近香移细细数了数，相识这么久以来，这是玉玄炽跟她主动搭话的次数，一只手都数的过来。他从没给过一个笑脸，连多说几句话都是奢侈。

    近香移觉得很稀奇，没忍住多看了两眼。

    玉玄炽知道她在看他，暗叹一声，心想：自己是修无情道飞升的神官，论理，他的七情六欲早已淡薄，不会因外物而有任何愤怒的情绪。

    但是见到近香移的每一次，她都能精准地令自己升起一股无名之火。

    作为超脱尘世的仙者，频繁发怒并不是什么好事。玉玄炽尝试远离她，但近香移总是不知羞耻、不知进退地凑上来。

    她那样张扬恣意，自由散漫，哪有个正经神官的样子？

    修行者修的不仅是身，还修心。修身者法力超群，灵力浑厚，可独当一面。修心者品行端正，道心坚定，公正无私，端肃律己。

    可修身修心这两样，近香移哪样都不沾，让人看得头疼。

    玉玄炽不喜这样的人。尤其看到对方还与他同为天界神官，论官职还比他高了一级。

    照理来说，既为天界七大神殿殿主之一，近香移也该端庄稳重些。但她偏偏反其道而行，该她做的，她不做，不该做的，样样都占。

    天界神官的风气都被她带歪了，不少神官成天跟着她偷溜出去鬼混，玩得不亦乐乎。而她更是大肆宣扬着要追求他。

    玉玄炽忍耐许久，这才渐渐习惯神官们看热闹时的揶揄眼神。

    经历近百年的折磨，玉玄炽以为自己还算了解近香移这个异类。可自“天机一梦”失窃一事后，近香移却一反常态，再不往他跟前凑。

    玉玄炽这才发现，自己完全看不懂她。

    就像不久之前，他不明白近香移为什么莫名其妙的发脾气，为什么认为他与素心铃有非同一般的关系。

    玉玄炽长出口气，送走胸中的烦闷，心想，自己实在不应该再被近香移牵动情绪。

    他道：“方才吾之所言，并非有意责怪，只是寻找天机一梦迫在眉睫，我不想横生枝节。

    “在人间这一路，我等还需同行一阵，比起责怪与怨恨，我希望能与殿主好好相处，尽快找到天机一梦。”

    玉玄炽心想，能避开严律殿下界已属不易，若是将时间浪费在争吵上，那是得不偿失。

    他厌烦与近香移争论，只想尽快完成寻找天机一梦的任务。

    谁对谁错，谁来道歉，这些都不重要。

    只要能够让近香移闭嘴。

    而此时的近香移已经被说动了。

    其实在玉玄炽道歉那会儿，她便不怎么生气了。主要是注意力一下子被他转移，再想生气就生不起来了。

    算了，他都道歉了。

    况且玉玄炽有句话也没说错，在凡间寻找神器，有些地方，她确实需要对方的帮忙。

    近香移仔细想了想，就目前的局势看，三界尚未有大动乱的迹象。

    玉玄炽若是入魔，应当不会在这段时间。

    他对她暂时不具有威胁，近香移倒是勉强愿意让他跟着。

    “我也不想跟你吵，谁让你总是要骂我。”近香移说，“你要不挑我的刺，我还不稀得跟你争辩呢。”

    近香移在心中自我催眠：我这不是心软，也不是没出息，只是为了大局考虑，嗯。

    素心铃看起来很高兴，眼睛都笑弯了：“太好了，神女不生气就好，我还真怕神女不愿意与我们一道儿呢。”她眼睛微微眯了一下，眸光闪动，不知道在想什么。

    近香移懒得应和她的话，只看了眼玉玄炽，问：“那烟波城怎么走？”

    玉玄炽淡淡地回了两个字“不远”，然后施展缩地成寸，眨眼的工夫，三人便消失在原地。

    烟波城是西南方的一座小镇，因四面环山，水汽终年盘踞云端，气候多雨，天空常常是雾蒙蒙的一片。从远处看去，小镇就像是被一片迷蒙烟波所笼罩，因而被称为烟波城。

    三人抵达烟波城之时，时近黄昏，但城内已是暗沉沉一片，一丝阳光也不见。

    虽说玉玄炽来过烟波城，但无月村却没有去过，无法确定无月村的位置。现在他们只能找人问路。

    近香移抬脚往城里走，片刻之后觉得周围气氛有点怪异。

    她感受了一会儿，蹙眉说：“嗯？烟波城内灵气流转很奇怪，像是受某种阵法所影响，正往几个地方流动而去。”

    玉玄炽走在前头：“此阵名唤聚灵阵，是人间修真人士常用的阵法之一。

    “其作用便是引到周遭的灵气，改善风水，或是吸取灵气，增强修为。不少城镇会在底下设立阵法，烟波城会有聚灵阵，这并不奇怪。”

    “哦哦。”

    近香移好奇地观望四周，发现烟波城内的街道有点空，行人也不多，三三两两的。而且只见妇人，不见男子，就连街头摆摊的小贩也是女子。

    再仔细看，那些妇人的神情看上去有些奇怪。她们在售卖货物的摊子上挑挑拣拣，偶尔会惊慌地回头看，像是森林中时刻保持警惕的野兽。

    近香移歪头看了又看，满心都是疑惑：怎么只有女子上街，这是人间的规矩吗？

    他们三人一前一后地走在街上，周围行人是不是瞥来一眼，看到玉玄炽之后，更是受到惊吓一般退开了。

    近香移看了看玉玄炽，心说，玉玄炽看起来这么可怕吗？

    “你别老板着脸，那么凶，人都给你吓跑了。”她说。

    而后，她上前几步，拦住一名妇人便问：“你好，借问一下，烟波城无月村应该怎么走？”

    近香移笑了笑，自觉很是和蔼可亲。但妇人还是很紧张，她手抖了一下，浑身都打了个激灵，然后扭头就走：“我、我不知道！”

    妇人一溜烟儿跑的没影儿，像是身后追着什么洪水猛兽。

    近香移：“？？？”有被冒犯到。

    她气呼呼地回到玉玄炽身边：“怎么回事啊，我又没有动手，她怎么跑了？”

    玉玄炽表情严肃：“城内应是发生意外，否则百姓不会这般惊慌。今晚在城内投宿，打探情况。”

    近香移点点头：“嗯，但愿不是什么大事。”

    素心铃大概是吓着了，此刻她白着脸，战战兢兢缩在玉玄炽身后，伸出手想拉住他：“师、师尊，不会有鬼吧？弟子，弟子有点害怕。”

    近香移：“……”

    她神情复杂地看了素心铃一眼，说：“我觉得，你在两位天界神官面前，说害怕这两个字不太合适。”

    她道：“我们两个还保护不了你么？”

    在她说话的工夫，玉玄炽扯着衣袖大步一迈，往前寻找客栈去了：“殿主所言甚是，你不必为此心忧。”

    素心铃抓了个空，只能把手缩了回来。她目光低垂，眼中神色不明：“是么，那我就安心了。”

    (本章完)

