    顾佳的确没想到，正在说着王若云的事情，结果陈阳一句话就引到了自己的身上！

    这是在向自己表白吗？

    “你……你这话说的，我就是你一个普通人。”

    顾佳忽然有些害羞的说道：“如果不是你出现帮忙的话，我现在生意都已经破产了！”

    “怎么会！”

    陈阳摆摆手，“即便没有我，以顾总你的聪明才智，度过难关是迟早的事情！”

    “你太谬赞了。”

    顾佳连忙谦虚的说了起来。

    同时，她的心里也在想着：陈阳该不会是喜欢上自己了吧？

    这可不行啊！

    他们现在是生意合作伙伴，不能在一起啊？

    动了感情，以后还怎么一块做生意？

    不过，要是真在一起了，那岂不是可以把四季果业开成夫妻店了？

    有陈阳做男主人，她以后的担子可就轻了很多啊！

    平时陈阳能分担很多的事情，她就有更多的休息时间了。

    这么一想，好像也还很不错啊？

    就陈阳稍微释放出一点喜欢的信号，顾佳的心里，已经闪现出了无数个念头，在想着他们要是在一起了会是什么样的。

    似乎，好处还是比较多的！

    “顾老板，你在想什么呢？”

    陈阳见顾佳一直呆愣着，满腹心事的样子，顿时就不解的问了一句。

    “啊……我……我是……”

    顾佳的大脑一下子就有些转不过弯来，她总不能说自己是在想着以后他们之间要是结为夫妻了会怎么样吧？

    “咱们接下来去哪啊？”

    陈阳笑了笑，问道：“王富贵和罗全他们在哪里，你知道吗？”

    啊？

    问这个？

    顾佳吓了一跳，她是差点把自己内心里的想法给说了出来，幸好陈阳先问了，不然，等她说出来，那还不得丢死人了？

    什么情况？

    陈阳一阵皱眉，他一直都认为顾佳是一个头脑聪明且十分灵活的人，可刚才却表现的有些手足无措！

    这可跟他印象里的顾佳有十分大的出入？

    刚才自己说了什么，让她分寸打大乱？

    “王富贵和罗全等人最大的合作伙伴应该是仙丰果业，他们这会很有可能就在仙丰果业的旗舰店那边！”

    顾佳整理了一下思路，开口说道。

    仙丰果业？

    听到这个，陈阳微微点头，说道：“那我们直接过去吧！”

    “好！”

    顾佳点点头，跟在身后，脑海里则是在不停的强调自己要冷静，要淡定，不能让陈阳的一句话就乱了自己的心神，那样显得她自己也太没有定力了！

    不就是陈阳释放了一点对自己的好感吗？

    至于这么激动吗？

    不能太放在心上！

    这一路上，陈阳走在前面，而顾佳走在后面，显得十分安静！

    顾佳是在整理思路，而陈阳则是有些奇怪，刚刚还聊得很开心，怎么自从自己夸了顾佳一句之后，对方就显得十分不自然？

    自己的那一句话，有那么大的威力？

    陈阳也搞不懂！

    等到了仙丰果业的门口，陈阳就直接走上前，问起了里面的店员。

    “请问你们认识王富贵和罗全二人吗？”

    叶飞的话很直接，只是那店员似乎不大认识。

    “不好意思，我们这边好像没这两个人！”

    店员微微摇头，回答道。

    “那你们宋经理在吗？”

    叶飞索性换了一个问题。

    “宋经理就在楼上的办公室，你要是找他，可以直接上去。”

    店员解释道。

    “行，谢谢了！”

    陈阳道了一声谢，就带着顾佳走了上去。

    刚到办公室门口，就听到里面传来的一道得意声音。

    “宋经理，你就放心吧，我找的那些人都是道上老手，肯定万无一失！”

    “没错，有他们出马，四季果业的名声绝对坏了！”

    “这年头做生意，讲究的就是一个名声，没了名声，他们还做个屁！”

    ……

    陈阳和顾佳在外面听着，只需要听两句，他们就能听的出来，那就是王富贵和罗全二人的声音。

    还在这里吹牛逼呢！

    “嘭！”

    陈阳一把直接推开办公室的大门走了进去，一眼就看到了王富贵和罗全坐在一起，而对面则是仙丰果业的经理宋文星。

    陈阳二分的突然闯入，吓了王富贵和罗全一大跳，就是宋文星，也是豁的一下站了起来。

    “陈阳？”

    宋文星等人一阵震惊，失声喊了一句，他们怎么也没有想到，陈阳和顾佳二人会突然出现在这里。

    “王老板，罗老板，你们还真的可以啊，在这里喝茶，挺悠闲的啊！”

    陈阳微微一笑，道：“宋经理，你这是窝藏犯人呢，要是警察来了，你们仙丰果业的名声可就坏了！”

    什么？

    窝藏犯人？

    陈阳这么一说，吓了宋文星一大跳。

    “你这话是什么意思，我窝藏什么犯人了？”

    宋文星立马就反驳了起来，说道：“你可别血口喷人啊，没有证据，我能告你诽谤的！”

    我诽谤？

    陈阳也不犹豫，立马掏出手机，然后就播放了之前的录音。

    很快，之前在店里招认的那些人声音响起，里面说的都是王富贵和罗全是如何花钱收买他们去四季果业闹事的经过。

    每个人都说了一遍，还特别的清晰。

    放完录音，王富贵和罗全两个人的脸都绿了。

    刚才还在吹牛逼绝对万无一失，结果陈阳就带着那些人招供的录音找上门来了。

    这脸打的，是真疼啊！

    王富贵和罗全哪里知道，他们花大钱找的人，居然如此不中用！

    “不……不对吧，光是这些证据还……还不够吧！”

    宋文星毕竟是读过书的，说道：“光这点录音就行了吗，陈阳，你别以为我们读书少就欺负我们不知道啊，这些肯定不够！”

    额……

    坏了！

    陈阳一阵尴尬，他倒是忘记了，这个宋文星是读书人，王富贵和罗全两个大老粗，好忽悠，可宋文星就不一样了，还真不好骗！

    话一说完，王富贵和罗全二人就看了过来，盯着陈阳，渐渐的也怀疑了起来。

    不行！

    事情都走到这一步了，可不能前功尽弃！

    陈阳的脑袋瓜子开始运转了起来，得想个法子，镇住他们！

