    “朕让你回宫是让你多管闲事么！”

    “皇兄，先生是方外之人，皇兄为何要为难先生。”

    萧承炎冷哼一声，“朕倒是忘了你和云清有来往，朕这样做自然有朕的理由，柔嘉，你实在是让朕太失望了。”

    萧柔嘉没有和他硬碰硬，放软了语气，“皇兄，我知道私自放人是我不对，但先生是阿杰的师父，平常待阿杰极好，我实在不忍看着他命丧于此，恳请皇兄原谅我这一回。”

    萧承炎忽然起身，表情忽然变的狰狞起来，“原谅！你可知道你坏了朕多大的事，柔嘉，朕以为你不喜欢惹事，没想到你也一样喜欢给朕添乱，你说朕该如何处置你才好。”

    “既然皇兄不能原谅我，那我任凭皇兄处置。”

    萧柔嘉以为萧承炎最多把她软禁起来关一阵子，结果出口的话却是，“那朕就把你送去慎刑司，你来替他受过。”

    萧柔嘉猛的抬起头，震惊望着萧承炎，他这样做，分明是想要她的命。

    “皇兄，你就这么恨我吗？我是你胞妹啊，小时候你说过会保护我的。”

    “和朕作对的人都没有好下场，谁都不会例外，任何人都不能忤逆朕的意思。”说完看都没有看萧柔嘉，命人把她拖下去。

    萧柔嘉脑子还有些反应不过来，他不可能这么无情啊。

    就因为她放了云清，他就让她抵命，还要让她受尽折磨而死，这是有多恨她才能下这样的手。

    这还是那个说要保护她的哥哥吗？

    “皇上，公主身子弱，不能去那种地方啊！恳请皇上饶了公主这一回。”翠竹扑通一声跪在地上，拼命替萧柔嘉求情。

    “一起拖下去。”

    “住手！”

    大殿门口忽然响起了朱太后的声音。

    看到朱太后，萧柔嘉眼中燃起一丝希望。

    萧承炎则皱了皱眉，明显不悦，又来一个多管闲事的，他明明想手下留情，为什么她们都要和他作对。

    桂芳扶着朱太后走了进来，她穿着一身紫色的常服，一扫之前的颓势，气质雍容华贵，步步朝着萧承炎走来。

    萧承炎敷衍的给朱太后行了一下礼，“外面那么冷，母后不在永安宫养病，跑出来做什么？”

    那帮侍卫也是废物，明明下过旨，不要让朱太后离开永安宫，结果连个人都看不住，该考虑换掉这批废物了。

    “皇上，你要把柔嘉送到哪去？”

    朱太后盯着萧承炎，脸色已经非常不好，刚刚她进来的时候已经听到了。

    “柔嘉犯了大错，朕若是不罚实在是说不过去。”

    “那也不用送到慎刑司，罚的太过了。”朱太后放缓了语气，“皇上，柔嘉坏了皇上的事，是她不对，哀家觉得应该马上把她送回泉州，以后也不许她再踏足京城，这样处理，皇上看如何！”

    萧承炎没有说话，他当然知道朱太后是想保萧柔嘉的命，想想他就只有这一个胞妹，刚刚想应下来，许愿铃忽然开口了，“皇上，这个时候你不能妇人之仁，她们分明帮着萧非墨，既然都没有站在皇上那边，皇上又何必顾及她们，以后只会更加坏事。”

    许愿铃的声音只有萧承炎能听到，他犹豫了。

    许愿铃则继续开口，“皇上，不要留后患，太后已经不是第一次干涉皇上的事情，还会有下次，皇上都要容着太后吗？”

    “既然她们和皇上不是一条心，那她们已经不配做皇上的亲人，希望皇上当机立断，不要再被这些世俗的感情说牵绊，皇上并不需要。”

    许愿铃不断和萧承炎说话，想让他亲自动手，上次杀蓉儿多少还是受他控制，这一次他要让他自己来。

    萧承炎目光变得越发冷酷，完全听进去了许愿铃的话。

    “母后，这事你别管，来人，带走。”

    看到萧承炎执意要把萧柔嘉送进慎刑司，朱太后挡在萧柔嘉前面，语气非常严厉，“哀家看谁敢动，皇上，就算哀家求你，放过柔嘉这一回，哀家保证，她以后不会再坏皇上的事情。”

    “柔嘉和云清来往密切，怎会不坏朕的事情，母后，你可别逼朕对您不敬，朕再给你最后一次机会，请您让开。”

    母子之间的对话充满了火药味，萧承炎语气坚决，丝毫没有要松口的意思。

    看到殿内气氛已经冷凝到了极点，萧柔嘉拉了拉朱太后的衣袖，“母后，你别管我，你先回去吧！这一次是我背着皇兄放的人，我认罚。”

    到了这一刻，她隐约有些明白为什么朱太后坚持让她离开了京城了。

    原来都是为了保护她，防备的人却是她的亲哥哥，想起来都觉得可笑。

    “你最大的错就是回了京城。”朱太后语气无比悲凉，她究竟做错了什么，老天爷要这样对她。

    “母后，你快走吧！”

    察觉到萧承炎对朱太后也没有一丝敬意，她担心朱太后的安危，催促着朱太后离开。

    萧柔嘉没有脱险，她怎么可能离开，她神情复杂的望着萧承炎，恳求道，“皇上，她是你的亲妹妹，就当哀家求你，放她走吧！”

    看到朱太后这么低声下气，萧柔嘉也非常难受，“母后，你别这样……”

    萧承炎无动于衷，忽然朱太后跪在地上，“皇上，放过柔嘉。”

    这一幕惊到了萧柔嘉，她马上跪在朱太后身边，“母后，你快起来，你这是做什么，求您走吧！”

    朱太后跪着不愿意动，萧承炎脸色越发阴沉，依然没有说话。

    “皇上，越是这个时候越是不能动摇，你要记着，你是天下之主，不能被这些世俗的感情所绊，你谁都不需要，只需要成就大业。”

    许愿铃又在提醒萧承炎，他就是要借着这个机会来磨练萧承炎的心性，彻底抹掉他的人性。

    “皇兄，你要杀就杀，不要这样折辱母后，她是你的母亲啊。”

    萧柔嘉拉不动朱太后，又气又急，眼泪已经在眼中打转，她实在是不明白好好的哥哥怎么会变成这样。

    “来人，把太后送去永安宫。”

    他一开口，朱太后心中便升起一丝绝望的感觉，她都跪下来求他了，他还要杀萧柔嘉，这到底是有多大的仇，非要置自己的亲妹妹于死地。

    朱太后扶着桂芳的手起身，“你不是要把柔嘉送到慎刑司吗？不如把哀家也一并送进去。”

    “朕成全母后。”

    朱太后指着萧承炎大骂道，“哀家这辈子最后悔的事情就是生下你这个孽障，早知道你会是今日这般模样，当初就该掐死你，萧承炎，你还是个人吗？妻女已经都死在你手中，你还不满足，还要继续杀身边的人，以后一定会遭报应的。”

    对这个儿子，朱太后是彻底绝望了，她真的后悔生下了他。

