    【11号玩家请发言】

    “表水表水，打错人就表水呗，很正常，谁还没打错过人呢，你们说是吧？”

    11号玩家一改警上强势的态度，开口第一句话就是表水。

    给谁表水？当然是给12号玩家表水。

    现在警徽在12手里，人家掌握着归票大权，如果不能让12把他给认下来，那他离被抗推出局就不远了。

    不过今天肯定不是他的轮次，因为还有顾风顶在前面呢。

    如果顾风不是狼，4号玩家就一定是狼，3、4当中肯定有一个原始悍跳位。

    不可能3、4都是好人的，所以今天就是3、4的轮次，即便12号玩家对他有敌意，要打他是狼，也暂时不会动他的。

    “12号玩家，警上我打错你了，是我的问题，但我真不是想带节奏拿你做抗推的狼人。”

    “当时我就觉得你的发言有问题，一个闭眼好人想法肯定是很多的，什么都要怀疑一下，结果你上来就笃定的说，你不盘小概率事件，不盘反逻辑，那怎么赢啊？”

    “套路什么的我就不提了，这个板子，狼队总不可能集体打冲锋吧？他要是打倒钩，而好人再有一两个站错边的，怎么办？”

    “要是依着你的想法，不盘反逻辑，那正逻辑就是站错边的人全部抗推出局，那怎么行呢。”

    顿了顿，11号玩家又说道：“昨天8号玩家自爆了吧？你警上说3、8做不成双狼，8肯定是好人，结果呢？他自爆了。”

    “当然了，我这么说并没有打你的意思，毕竟我也没有去盘8号玩家是狼，我的意思是咱们不能只盘大概率事件和正逻辑啊。”

    “一定要根据场上的情况做合理的分析判断，该盘正逻辑的时候盘正逻辑，该盘反逻辑的时候盘反逻辑，这样才是对的，你能明白吗12号玩家？”

    11号玩家有点担心12是个铁头娃，犟驴，只认自己的逻辑，只按照自己的打法和习惯来找狼。

    要是这样的话，好人就难了。

    毕竟警徽是在12手里的，好人都得听他的归票，可是他归票靠谱吗？

    11觉得不太靠谱，他信不过12。

    最重要的是，他已经把12得罪了，现在12肯定对他有比较大的敌意，他的表水，他跟12的对话，说不定都会被12当成是狡辩。

    这游戏就怕遇到一根筋，跟他讲道理，盘逻辑他不听，或者说完全听不进去，那真的是很难受。

    偏偏12号玩家警上的发言就很像是这种人，这让11心里七上八下的，惴惴不安。

    “12号玩家，今天我就不拍身份了，明天起来我再拍身份，因为今天总归不是我的轮次对不对？”

    “3、4当中肯定要出一狼，要么3、8双狼，要么4、8双狼。”

    “昨晚女巫之所以没有贸然毒3号玩家，肯定是想听3聊为什么突然退水了，这个行为就证明他是有好人面的。”

    “女巫也不想被狼当枪使，毕竟8号玩家直接自爆，就等于是把3推到了毒口，如果3、8双狼的话，8大概率不会这么做。”

    “但也保不齐8铤而走险，就赌女巫不会去毒3号玩家，从这个角度看，8的自爆就做高了3的身份。”

    “所以，不能因为8号玩家自爆了，就把3给认下来。”

    “讲道理，如果8号玩家够狠的话，真的是可以自爆赌女巫会不会开毒的，反正要是我，我就这么干。”

    “虽然风险很大，但收益也很大，现在我们盘3、8双狼，就不太好盘了。”

    “等下就看3号玩家怎么解释他警上的行为吧，如果能说得通，我这一票会挂在4号玩家身上，如果说不通我就出3了。”

    “我知道我想的比较多，你们会说我疑心病重，要是按照12号玩家的想法，直接就把3给认下来了。”

    “这要是认对了还好，一旦认错了，怎么办？好人还赢不赢了？”

    “说实话，这个游戏套路太多了，12号玩家的理念和打法，我觉得不行，真的是不行，哪怕他是金水我也照样这么说。”

    11号玩家没有因为8自爆，就觉得顾风是好人。

    表面上看，8自爆就是想让女巫去毒顾风，那3、8不见面，但稍微往深了盘，就能想到8可能是在跟女巫玩心态。

    所以，他必须要把这一点聊出来，让后置位的好人都去怀疑顾风。

    如果不聊的话，顾风要真是个狼，说不定就被他蒙混过关了。

    “3、4应该做不成双狼，非要盘他们是狼队友的话，只能是石像鬼和小狼，绝对不可能是两个小狼。”

    “但凡3、4见面，就不会出现他们俩全都退水的情况了，甚至都不会有4给3丢查杀，这个板子玩狼踩狼，多少是有点那啥了。”

    “反正我现在暂时盘不到3、4双狼，他们俩在我眼里，就是一狼一好人的结构。”

    有一说一，11号玩家的思考量是可以的。

    虽然他这一轮没有打算盘3、4双狼，但他想到了3、4做成双狼的可能性，这就蛮厉害的了。

    本来顾风还觉得11有可能是自己的狼队友，警上想抓机会拿12号玩家做抗推，结果弄巧成拙，把自己给搞得很尴尬。

    现在看来，是他想多了，11应该不是狼。

    “警下的2号玩家和6号玩家大概率都是好人了，因为警下已经出了8一头狼，再盘2、6当中开狼，那警下就出两狼了。”

    “三个人出两狼，这种可能性太低了，现在肯定盘不到。”

    “所以，2、6都能认下来，前提是他们发言不能特别差，不能有明显的爆点，要不然的话，我该点还是会点的。”

    “7、9当中肯定要出一狼了，警上9号玩家不听发言就把7点进狼坑，这个行为在我看来非狼即神，一个民牌不会这么聊的。”

    “9要真能拍出来个身份，7就是狼没跑了，9要是拍不出来，那他就自动进狼坑。”

    “1、5警上的发言其实都不错，但现在我必须要盘他们俩当中开一狼了，否则的话，狼坑点不齐。”

    “因为我要在警上找三狼，7、9当中出一个，1、5当中出一个，3、4当中出一个。”

    “当然了，这都不是一定的，或许3、4双狼呢，或许警下开两狼呢，只不过这一轮的发言我都还没听，只能先大概的点一下。”

    “要是打错了，希望各位能多多包涵。”

    “行了，这一轮我就聊这么多，重点听3、4的发言吧，就这样，过了。”

    【9号玩家请发言】

    “你这不是典型的狼式发言吗11号玩家？1、5当中出一狼，3、4当中出一狼，7、9当中出一狼，好家伙，万金油狼坑是吧？”

    “3、4谁是狼，你倒是聊出来呀，1、5出一狼，原因呢？我和7号玩家当中要出一狼，凭啥呀？我凭啥进狼坑？”

    “警上我是站错边了，还是哪点聊得有问题？你这张口就来是不是？”

    “我可以接受别人打我是狼，很正常，毕竟我的发言还没好到无懈可击的地步，但你必须要把逻辑和理由聊出来。”

    “我最反感的就是不盘逻辑的点狼坑，你不盘逻辑，谁知道你为什么点对方进狼坑，谁知道你点得对不对，有没有道理？”

    “本来12接了金水之后，11的匪面就很大了，今天听了他的发言，我觉得11是狼没跑了。”

    “除非他能拍个身份出来，要不然的话，我就给11标狼了。”

    9号玩家对11的敌意有点大。

    一个是因为12号玩家接了金水，而警上11是打了12的，并且打得比较狠，那11的行为就很值得怀疑了。

    第二个是因为11点出来的狼坑让他极其不满意。

    点狼坑不是乱点的，要有理由和逻辑，不能张口就来。

    像11号玩家这种，点两个人当中出一狼的行为，在9看来就特别的不做好。

    所以，9号玩家已经给11标狼了，除非11能拍个身份出来，不然的话，到了他的轮次就吃抗推吧。

    “今天的重点是3号玩家和4号玩家，尤其是3号玩家，在7发言的时候，突然退水是什么意思。”

    “3号玩家，如果你是好人，你必须要给我们解释一下，警上接了查杀为什么不好好表水，而是要反手给8丢查杀。”

    “这一点你要是能解释清楚，我就认你是好人，8号玩家自爆想脏你身份，让女巫去毒你。”

    “反之，你要是解释不清楚，那我该盘你是狼，还是会盘的。”

    “实在不行，你和4号玩家就出一个，毒一个，这样起码有一狼出局。”

    9号玩家够狠，在他看来，如果能靠发言分清楚顾风和4号玩家谁是狼最好。

    但如果分不清楚，或者拿捏不准的话，奔着宁杀错不放过的原则，就把3、4全部干掉。

    如果3、4当中的那个好人只是平民，那用他的命换走一头狼，不亏。

    倘若3号玩家或者4号玩家谁能拍出来个身份，那就更好了，直接出另一个。

    说到拍身份这个事情，9号玩家有点担心等下3、4当中的那个狼穿他的衣服躲推。

    要是这样的话，好人就吃了信息差的亏。

    毕竟他在前置位发言，后置位有狼跳猎人，好人也不知道他是假的呀。

    但他又不能在这个时候把自己的身份拍出来，那不是狼队最希望看到的吗？

    他可不会傻乎乎的让狼知道他是猎人。

    说实话，他跳了猎人，狼非要跟他硬刚吗？

    人家还能跳女巫呀，再不行就跳守墓人，总归只要狼想要穿神的衣服，还不是一句话的事。

    所以，他跳猎人，并不能从根本上解决问题，还要暴露身份，不划算。

    “我现在点的狼坑是7、8、11，然后3、4当中再开一狼，外置位的应该都是好人。”

    “如果7号玩家不是狼，我就在1、2、6当中找狼吧，5号玩家我已经认下来了。”

    “行了，这一轮我就聊这么多，听3、4怎么表水吧，最后12号玩家在3、4当中归个票，过了。”

    【7号玩家请发言】

    “警上我还没说两句话，8号玩家就爆了，现在我终于能好好发言了，狼总不至于再爆了吧？”

    “首先，9号玩家在我眼里匪面很大，警上莫名其妙的就点我进狼坑，他说他最反感点狼坑不盘逻辑的，而我呢，最反感的就是不听发言点人进狼坑的。”

    “最有意思的是，9号玩家自己说点人进狼坑要有原因和逻辑，问题是他都没听我发言，又哪来的什么逻辑点我进狼坑的呢？”

    “这不就是用自己的逻辑打自己吗？”

    “我觉得9号玩家大概率是狼没跑了，他要是好人，那可真是第五匹狼了。”

    7号玩家起身就把9按在地上摩擦，他不知道9是猎人啊，如果知道的话，肯定不敢这么发言。

    而是会乖乖的给9表水，告诉9他不是狼，不要再打他了。

    但是现在嘛，7号玩家完美的诠释了什么叫无知者无畏。

    反正在他看来，9号玩家不听他发言就点他进狼坑，行为不做好。

    而且嘴上说一套，背后做一套。

    他自己反感别人不盘逻辑点他进狼坑，结果他却干这种事，这不就是又当又立吗？

    但实际上，7号玩家还真冤枉9了，人家警上可是说了原因的，用排坑法，排出来7大概率是个狼，所以才点他进狼坑的。

    这虽然不是逻辑，但起码是原因啊。

    “昨天8号玩家自爆了，女巫没有贸然毒3号玩家，我觉得很好，很明智，8直接自爆不给3警下发言的机会，不就是想打个信息差让女巫毒3吗？”

    “从这个行为来看，3、8就不可能是双狼，不要说3或许是石像鬼，开玩笑，3号玩家要是石像鬼，8敢直接自爆卖3啊？除非他疯了。”

    “所以，我觉得3大概率是好人，4号玩家才是狼，他是原始悍跳位。”

    “不过发言我还是要听的，虽然我不太想盘3号玩家是狼，但如果他解释不清楚警上接查杀为什么不好好表水，而是要搞骚操作，那我就要重新考虑一下3、8双狼的问题了。”

    “至于4号玩家嘛，你要是有身份你就拍，这个板子诈身份，不得有点底牌啊？”

    “猎人还是女巫？看你跳哪个了。”

    7号玩家觉得3、8大概率不是双狼，顾风应该是好人，而4才是原始悍跳位，只不过在听到10查杀了8之后，就退水给自己做身份了。

    还有一种可能，4以为顾风是石像鬼，结果顾风不是，这才导致了这局出现了单边预言家的情况。

    总之，在7眼里，4号玩家的匪面远远大于顾风。

    “我现在点的狼坑是1、4、8、9，警上1号玩家有帮4打煽动带节奏的嫌疑，4是狼的话，他的匪面就很大。”

    “本来我是想打11号玩家的，毕竟12接金水了嘛，但9在前置位把11锤了一通，看这发言，他们俩应该是不见面的。”

    “9号玩家是狼，11大概率是好人，除非盘9、11当中有一个石像鬼，但我现在更倾向于1、4双狼。”

    “所以，我就先点1进狼坑，如果他不是狼的话，我再考虑要不要盘9、11是不见面的狼队友。”

    “今天就出4号玩家吧，反正我这一票应该会挂在4身上，如果没有意外的话，要是有意外，那我就看情况了。”

    “嗯，就这样吧，该聊的我都聊了，狼坑先这么点，对不对的，明天再说，底牌好人，过了。”

