    孙权之前让周善送来家书，信中提到了周瑜或有自立之心，让孙尚香侧面提醒刘备加强荆州防备。

    孙尚香原本不信，但周瑜的举动实在离奇，即便要求医也不用带着水军，她疑惑地问：“周公瑾的箭伤还未痊愈？”

    鲁肃连忙摇头，“大都督被射中要害位置，不久前还曾发作过...”

    “仲景先生已随玄德南下，公瑾如果伤重就送去零陵好了，最好轻舟独行，要是带着江东水军过去，可能会被蓝子玉误会，荆南四郡都是他的防区。”孙尚香建议道。

    “子玉先生...”鲁肃回想往事，想起了当时船上的鱼汤，没想到他在刘备这里依旧受宠。

    孙尚香皱眉说：“蓝子玉这人高深莫测，我在江陵很少打听到他的情况，现在他让甘兴霸在对岸的油江口构筑防御工事，荆南的水军就驻扎在那里，玄德给此人的权利实在太大。”

    鲁肃听得目瞪口呆，“蓝子玉在对岸设防干什么？这分明是在防范江陵，玄德公都不管一管？”

    “蓝子玉的理由是，陆续要在长江沿岸构筑工事，把夷陵、江陵、江夏当作一个整体，进行统一的战略规划，在战时可以做到联防联控，在闲时可以给来往船只增加停靠港口（水上休息区）。”孙尚香解释道。

    蓝田的本意是不放心糜芳，油江口（公安）属于武陵地界，他是不打算给这位投降派任何机会的，但联防联控的战略意图，却意外得到了诸葛亮等人的肯定。

    刘备的这些手下太可怕，鲁肃也是战略眼光非常高的人，他已听出其中的奥妙。

    “蓝子玉好像有些真本事...”鲁肃摇头叹道。

    “他还...”孙尚香本来想说坑吕范，给人做烤全羊的事情，但话到嘴边又觉得不合适。

    “他还怎么？”鲁肃追问。

    孙尚香眼珠一转，分别看了鲁肃与周善，然后说：“还是不说蓝子玉了，大都督既然已把水军带出新野，现在再回去也无济于事，我看可以顺江而下，去助兄长攻取合肥，曹操现在主力在新野，即便要去援救也来不及。”

    “妙啊。”鲁肃赞道。

    他没想到孙尚香能说出这样高明的话，但又担心周瑜的箭伤随时会发作，立刻追问：“大都督的伤...”

    “我修书一封，周郎轻舟去零陵求医即可...”

    孙尚香话没说完，周善打断说道：“箭伤不会致命，现在机不可失，还是先助主公攻取合肥要紧，江东水军没了大都督统领，战斗力必然大减。”

    “呃...周侍卫的话也有道理，我即可出城劝大都督回江东。”鲁肃立刻起身抱拳。

    “子敬先生等我一起，我在江陵盘桓日久，就乘你们的快船回建业。”周善也站了起来。

    孙尚香见两人都要走，连忙说：“子敬你们先等一等，我给兄长写封回信。”

    侍婢随即取来笔墨，在等待的时候周善拍了拍脑袋，呵呵笑道：“我买了点本地土产，打算给家里人带去，现在回房去拿片刻就好...”

    见孙尚香伏在案上奋笔疾书，鲁肃点点头，“周侍卫速去速回。”

    “唯。”

    现在周瑜虽然有自立之意，但如果能把他劝回江东想办法解除兵权，那对江东的损失无疑是最低的。

    孙尚香在信中劝孙权要善待周瑜，称其不过是被江东的政治环境所影响，如果能像刘备一样做到将相和，那周瑜依旧是江东的柱国之臣。

    鲁肃与周善走出别院之时，见这厮并没有带什么行囊，于是疑惑问：“周侍卫，刚才你不是说要去拿土产吗？放在什么地方了？”

    周善咧嘴一笑，拍了拍胸口说：“其实是些小玩意儿，是给我新纳的小妾买的首饰，子敬先生千万别声张...”

    “明白...明白...”鲁肃指着他笑了笑。

    两人出城门的时候，依旧是赵云和魏延分别送了一段，江陵的城防在鲁肃看来是无懈可击的。

    孙尚香刚才写家书的时候，还无意间说出了城中有五千守军，也是为了打消周瑜强攻念头，张飞虽然带走了江陵大部分驻军，但又从长沙刘磐那里调了些来补充，诸葛亮可不会在周瑜面前玩空城计。

    周瑜见鲁肃气色不错，心道这江陵看来有戏，但看见旁边的周善就皱起了眉。

    “子敬，有好消息？”周瑜先是欣喜一问，然后又疑惑说：“周侍卫为何跟你出城？应该留在江陵作内应才对。”

    鲁肃摇头说：“大都督，咱们启程回江东吧，这江陵城防守严密，根本没有偷袭的可能...”

    周瑜皱起眉头，不解的看着眼前两人，鲁肃解释道：“张飞虽然抽走了江陵多数守军，但孔明又从长沙调了兵，现在城中有守军五千，除了有之前看到的黄忠，还有大将赵云在，强攻根本没机会...”

    “诸葛村夫，坏我大计...”周瑜咬牙切齿。

    “大都督，现在曹操主力尚在新野，我们带水军回江东去助主公，攻下合肥也是大功一件。”鲁肃建议。

    周瑜是江东智谋担当，他马上就明白了鲁肃的用意，水上行船速度远胜陆路，可以凭此优势打曹操一个时间差，说不定真的能攻下合肥，也许主公已经围城了。

    周瑜点点头，他走出帅帐看着远处的江陵城，有些失望地说：“就听子敬之言，咱们拔营起寨。”

    进军半日回到战船上，现在摆在周瑜面前有两条路，一条是经原路杨水返回汉水，然后在从江夏再汇入长江回江东，另一条就是直接从江陵南入长江。

    “大都督，咱们还是从杨水走吧。”鲁肃建议。

    “长江水道宽阔，顺江而下速度更快，咱们为何舍近求远？”周瑜不解。

    鲁肃：“甘宁在江陵对岸油江口驻防，要是战船从这里直接进长江，恐怕会与其产生矛盾...”

    “大都督，兵贵神速，咱们就走长江，甘宁那厮要敢挑衅，直接灭了他们就是。”凌统此时也在主船上。

    鲁肃听后立刻斥责：“公绩，我们现在孙刘联盟，冒然袭击甘宁岂不是背盟？汝不能因为父仇而坏主公大事。”

