    当天半夜，花剌子模要塞治所大堂依旧灯火通明，基崁斯大将正在沙盘前思考着。这时一名部将走了进来。

    “将军，秦军已经在前面的谷口里扎下营垒！”部将禀报道。

    基崁斯头也没抬地问道：“左右两侧山麓的堡垒有什么情况？”

    “左右两侧山麓的四座堡垒已经相继失守，总共两万守军全军覆没！”部将禀报道，面有忧色。

    基崁斯道：“不要紧！丢失这四座堡垒，对我军形势并没有多大的影响！”基崁斯站了起来，思忖道：“我想过了！秦军不同于一般军队，绝不能以常理判断，必须警告托尼城的守军严加防备！”

    部将一愣，“将军的意思是，秦军可能突袭托尼城？这怎么可能？我们花剌子模要塞防线截断了所有通路，秦军怎么可能绕过我们直接去攻击托尼城？”

    基崁斯道：“按照常理是不可能！不过秦军会按照常理行动吗？即便只有万一的可能性，我们也不能掉以轻心！立刻传令托尼城守将！”“是！”部将应诺一声，离开了。

    基崁斯靠到椅子上，闭上眼睛，有些疲惫的模样。就在这时，一名传令官急匆匆地奔了进来。“将军！”传令官行礼道。

    基崁斯睁开眼睛，下意识有一种很不好的预感。“什么事？”基崁斯问道。

    传令官呈上一封传书，禀报道：“托尼城的飞鸽传书！”

    基崁斯心头一跳，一把夺过传书，拆开，飞快地看了一遍，面色骤变。猛地将传书捏成一团，重重地拍在面前的桌子上，嘭地一声大响。立在基崁斯面前的传令官吓了一跳，不敢抬起头来。

    基崁斯沉声道：“立刻将众将召集过来！”“是！”传令官应诺一声，退出了大堂。

    差不多在此同时，诸葛亮也收到了一封飞鸽传书。

    “太好了！黄老将军果然不负所托！”诸葛亮欣喜地道，将手中的传书递给了一旁的张飞。

    张飞看过传书后，哈哈大笑，“好好！看基崁斯还能支持多久？”

    诸葛亮分析道：“托尼城粮草被毁，以花剌子模要塞中的储备，只能支持十来天！到时候，他们不撤都不行了！”

    在差不多一天前，黄忠率领五千余第一军团的精锐终于走出了大山，出发时的六千精锐此时只剩下五千一百余人，近一千人死在崇山峻岭之中。五千第一军团精锐当即对托尼城发起突袭，此时的托尼城毫无防备。五千精锐一鼓作气冲入城中，如狼似虎的第一军团精锐轻而易举地击溃了近两万守军的反击，随即在城中放起大火，一个时辰之后，整个托尼城包括数座巨大的仓库在内全都陷入了无边的火海之中。紧接着，黄忠率领突袭得手的将士撤出了托尼城，进入附近的大山中。

    然而与此同时，秦军北固城也突然遭到许褚率领的两万罗斯苍鹰军团铁骑的突击，经过一番大战，北固城守军虽然拼死将冲入城中的罗斯铁骑赶了出去，但是整座北固城却陷入了大火之中。当秦军好不容易将大火扑灭，囤积在北固城的两百余万石粮草只剩下不到五分之一了！

    两份情报几乎同时送到陈楚的手中。

    陈楚看着手中的两份情报苦笑道：“真是冰火两重天啊！！”

    “陛下，怎么了？”文聘不禁问道。

    陈楚抬起头来，扫视了一眼帐下众将，道：“刚刚收到的这两份情报，一份是喜讯，一份却是噩耗！昨日，黄老将军率领六千精锐突袭敌囤粮重地托尼城，成功将托尼城内所有的粮草付之一炬！花剌子模防线摇摇欲坠！然而紧接着的这份情报却说，我军的北固城遭到敌苍狼铁骑的突袭，绝大部分粮草被毁，五万守军死伤超过三万人！”

    一听这话，众将一惊，文聘急声道：“这样，我军的粮草最多只能坚持二十天！”

    陈楚点了点头，问道：“从整个西域筹粮！怎么样？”

    文聘皱眉摇了摇头，“恐怕很难！我军在开战前已经将能筹集的粮草都已经筹集了！已经不可能从民间征粮了！”

    陈楚皱了皱眉头，“这么说，只能从中原调运粮食了！可是中原的粮食起码要一个月才能运到！”

    “陛下！~~”文聘一副欲言又止的模样。

    陈楚看向文聘，“有话直说！”

    “陛下，以我军目前的情况，我军必须撤退！”文聘建议道。

    吕布一听这话，就蹦了起来。“这怎么行？！”

    陈楚皱眉道：“如果撤退，则敌军就能抽出一部分兵力以粮草驰援花剌子模要塞！则我军之前的努力极有可能前功尽弃！~~~”

    “可是陛下，如果不撤退，我军的处境就凶险了！最让人忧虑的是康居军和西域军团，他们不同于我大秦军旅，极有可能因此而出现变故！”文聘道。

    陈楚稍作思忖，决然道：“不！大军继续钉在此处！不过可以变通一下，这里只留第二军团、第四军团和第六军团，其余大军全都撤回到珞珈山防线！这样一来，既可以防止康居军和西域军团出现变故，又可以在相当程度上缓解粮食问题，而且还可以拖住罗斯大军使他们无法救援花剌子模方向！”陈楚的这个分析是有道理的，如果曹丕想要给花剌子模方向支援粮草的话，那么只有两种做法，一是以少量军队护送大批粮草前往花剌子模要塞，这样做的话，秦军很容易以铁骑摧毁这匹粮草；二是以大量军队护送粮草以防止秦军突袭，可是多少人合适，十万？二十万？担任此项任务的如果是部落仆从军或者地方警备军，只怕再多的兵力也无法防止秦军铁骑的突袭，而若是正规军团，则罗斯军正面的力量就就将大大被削弱，而且这仍然存在一个风险，秦军若集中四个主力军团辖下的所有十万骑兵，这仍然能够对行进中的罗斯军构成巨大的威胁，如果被秦军得手，则罗斯人的整个战线都将处于崩溃之中。

    文聘一听陈楚的决定，不禁吓了一跳，反对道：“这怎么行？如此以来，敌军岂不拼命围攻陛下！太危险了！”

    众将也纷纷表示反对。

    陈楚毫不在意地道：“以我军的战斗力顶住敌人的攻势并不困难！而要脱离敌军的重围，也是件简单的事情！你们完全不必要担心！我呆在这里，只不过是看似危险！”

    “陛下！~~”文聘还想再劝。

    陈楚摆了摆手，“好了！我已经决定了！”

    文聘无奈，想到诸葛亮，心里有了主意。

    当天晚上，斥候来报，说罗斯大军正在积极备战。不过第二天，罗斯军并没有发起进攻，陈楚命令大军按照既定计划行动，近二十万大军离开营垒，向珞珈山防线而去。

    “将军阁下，既然我军突袭北固城得手，为何不趁机对秦军发起反击？”部将卡斯罗不解地问道。

    曹丕摇了摇头，“还不到时候！”

    “可是如果我们不尽快击退面前的秦军，这花剌子模要塞就危险了！想不到秦人竟然能够突袭托尼城！真不知道他们是怎么办到的？”卡斯罗感慨道。

    曹丕摇了摇头，心里非常复杂。这时，一名斥候官急匆匆地奔进了治所大堂。

    “将军阁下，一支秦军部队正在返回珞珈山！”斥候禀报道。

