    俞慎全力出手，将周围战魂挡住，让风四和张十一成功突围出去。

    反倒是魔头双手抱着胸口，饶有兴致的看着俞慎道：

    “前几次，我都在你手里吃了大亏，但是我成功了，魔躯、魔胎恢复，你拿什么跟我斗？等杀了你，你那些同伴也跑不掉。”

    说完，魔头抬手一挥，那万千战魂不再攻击俞慎，反而汇聚到魔头周围，形成一道巨大的漩涡，而漩涡的终点就是魔头。

    片刻后，魔头将万千战魂完全吞噬，周身魔气冲天而起，笑道：

    “评鉴一下我的魔功？”

    说完，魔头抬手一挥，一道巨大无匹的刀光斩下，其中蕴含着万千战魂的力量，威力惊人。

    俞慎知道不可硬接这一刀，快步的朝着侧面躲避刀光，让刀光重重的斩在了地面上，石块铺设的地面出现一道数米长，小半米深的刀痕。

    俞慎扭头看向那一道刀痕，道:

    “艹，这怎么玩？”

    说话间，俞慎抬手施展【翳形术】，同时早就准备好的神行甲马缚于腿上，抬脚就溜了。

    魔头见到俞慎再次消失，想起了之前多次被俞慎【翳形术】偷袭的往事，都快被整出PTSD了，怒道：

    “你有本事不要隐身。”

    当然了，俞慎是不会理他的，脚下抹油，速度如同一辆小汽车，快速的朝着远处躲去。

    魔头此时魔躯、魔胎已经恢复，也不是那么容易被俞慎甩掉的，抬手一挥，整个神社地面上浮现出阵阵黑色魔纹，整个神社内由陷入了一片黑雾之中。

    此时，借着神行甲马的力量，已经退到山下的风四、张十一看到黑雾再起，道：

    “阵法不是被破坏了吗?”

    少将乔瑟夫看到黑雾再次升腾，怒道:

    “到底发生了什么？”

    那两个一路跟随俞慎，侥幸活命的米国大兵连忙将之前所发生的情况一一告知乔瑟夫。

    听完两个大兵的叙述，乔瑟夫挥手道:

    “去准备轰炸机，情况不对就对这里进行饱和轰炸，我不信那个恶魔能逃得出来。”

    风四听到乔瑟夫得话，连忙用英语道：

    “你不能这样，我的同伴还在上门战斗。”

    此时，东瀛人也来劝说，毕竟这里是东瀛首都圈，在这里进行大轰炸，东瀛人是最不愿意见到的。

    在所有人得劝说下，乔瑟夫道：

    “半个小时，如果半个小时后还没办法消灭恶魔，我们得飞机就将起飞轰炸这里，将这里夷为平地。”

    风四听到乔瑟夫得安排，暗道：

    “俞道友，希望你最不济也要逃出来，不然米国得轰炸可不是开玩笑得。”

    此时，俞慎闪躲在神社内的山中，周围魔纹浮现，显然是魔头的阵法效果，俞慎暗道：

    “魔头厉害，那些建筑看来是幌子，这些魔纹才是阵法的要害。”

    俞慎此时的所有踪影都被魔头通过大阵观测到，虽然因为俞慎的速度比较快，大阵的观察有延迟，但是依旧能够掌握俞慎的行踪。

    魔头在俞慎身后空中紧追不舍，不时的朝着大阵观测到的位置挥出一道刀光。

    但俞慎只要不停下脚步，刀光就追不到俞慎。

    俞慎一边满神社逃窜，一边分心查看击杀贞子后的任务奖励。

    首先是能量点数×1000，收获了这些能量点数后，俞慎的积蓄来到2400.

    而后续的三门术法，分别是【天罗地网符咒】、【甘露符咒】、【踏罡周天行气功】，都是2阶。

    其中【天罗地网符咒】是一门困敌的术法，不过跟【金刀利剪符咒】类似，要提前准备一张网处理后才能施法，现在暂时用不了。

    【甘露符咒】则可以让普通水化作具有强身健体、避除百病、恢复体力的甘露。

    古代那些道士给别人下的符水，除了那些骗子，大多数都是这个符咒。

    而最后的【踏罡周天行气功】则是一门偏向辅助的功法。

    这门功法自带一套步法配套，部分揉合了奇门遁甲以及踏罡布斗，非常灵活。

    最神奇的是，用施展这套步法时，能够让修习者真元之气，依照周天运转，在行走间就可以不断搬运真元之气，增进修为，恢复真元之气。

    这门【踏罡周天行气功】还真是及时雨，俞慎一路逃跑下来，真元之气消耗甚大。

    这任务奖励自带的精通熟练度【踏罡周天行气功】，让俞慎在逃跑的时候不由自主的按照步法前行，体内真元之气边随着步法踏出，依照小周天运转。

    俞慎连忙运转气【化阴之术】，化解周身魔气、鬼气为轻灵之气，虽然效率比不上正式修行【食气导引术】，但效果也还不错，体内真元之气开始缓缓恢复。

    此时俞慎变得更有信心，就现在这状态，俞慎估摸着能够跑到天黑不带停的。

    俞慎算算时间，估摸着风四他们也应该差不多离开神社了，果断扭头朝着神社外跑去。

    看到俞慎调转方向，魔头也知道俞慎这是要逃走，不过俞慎这个比跑的跟泥鳅一样滑溜，一时间真抓不住。

    见到俞慎要逃走，魔头一咬牙，抬手挥动之间，那万千战魂再次从魔头身体里飞纵而出，漫山遍野的阻拦俞慎。

    这些战魂虽然也看不穿俞慎的【翳形术】，但是数量多啊，大概知道俞慎所在的方位，然后用数量去铺，总是能撞到俞慎。

    俞慎见到战魂飞射而来，也察觉到魔头的用心，转念一想，这魔头身负战魂时战力非凡，那战魂飞出时候呢?

    看着魔头在半空中挥手操控战魂，俞慎暗道：

    “刚才战魂袭击之时，魔头需要不断指挥战魂，不指挥的话，这些战魂指挥凭借本能攻击，难道魔头并未成功将这些战魂祭炼成功？”

    说干就干，俞慎躲开铺洒开来的战魂，抬手运转龙纹铜镜，一道金光射向魔头。

    “终于露头了，我还以为你要做一辈子缩头乌龟。”

    说完，魔头运转魔气硬抗下俞慎金光，抬手指挥战魂扑向俞慎。

    俞慎转动龙纹铜镜横扫而过，大片战魂被金光炼残，然后被一直跟在俞慎附近的符鬼楚吞掉。

    “讨人厌的镜子。”

    见到俞慎出手犀利，魔头抬手一挥，那万千战魂再次化作漩涡，进入到魔头身体中去。

    俞慎见到此情此景，转动龙纹铜镜照射魔头，但魔头分出一些战魂阻挡之下，成功吸收战魂。

    但等到魔头吸收战魂后，俞慎的身影再一次消失在魔头眼前，同时符鬼楚也躲到俞慎身上的【镇魂法符】里去。

    魔头见到俞慎又一次如同泥鳅一样溜走，顿时暴怒，吼道：

    “你这个小人。”

