    第1355章 被扭曲的杀手   

    这一刻空气好像都冻住了，接下来的事情会如何发展，已经完完全全的放在傀儡身上了，只看见那个一米左右的傀儡果断的冲了上去，直接把那扇门给撞开。

    

    在后面林战已经做好准备了，万一引发什么大爆炸或者是其他的什么，能第一时间把孤独倾城保护在身后。

    

    事情的发展让他松了一口气，预料之中的大爆炸并没有发生，一切都相当的安静，就看见傀儡非常安静的站在里面，连动都没动。

    

    要知道，林战制造的这个傀儡，实力连神境中阶都没到，在这种环境下，不要说被攻击了，哪怕是一阵风，恐怕都能把它给吹散架。

    

    虽然到现在一切正常，林战却没有放松警惕，命令傀儡绕着整个屋子转了一圈，万一里面某个角落存在着陷阱，就这么轻易的进去，岂不是中招了。

    

    仍然跟刚才一样，连阵风都没有出现，一切都相当正常，傀儡又回到了门口。

    

    确定右侧的厢房非常安全，林战这才解散了傀儡，同时率先走了进去。

    

    之所以抢先进去，林战其实还是有疑虑的，万一里面的陷阱是针对灵魂的，起码他能做到第一时间出来。

    

    毕竟傀儡这玩意没有灵魂。

    

    事实也让林战的担忧彻底消失，这个厢房如同看见的那样，连一丁点的危险都没有。

    

    正是眼下的这种关键情况，林战认为可以肆意的搜索了。

    

    这是一间并不太大的厢房，或者说用宿舍更加准确。

    

    “我猜测啊，这里应该就是给看家护院的那些人睡觉的，所以说只有一张床，顶多再加上十分简单的桌椅。”

    林战看着里面十分简单的环境，毫不犹豫的就说出了自己的想法。

    

    这个时候从身后传出凯拉的声音：“对面的厢房也是一模一样，没有任何的危险。”

    

    林战才发现，不知道什么时候，这个小不点凯拉竟然偷偷跑到了对面，自顾自的去调查了起来。

    

    可能仙子族拥有自己的防御手段，所以面对这种情况并不害怕，正好相反，甚至还相当的淡定。

    

    “虽然这个房间相当简单，里面还是可能隐藏讯息的，咱们还是不要松懈。”

    林战吩咐着孤独倾城，同时朝着房间的角落走去。

    

    从表面上来看，这个房间不存在任何有用的线索，但林战总觉得不会这么顺利，如果说这里存在着隐藏讯息，只能隐藏在不易发现的犄角旮旯。

    

    结果也印证了林战的发现，当他走到墙壁的角落，就看见有一块地砖很明显不太对劲，跟周围的相比有些突兀。

    

    正是这样，林战试探性的伸出手，刚刚触碰到那块地砖，就听到一阵摩擦的声音。

    

    短短的几秒钟之后，那块地砖就翻转了过来，林战也眼睛发亮。

    

    因为他看见这块地砖的背面，竟然刻画着一个陌生的图案。

    

    是一个被蛇缠绕着的长剑，凭借他常年的经验，一般来讲像是这种图案，都是某个组织的标记。

    

    “嗯，看起来很像是远古时代的某个杀手组织的图案，但又有些不同，起码那个组织图案上面的蛇，远远没有现在的狰狞。”

    孤独倾城看了一眼，毫不犹豫的就说了出来。

    

    对此林战第一时间用疑惑的眼神看着她，有些好奇，孤独倾城到底是怎么看出这一点的。

    

    “我出发之前，白灵给了我一本小册子，里面记载了可能会遇到的东西，里面就包括这个杀手组织。”

    孤独倾城耸动着肩膀，非常淡定的就说了出来。

    

    原来如此，这么一说林战就懂了。

    

    看起来白灵对孤独倾城还算是够意思。

    

    “刚刚在前院看见了被更改的机关，现在又看见了被更改的组织符号。”

    林战嘀嘀咕咕的说着。

    

    事实上在他看来，这个符号可能也只是虚张声势，正如同前院的机关，虽然表面上发生了更改，实际上却还是那个模样。

    

    但意外却在这个时候发生，孤独倾城半蹲下来，仔仔细细的观察了一番，随后便说着；“我认为不太可能，因为这上面的图案相当实际，没有丝毫虚幻的感觉，似乎没有经过更改，本来就是这样。”

    

    当她话音刚落，抬起头便看见林战用疑惑的眼神看着自己。

    

    似乎有些好奇为什么这样说。

    

    孤独倾城站了起来，稍稍的咳嗽了几声，随即才缓缓的说着：“事实上，我这也是才意识到，等来到这个地方，回想刚才经历的事情，就能发现那四块石板上的图案有些虚幻，如果仔细观察的话，应该能看得出来。”

    

    当时可能是刚刚进入神庙，再加上那个神秘的声音一直在耳边逼叨逼叨，所以林战等人并没有能仔细的观察，现在终于冷静了下来，而且没有那个神秘的声音，孤独倾城才得以重新回想刚才遇到的情况。

    

    林战重新观察着这个图案，确定自己从未看过类似的。

    

    “事实上，这个杀手组织不算神秘，起码在无天海域，三百年之前还有成员存活，意志到三百年前，因为某个神秘原因，导致这个杀手组织覆灭，再也找不到任何一个成员。”

    凯拉接着说道。

    

    这个小不点果然知道更多的事情，仙子族真不愧常年呆在无天海域。

    

    “又是一个未解之谜啊，但问题就来了，为什么杀手的图案会出现在一个神庙里面，而且隐藏的如此深，如果我不是有意识的寻找，恐怕真的发现不了角落的猫腻。”

    林战陷入了沉思，同时嘀嘀咕咕的说着。

    

    就在他说话的时候，坐在肩膀上的凯拉有了动作，这个小不点飞到了空中，挥舞着翅膀，整个人看起来相当飘逸。

    

    同时一缕金光从天而降，笼罩住了整个屋子，一闪而过又消失了。

    

    不知道这个小不点搞什么鬼，林战只能站在旁边观看。

    

    “这个地方建造于一百五十年之前。”

    随后小不点凯拉开口说道，竟然准确的知道这个神庙的建造时间。

    

    虽然不知道什么原理，但见多了仙子族的秘法，林战实际上并没有意外。

    

    

