    日军短暂的退却。

    危如累卵的形势暂时解除。

    只是，战壕内的士兵们的心依旧绷得紧紧的。

    视野中的土黄色只退了不足五十米，不远处又是一片土黄色压了上来。

    日军竟然再次增兵，在一波攻击之后。

    刚刚停歇了一分钟的日军重机枪再度响了起来，掩护着得到补充的日军步兵继续向前。

    不得已，机关炮工事里的两挺机关炮和两挺重机枪对位于300米外的日军重机枪阵地进行射击，试图帮助己方步兵减轻压力。

    可是，这样做的结果只能是导致另一边小河岸边的日军蠢蠢欲动。

    “中国人的重火力点，也就这么多，顾得了这边注定顾不了那边。”神田正种望远镜遮挡住的眼神愈发狰狞。“命令前线，进攻！中国人快撑不住了。”

    小河岸边被压制住的三百余日军在警报器长鸣的催促下，有一半人跳入河中，一百多米外，又有近两百日军猫着腰一路小跑着向战场靠近。

    山丘上能向这里射击的机关炮和重机枪，却已经不足先前的一半，无法形成火力密度的重火力，对小河中行进的日军再难形成压制。

    而这，也仅仅只是几秒钟的事，眼瞅着一百余日军冲过小河，兴奋的扑倒在河滩上，纷纷向30米外的中方战壕投出手雷，炸得中方战壕前一片硝烟四起。

    而中方守军虽然不断开枪企图压制，但被严重阻扰视线的他们已经无能阻止又是一百多人冲入河中。

    那也是日军在付出了近千人的伤亡后，第一次有如此之多的兵力进入可以投弹的区域。

    后方的日军军官们脸上齐齐露出笑容。

    30米的距离，对于身体强壮的日军步兵来说，全速冲锋的话，不过是五秒钟就可以跨越的距离。

    300名全副武装的士兵，不，哪怕在冲锋中损耗一点，250人，也能让中国人疲于应付。

    尤其是装备了大量短枪的中国人，一旦进入这种白刃战模式，等待他们的只能是被击溃的命运。

    日本人在得意，中国人在焦急。

    “班长，怎么办，日本人要冲过来了。”土豆看着不远处几乎能看清满是泥污的脸的土黄色，紧张得声音都在发抖。

    他不是新兵，但在这样近的距离看见杀气腾腾的日本兵，还是头一遭。

    “慌个球！麻脸你们几个，上刺刀，土豆你拿上老子的冲锋枪，上好子弹，听到老子的命令，就对战壕上面开枪。子弹不打完，不能停！”因为腿部受伤只能坐在战壕里的老兵班长脸色严峻，却是极为镇定的对手下几个兵下达命令。

    日本人一旦冲过来，自然就是他们自认为最牛逼的白刃战，老兵已经做好了最坏打算，他虽然已经无能白刃战，但他手里已经握好了驳壳枪外加在身侧放了两枚已经旋开盖的手榴弹。

    其实，不光是这个步兵班已经做好了最后准备。阵地上其余各步兵班、排都已经在老兵和军官的命令中默默握紧了手中的枪，准备迎接最残酷的战斗。

    因为，无人能退。

    这里的战壕，总共只有一条，没了可就什么都没了。

    三百余日军登上河岸，总共朝着战壕这边投出了三波手雷。

    日式甜瓜手雷质量轻，主要应用于防御战，攻击性远不如中方装备的装弹量更高可以扔至更远的仿德式长柄手榴弹，但它也有方便携带的优势。

    一名日军单兵在战时可以携带六枚，负重也远比中方士兵要轻，自然也更利于长途行军。

    所以，就算是冲锋状态，日军单兵少的携带两枚手雷，多的携带四枚，几百枚手雷投过来，虽然大多丢在战壕之外，却在数量的加持下也是极为惊心动魄的一件事。

    战壕里的中国士兵自然也不甘示弱，纷纷以手榴弹回击。

    手榴弹可以扔得更远，大部分在日军所在区域爆炸，可日军单兵之间距离拉得极开，又是匍匐在地，造成的杀伤虽然也有，却是远不如先前。

    更要命的是，在分兵之前，两个警卫营在子弹和手榴弹的储备上尽管已经被唐刀下令加强，全军大部分的弹药储备都归了他们，可是，那也是有限的。

    为了尽可能的多带弹药，警卫营士兵们抛弃了口粮袋甚至很多人连水壶都不要了，单兵最多的携带了八枚手榴弹和200发子弹。

    看着不少，但在第一轮阻挡日军近800人的‘万岁冲锋’中，中方士兵们消耗了最少三分之一的弹药储备。

    ‘想要马儿跑又想马儿不吃草’是不可能的，巨大杀伤的代价就是大量弹药消耗。

    而驳壳枪和冲锋枪这种连射型火器，更是消耗子弹的大户，为维持火力强度，别说200发子弹，就是2000发子弹也能在半个小时内打空。

    从某种程度上来说，日军第一波决死进攻看似很愚蠢，但他们却是用生命换来了中方弹药堪称巨大的消耗。

    这一波日军之所以能成功站上河岸对面，虽然表面上看着是因为几处重火力点被迫将枪口转移他处，实质上是防线上的中国士兵弹药消耗太大，各级军官勒令士兵们节约弹药所致。

    否则，光凭驳壳枪和冲锋枪组成的火网，日军也休想踏足河岸半步。

    可惜，中方没有任何补给，再无能保持第一波射击中的火力强度。

    包括手榴弹，也是一样，哪怕到了如此危机的时刻，士兵们也没有一不做二不休的把自己手头上的弹药储备打空。

    这是老兵们的经验，无论多么危急，也不能将自己消耗的一干二净，必须留有余力。

    老兵们的经验，也是得以让这场血腥的战斗支撑到最后的关键。

    中方的手榴弹投掷没能保持先前的密度，造成的杀伤也是有限。

    在己方用手雷以及精准射击的压制下，跨过小河抵达河岸的日军士兵也越来越多。

    “哟西！中国人的弹药快消耗完了。”趴在距离前线不足300米，脑门上缠着一条‘月经’带显示着武勇却多余扣上一顶钢盔的前田雅兴脸上露出兴奋。

    如果一切顺利的话，他终于可以不用踏足那个危险的地方了。

    神田大佐所说的让他带着督战队上战场可真把他差点儿吓尿了，他是少佐，未来的大日本帝国将官，怎么能像那些大头兵一样死在异国他乡的土地上。

    虽然没真的带队冲锋过，但日本陆军少佐却是亲眼见过，带队冲锋看着很牛逼很有民族自豪感，可带队的军官被盯上的几率也极大，百分之三十的死亡率仅是想想都蛋蛋发寒。

    “命令，冲锋！”为了自己不能踏足那片区域，前田雅兴下达了全军冲锋的军令。

    他太渴望一战定乾坤了。

    “板载！”近四百余日军步兵在后方警报器的嘶鸣下起身，端起枪，呐喊着口号，两条小短腿发力。

    “给老子打！”抠门老周也与此同时打出信号弹。

    “咚咚咚！”战场上响起令中日双方同时胆寒的声音。

    “老周真的是抠门啊！到现在才拿出他的本钱，不过，这下可得够鬼子美美喝上一壶了吧！”远方的刀疤老赵额头上的伤疤微微一抽。

