    柳氏一听到这声音，顿时与南宫柔对视了一眼。

    该来的，终于还是来了。

    彩蝶现在却哭得很厉害，身子一抽一抽的，眼睛哭得又红又肿，柳氏顿时警告道：“行了，别哭了，彩蝶，等会儿，你知道该怎么做的吧？”

    “奴婢……奴婢知道。”彩蝶一边哭，一边答。

    -

    绯月阁。

    很快，下人就把柳氏和南宫柔的丫鬟星儿带了过来。

    可是跟在她们身后的，还有南宫柔、月嬷嬷和脸上蒙着面纱的彩蝶。

    “参见王爷。”南宫柔一走进绯月阁，便带着人赶紧给楚玄辰请安，“王爷，刚才来通传的下人说，姐姐失踪了，她不在这里吗，她去哪里了？这到底是怎么回事？”

    南宫柔说着，眼睛四处张望了一下，是一脸的担忧。

    楚玄辰的目光，阴冷的扫向南宫柔，“你不是在外面逛街么？怎么这么快就回府了？”

    “回王爷，刚才我来给姐姐请过安后，姐姐说她困了，想睡觉，我也觉得有点困，也想回去睡觉，所以准备回雨柔阁。可是才走到半路，我就看到彩蝶的脸上长了很多痘痘和疹子，我猜她是昨夜吃海鲜吃多了，导致过敏症发作，便顾不得睡觉，赶紧带她去外面找大夫开药。我们开完药后，大夫说彩蝶不宜在外面吹风，所以我才把她带了回来。结果一回来，就收到你的通传，敢问姐姐去哪里了？”南宫柔一脸担心的道。

    楚玄辰站起身，高大的身子，笼罩着娇小的南宫柔，“过敏症？”

    “是的，王爷，不信你看，只是我怕彩蝶的脸，会侮辱你的眼睛。”南宫柔说完，彩蝶已经颤抖着摘下面纱。

    众人一望过去，顿时倒吸了一口冷气。

    只见彩蝶的脸上，突然冒出很多红黑色的痘痘，看着像毒疮似的，上面还有血水冒出来，看着很是恐怖。

    而她，眼睛哭得红肿，身子瑟瑟发抖，在那里害怕的咬着唇。

    楚玄辰顿时收回眼睛，柳氏便赶紧帮彩蝶戴好了面纱。

    彩蝶低着头，眼泪啪嗒啪嗒的直流。

    她会武功，为柔夫人办了那么多事，刚才还冒着危险，从王妃的屋顶爬出来，结果还是落到这种下场。

    这时，柳氏在她背后，狠狠的掐了她一把，一把将她推出去，“彩蝶，快告诉王爷你的脸是怎么回事，快和王爷解释清楚。”

    好还南宫柔的清白。

    彩蝶吓得扑通一声跪了下来，“王爷，是奴婢昨晚一时贪嘴，吃多了海鲜，所以脸才会过敏，奴婢早上和夫人来看望王妃时，就发现脸很痒。后面一离开，走到外面的院子里，风一吹，奴婢脸上就沾到好多桃花的花粉，应该是那花粉引发了奴婢的过敏症。所以奴婢在园子里的时候，脸就又红又痒，奴婢受不了痒，就用手使劲去挠，结果就挠成这个样子了。还好夫人心善，她见奴婢这样，赶紧带奴婢出府去买药，奴婢刚才正要擦药，王爷就通传了，奴婢还没来得及擦药呢……”

