    将行李放在酒店，陆晓和家里报了个平安，随后就跟随方秘书去见无人机实验室的人。

    蓉飞无人机实验室，是才成立没多久的实验室，一直没出什么成果。

    最近在和沈飞合作，解决一款大型无人机的远程锁定追踪问题。

    夏国研制无人机的历史很早，在1965年就有了长空一号。

    当时还是仿制的拉17无人靶机，因为夏国缺乏靶机，这才下定决心研发一款无人机。

    随后经过几十年发展，经历了长虹1号，ASN-206多用途无人驾驶飞机，到千禧年后，逐渐现代化。

    战斗无人机和大疆的那种无人机是两个概念。

    多旋翼无人机在民用市场表现良好，甚至可以用在农业上，比如农药喷洒。

    但真正有战斗力的无人机，还是要正常战斗机类似外观，相当于缩小版战斗机。

    陆晓的自动跟踪技术，自然也能用在这种无人机上。

    实验室获得陆晓的技术后，最近也遇到不少困难，陆晓开发的解决方案，用在低速悬停无人机上很适合。

    但战斗无人机速度甚至可以比肩真正的战斗机，这么快的速度下，陆晓的整套解决方案就无法使用了。

    陆晓来到实验室，众人还在各自工作岗位上工作。

    他们的目标是优化陆晓的解决方案，将其中的优秀算法，人脸识别，用在高速战斗无人机上。

    而且高速战斗无人机，再用两架无人机配合的形式就不太适合。

    需要用的是在几公里外，远程锁定目标，甚至用卫星图像识别目标，再传达指令给无人机。

    没有人觉得陆晓能帮上忙，所有人都是这样的想法。

    等陆晓来后，随便接待一下，赶紧把人打发走。

    看到陆晓跟着方秘书来到实验室，不少人都停下手头工作，实验室负责人张兵还热情地和陆晓握手。

    张兵客套的说道：“陆晓来啦，久闻大名啊，你的技术解决方案，帮了我们大忙，尤其是那套算法，可以用在数据压缩上，让数据传输都快了不少。”

    陆晓也有些好奇对方把技术运用到什么地方了。

    于是问道：“那套技术你们拿走一段时间了，现在运用在无人机上了吗？我能不能看看。”

    那套技术解决方案就像是自己的孩子，陆晓也很关心它们的后续应用。

    张兵顿时有些尴尬，因为陆晓的技术还没有用在无人机上，还有太多技术难题需要解决。

    “这个，还在研究，还在研究，两种无人机类型不一样。”张兵对方秘书眨眨眼，笑着说道。

    方秘书自然知道张兵的意思，蓉飞无人机实验室也是要脸面的。

    让陆晓知道他们什么进展都没有，有些丢面子，还是赶紧带着陆晓走流程欢迎一番，别让他东问西问了。

    方秘书于是说道：“陆晓远道而来，大家今天先放下工作，我们带陆晓吃一顿火锅吧？”

    蓉飞无人机实验室其实大部分都是搞技术的年轻人，夏国真正厉害的无人机设计研发，是在夏国一航，蓉飞这边最主要还是生产战斗机。

    拳头产品就是间-20，夏国最先进的第五代隐形战斗机。

    成立无人机实验室，也是抱着试一试的心态，他们的动作也比较激进，最先发现陆晓的技术，提前联络陆晓获得技术，随后又和沈飞联络合作，自主研发还有很长一段路需要走。

    而其他沈飞、西飞就没有联络陆晓。

    吃火锅随时都能吃，陆晓来实验室，最主要的还是想拉着一批人跟他做新的武器研发。

    本来还想着自己之前技术已经得到应用，在观看新设计的无人机时，陆晓提出设计武器的事。

    现在看来，对方好像不太热情。

    陆晓顿时皱眉道：“是你们聘请我当顾问的，我可以了解一下你们的研究进度吗？说不定能帮上忙，不然每个月领你们5万工资，就真成了白拿钱了。”

    有个年轻研究员顿时忍不住笑起来，在他们看来，陆晓就是运气好。

    从邮差问题上发现了一个新公式，现在不管是AI技术还是压缩技术，都是脱胎于这个公式。

    说陆晓是算法、数学方面的专家，这点众人无法否认。

    但要说对无人机有什么擅长的地方，那众人就无法认同了。

    张兵瞪了露出笑容的研究员一眼，示意他放尊重点。

    随后可能想到就算给陆晓说说方案，也没什么大碍，便点点头道：“好吧，那我给你讲讲目前的进度。”

    “现在最大的问题，就是要解决速度带来的追踪不稳问题，还有用单台无人机实现追踪效果，要知道大疆的无人机在追踪时几乎是悬停不动的状态，而我们的战斗机飞行速度达到了0.8马赫。”

    “两者间的差别非常巨大，陆晓你的技术基本只能使用核心算法，其他全部需要重新设计了。”

    陆晓点头表示明白。

    难怪有些遮遮掩掩，原来是自己的技术暂时没用上。

    对方估计也卡在某些地方，暂时没有进展。

    陆晓对自己还是很有信心的，尤其是信息学已经达到4级。

    当初将公式模拟出各种解决方案，也挺轻松。

    要是让他看看蓉飞无人机实验室遇到的困难，说不定也能模拟呢。

    陆晓马上提出能不能看看整个项目资料。

    还有给他看看什么问题没有解决。

    张兵他们实验室目前还算不上什么保密级别，毕竟啥东西都没研究出来呢。

    而且只是看看，影响不大，看一会儿陆晓估计什么都记不下来。

    很爽快地答应让陆晓看看。

    方秘书也没阻止，因为觉得就看几眼，难道就能提出新方案解决问题啊。

    再过一两小时，就到了饭点时间，就算陆晓想继续看下去，方秘书也会拉着陆晓去吃饭。

    吃完饭就不带陆晓来实验室了。

    毕竟他们也算是接待了陆晓，可没真的当陆晓是实验室编外成员。

    当初给的身份，就是拉拢陆晓的。

    他们还以为陆晓的技术能直接用在战斗无人机上，后来证明能用上的地方不多，陆晓的价值也降低不少。

    很快陆晓就坐在电脑前，可以随意查看蓉飞无人机实验室正在进行的项目资料。

    其实这款无人机并非重新设计，而是改装沈飞的一款无人机。

    相当于给已经成熟的无人机增加一些功能。

    比如远程追踪锁定，如何在超高速情况下让镜头锁定几公里甚至十几公里外的目标物，就是目前实验室急需解决的问题。

    不少研究员都用看笑话的眼神看向陆晓的方向。

    觉得陆晓这次估计最多看几页项目计划书。

    而陆晓此时却是在飞快点击PDF文件，每一页只需要一两秒，便马上看下一页。

    脑海里的模拟器也在不停提示模拟进度。

    “神雕无人机远程锁定跟踪系统模拟中，预计模拟时间5小时...。”

    比陆晓预计中快不少，可能因为完全不涉及无人机设计，神雕无人机是沈飞秘密研发的大型战斗无人机。

    机长度为25米，翼展50米，起飞重量能达到15-20吨，基本算是世界上最大的无人机之一了。

    这么大的无人机自然能装载各种设备，还有战斗武器。

    蓉飞无人机实验室其实就是在尝试研发一套远程锁定跟踪系统，最后设计好了才会拿去和沈飞合作，也可能本身就和沈飞达成合作，委托他们研发相关技术。

    外观有点像是二战期间老鹰国的P-38战斗机，陆晓甚至觉得有点像是以前苏国的音波攻击战斗机M25。

    因为和神雕无人机本身设计不相关，相当于重新模拟一套适合这台无人机已有设备的远程锁定软件系统。

    更多还是在软件层面上，陆晓的模拟速度自然很快。

    毕竟以前模拟了几十天的大疆自动跟踪拍摄技术解决方案，很多都能用在现在新模拟方案上。

    只需要5小时就能得到解决方案。

    陆晓心中计算一番，看来就是在自己和大家吃完饭后，貌似就能得到方案了。

    想要让大家配合他设计武器，很有必要震慑一下大家。

    那就在待会吃火锅喝点啤酒后，把自己模拟出的方案大致告诉大家，让他们知道他陆晓的天才之名，绝非浪得虚名。

    就算只看一小时设计方案，他也能在大脑里设计出完整的解决办法。

