    无极俱乐部大厦外。

    一名巡逻的安保人员走了过来。

    他在无极俱乐部的大门前闻到了一丝丝的异味。

    因为不太放心，所以他循着异味一路找寻了过来。

    当他来到熊老大他们撤离的地点时，安保人员向张道全打了个电话。

    正在无极俱乐部内招待豪门权贵的张道全在接到电话后说了句不好意思。

    在开场仪式前他已经吩咐过安保人员。

    如果没有任何紧急的事情，不要打电话给他。

    现在看来，是出现问题了。

    张道全一接通，便听到：“张总，俱乐部外有异常情况，我已经将照片发到您的手机上了。”

    张道全一看信息。

    一张道路旁的花草全部被腐蚀掉的图片马上令张道全皱起了眉头。

    “真的有人想要过来捣乱！”

    于是张道全来到陆离的身边，小声的跟他说明了情况后离开了无极俱乐部大厦。

    陈元距离陆离不远，隐约听见张道全说什么捣乱二字。

    这让陈元的内心猛的一惊。

    该不会是熊老大没有撤退，还是打算搞事情赚那几百万吧？

    陈元向他的父亲陈权看去。

    此刻陈权的脸上完全看不见一丝的担忧。

    他跟周文，林立国以及王和平谈的很是愉悦。

    已经快逛完无极俱乐部大厦的一层，准备前往第二层了。

    看到自己的父亲如此迅速的融入进去。

    陈元不禁感到佩服。

    他深呼吸了一口气，让自己的脑海对熊老大完全失忆。

    然后脸带笑意的继续跟进陆离他们的大队伍。

    说到无极俱乐部大厦，陈元心里还是很认同的。

    抛去陆离这个因素，如果让他花重金来购买无极俱乐部大厦的话。

    陈元发誓无论花费多大代价都愿意将其购入。

    有无极大厦这个基础。

    他拿来干什么都能赚到翻番的钱。

    反倒是陈元觉得陆离拿他来开办俱乐部，而且入门条件听他的语气似乎十分困难。

    那铁定是要赔钱的！

    这一点上，陈元觉得自己的判断没有错。

    现在陆离的声势搞得那么大，他的名声是涨上去了。

    但只要日后的时间里，无极俱乐部大厦入不敷出，迟早有一天陆离会惨淡收场。

    届时条件允许的话，他将接盘无极俱乐部大厦。

    这么一想后，陈元的心情顿时晴朗起来。

    另一边。

    张道全驾车来到安保人员所说的地点。

    这里距离他们无极俱乐部大厦只有六百米左右的距离。

    是来到无极俱乐部大厦的必经之路。

    无极俱乐部竣工的几天里，张道全几乎每天都要过来一趟检查有没有哪里出现了差池。

    虽然他不是无极俱乐部的会员，但他本身也负责一块无极俱乐部的管理。

    陆离手下能完全信任的人不多，张道全就是其一。

    因此，张道全对这一块的道路无比熟悉。

    他的记忆力不曾因为上了年纪而衰退。

    所以他肯定这块花草的腐蚀就是今天发生的。

    一阵阵令人胃部作呕的气味从上面传来。

    若是这距离再近点，飘进他们无极俱乐部大厦中，那问题就出大发了。

    张道全看了一眼发现异常的安保人员，问道：“你叫什么，以前是做什么的？”

    安保人员回答道：“张总，你叫我老韩就行，退休前是医疗部队的老兵，鼻子还算有用，所以闻到了一丝不对劲。”

    张道全点点头。

    幸好这名安保人员现在发现了异常，他可以当场处理掉。

    不然一会开场仪式结束后，各大豪门权贵回去时看到路边被腐蚀的花草。

    心中必然会被膈应到。

    这些高高在上的人物，对于细节是十分注重的。

    如果无极俱乐部连基本的安全都保障不了的话，那么要想他们加入无异于登天。

    “老韩，派几个人带上新的草坪，把这里填了，还有气味，务必要完全消除，不能留一点痕迹。”

    张道全安排完任务后回到了无极俱乐部大厦中。

    想要调查是谁破坏的路边并不简单。

    除非有人刚好路过见到。

    毕竟在这附近又没有装监控摄像头。

    而那些腐蚀的化学物品数量并不多。

    这需要大量的时间去收集线索。

    张道全回来以后，陆离跟一些豪门权贵已经去往了第二层。

    这时张道全注意到了秦雨萱。

    原本张道全是不认识秦雨萱的。

    但有一次张道全给陆离打电话，询问公司的一些事情时，他听到陆离那边传来女人的对话声音。

    虽然很快对话声因为陆离要接电话而停止了。

    可是张道全依旧以敏锐的听力捕捉到了秦雨萱的名字。

    正巧，张道全去陆离在明珠苑的房子时经过售楼处。

    看到了佩戴着工作牌的秦雨萱。

    于是乎二人便认识了。

    张道全虽然有过一段失败的婚姻，但是对于男人的心思他还是很懂的。

    他的贵人陆离明显是对秦雨萱颇有好感。

    这一次他更是知道陆离亲自上门，将邀请函送到秦雨萱的手上。

    陆离是他的老板，但张道全一直将陆离当成恩人来看待。

    说的再不要脸些。

    这些日子的相处下来，张道全已经把陆离当成自己的孩子看待了。

    他自然会关心陆离的感情生活。

    看见陆离跟秦雨萱迟迟没有新的进展，张道全替两人着急的很。

    陆离先前失败的感情经历他不是没有了解过。

    秦雨萱张道全有四下打听过，加上自己跟秦雨萱聊过几句。

    他心里也很满意秦雨萱。

    于是，僚机一号张道全上线了。

    他热情的走向一个人逛来逛去的秦雨萱道：“秦小姐。”

    秦雨萱一听，转过身看去，是张道全。

    她脸上露出微笑道：“张总。”

    张道全询问道：“秦姑娘怎么一个人在这里逛？都怪老张我眼拙，没有注意到秦姑娘的位置。”

    “来，我带秦姑娘去找陆总。”

    秦雨萱听后谢绝了张道全的好意：“张总，陆大哥那么忙，我贸然过去只怕会打扰到他。”

    “我一个人逛逛挺好的，毕竟这可是重金难求的机会。”

    张道全一听不乐意了。

    这陆离也太不懂女人心了。

    想要追人，可不是把人带来高档场所然后不理就能行的。

    女孩子嘛，比起金钱，最重要的还是陪伴。

    ……

