
　　要是说陈江海前面一句话，让众多的记者惊掉了下巴。

　　那最后这一句话，则是霸气十足。

　　这仿佛就是高高在上的神，从来不会低头去看卑微的蝼蚁一般。

　　记者们仿佛沉浸在刚才的那句话中，久久不能自拔。

　　陈江海则大步流星地走进了秋海大厦。

　　等记者们反应过来的时候，只能看到陈江海即将消失的背影了。

　　与此同时，远在米国的史密斯，正在秋海电器的广告牌下，满面红光的接受各大电台记者的采访。

　　对于记者的问题，史密斯也是侃侃而谈，显得格外意气风发，颇有几分指点江山，挥斥方遒的气势。

　　他知道，今天无论是对于贝鲁斯、还是对于秋海来说，绝对是很重要的一天。

　　而此刻的他也是底气十足。

　　因为此刻的他代表的是贝鲁斯的门面，同时作为代言人也是秋海的门面。

　　二者之间，一荣俱荣，一损俱损。

　　正是在这种理念的支持下，在史密斯的回答中，主体永远是秋海，而不是贝鲁斯。

　　秋海作为贝鲁斯的总公司，才是真正底气的由来。

　　史密斯正是因为深刻的知道这一点，自然清楚自己在这个当口该怎么说。

　　这个广告牌，就是为了华夏的秋海而设，而不是贝鲁斯。

　　主次分明，这是史密斯一直很重视的问题。

　　如果没有陈江海，就没有他史密斯的今天。

　　现在也是他向陈江海证明自己能力的时候。

　　……

　　很快，陈江海在记者面前的霸气发言，便传遍了整个秋海。

　　秋海这边的员工，知道后也是大为解气，心里别提有多高兴了。

　　在秋海陷入舆论风暴的时候，陈江海一直没有出声。

　　底下的员工要说没有想法，是不可能的。

　　在那个时候，他们多少希望大老板能够站出来，反驳那些媒体言论，好好出一口气。

　　要知道，以前秋海遇到困难的时候，陈江海绝对是第一个站出来，并且能很快把问题完美的解决。

　　这次，陈江海的不声不响，让不少员工都很诧异。

　　他们甚至在想，难道大老板真跟报纸上说的一样，要跑路了吗？

　　若真的如此，他们这些秋海人又该何去何从？

　　现在，陈江海用实际行动告诉所有人，他并不是这样的人，秋海也不是这样的企业。

　　员工们是高兴了，可岳宏盛被吓得不轻。

　　得罪了这帮无冕之王的记者，天知道他们会怎样口诛笔伐。

　　他急急忙忙的来到陈江海办公室里，看到陈江海正坐在办公桌前，悠闲地看着报纸，心中顿时更加着急了。

　　“陈总，您这还能看得下报纸啊？”岳宏盛担心道。

　　陈江海放下报纸，笑眯眯的看向岳宏盛，不紧不慢的问道：“宏盛，你这是怎么了？”

　　“陈总，您怎么能在记者面前说那样的话，这样不好吧？”

　　岳宏盛小心翼翼地道。

　　这种事情就算是陈江海做错了，岳宏盛也不能随意的指责。

　　他能做的，就是尽到自己的责任，该提醒的一定要提醒。

　　毕竟舆论掌握在这些记者手里，作为企业还是必须得慎重一些。

　　陈江海则淡然问道：“哪里不好了？”

　　“陈总，您得注意您的形象啊。”岳宏盛皱了皱眉头提醒说。

　　听到岳宏盛这话，陈江海也是哈哈大笑了起来，反问道：“宏盛，你觉得我是什么形象呢？”

　　面对陈江海的这个突如其来的问题，岳宏盛张了张嘴，一时也不知道该怎么回答了。

　　过了一会，他这才开口：“陈总，您是国内著名的企业家，这一点是谁都不能否认的。”

　　陈江海知道岳宏盛接下去究竟想要说些什么，摆手道：“放心吧，我只是向他们表明了我的态度而已，让他们的目光都聚焦在我这边，不会再拿秋海说事。”

　　听道陈江海这样说，岳宏盛这才反应过来，为什么陈江海要这样干了。

　　只是没想到竟然还有这么一层意思在里面。

　　岳宏盛顿时肃然起敬。

　　与此同时，他也从陈江海的话里听出了这位大老板对这家企业的强大信心。

　　看来是真的没有把这些对手放在眼里。

　　过了良久，岳宏盛这才满是唏嘘道：“陈总，您为了秋海，真是煞费苦心啊！”

　　陈江海微微一笑，摆了摆手：“这不算什么，宏盛，我今天可是在媒体前夸下海口，有信心跟我一起实现这个目标吗？”

　　成为世界第一的家电企业，这就是陈江海的目标。

　　“陈总，只要能跟着您，我绝对有信心完成这个目标！”岳宏盛激动道。

　　这要是让岳宏盛一个人来的说，他肯定不敢说这话。

　　但是有陈江海在，岳宏盛觉得不管什么目标，都是能完成了。

　　秋海这一路走来，创造的奇迹实在是太多了。

　　这些奇迹的源头，便是陈江海。

　　在秋海所有员工的眼里，陈江海不管要做什么，都是无往而不利的。

　　就目前来说，还从来没有出现过意外。

　　听到岳宏盛的回答，陈江海满意地点了点头。23sK.com

　　只要手下员工能有信心，有勇气，有干劲，那不管什么样的目标，都是有可能完成的。

　　员工的凝聚力，对于一个公司是相当重要的。

　　只有一群团结一致，力能往一处使的人，才能让企业更快更好地向前发展。

　　第二天，陈江海炮轰媒体和他说的秋海目标，都上了报纸的头条。

　　对于抨击媒体的事，关注的人相对少一点。

　　因为陈江海提出的目标，实在是太震撼了！

　　全世界第一！

　　这五个字一出来，足以吸引所有人的目光。

　　要知道这样的目标，可不是随随便便就能说出口的。

　　陈江海当着这么多记者的面，说了这么一句话，注定是要引起非议的。

　　哪怕是在此之前陈江海创造过无数的奇迹。

　　可这个目标实在是太大了。

　　别说全世界第一了，就算全国第一的目标，也是许多人不敢想的。

　　尽管这句话充分的表达了陈江海的野心，可是当着媒体记者的面说出来，就显得有些狂妄自大了。

　　至少这是国内大部分人的观点。

　　只有一小部分人，认为秋海的这个目标是有机会实现的。

　　总之为了陈江海的这个目标，国内的人可以说是争吵不休。

　　一时之间，众人的关注点都在这上面了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千章 您真是煞费苦心啊免费阅读。https://xs.23sk.com 