    或者她可以问问崔真言？

    她总觉得，崔真言应该也是知道樊将军这个人的。

    “那需要我再去查查吗？”魏亦熙问道，又端起茶杯喝了一杯茶，表情赞叹，把空杯子朝江筱递了过去。“你这茶当真不错啊。”

    岂止不错，这本来就是她和孟昔年自己喝的，都不给别人尝的。

    现在是看在这一次魏亦熙如此义气，二话不说帮了孟昔年的忙，还因此受了伤，到时候还不知道会不会被牵连受处分呢。

    “不用了，这个人要当真如此神秘的话，贸然去查他可能会给你惹麻烦。”

    江筱觉得这事还是跟孟昔年商量商量之后再说。

    而且，她也担心去查樊将军当真会给魏亦熙带来麻烦和危险。

    别忘了，崔真言现在额头的伤还没有好呢。

    魏亦熙离开之后，江筱思索了好久。

    她实在是没有想起这个樊将军会是什么人物，前世她完全没有听过这号人物啊。

    还是说前世她混的阶层不同，所以没能接触到这一方？

    孟昔年好久才写了信来，说发现杨志齐派去的人了，再拖一拖他会露面。

    依然是让她别担心。

    江筱也只能等着。

    她让罗永生和关铁柱帮忙收拾了客房，晚上，魏局长果然带着人，悄悄地把十一给送到了家里来。

    十一来的时候是被打了镇定剂的，没有醒来，两个人抬着进的门。

    江筱见他们弄得神秘兮兮的，不由有些好笑。

    魏局长却觉得很有必要。

    “人就先放在你这里了，我们等会要出动去抓之前那个女人，如果能够顺利把她抓到，查清楚那一只药剂瓶子是怎么放到孟朝军身上的，问明白她和孟朝军当时说了什么，应该就能够洗清孟朝军的嫌疑。”

    江筱顿时有些冷汗。

    “我公公还在你那里关着？”

    她都要把孟朝军给忘了。

    孟昔年是顾不上，但是按理来说她得帮着过问这件事情才是的啊。

    “三天前让他回去了，不过我的人二十四小时看着他。”

    这......

    魏冷面还真的是没有多少情面可讲了。

    他和孟昔年好歹也是携手干任务的人，两个人之间应该也是互相信任的，但是对孟朝军也没有放几分水。

    让人二十四小时在孟家盯着孟朝军？

    江筱有些无奈地扯了扯嘴角。

    “那我可以回孟家看看他的吧？”

    “可以，不过你们要谈话最好不要避开我的人。”魏冷面面无表情地说道。

    “......我知道了，魏局长，希望你赶紧把那个女人给抓到。”

    魏冷面离开之后，江筱去了十一房里，发现她还沉沉地睡着，也不知道药效会到什么时候。

    丁海景也在，扫了十一一眼，他就肯定了这个姑娘是陈印的妹妹。

    江筱问他为什么能够那么肯定，他来了两个字。

    感觉。

    好吧，这个他要是也能够感觉得出来，她也是服了。

    孟昔年第二天晚上回来了。

    不是回家，是回到了营地。

    为了抢人，杨志齐带的人跟暗星的人先是联手把那些冲着药剂去的人给打得哭爹喊娘，后来，双方又激烈地争起来了。

    