    “哼！当我老宋家是什么地方，想来就来想走就走！老娘花钱买了她，她在外面偷人败坏了家风就得赔银子，没有银子还想走，门儿都没有！！”

    梦娘在被人打了一顿，又哭得泣不成声。这么些日子早就心身交瘁“哇”的一口血吐了出来。

    看着地上那一大滩红艳艳的血，宋安之的心脏猛然抽搐了一下，将梦娘抱在了怀里：“媳妇，媳妇，你这是怎么了？”

    梦娘靠在宋安之的怀里，嘴角带着血，哭得跟小猫儿一样：“安之你方让我走吧，求求你了，你让我走吧，我不想死在这儿，我们夫妻这么多年，你让我走好不好……”

    宋安之的心就像是被人拿着榔头一榔头一榔头的敲击一般，痛得不能自己，他也感觉一口的腥甜到了的嘴边，被他给深深地压抑了下去。旁边的虎子两个眼睛呆愣愣的看着这边的一幕，腿脚下面都是一滩水渍，看来也是被吓坏了。

    宋安之实在是忍不下这个心，将手中的和离书递到了梦娘的手中，声音悲戚的道：“这些年你也是辛苦了，我，我给不了你什么，你走吧，现在就走……”

    说着便将梦娘给扶了起来，想要去帮她收拾东西。

    “你个贱人！”宋大娘喊了一声，一把抓过梦娘手中的信一看，顿时气得直翻白眼。

    她虽然认不了多少个字，但是“休书”与“和离”她还是分得清楚的。看到上面的大字，顿时嗷嗷叫着跳起来，又揪着宋安之踢了两脚，叫骂道：“你这个该死的畜生，这贱人都给你偷人戴绿帽子了，你，她不给钱还想走，门都没有！”

    打完了宋安之之后，又招呼宋老头去打梦娘：“你个贱人，想要和离？把银子拿出来，今儿个没有几十两的银子，你想都别想走！”

    “娘，我没有偷人！我真的没有偷人，娘，求求你了，就让我走吧，这家里的东西我连衣服都不带走好不好？你就让我走吧……”梦娘蜷缩在地上，挨着他们的拳打脚踢不住的求饶吐血。

    宋安之也扑在自己媳妇的身上，承受了大部分的拳打脚踢，他自己也是忍不住“哇”的一口血也吐了出来。

    “一群没用的东西，打两下就吐血，没有少爷命，还得了少爷病！没用的东西，今儿个不拿出百八十两银子来，你们仨儿谁也别想走！”

    宋安之诧异的抬头看向自己父母，他们是什么意思？是要将他这个儿子也赶走吗？呵呵，还要钱……

    呵呵……

    这些年来他赚的钱，哪怕是一个铜板都没有私藏过，他哪里来的银子？还开口就是几十两，把他和媳妇连带着傻儿子一起卖了也凑不上！

    宋安之笑得苍凉，嘴角的血渍看起来有一丝莫名的诡异：“爹娘，要不你把我们三个都杀了，然后拿出去称一称看能卖多少钱……”

    宋家三天俩头的大吵大闹，但今儿个似乎闹得特别严重，听说都吐血了，村子里闹得沸沸扬扬，所有的人都围向了宋安之的家。

