    这两天。

    陈煜刷微博的时候，忽然发现一个熟悉的名字。

    地美工作室！

    微博热搜的内容是：#地美工作室新游公测

    陈煜当即愣了一下。

    啥？

    地美工作室要出新游戏？

    我咋不知道？

    他仔细回想了一遍，顿时豁然开朗。

    合着是他之前给高谱投资10个，要他研发出一款火遍全球的恐怖游戏。

    实际上，他完全没把这件事情放在心上。

    毕竟恐怖游戏嘛，懂得都懂。

    国内能够拿得出手的恐怖游戏，用屈指可数来形容，都显得过于夸张。

    至于国外的恐怖游戏，虽然也有几款优秀的作品。

    但是基本都太过于本土化。

    一传播到其他国家，就会因为水土不服，导致游戏的销量直接暴死。

    所以，就目前而言，是没有一款真正意义上，火遍全球的恐怖游戏的。

    “看看高谱这小子花了大半年的时间，到底做了个啥。”

    他点进热搜，里面有很多人在讨论地美工作室新游的相关内容。

    “本人有幸玩过《生化危机》的内侧，说实话画面确实牛逼，就是有点吃电脑。”

    “我也玩过，不过我个人觉得，貌似不怎么恐怖……”

    “氛围感有的，但是总觉得差点什么，不过也算的上是一款精品游戏吧。”

    “看了宣传PV，觉得剧情好有意思，期待能早一点玩到。”

    有的人还专门转发了地美工作室用来宣传的PV。

    陈煜不假思索的点了进去。

    剧情开始，是在一个实验室。

    一个穿着黑色西装，带着黑色帽子的男子走进了一间实验室。

    利用机器手臂，从实验室的玻璃罩子中，取出了三只蓝色基因试管和三只绿色基因试管。

    此时，屏幕上标注：一只基因试管，拿到外面卖，可以卖到数百亿美金。

    男人嘴角微微一笑，为了全身而退，离开之前，他随手将其中一瓶基因试管扔了出去。

    砰！

    随着玻璃试管碎掉的声音，世界逐渐发生了巨变。

    首先，是一个实验室的人、狗、变异动物成为了不死的丧尸。

    超高人工智能封锁了实验室，想阻止丧尸外泄，但却被前来一探究竟的特种兵小队意外放了出来。

    下一刻，生化危机来袭，以让人类绝望的速度开始蔓延。

    最后一个画面，是一个长相飒爽的女子手握一把枪，行走在一座城市。

    画面随后转黑，一个米国女士的声音忽然传了出来：My name is Alice。

    而后出来了一行字幕：生化危机· 为了人类的文明而战。

    陈煜看到这个宣传PV，彻底的震惊了。

    尤其是那句：My name is Alice，听的陈煜浑身汗毛炸起！

    这特么……好像还真有点意思啊。

    不说别的，光这个PV的剧情，陈煜就觉得非常吸引人。

    别说游戏了，就这个脑洞，排成一部电影，都绝对没问题了。

    而且，一般说起恐怖元素，绝大部分人都会想到妖魔鬼怪之类的。

    再另类一点，可能就是僵尸道士，一蹦一跳的那个。

    很少有人会想到丧尸。

    丧尸这个题材虽然很少有人拍，但是如果场面震撼一点，乍一看还是蛮有意思的。

    如果游戏做的好的话……

    别说，还真有成为爆款游戏的潜质。

    “嘶~应该不会吧……”

    一想到《王者之耀》，陈煜心里就不由得发杵。

    不过，再怎么说，这也就是一款单机游戏。

    局限性摆在那里，应该是不可能超越手游的。

    不过为了保险起见，他还是给高谱通了个电话。

    “喂，老高啊，游戏做的怎么样？”

    “呵呵，已经完成了差不多了，再过一周，就要正式上线了……怎么了老陈，你是要过来视察一番啊？”

    “视察就算了，我完全信任你的能力，不过临近上线，我还是想问一下，你们游戏打算定价多少钱？”

    “我们经过前后讨论，最终定价是在199元。”

    “199？”

    听到这个数字，何易不禁有些惊讶。

    竟然这么便宜？

    要知道，这可是耗资10个亿的游戏，无论是画面还是宣传PV的质量，绝对算的上3A大作了吧？

    这样一款游戏，竟然只卖199？

    高谱听出了陈煜的疑惑，苦笑道：“陈哥，这也是经过我们深思熟虑后的，统一决定的。”

    “毕竟我们地美工作室别的不说，粉丝的基数还是很大的。”

    “如果稍微把价格调低一些，很多粉丝出于情怀，也会把游戏买下来。”

    “可是如果把价格定的很贵，说不定粉丝就不会买账了。”

    陈煜一听，脾气顿时就上来了。

    不买账？

    不买账那不是更好吗！

    我需要他们买账吗？

    最好就是全都不买账，让游戏的销量直接暴死啊！

    陈煜沉声道：“老高啊，这就是你的不对了。”

    “啊？”高谱闻言愣住了。

    陈煜一本正经的道：“你自己扪心自问，你在这款游戏上，到底付出了多少心血？”

    “这不仅仅是你的一款作品，更像是你自己创作出来的一个宝藏，你的孩子。”

    “你摸着自己的良心说，这样一款至少在你看来，十分优秀的作品，你卖199，不心疼吗？”

    高谱彻底沉默了。

    陈煜继续加大火力：“我知道，你第一次接手这样艰难的任务，心里肯定会很没底。”

    “如果到时候亏了钱，你指定会害怕我失望对吧？”

    高谱张了张嘴，心中许多话如鲠在喉。

    “呵呵。”陈煜摇头失笑道：“老高啊，我们认识了这么久，你还不了解我吗？”

    “从一开始，我就跟你说过，放开手去做就行了，就算失败了，也有我在给你兜底。”

    “如果你连放手去做的勇气都没有，又该让我怎么去相信你呢？”

    高谱连忙道：“我错了老陈，我…我糊涂了。”

    陈煜微微一笑，出声安慰道：“人嘛，总是在错误中不断成长，你也不用太过于自责。”

    “那……”高谱想了想，问道：“老陈，你觉得我们这款游戏该定价多少？”

    陈煜想了想，道：“最少也要499吧。”

    “4…499？？”高谱一脸惊恐：“这个价格…会不会太高了一点？”

    一款游戏卖到499，这也太离谱了吧！

    哪怕是一些3A大作，都没有卖到这个价格的啊。

    陈煜笑道：“怎么？你没有信心？”

    高谱犹豫道：“倒不是没有信心吧，只是我们根本就没有做这方面游戏的经验，一开始就把价格定得这么高，如果失败了，岂不是会让很多粉丝失望？”

    “这个好办。”陈煜直接道：“到时候直接设置成游戏购买后，7天不满意，全款退。”

    “啊？？”高谱一听，更惊讶了。

    像这种单机游戏，游戏官方都是可以设置多少小时之内，不满意可以全额退款。

    但是，一般最多也就是2-5个小时顶天了。

    7天……

    如果真是7天，估计都够有些高玩直接打通关了好吗？

    一些不喜欢这个类型的人，买了估计就会退款。

    而一些高玩把游戏打通关之后，然后直接申请退款。

    这不是妥妥的白嫖吗？

    高谱连忙劝道：“老陈，几个小时的全额退款还勉强可以，但是7天，会不会太长了？”

    陈煜好奇道：“长？哪里长了？咱们这款游戏花了这么多精力，你觉得玩家7天就能够体验到所有剧情了？”

    “额。”

    高谱想了想，7天没准还真不行。

    毕竟这个游戏首先还是蛮大的，而且世界观可是确确实实的整个地球。

    另外，游戏后续会和国外的一些游戏厂商进行沟通，逐步开放国外区服。

    到时候，国外的主角玩家们加入战场，玩法就会变得更加多元化。

    7天的时间，说到底也就是体验一下游戏具体的玩法。

    “不过，游戏平台最高也没办法设置7天无理由退款啊……”高谱纠结道。

    陈煜一听，更随意的道：“这还不简单？平台不给退，咱们通过自己的平台发布不行吗？”

    “再说了，设置7天无理由给玩家退款，犯法吗？”

    高谱又一次哑口无言。

    犯法？

    怎么可能犯法啊！

    玩家巴不得你把退款时间设置成没有时效好吗？

    高谱长叹了口气。

    最终，他还是妥协了。

    没办法，谁让老陈才是幕后的老板呢？

    更何况，他其实也觉得，老陈说的有道理。

    《生化危机》是他倾心打造了那么久的作品。

    在临近上线之前，他还曾因担心销量会暴死，而不敢上线正式服。

    哪怕说他把这款游戏当成自己的儿子，也一点都不为过。

    所以，提高它的价格，就相当于他自己被认可了啊。

    “唉，老陈，你这样，我真是不知道该怎么报答你了啊……”

    高谱看向窗外的天空，最终喃喃细语。

    ……

    一周后。

    由地美工作室团队倾心打造的3A级游戏大作，《生化危机》正式上线。

    官方直到今日上线，才公布了游戏的价格——499元。

    首周购买特惠价格——459元，同时还会赠送两条隐藏剧情彩蛋。

    看到这个价格的一瞬间，地美工作室被瞬间骂上了热搜。

    “草，什么玩意儿，一上线就要499？”

    “妈的，想钱想疯了吧，真无语。”

    “500块钱，我去开一晚上的房他不香吗？”

    “算了，大家还是散了吧，本来就不喜欢这类型的游戏，之前抱着情怀的打算，还准备冲一波，现在……呵呵。”

    仅仅一个上午的时间，就有无数人在网上发言，嘲讽辱骂地美工作室。

    愣是从一开始的热搜榜28名，被一群网友给骂到了第7名。

    然而，就在所有人都以为，官方会迫于压力，紧急给游戏降价时。

    官方却没有任何表示。

    直到当天的下午，官方才发了一条十分简短的公告。

    致所有玩家：地美工作室一直致力于‘游戏的品质决定价格’这一观点，希望大家都能够玩的开心。

    这话的意思很明显。

    就是你们可以骂，但是我们绝对不会降价。

    仿佛是对所有辱骂地美工作室的玩家们的嘲讽一般。

    顿时，一大波人开始疯狂冲到地美工作室的官网怒喷。

    “呵呵，还在这里装起清高了，你告诉我，你这什么破游戏，就能买到500块钱？”

    “低情商：拿来吧你；高情商：游戏的品质决定价格。”

    “实在是看不起你们这幅嘴脸，赶紧倒闭了算了。”

    “垃圾游戏，打死也不会再买了。”

    对于这些辱骂，官方并没有删评，也没有控评，更没有回复。

    直到第二天，地美工作室的人终于支撑不住了。

    有人开始劝导高谱。

    “高总，要不我们还是降价一些吧……”

    “是啊，你看看网上，现在全都是骂我们的。”

    “从昨天到现在，游戏总共就卖出去了不到1000份…这属实也太惨了。”

    地美工作室一向都是以流量自居。

    哪怕是一个游戏道具只卖6块钱，也能瞬间吸引成百上千万的玩家购买。

    虽然单看价格很便宜，但实际上能够赚的钱可是一点都不少的。

    可是现在，竟然一天过去了，只卖出去不到1000份。

    换成收入的话，也就是不到50万…

    他们当初可是投入了将近10个亿进去啊！

    高谱深吸了口气，扛着压力道：“不用降价，再等等。”

    众人面面相觑，根本就不知道高谱到底在等什么。

    等玩家们买游戏？

    根本不可能的好吗？

    ……

    张希博是一个游戏高玩。

    他从小就不喜欢读书，只读了个高中，就辍学专心打游戏去了。

    别说，他还真就非常有游戏天赋。

    靠着打游戏，他曾经参加了好几款游戏的职业比赛。

    而且在每个职业比赛里，他都是非常出色的选手，拿过不少冠军。

    也正是因为这样的战绩，让他现在的身价非常之高。

    不过在退休之后，他就默默地回了家，当起了一个娱乐主播，直播一些日常玩的小游戏。

    今天，他看到地美工作室的新游戏《生化危机》，于是果断就准备买下直播玩玩。

    可是，刚开直播，整个直播间的弹幕都在刷：不要买，垃圾游戏。

    张希博一看，合着发现是这款游戏竟然要499块钱！

    这可不是一款普通单机游戏能卖出来的价格。

    不过，他并没有听从观众们的意见，而是笑着说道：“大家也不用被它的价格吓到嘛，贵说不定就有贵的道理呢？”

    “况且你们都没买，就说它是垃圾游戏，这未免有些太武断了。”

