    除了体型上的变化外，魔影蛛的身上还多出了暗红色的条纹，看起来倒是美观了不少。

    魔影蛛冲着巫妖王，喷吐出一团黏液，在空中不断放大成一张完整的蛛网。

    巫妖王企图用黑色火焰灼烧，可是却失败了！

    黑色火焰对蛛网的确有效果，可是却无法瞬间将其溶解，需要一些时间才能够做到。

    巫妖王躲闪，可是却已经来不及了，蛛网覆盖到了巫妖王的身上。

    蛛网上其实还附带着剧毒的，不过亡灵生物并不害怕剧毒，除非是腐蚀性的，或者能够伤害到灵魂的毒素。

    可惜魔影蛛并没有进化出这种毒素，腐蚀性也一般。

    巫妖王哪怕被缠住了，可却也没有停下来，而是朝着他那五只凝元境界亡灵生物的方向飞去。

    到了化灵境界，飞行可不需要依靠翅膀，消耗能量就行了。

    不过在蛛网的缠绕下，飞行速度也会受到一定程度上的桎梏，这是另一层特殊效果，类似于诅咒系亡灵魔法当中的迟缓术，可让任何动作迟缓下来，包括飞行。

    而另一边，速度最快的冰霜骨龙，也已经杀了过来，巫妖王虽然目前已经成为了龙巫妖，可是真的论近战能力，他是真的不怎么样，毕竟以前又不是龙巫妖，哪里想过修炼近战能力。

    魔影蛛的目的其实就是干扰巫妖王，顺便还能吸引一下这些亡灵生物的目光。

    现在目的达成了，自然是再次潜伏起来，哪里有影子的地方，哪里就可以成为它的潜伏点。

    巫妖王感觉糟透了，差点被切了后排偷水晶，这下也不敢让所有亡灵护卫都去战斗了，冰霜骨龙被留在了他的身边。

    他知道这就是魔影蛛的目的，可却只能满足魔影蛛，因为他真的需要一个亡灵护卫来保护他的安全。

    同时巫妖王也下定决心，这次之后，他一定要勤加修炼近战技能，否则根本无法发挥龙巫妖的优势。

    看着噬灵藤妖同时缠住了泰坦猿尸和憎恶，巫妖王感到惊艳，泰坦猿尸和憎恶的级别比噬灵藤妖还要高，都是凝元四阶，而噬灵藤妖则是只有凝元二阶。

    泰坦猿尸和憎恶哪怕是亡灵生物，可在同级别当中，也都是不弱的，与之跨阶战斗，而且还是两只一起，足以说明噬灵藤妖的强大。

    可边上还有魔魂禁卫和黑武士呢，噬灵藤妖有心也一起缠住，可是却心有余而力不足。

    魔魂禁卫和黑武士杀向了尸兵们，而这时候魔影蛛又出现了，连续喷吐出大量的黏液，化作灰色的蛛网缠住了它们。

    魔魂禁卫和黑武士的身上都有甲胄，尤其是黑武士，满身都是。

    魔魂禁卫擅长攻击灵魂，黑武士擅长武士刀，魔影蛛都不想与之近战，威胁太大了，它本来就是刺客。

    可刺客也不是随便找个目标就能刺杀的，亡灵生物没那么容易死，还不知疼痛，不知疲倦，这两个身上还穿着防具，是魔影蛛最不想碰上的敌人类型。

    原本它们这边算上小貔貅，也是能与这五只亡灵生物对抗甚至是消灭对方的，可是现在小貔貅被那一股庞大的负能量一直追杀，连停都不能停下来，少了这么一大战力，魔影蛛和噬灵藤妖可着实有些头疼。

    其他人那边，也很是心急，这边的战况太危机了，魔影蛛也只是能缠住对方而已，偶尔出现偷袭一下，也只是在对方的身上划出一些痕迹而已，想要直接斩断头颅，太难了。

    对付活物的话，还有毒素可以用，可亡灵生物……

    这一刻，魔影蛛也感受到了自己缺乏高爆发的技能，遇到这种情况太吃亏了。

    可现在的它，又怎么可能瞬间领悟新技能呢？

    众人心中也很急，说到底还是她们太弱了，全都在灵海九阶巅峰停住了脚步，没能成功跨越过去。

    要是现在有一个人也达到了凝元境界的话，那情况可就不一样了。

    哪怕单挑打不过，可至少也能缠住一个。

    灵海境界的虫人们，也把各种技能甩到了这些亡灵生物的身上。

    可收效甚微，终究是跨越了一个大境界，差距太大了，不是同境界的小阶能比的。

    不过消耗战还是能打的，哪怕是磨砂，不也是能慢慢把血条给磨到没吗？

    这时，小貔貅与身后追赶它的负能量之间的距离，已经快被缩短没了。

    它马上就要被追上了！

    小貔貅这个心里慌啊，难道它真的要变成亡灵生物了吗？

    不要啊！

    它还有大好的前程！

    小貔貅不屈地呐喊道：“主人你什么时候回来啊！”

    轰！

    天穹之上突然炸裂！

    巫妖王也不由地看向了天上，刚刚发生了什么？

    这一看之下，巫妖王倒吸了一口凉气。

    这这这！

    居然有人在强行打破此界的空间壁障！

    是有哪位强者要降临了吗？

    末世的空间壁障，是巫妖王见过最坚固的，除非是从一些空间裂缝为通道，否则别想通过。

    至于强行打破空间壁障……

    别扯了！

    他全盛时期也没办法奈何得了此界空间壁障分毫！

    巫妖王感觉到了头皮发麻，他不知道这天有多高，他只知道，天上居然出现了他能够看清楚的裂缝！

    这天……

    被捅破了！

    撕拉！

    空间化作碎片，他看到了位面之外的虚空！

    大量的虚空能量趁机渗透进来，可最终还是被一股神秘的力量给捕捉挤了出去，并迅速修复空间。

    巫妖王被惊呆了，这是何等的伟力？

    怎样的强者才能够在此界造成这么一个缺口？

    至少他做不到！

    此时，一道血影正在以肉眼可见的速度朝着地面上激射而来！

    巫妖王被吓坏了，连忙下令道：“撤！快撤啊！”

    轰隆！

    血影砸落地面，正好砸中了泰坦猿尸，连带着砸烂了噬灵藤妖的一部分藤蔓。

    原地出现了满满的尘埃，覆盖住了那一片区域。

    然而就在此刻，所有虫族和虫人纷纷高呼起来。

    “恭迎主宰归来！”

    “恭迎主宰归来！”

    “恭迎主宰归来！”

    ……

    主宰，是谁？

    这个疑问在巫妖王的脑海里回响，很快他便意识到了。

    能够被这群虫族如此对待的存在，只怕是……

    尘埃当中，传出一道玩味的声音。

    “巫妖王，好久不见了。”

    PS：主角终于回来了！

