
　　“有人动手脚？”胡雪儿沉思了一会儿之后，抬头有些骇然的说道：“虽然我不想事情这样，但现在只有这样一个可能，那就是小丽提前已经安排好了。故意用电影票让我们出来看电影，然后调慢了你的时间，自己去帮你赴约！”

　　“会长帮我赴约？”林飞瞪大了眼睛，完全不敢相信。

　　“为什么？这是我跟柳如龙约好的，并没有人知道这件事，为什么会长会知道？而且她为什么又要帮我去赴约？”林飞感觉自己一个脑袋已经不够用了。

　　“为什么？这还不够明显吗？当然是会长担心你出事，不愿意让你一个人去约战柳如龙，所以自己代替你去。”胡雪儿叹息一声说道。

　　她还是第一次见到小丽为一个人付出这么多！

　　林飞满脸苦闷，仿佛被扔了两个臭鸡蛋，愁苦的说道：“这又是何必呢？她去难道就比我去还要安全吗？她是不想要我受伤，但我更不想看到她出事，如果她要是有什么事，非要我亏欠一辈子吗？”

　　胡雪儿叹道：“爱情这东西都是令人盲目的，谁会那么理智？况且爱情也是公平，没有谁亏欠谁，如果换做是你，你肯定也愿意为小丽牺牲，到时小丽也觉得亏欠了你。这便是盲目的自我牺牲！”

　　林飞翻了个白眼：“别说的你一副很懂的样子，我就问问你，你谈过恋爱？有过爱情吗？”

　　“谁说没有。”小萝莉胡雪儿顿时不服气的嘟起了小嘴，然后小声嘀咕道：“我喜欢的人，你一辈子都不会知道。”

　　用了最快的速度，到了十里松林。

　　下车之后，林飞半刻没有停留，带着胡雪儿就往松林里面去，走了一段路之后，胡雪儿渐渐落后。她虽然有武术功底，但无奈腿小胳膊短，走两步还没有林飞一步远。林飞回头看了一眼，直接转身把胡雪儿抱在怀中，快速向前冲去。

　　胡雪儿脸上微红，也知道林飞心里急躁，并没有多说什么！

　　走了两三分钟之后，林飞听到了打斗的声音，他顿时露出了喜色，还在打斗，说明会长还没有出事。

　　在一块大青石面前停下，林飞抱着胡雪儿向前看去，便见到在前面的空地当中，剑影纷飞，会长手持长剑，正和柳如龙斗得激烈。那柳如龙的剑法还真如他名字一样，剑出如游龙，灵动迅捷，让人摸不清轨迹。

　　胡雪儿张嘴就要喊会长，林飞赶紧抬手捂住了她的小嘴。

　　胡雪儿一下拍开林飞的手，不满的问道：“干什么？既然我们都已经到了，不能再让小丽孤军奋战啊，这样下去她肯定会吃亏的。”

　　林飞冷静的说道：“你现在开口喊她，肯定会让她费心的，到时必败无疑，而且这柳如龙出剑十分狠辣，要是给他抓住机会，肯定会要了会长的命的。我们先旁观，你不要着急，我会抓住机会上去帮她的忙的。”

　　林飞说的很有道理，而胡雪儿对于剑道这方面懂得并不多，这才乖乖的闭嘴不言。

　　场中，暂时还难分输赢，柳如龙几剑逼退会长，哈哈大笑：“看不出来，你这女娃娃在剑道上还真有些本事，既然如此，我也不陪你玩了，让你看看真正的剑道！”

　　话音还没落，柳如龙猛的刺出一剑，如蛟龙出海，空中剑影如莲花炸开，会长大吃一惊，根本没见过这么绚烂夺目，却又凌厉逼人的剑法，手中飞快的抵挡了两剑，可剩下的根本无法抵挡，两剑刺在肩膀上，整个人都被挑飞了出去。天籁小说网

　　半空中，会长露出了绝望的神色，这人的剑法实在太高超了，与自己父亲可能都有得一拼，自己也根本不是对手。

　　本来是想代替林飞来应战的，想不到自己也要栽在这里！

　　会长的身子缓缓落下，却是落尽了一个厚实的怀抱当中，林飞双手抱着受伤的会长，温柔一笑。

　　会长顿时瞪大了眼睛，满脸吃惊：“林飞，你怎么来了？你不是带姑姑去看电影了吗？你来干什么，你不是他的对手，快走，我一个人能应付得来。”

　　林飞把会长放在柔软的松树叶上，然后轻轻的抚摸会长脸庞，林飞柔声道：“你何必为了我而做这种事，哪怕是自己死，我也是不愿意看到你受半点伤害的。那家伙敢伤你，我必将他千刀万剐，你先好好的休息！”

　　林飞那如水般清澈的眼睛，和温柔的神情，让会长整颗心都快软化了，心里完全是甜蜜的，也感觉不到身上的伤痛了。

　　林飞接过了会长手中的长剑，转过身，看着柳如龙。

　　柳如龙见到林飞出现，眼中的光芒更深，哈哈笑道：“我还以为你小子当了缩头乌龟，让一个女人来帮你出头，现在看来还是有几分胆气的，不枉我千里迢迢来到宁海，如果都是这样的不堪一击，那就太令人失望了！”

　　“失望？”林飞扯起嘴角笑了一声，眼神阴冷锋利，淡淡的说道：“我会让你绝望！”

　　柳如龙哈哈大笑：“希望你说得出，做得到。”

　　他抬起手，手中的青钢剑指着林飞，剑刃锋芒毕露，如他人一样，杀意藏都藏不住，不停的挥散而出！

　　林飞却是不慌不忙，右手持剑，缓缓向前移动，边走边说道：“古话早已有之，剑如君子，习剑者主要不温不火，才谓剑道。你剑法固然高超，却是戾气太重，原本十分剑势，你硬要逼出十二分。你以为这就是实力？错，这样你只会让剑法本身大打折扣。当然，可能也跟你杀了太多人有关吧，戾气太重，自己都控制不住！”

　　柳如龙没有了笑容，盯着林飞冷声道：“你这小子，说的倒是头头是道，可惜大错特错，满口胡言，你根本就不懂得剑道！”

　　“是吗？”林飞嘲讽一句：“你那也算剑道？剑归剑，道归道，你弄明白了吗？”

　　“少跟我来这一套，我今天就斩了你这小子。”柳如龙怒吼一声，气势猛然爆发，手中青钢剑如春雷炸响，转瞬间就到了林飞眼前，一剑刺出。

　　林飞没有硬战，而是身子轻轻飘起，看似缓慢，却轻易的躲开了柳如龙的长剑。

　　柳如龙满脸愤怒，剑气四溢，气势外放，手中刺出的剑也愈来愈凌厉。林飞依旧不紧不慢，如水中游鱼，悠然自得，轻松的躲避着柳如龙凶狠的攻势，边闪躲，边笑着嘲弄：“这就是你所谓的剑道？连我衣角都碰不着？”

　　如果非要在林飞目前交手的人当中做个对比的话，柳如龙比胡战天还要差得远，胡战天那是什么人，在武术界也是数一数二的存在，八卦掌练得炉火纯青，千变万化。而跟胡战天交手的时候，林飞也能凭着自己的身法躲避近百招。

　　而这柳如龙的攻击就太过单一了，远远不如胡战天，林飞要是有意不战，他能一直立于不败之地！

　　但不败，并不是他的目的。

　　连续无数剑刺空之后，柳如龙狂怒不已，大吼一声：“你这滑头小子，给我站住，真有种的话跟我拼上一记。”

　　怒火攻心，他也放弃了常规的剑法套路，追着林飞就是一顿胡乱的劈砍。

　　林飞脚下轻点，跟柳如龙拉开十几米的距离，落地站定之后，面带笑容，差不多了，时机已经到了。

　　长剑横于胸前，林飞微笑着：“现在，我让你看看什么是剑道！”

　　话刚说完，林飞快速向前冲，凌空一剑刺出，转瞬踏出七步，每一步，剑招都有一层变化，可肉眼看去，他的剑好像就是直直的刺出，一动未动，而到第七步，林飞猛然的停住脚步，来得快，停的也快。

　　然后在场所有人就听到了空中如一声闷雷炸响，嘭的一声无形的力量在柳如龙身前爆开。

　　林如龙大吃一惊，根本没看懂这是什么剑法，挥剑胡乱抵挡，但却一点作用也没有，下一刻，他身上出现了七到剑痕，衣服完全被炸烂，整个人倒飞而出，身上七道剑痕有鲜血缓缓渗出。

　　他拄剑半跪在地上，抬头惊骇的看着林飞：“这是什么剑法？”

　　林飞收起长剑，微笑道：“想学吗？我教你啊！”

　　“不可能，这不可能，我岂会败在你这小子手里，一路走来，无人可挡，今日就这么轻易的败在你的手里？这不可能！”柳如龙不停的摇着脑袋，满脸的难以自信，嘴角挂着血珠不停呢喃。

　　林飞转身，会长和胡雪儿也用惊异的目光看着自己。

　　林飞顿时好笑道：“怎么了？我身上长了花吗？用得着这么目瞪口呆？”

　　会长满脸诧异问道：“如果我没有眼花的话，这是我父亲的独门绝技，七步生莲，你为什么也会？难道父亲已经把这剑法传给你了。”

　　林飞微笑摇头：“我这剑法根本算不上七步生莲，跟胡前辈的也比不上。只是之前我在胡家看胡前辈使了一次，便牢记在心里，这次尝试着模仿出来而已。如果是胡前辈的七步生莲，这家伙早就被斩成七块了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第七十九章盗版七步生莲免费阅读。https://xs.23sk.com 