    他这大哥，虽然霸道，却也是真心护着他。

    否则，也不会在三年游历之中，几次为了救他，浑身都是伤。

    力竭，却也不会丢下他独自逃走。

    用世子殿下的话说，自己弟弟，他欺负得，别人欺负不得。

    花魁鱼幼薇，也已经在府上安定下来。

    那日，徐千秋早上离开听潮亭，顺路去厨房拿了一碟肉包子。

    鱼娘子醒来之时，却不见武媚娘踪迹。

    只见徐千秋抱着一碟肉包子坐在床边吃得正香。

    一向高傲的鱼花魁，从不低头，那瞬间，却不争气地呜呜哭了起来。

    眼泪止不住地往下流着，很快就湿了枕头。

    求：鱼娘子当时闻到肉包子香味时的心理阴影面积……

    那之后，徐千秋安排了鱼幼薇在府上住下。

    那处院子，徐千秋特意命人去将紫金楼院子里的芭蕉树一颗不落，全都给般了过来。

    位置摆放，也一模一样。

    可能是对这个熟悉的环境很满意，如今半个月过去，武媚娘非但没有瘦下来，反而略微胖了几分。

    那之后，鱼娘子便很少见到令她咬牙切齿的世子殿下殿下了。

    来到府上多日，她也终于慢慢知道。

    原来，她从一开始就认错了人。

    难怪纨绔会武功……

    这下也终于都想通了。

    这日，天气渐渐回暖了起来。

    徐凤年自然是带着老黄，又来听潮湖钓鱼了。

    与两人同来的，还有徐千秋。

    世子殿下手中提着一罐又一罐肉食，还有两只烧鸡。

    走到湖边，在徐凤年那看神经病模样的目光注视下，世子殿下将手中准备的肉食和烧鸡，全都扔进了湖里。

    掌心运起功力，将东西刚好扔到了湖中央的位置。

    老黄眼角闪过一丝异色，但是却稍纵即逝，瞬间消失不见。

    拍拍手，徐千秋就进了听潮亭。

    徐千秋和老黄继续钓鱼。

    湖中心，那肉食在水上飘了会儿，忽然，水面出现一个漩涡，仿佛出现一只无形巨手，将东西拖入了湖底。

    徐凤年不会武功，自然没注意到这一幕。

    老黄看见了，但也没怎么在意。

    冬日里的阳关很是温煦，诱人无比。

    晒着太阳，总会有种然然昏昏欲睡的神秘力量。

    徐千秋已经一个月没见到白狐脸了。

    前些时日以来，两人探讨武道，各有收获。

    徐千秋更是将那种速记之秘法，没有丝毫藏私，尽皆传与白狐脸。

    白狐脸感动之际，世子殿下却突然打断他的话，说，两个大男人，既然是朋友，就干脆免了以身相许那套。

    南宫仆射沉默许久，也就没再说什么，只是将这份情记在了心里。

    那之后，听潮亭里，日日夜夜，都是翻书的声音。

    很多书一起翻动。

    渐渐地，阁楼之中的翻书声消失。

    那意味着，白狐脸已经闭关。

    每日，徐千秋总会派人，或者自己亲自来查看一番。

    看看白狐脸饿死了没有。

    时至今日，南宫仆射已经闭关一月之久。

    一时间，温了酒，却找不到人共饮，这让世子殿下还真有些不大习惯。

    想着，反正今日无事可做，不如找个理由，揍一顿弟弟徐凤年出出气。

    来到听潮亭岸边，却见到了一位声披华贵红裘衣裳的修长女子。

    熟悉的身影！

    在身旁，跟着几个陌生人。

    那女子，此刻正宠溺地抚摸着徐凤年的头。

    见到这红衣身影，世子殿下就知道，揍人的计划，恐怕要推迟了。

    见他走来，那女子不断招手。

    等徐千秋走近了些，女子将其一把拥入怀中。

    然后啃了他一脸胭脂，和唇印。

    一向霸道无边际，大柱国都敢打的狠角色，此刻却只得亲昵地喊了一声：

    “姐，你回来了！”

    来人正是北凉郡主，大柱国徐骁长女，徐脂虎。

    母亲死得早，长姐如母，自有风范。

    无论世子殿下如何凶狠，如何心计深沉，见到长姐，也得收起自己的獠牙，做一个乖弟弟。

    那位潇洒随性的二王爷，此刻也乖得不行，却开始打小报告，告起状起来。

    “姐，你回来正好，你管管大哥，你看他把我欺负的，饭都不让吃，把我饿得，看看，都脱相了已经。”

    见世子殿下投来目光，二王爷赶紧往姐姐身后躲。

    听潮亭顶楼，大柱国居高临下，看着这一幕，得意地笑了。

    大柱国可不只是一个莽夫。

    被两个儿子打了，怎么可能不还以颜色。

    这不，一封家书，就把两个小魔头的克星招回来了。

    那位虽然也是人屠的克星，但他早已躲到了此地，安全无虞。

    徐脂虎收到父亲书信，得知两位弟弟已经游历归来，于是，马不停蹄，日夜兼程，很快就赶了回来。

    在徐脂虎身边，除了两位负责照顾她饮食起居的嬷嬷之外，还有两个徐千秋不认识的人。

    其中一人，倒是有着几分俊朗，一袭青衣，身负长剑。

    只是，自从徐千秋的到来，那人的目光便一直停留在他身上，这让世子殿下心里颇为反感。

    另外一人，身材魁梧雄壮，满脸正气。

    见弟弟看向两人，徐脂虎嫣然一笑，主动介绍，道：

    “这位是崔公子，清河大族，崔氏门厅，剑术极为了得。这一路上，偶尔遇见些不开眼的强盗流寇，都是崔公子亲自出手，将其击溃。”

    “这位，是郑公子，行侠仗义，在关中一代，极具盛名。”

    “他们两位，可都是姐姐的恩人。”

    徐千秋对两人颔首，以示感谢。

    两人起身，拱手，躬身，客气道：“见过世子殿下！”

    徐千秋暗示弟弟徐凤年一眼，二王爷心领神会，以带两人参观北凉王府为由，将人带走了。

    后，招来管家，给两人安排住下。

    临走之时，徐凤年想起哥哥那个眼神，嘴角微微扬起，又转身向那两人说了，如果想入听潮亭看武学，却是不能的。

    若是喜欢什么武学秘籍，他可将其带出，供两位慢慢看，以示对姐姐的护送之恩。

    之后，徐凤年也懒得搭理那两位，回来找姐姐了。

    徐凤年走来，远远就开口说道：“姐，那崔公子，长得确有几分俊朗，但我看着，估摸着，人品不怎么样，和我大哥……徐凤年是一路货色，你可别被骗财骗色了。”

    二王爷心里直呼好家伙，还好改口及时，不然事后姐姐离开，定然免不了一顿揍。

