    时间与空间之力！下一刻，陈枫眼前忽的亮起一抹光线！他一步踏出，心中一震！这里并不如深渊一般漆黑，但亦是一片昏暗。

    在陈枫视野当中，目之所及满是残桓断壁。

    许多建筑都已然彻底崩碎。

    但，依稀能看出这是一个上古城池！到处都是坍塌房屋，一片死气！和外界相比，宛若又是一个新世界似的。

    就在陈枫三人踏入其中的瞬间。

    街道上、残桓断壁之上，却是顿时有光芒亮起。

    那是与外面一般无异的神秘符文。

    此刻，却有道道光芒自其中席卷而出，迅速散开。

    不过转瞬之间，已然将陈枫与龚立成、梅无瑕三人卷入其中，散发出一股古朴浩荡之意。

    陈枫面色微微一变。

    这里，有特殊的压制！身上散发而出的浩荡星辰之力，竟瞬间少了大半。

    他星海世界当中，三百余颗星辰似被蒙上一层厚重的阴影。

    他的修为，被无限压制住了！“好强大的压制力！”

    他从半空当中坠落，落在地上，双脚踩地。

    龚立成、梅无瑕亦如是。

    “此处的高空有所禁制，不可御空！”

    陈枫沉声开口，环顾四周，眼中掠过一抹精芒。

    “恐怕，我们以为绿洲之内便是上古禁地，其实是错的。”

    “……这里，才是上古禁地！”

    龚立成、梅无瑕二人皆是一愣。

    随后，龚立成正欲开口。

    就在此时，一道暴喝声猛然自三人身后响起。

    “无论什么地方，今日，你们必死！”

    陈枫与龚立成同时扭头，遥遥望去。

    一道凌厉剑光迎面杀来！然而，就在此时，上古禁地之中再次亮起神秘符文。

    嗡！华光一出，竟直接吞灭了凛厉剑光。

    夏玄风顿时一愣。

    下一刻，他面色大变。

    “这里竟然……”身上散发出的磅礴星辰之力，迅速被狠狠压制。

    夏玄风在虚空中，忽然坠落下来。

    好在，他反应极快，稳稳落在了地上，很快便镇定下来。

    他望向陈枫三人，冷笑出声。

    “没想到，此处竟然还有如此禁制。”

    “不过就算如此，你们三人也绝不是我的对手。”

    陈枫闻言，亦是冷冷一笑。

    眸内掠过一抹精芒。

    他上前一步笑道。

    “若是在外面，我们必死无疑。”

    “可在这，死的只会是你。

    。”

    闻言，夏玄风发出阵阵狂笑，面目都变得狰狞。

    他目中满是轻蔑。

    “一个还未突破灵虚地仙境的废物，竟敢在我面前如此口出狂言？”

    “简直不知天高地厚！”

    话音未落，夏玄风浑身肌肉迅速鼓起。

    下一刻，他双脚猛一蹬地，身体骤然弹射而出。

    攥紧一拳朝着陈枫径自轰去。

    刹那间，陈枫亦是主动向前一掌轰出，掌风无比凛冽。

    砰！一拳一掌于半空相撞，发出一声闷响！二人同时倒退数步！夏玄风有些诧异，望向陈枫。

    “你的体质……”话未说完，忽然，一声颤鸣响起！嗡！几人下意识循声望了过去。

    只见龚立成身上，忽的亮起一道刺目光芒。

    光源来自他手中的一块玉珏！玉珏通体泛白，身上带着极其复杂的纹路，通体还散发出一种极其古朴的气息。

    那气息，宛若来自万千年前！不仅如此，这股气息与周遭的神秘符文，似乎颇为契合。

    仿佛天生就是一体的。

    龚立成望向陈枫，传音入密道：“这枚玉珏乃是当初，我在深渊附近意外所得。”

    “它在指引我们，异宝就在前方！”

    说完这番话后，龚立成骤然激射而出，顺着玉珏的指引进入面前的废城之中。

    与此同时，陈枫望了一眼梅无瑕。

    梅无暇立刻会意，没有过多的犹豫，跟上龚立成脚步。

    几个腾挪之间，便也踏入废城。

    “别想跑！”

    就在陈枫也转身离去的瞬间，夏玄风一声暴喝。

    又是一拳轰来。

    陈枫侧身躲过这一拳，一个转身便跟上龚立成二人脚步。

    夏玄风望向了废城，面色极冷。

    “这鬼地方，连修为都能压制……”他咬了咬牙。

    但，毫无疑问，他所要的东西应该就在前方。

    夏玄风果断跟上，踏入其中。

    纵使此地有强大的修为压制，陈枫的速度依然极快。

    几个纵身便跟上了龚立成。

    三人很快便来到废城主街道的尽头。

    他们面前，赫然有着一个巨大的角楼！通体一片漆黑，满是裂痕，摇摇欲坠。

    总感觉，下一刻就要彻底坍塌。

    陈枫望去，眉头微皱，沉声开口。

    “这角楼有些古怪。”

    整个废城，整个上古禁地，都为神秘符文覆盖。

    可唯独面前的角楼，虽然布满裂痕，却没有半点符文在上面。

    这太不寻常了！龚立成和梅无暇亦是连连点头，眼中满是忌惮。

    就在此时，龚立成手中的玉珏忽的飞起，直扑角楼而去。

    似是想要洞穿角楼。

    而此刻，角楼之中亮起一道光芒。

    这一道光芒，从角楼表面无边的裂痕之中冲出，于半空之中凝结。

    轰！冥冥之中，包括夏玄风在内的五人，齐齐停下脚步。

    他们能感受到，一道无比强烈的威压正缓缓而出！下一刻，光芒顿起！刹那间无比璀璨。

    五人不约而同都下意识闭上了眼睛。

    再睁开之时，只见一道黑色长袍身影漂浮在角楼面前的虚空之上。

    那是一位暮色将尽的老者。

    浑身精瘦，须发皆白，连睫毛都是空的。

    但正是这位老者，此时抬起手，轻轻握住飞来的玉珏。

    “这么多年过去了，终于有人出现了。”

    此时此刻，陈枫望向那道身影，眼中掠过一抹惊诧之色。

    “前辈！”

    那道黑色身影，赫然正是百鬼招魂金塔之主，无崖道人！不过，真正的无崖道人早已逝去。

    出现在这的，只是一具分身。

    纵使如此，这具分身的力量也足够强大到，震慑众人。

    听到陈枫的声音，无崖道人的分身瞥了过来。

    他一眼便望见了陈枫手中的黑色纸张。

    脸上顿时掠过一抹惊诧之色。

    “是你！”

    他声音微沉。

    而后，又抬眸望向追杀而来的夏玄风，轻哼一声。

    

