    初生的朝阳从草原升起，就带来一股股热浪。

    刘青山钻出帐篷，舒展一下腰身，就准备开始晨练。

    不过他伸懒腰的动作刚做一半，就定格在那里。

    就在帐篷前面，那只雄狮卧在草地上，而在雄狮的怀里, 小六子搂着雄狮的大腿，睡得正香。

    刘青山和那只雄狮凶悍的眼神对视，不知道是小六子的救命药发挥作用，还是雄狮本身恢复力超强，总之这家伙看上去挺精神。

    “凶什么凶，不服再打一架。”刘青山朝它晃晃拳头。

    那只雄狮也似乎回忆起了什么，大脑袋卜愣几下，鬃毛飞扬。

    小六子嘴里哼唧一声，揉揉眼睛，脸上绽放出朝阳一般的笑容：“辛巴，你好啦！”

    雄狮张开血盆大口，刘青山刚要窜过去，却发现那只雄狮并没有去咬小六子，而是伸出大舌头，轻轻舔舐了一下小六子的脑瓜。

    刘青山瞧见这一幕，也只能摇摇头，然后向着草原跑去。

    跑了一圈，又站桩练拳，等出了一身透汗之后，刘青山这才跑回来。

    结果这次发现，吴桐也蹲在那只雄狮身前，正给它喂水呢, 估计是小六子刚才又给它吃药。

    看到刘青山，雄狮立刻变得警惕, 噌一下站起来, 一双怒目，紧紧盯着刘青山。。

    瞧那样子，估计很想报仇。

    刘青山则毫不在意地摆摆手：“不跟你一般计较，看在你是一个争夺王位失败者的份上，就饶了你。”

    “不，辛巴一定会继续战斗，最终成为狮子王的！”

    说这话的不是小六子，而是吴桐。

    和雄狮近距离的接触，令她的心中涌出很多想法，她决定好好修改一下狮子王的剧情，肯定会更加精彩。

    “好吧，祝它成功。”刘青山也握了一下拳头。

    生命的历程就是不断地抗争，不断地战斗，动物如此，人也是如此。

    在草草吃了一顿早餐之后，刘青山就正式向祖玛酋长辞行，准备出发前往约堡。

    祖玛酋长也并未挽留，他的部落，还真招待不起这七十多人的队伍，所谓的穷怕亲戚富怕贼，大概就是这个道理。

    不过祖玛酋长还是非常热情的，派出十多辆牛车，又叫卡鲁给刘青山他们当向导。

    出发前，小六子恋恋不舍地抱着雄狮的脖子：“辛巴，我以后还会来看你的！”

    部落中的人，都瞧得愣眉愣眼的，他们还是第一次见到，人和狮子，居然也能如此和睦相处。

    随行的家驹按下快门，记录下这令人难忘的一幕。

    雄狮抖抖鬃毛，嘴里发出一声低吼，然后迅速消失在草原之中，只剩下小六子在那不停地挥动小手。

    “你们一定是自然之神派来的使者，来守护大地。”

    祖玛酋长口中喃喃着，带领着族人，向刘青山和小六子等人，表达最高的崇敬。

    牛车不紧不慢地在草地上行进，这里距离城市比较近，但是野生动物却一点不少。

    刘青山他们看到了几只长颈鹿，悠闲地在大树下吃着树叶。

    天空中有相貌丑陋的秃鹫飞过。

    也看到了一群鬣狗，在远处逡巡，莽莽草原，生机无限。

    约堡的特点就是，城内繁华如大都市，城外就是大草原，是野生动物的乐园。

    “前边就是尤力部落，咱们是不是得绕过去。”赶车的黑叔叔，向卡鲁请示。

    他们对这一带最熟悉不过，尤力部落，就是昨天去他们部落抢夺牛羊的那个部落，大家当然不会送上门去。

    卡鲁眨巴眨巴眼睛，心里有了算计：“不用绕路，直接过去。”

    这小子想起了刘青山他们恐怖的战斗力，要是尤力部落的人不开眼，那就正好叫他们知道知道厉害。

    他们谈话用的都是土语，所以刘青山他们也听不明白，依旧一边走一边观望风景。

    大伙的眼睛都有点不够用，以前只能在电视里看到的动物，就出现在眼前，这种感觉，还真是过瘾。

    “哈哈，我现在不想回家啦，卡鲁，长颈鹿的肉好吃不？”张宏向卡鲁询问。

    “很有嚼劲。”卡鲁舔舔嘴唇，然后嘴里发出一声吼叫：“有敌人！”

    伴着悉悉索索的声音，草丛里蹿出一条条黑大汉，打扮跟祖玛部落都差不多，嘭嘭嘭敲着皮盾牌，向刘青山这支队伍包围过来。

    张宏急了：“这里咋回事啊，说打就打，要不咱们还是回去吧？”

    “你这家伙，怎么感觉跟西游记的猪八戒似的，动不动就张罗散伙？”

    李铁牛吆喝一声，然后就摩拳擦掌，准备大干一场。

    “注意点别沾上血，这个部落的人可能传染艾滋病。”刘青山连忙提醒一声。

    小六子也有点看不明白，嘴里大声嚷着：“我们是来给你们治病的，不要打架。”

    不知道是对面的人不懂英语，还是根本不在乎，总之阵型继续压上。

    刘青山瞪了卡鲁一眼，他猜到，肯定是这家伙故意的。

    卡鲁缩缩脖子，他是真心敬畏刘青山。

    就在大战一触即发的时候，猛然间响起一声低吼，只见一头雄狮忽然间出现，面向尤力部落，嘴里发出威胁的吼声。

    辛巴！

    小六子立刻飞跑上前，站在雄狮身前，还没雄狮的脑袋高呢。

    小六子揉揉雄狮的大脑瓜子，雄狮回应了一下，在小丫头的头发上舔了一下。

    这一幕，把尤力部落的人都给瞧傻了，他们也经常和狮子打交道，不过都是敬而远之。

    在他们部落的传说中，狮子是草原的王者。

    可是现在的情形，彻底颠覆了他们的认知。

    刘青山踹了卡鲁一脚：“告诉对方，我们是和平的使者。”

    卡鲁这回也不敢再捣鬼了，用土语吼叫起来。

    尤力部落的人凑到一块商量一阵，最后他们都垂下手里的武器，然后在那里又蹦又跳的，似乎在欢迎。

    他们这就信了？

    连刘青山都觉得有点不可思议，这些土著也太实诚了吧？

    卡鲁指了指小六子和那头雄狮，表示这才是主要原因，刘青山这才明白，嘴角也微微翘起。

    很快，刘青山一行人，就被请进尤力部落，连那只雄狮，都得到了一头羊，在部落外面大快朵颐。

    在医疗队人们眼中，尤里部落更加不堪，显得更加破败，而且在部落的一处角落，还圈出来十几座茅屋，中间用篱笆墙隔着。

    瞧得刘青山也直纳闷：部落里面怎么也搞起了种族隔离？

    要知道，这个国家最有名的，就是这种制度了，把黑人隔离到文明社会之外。

    谷姤

    而那位曼德拉先生，一生追求的目标，就是要废除种族隔离制度。

    幸运的是，他后来获得成功。

    不过刘青山很快就想明白了：那边隔开的，应该就是患有艾滋病的族人。

    有男有女，甚至还有几岁的小娃娃，一個个都瘦得跟排骨似的。

    “该咱们干活喽！”张宏也显然瞧明白了，这家伙别看平时事事儿的，但是到了专业领域，绝对够敬业。

    看到医疗队的人，要进入禁区，尤力部落的人连忙阻挡，很快就有几个人簇拥着一位黑老汉跑过来，这位就是酋长尤力。

    “我们就是受国际红十字会的委托，专程来这片大陆上，帮助治疗艾滋病的。”

    刘青山解释一番，还把相关的证件都取出来，请酋长过目。

    “请问，你们是来自哪个国家？”老酋长摆摆手，他会说英语，但是却不会书写，说白了就是不识字，看了也是白看。

    刘青山笑道：“我们是来自华夏，China。”

    老酋长那满是皱纹的脸上露出思索之色，最后摇摇头：“没听说过。”

    “啥，你们竟然不知道华夏？”张宏有点震惊，也有点气愤。

    刘青山摆摆手：“正常，咱们不是也第一次听到人家的部落吗？”

    随后刘青山又跟尤力酋长交流一阵，表明来意。

    “治病，那太好啦！”

    尤力酋长脸上都笑成菊花，那些得病的族人，基本上都是任其自生自灭的，部落里面的人口不断减少，他这个酋长也当得没滋没味的，打架都打不过人家。

    于是刘青山他们就驻扎在这个部落，卡鲁指挥着族人把牛车卸下来，然后叫他们赶紧把牛车都返回。

    没看到尤力部落这帮人，看着那些老牛的时候，眼珠子都发红吗？

    一群饿鬼，可别把咱们的宝贝老牛给吃了。

    老牛可是一个部落里面，每个家族最重要的财产，娶媳妇什么的，全靠它呢。

    在这边娶媳妇也不容易，姑娘的聘礼，从几头牛到二十头牛不等。

    全天下都是一个道理：没钱别想娶媳妇。

    不过卡鲁还是选择留了下来，他对刘青山一行人也充满好奇。

    刘青山一行人在老酋长的陪同下，进入到部落中那片被放弃的地带。

    大伙一边走一边忍不住皱鼻子，空气中弥漫着一股怪味，直打鼻子。

    好在大家都是医生，见惯了各种场面，还能撑得住。

    “大家都出来，有医生来给你们治病啦！”老酋长用土语吆喝几声。

    这才有十几个骨瘦如柴的人走出茅屋，向这边慢慢挪动。

    “剩下的人呢？”老酋长也直皱眉，他的部落中，一共有二十多名患者呢。

    “爸爸，那些人都起不来啦。”一个年轻的小黑，有气无力地回答着。

    这是老酋长最心爱的小儿子尤力达，也被传染。

    老酋长瞧得心疼，朝身后的战士摆摆手：“把人都抬出来。”

    于是大家一起动手，很快在空地上，就横七竖八躺着十几个人，一个个目光涣散，眼睛里面都毫无生机，就比死人多口气儿。

    小六子蹲在一个跟她年龄差不多的小黑孩身前，摸着小家伙一根一根的肋骨，眼泪吧嗒吧嗒掉下来。

    “我一定会把你治好的！”小六子抹抹眼泪，然后把小手搭在小黑孩的手腕上，开始诊脉。

    小黑孩的手臂沾满泥土，甚至还有粪便之类的脏东西，可是小六子眼里，这些东西根本就不存在。

    小黑孩的眼睛显得特别多大，他眨了眨眼睛，眼角也开始有大颗的泪珠滚落。

    虽然语言不能沟通，但是行动代表一切。

    望着眼前这一幕，吴桐的心中也感觉无限酸楚：原来在这个世界上，还有人在承受这般苦难。

    她觉得应该做点什么，却又什么都做不了，只能默默地拿着水瓶，给那些奄奄一息的人们喂水

    医疗队的人，都快速投入到诊治当中。

    张宏给一个黑姑娘把完脉，就把处方笺垫在自己的膝盖上，唰唰唰写完药方，然后招呼哑巴爷爷：

    “孙先生，麻烦您给看看。”

    这也是医疗队的规矩，这些医生都没有诊治艾滋病的经验，所以药方必须经过哑巴爷爷的确认之后，才能抓药。

    哑巴爷爷过来给这个黑姑娘也进行诊脉，然后瞧瞧张宏的药方，微微点头，只是把几味药稍微调了调剂量。

    至于黄玄亭等人，上手就更快了，他们随着哑巴爷爷在米国那边都积累一定的经验，下药都非常准确。

    哑巴爷爷看看药方，基本都不用改动。

    医疗队忙碌起来，抓药，然后开始熬药，部落里边最不缺的就是陶罐子，用这个熬药正好合适。

    他们抵达这片大陆的第二天，终于登上属于他们的战场，开始和疾病战斗。

    老酋长虽然不知道华夏是什么地方，但是瞧着这种熬药的方式，却感觉熟悉而亲切：“原来这些人不是医生，都是巫师啊！”

    因为他看过祖鲁王身旁的大巫师，就经常这么干。

    尤其是看到医疗队的人，拿出来一些蜈蚣之类的虫子一起熬药的时候，老酋长便更加确定。

    老酋长顿时信心大增：巫师在部落之中，是最受尊敬的。

    一个多小时之后，这些患者就全部诊治完毕，不过熬药还需要点时间。

    此时此刻，整个部落里面，都弥漫着浓郁的药香。

    那些患者都被抬回茅屋，饮食方面，他们暂时也就能喝点玉米糊糊。

    在这个过程中，刘青山也没闲着，领着那些退伍兵和部落里的战士，把这片区域的卫生，彻底打扫了一遍。

    一进来就跟猪窝似的，实在叫人受不了。

    看到诊治完毕，刘青山就招呼医疗队：“大伙都辛苦了，先喝点水抽根烟歇一歇。”

    医疗队第一次实战，刘青山对大家的表现还算满意。

    这些队员也从紧张兴奋中渐渐平静下来，这才感觉到口渴。

    只是带来的矿泉水也没剩下多少，老酋长就安排人抬水过来。

    “生水不能喝呀。”张宏一瞧，连忙提意见。

    “巫师大人，现在罐子都用来熬药，没办法烧开水。”

    老酋长也深感歉意，怠慢巫师大人，实在不应该。

    张宏也吃惊地瞪大眼睛：“巫师？我们都是医生好不好。”

    刘青山拦住他的话头，巫师就巫师吧，他知道，在这样的部落里面，巫师的名头，比医生大夫什么的，好使多了。

    张宏却有些不满：“我好好一个中医大夫，咋就变成巫师啦？”

