    第320章 变态毛绒控！

    随着裂空座的到来，笼罩在丰缘地区的乌云终于散去散去。

    这场持续了近两个月之久的雨季，也终于落下了帷幕。

    淹没了人类城市的海水缓缓退去，人类与宝可梦走出避难所，抬头望着头顶那充满希望与晴朗的天空。

    琉璃岛。

    大吾看向停留在天空中的裂空座，喃喃道：“都结束了吗？”

    “大吾先生！”

    祐树的声音从后方传来。

    大吾回头，就看到骑着大王燕的祐树满脸兴奋的降落到了自己身边。

    “我找到裂空座了！”祐树说着, 突然注意到旁边倒下的米可利等人，以及远处被摧毁的琉璃市。

    他的眼中露出了不敢置信的神情：“米可利先生……琉璃市……怎么会这样？”

    大吾陷入了沉默，拿出手机想要联系联盟方，看看能不能找人过来救援，但可惜的是，洪水破坏了信号基站，他的手机没有一点信号。

    “大家都没事吧？”

    胡杨骑着闪电鸟赶了回来。

    盖欧卡已经倒下, 躺在海中一动不动, 固拉多站在那里没有离开, 就连裂空座也静静的悬浮在半空中，俯视着下方的一切。

    “胡杨大哥……你也来到这里了。”祐树看到来人，难过道：“我晚了一步……如果我能早点找到天空之柱……”

    胡杨这时才有时间去查看四周的情况，他的视线在地上的几人身上扫过，看到了昏迷的米可利，看到了失去生命的水梧桐与赤焰松，以及水梧桐身边，那只浑身伤痕的巨牙鲨。

    “这不怪你。”大吾保持着冷静，看到祐树的样子，出声道：“你已经做的很好了。”

    “琉璃市……”胡杨这时也发现了琉璃市的惨状，他看着那恐怖的一幕，沉声问道：“那里的人们, 都离开那座城市了吗？”

    “没有。”大吾垂下眼眸, 道：“灾难发生的时候，飞机与轮船已经没有办法在那种极端天气下启动了。”

    也就是说, 琉璃市的所有人, 都随着这座城市而陷入了沉睡。

    胡杨想到了之前他到琉璃市旅行的时候，那个送他树果的小女孩, 以及温柔的给宝可梦进行治疗的乔伊小姐。

    到现在，他还清楚的记得那个小女孩的名字，小桐。

    大吾的眼中充满了悲伤，他的巨金怪以及身上的所有宝可梦都失去了战斗能力，陷入了濒死。

    祐树像只耷拉脑袋的狗狗，情绪显得非常低落。

    胡杨冷静的看着这一幕。

    他单知道固拉多与盖欧卡所带来的影响会很大，可没想到竟然会如此剧烈。

    琉璃市明明不应该被毁掉的才对……难道是因为他的出现而产生的蝴蝶效应？

    胡杨陷入了沉思。

    一时间，在场醒着的三人谁都没有开口说话，沉默的为逝者进行哀悼。

    望着逐渐平静下来的海面，胡杨抬起头，与半空中裂空座那充满威严的金色眼眸进行了对视。

    裂空座也沉默的回望他，似乎也在为人类而感到悲伤。

    见到这一幕，胡杨闭上眼睛，轻轻叹了一口气。

    片刻后，他重新睁开眼睛，看向大吾和祐树，认真道：“也许还有机会。”

    大吾愣了一下, 抬起头问道：“什么？”

    胡杨让耿鬼从身体中拿出了那根凤王的羽毛, 将它握在手中，用心祈祷。

    起初, 四周什么都没有发生。

    不知过了多久，天空中的裂空座与大地上的固拉多像是感应到什么一般，猛地抬起头，朝着遥远的东方望去。

    只见遥远的天空中，不知何时出现了一道绚烂的彩虹。

    紧接着，一只浑身上下充满了神圣气息的宝可梦从彩虹的尽头展翅飞了过来。

    直升飞机上，京子望着那一幕，忍不住喃喃道：“那只宝可梦是……”

    “凤王。”大吾认出了对方的身份，他曾经听闻过城都地区那边流传的传说。

    凤王伴随着彩虹，来到了这片大海上方。

    它轻轻扇动翅膀，彩虹的光芒瞬间笼罩了整個琉璃市，以及大吾等人所在的破碎小岛上。

    星星点点的光芒缓缓没入倒下的人类与宝可梦的体内。

    在虹之光芒中，它们的伤口快速发生了愈合。

    本应该失去生命的人们与宝可梦缓缓从废墟中站了起来，满脸迷茫的看着彼此，而后抬起头，看向天空中那不可思议的一幕。

    岛屿上，昏迷的米可利缓缓睁开了眼睛，看到事件已经结束了，才轻轻松了一口气，结果刚起身，就看到满脸惊喜与激动的祐树与大吾。

    不止是米可利，就连源治、花月、波妮、芙蓉、水梧桐、赤焰松，甚至昏迷的盖欧卡，都缓缓的睁开了眼睛。

    “大家……都复活了……”京子喃喃的看着这一幕，随即眼中流出了感动的泪水：“太好了……呜呜…太好了！”

    整个丰缘的人们都望着这一幕，以及屏幕中，那个站在岛上，脸上带着一丝笑容，望着那些复活的人的少年。

    尽管他们不知道那里到底发生了什么，但他们很清楚，是那个少年，拿出了那根羽毛，将传说中的凤王给呼唤了过来。

    “已经没事了。”胡杨笑着对大吾道。

    大吾沉默片刻，而后无比认真道：“谢谢。”

    “大家都没事就好。”胡杨轻轻拍了拍他的肩膀。

    转过身，就看到凤王朝着自己飞了过来。

    “好久不见，凤王。”胡杨看着那只神圣的宝可梦，轻声道。

    凤王温柔的注视着他，正当胡杨以为凤王想说些什么的时候，一道小小的黑影从凤王的影子中朝着他跳了出来。

    那是……

    胡杨下意识的伸手将对方接住，满脸惊喜道：“你怎么会来这里？”

    玛夏多跳进他的影子，轻松道：“最近没有什么事做，就过来看看你。”

    “不走了？”

    “不知道，等有了新的被选中之人，我就要和炎帝它们一起去考验他。”玛夏多闷声道，然后小小的身体直接没入了胡杨的影子中。

    然后它就看到了那只浑身洁白，有着一对漂亮的蓝色眼睛的大白龙。

    玛夏多：“……”

    那么久不见！这个家伙果然还是没有变！

    变态毛绒控！

    (本章完)

