    第八百三十五章 反转节奏   

    对于弹弓组合很多的人其实也都是有玩过的，而且即使是没有玩过也好，但也绝对是有碰到过的这一个组合的。

    

    这个组合强势的点就在于团战爆发的时候，但实际上面对这种单线被抓的情况也是比较去难以作出反应，毕竟姜子牙再怎么说其实自身的缺点也都是摆在那里。

    

    自身仅仅只是有闪现这一个技能来预防被抓而已，根本就并没有任何太多的保命手段，而闪现除了是用来自保之外，其实也是具有最重要的调整大招方向的效果。

    

    姜子牙要想发挥出自己后期的能力，那么就必须要保证自己大招的命中率，而想要依靠那两分钟的闪现来秀一波其实也是比较难的，但是弹弓组合，配合上鲁班大师却是可以直接利用二技能轻松完成这么一个操作。

    

    鲁班大师的二技能相对于很多没有太多自保手段的那些呆射以及法师而言，是一个十分巨大的提升。

    

    很多的时候往往就是因为这个组合，所以能够打出很多让人意想不到的效果。

    

    也正是因为鲁班大师的能力实在是太强太过于离谱了，所以说导致这个英雄基本上都是在ban位没有被放出来过的，而且即使是放出来也好，但基本上也都是被秒选的存在。

    

    当然了，说了这么多强势的点，但也并不是说这个组合就真的无敌了。

    

    他也就完全利用鲁班大师二技能和姜子牙的大招配合，在打团之前的先手消耗以及起到一个压塔的效果而已，但是其核心也主要还是依赖于姜子牙。

    

    所以姜子牙一旦被切入的话，其实鲁班大师的保护能力也还是偏弱的，毕竟鲁班大师大招基本上都是要用来开团，而且面对这种被单抓的情况，鲁班大师一个人也是比较难以应对的。

    

    仅仅只是凭借着一个一技能的小控制，其实完全是可以凭借走位或者是位移技能去躲掉的。

    

    也正是因为杨凡改变了打法，在反蹲的路上成功的抓死了姜子牙，所以说才暂时的缓解了发育路那一边赵琳琅的压力。

    

    两个人一起走的情况之下，鲁班大师二技能的链子所起到的位移效果其实也是根本就并不怎么滴的，毕竟两个人同走一起又能够位移到哪里去呢？

    

    而且即使是姜子牙自身拥有闪现也好，但是有鲁班大师这么好的一个跳板在这里，杨凡要是还能够让他跑了的话，那他这国服露娜直接找个班上吧！   

    之所以并没有能够收下鲁班大师，除去因为辅助比较肉，想要打死要花费比较长的时间之外也是和他的位置有关。

    

    抓死对面的一个主要核心位，其实也是完全就足够了，根本就并没有必要再去浪费这么多的时间。

    

    更何况樊涛的战斗能力也根本就并不弱，哪怕就算是他根本就并不惧支援过来的人也好，但是在这浪费时间，还不如去做其他更有意义的事情。

    

    现在现在的压力算是得到了缓解，对面的人就必须要再额外的派一个人过来中路清理兵线才行，而这也同时是他们边路去找机会最合适的一个情况。

    

    两条边路一直被压制，然后他们家的中单在线上所能够起到的效果也是收益甚微的，但现在对面一个大核心不在了，那么杨凡自然是没有理由错过这么一个机会。

    

    露娜配合元歌想要在发育路打出效果其实是很简单的，即使公孙离这个射手是在位于多段也好，但是其实只要抓住其回伞的位置，想要击杀也是十分简单的，更何况就不用说这是个女生在操作了。

    

    在女生里面玩射手玩得厉害的，说实话，杨凡也就唯一认可欧阳纳兰而已。

    

    而除此之外，厉害的女生他还真的是再也找不出第2个了。

    

    欧阳纳兰的实力有多强，从她的巅峰赛排名其实也是已经能够看的出来了，当然了，除去这些之外还有一个点就是欧阳纳兰都已经成为荣耀之巅女子战队的正式成员了，所以说就单单是从这点来看，其实也是真的很难再去找到能够有她一样这么强的女生。

    

    射手的话其实厉害的有很多，但女生能够说的上来有名的也就仅仅只有那几个而已……   

    配和赵琳琅的元歌拿下了赵星月的公孙离之后，杨凡他们也是直接就借助着优势把一塔给拔掉了。

    

    元歌因为自身有傀儡的机制，所以即使是被压制的有些难受也好，但是配合着盾山，要想做到守住防御塔还是完全没有问题的。

    

    也正是因为拿下了这座防御塔，所以彻底解放了他的元歌，现在节奏的主动权又再一次的重新被杨凡他们这边给拿回到了手里面。

    

    发育路的元歌已经得到了解放，尽管元歌对线的是射手也好，但元歌的主定位也依然还是刺客，所以说除去杨凡打野的露娜之外，赵琳琅的元歌即使是并没有那么的强，但是所能够给到的威胁也是比较巨大的。

    

    对方的主要C位就是在于姜子牙以及公孙离这两个脆皮，但元歌要想解决这两个脆皮依然还是十分简单的。

    

    而即使是重新找回了优势以及节奏的主动权也好，但杨凡也根本就并没有过多的去对抗路。

    

    原因嘛也很简单，马超打老夫子很吃力，所以说再加上老夫子在线上的强势能力，其实也是比较难以完成击杀的。

    

    更何况马超最为主要的优势就是在于其强大的支援能力，根本就并没有必要花太多的时间在线上，前期对线期结束了之后就应该去游走寻找机会了。

    

    只要不和老夫子去打线上那么，想要对马超去形成压制也是十分困难的。

    

    现在中路和发育路都已经彻底的解放掌握了主动权，那么也就意味着哪怕就算是线上老夫子再怎么强也好，但是面对其他两路以及野区的劣势，他绝对不可能会做到袖手旁观……   

    另外一边的惊涛战队看到杨凡仅仅只是凭借着一波简单的反蹲就已经拿下了如此之多的节奏时，也都是各自深深皱起了眉头。

    

    温雅就更是如此了。

    

    她是怎么也都根本就并没有想到，那一波杨凡居然给了一个假视野，然后蹲在她回中路的路上给击杀了，毕竟如果她不死的话，那么他们的节奏绝对是还可以继续维持下去的……   

    

    

