    女儿的话，司机的话，都让夜帆对自己有了深刻的反思。

    但他更加明白自己现在是箭在弦上，已经没有回头路可走了。

    洪爷、七爷、入华联盟，这些势力的任何一方都有势力灭了自己，除了他们之外不知道还有多少人在暗中盯着自己。

    此时不坚强，软弱给谁看？

    到了松果智能之后，夜帆还是坐着轮椅出现在办公室。

    毕竟他的腿上还没好利索，如果强行用脚到处走，可能会导致伤口恶化。

    其实基本工作已经被佟雷雷安排得差不多了，他在天使之眼干的就是经理的活儿，对这一切都是驾轻就熟。

    夜帆看看时间，九点半马上就要到了，他立即给操盘手发了个短信。

    【在跌停板陆陆续续减仓，一定要在十点半之前把所有钱买进去。】

    【收到！】

    看到那边回复的干脆利落的两个字，夜帆便将股票建仓的事情放到一边，转身给梁老打电话去了。

    “梁老，你帮我找一找这几味药，年份越高越好，价格都不是问题。”

    夜帆讲着电话，已经编辑好短信把一堆药名发过去了。

    梁老那边看了一会儿，说道：“师傅，你发来的这几味药现在都能买到，只不过年份可能不会太高，而且要花一点时间。”

    “要多久？”

    “最快也得一个上午！”梁老说道，“你要求分量最大的一味药我们这里没有，市面上也难买到，我恐怕得去中医药大学那帮老学究那里问问。”

    “好，这件事就拜托你了，这对我很重要，要尽快。”

    花狐狸的伤口不用多久就要痊愈，如果等新肉彻底长成才涂抹这种药膏，效果就会大打折扣。

    “好的师傅，您的事就是天底下最大的事，我保证按最高优先级帮你办理。”

    梁老这句话真是随便说说，他刚挂掉电话就立即安排采购部的人出去，全力搜寻夜帆要用的那几味药物。

    他看着所需的药材疑惑道：“这些都是活血生肌的药材，难道师傅是想配置药材给自己祛除腿上的伤疤？”

    “只不过这些药材单独看起来并不稀奇，难道师傅又有绝世秘方，让这些平平无奇的药发挥出神级效果？”

    夜帆自然是对梁院长的反应一无所知，他马不停蹄地又去找佟雷雷聊天。

    佟雷雷在具体执行上没有什么问题，但夜帆还是要给他说明白很多宏观上的部署，这样才能避免他在落实工作时出现大偏差。

    “夜董助，你来了！”

    佟雷雷第一天当松果智能的销售部总经理，显得相当兴奋。

    夜帆笑问道：“第一次当这么大的官，是不是很爽？”

    “呵呵，是有点爽，不过压力更大。”

    佟雷雷如实说道，“我在天使之眼的时候最多只带过二十多个人，但现在却一下子把五百多人丢到我手里，这压力真不是一般大啊。”

    “带得好，董事长的奖励和夸赞都会毫不吝啬；带不好，大棒也率先落到我的头上。”

    “而且有刘永宁的前车之鉴，我和我的组长们都在如履薄冰，生怕一不小心就一脚踩空，遭了殃。”

    夜帆严肃道：“佟雷雷，你跟了我这么久，就学到这点东西？”

    “你亲眼看着我在天使之眼和松果智能做事，我什么时候有这么畏畏缩缩过的吗？”

    佟雷雷被夜帆的责问吓了一大跳，连忙解释起来。

    “夜董助，我不是畏畏缩缩这个意思。你放心，我保证会把销售团队打造成一支嗷嗷叫的狼兵。”

    “这才像话！”夜帆道，“销售部不需要瞻前顾后，也不需要畏畏缩缩。”

    “只要你们的做事流程合法合规，那你们就放心大胆去做。”

    “经费不够找我，资源不够找我，只要你们有足够大胆新颖的想法，我都想方设法帮你们实现。”

    夜帆的训斥让佟雷雷倍感受用，一直虚心地接受着。

    “邓天如呢，把他叫进来，我给你们布置一下下阶段的工作任务，再带你们看一眼天机。”

    很快，邓天如被叫进来，夜帆跟他们一聊就是大半个钟头。

    “叮~~~”

    临近十点半的时候，短信提示音响起。

    夜帆看到那边发过来的【建仓已完成】五个字，不动声色地关了手机，继续给他们布置“作业”。

    而佟雷雷和邓天如两人，则从夜帆布置的“作业”里窥探到了一点天机，看到了他宏图伟业的冰山一角。

    十一点半，股市的上午盘休市，夜帆也从佟雷雷的办公室里出来。

    直到此时，邓天如才敢跟佟雷雷说话。

    “佟经理，帆哥的计划也太恐怖太庞大了吧？”

