    世间万物，唯道永恒！

    祂风紫宸，就是要登上大道的顶峰，看一看这世间所有的风景。

    任何人都不能拦祂！

    所以，祂不能被困在这里！

    “杀！”

    这般想着，风紫宸出剑了。

    剑光璀璨，好似天地间的第一缕光，照破一切黑暗。

    这一剑，集合了风紫宸的一切，是祂目前所能发出的最强一剑，是能开天辟地的一剑。

    开的，是属于祂的天！

    辟的，是属于祂的地！

    这一剑，印证了祂的求道之心。

    这一剑，也代表了风紫宸的决心，祂要在这洪荒之中，开辟出一片属于自己的天地。

    盘古开天的道理，再加上祂所有的道悟，终是成就了祂这至强的一剑。

    这一剑出，超拔一切！

    轰隆隆！

    天地在轰鸣，大道在颤动！

    剑光所过之处，似要重新开天辟地一般，生出无数道理，无尽造化，粉碎一切已知的存在。

    这一剑，带着风紫宸超拔一切的信念，狠狠地斩向了东皇太一。

    “这才是洪荒剑祖，应该有的样子！”

    面对这一剑，就是太一，也忍不住有了些许动容。一抹金光在祂脑后汇聚，越来越大，将祂笼罩，保护起来。

    此时，太一不想出手了，这一剑让祂惊艳了。祂想知道，这一剑的威力，究竟如何，能否让祂后退下。

    在开天道意的帮助下，风紫宸勉强拥有了一丝混元之力，掌握了概念上的力量，能对太一造成了威胁。

    剑光转瞬即至，无视一切时空，无视一切概念，直接斩在了金色光幕上。

    轰！

    一瞬间，天地骤然失声，陷入了沉寂之中。随后，一声惊爆声传来，恐怖的力量四溢，震动整个洪荒。

    这般强烈的动静，使得太一的遮掩，完全失去了作用，无数大神通者被惊动，纷纷朝这边看了过来。

    “那是太一和剑祖！”

    “祂们怎么会打起来？”

    “剑祖如何会是太一的对手，这下，祂可有得麻烦了。”

    认出了两人的来历，大神通者们心中诧异不已。

    不过，这没什么。

    两人都是洪荒的名人，一者是昔日的洪荒第一，一者是当今风头正盛的人物，二人突然交手，无论是什么原因，都引起了众人的极大兴趣。

    祂们也乐得看热闹。

    倒是盘古殿内，十二祖巫看到这一幕，不禁脸色大变，连忙向事发之地跑去。

    ……

    咔嚓！咔嚓！

    笼罩在太一身外的金色光幕，开始寸寸崩碎，顷刻间，就化作了满天光辉，消失不见。

    可以看到，太一虽然没有受伤，但在剑光的强烈冲击下，祂微微后退了半步。

    就这半步，就足以说明一切！

    按照太一先前所言，只要风紫宸能将祂撼动，祂便放风紫宸离开。现今，风紫宸却是做到了。

    “你可以离开了！”

    沉默半响，太一开口说道。

    祂太一，岂是言而无信之人。

    “噗！”

    风紫宸张嘴想说些什么，可祂一张嘴，体内气血就一阵上涌，忍不住喷出一口血来。

    这是斩出刚才那一剑，所付出的代价。祂的修为不过大罗金仙后期，却逼退了半步混元的太一，这是用命来换的。

    现在的风紫宸，只觉四肢无力，浑身火辣辣的痛，血气翻滚不已，体内更是一丝法力都没剩下。

    那一剑斩出，榨干了祂的一切，远超祂所能承受的极限，给祂带了巨大的伤害，连动一下都困难无比。

    “那就谢过陛下了！”

    努力了一会，风紫宸勉强挤出一个笑容，朝太一说道。

    经此一遭，风紫宸的求道之心，更坚定了。今日太一展现的能为，明日祂也能做到，甚至会更强。

    今日的遭遇，让风紫宸明白了一个道理：

    在洪荒，想要安稳的活下去，仅是强还不够，还需要更强！

    只有做到绝对的强，让众生生出高山仰止之感，才会无人敢招惹。就如现在的太一一般。

    祂绝不允许今日之事，在未来重演。未来，祂要成道，比肩圣人，做那洪荒第一。

    今日之仇，未来，再见分晓！

    至于太一死在巫妖劫中，风紫宸是不信的。只有亲身体验过太一的强大，才会明白祂是多么的可怕。

    风紫宸不信这般人物，会那么轻易的死去。

    连普通的大罗金仙，都知道留下后手复活，或是连开好几个马甲。祂们这些人物，留下的后手，一定会更多，且超乎想象。

    说不定，在巫妖量劫当中，真正陨落的大神通者，或许根本就没有几个，远非传说中的那么多。

    那所谓的陨落，很可能是就换了一个马甲而已。以另一个身份，继续活跃在洪荒之中，不为世人所知。

    毕竟，只要祂们不承认，谁还能压着一个大神通者，强行探究不成？那要是搞错了，不就结下死仇了吗？

    越是这样想，风紫宸越是肯定了心中的猜测。

    来到洪荒这么久了，让祂深深地意识到，后世传说，只能当做参考，绝对不能相信。因为，你永远无法猜出，那传说的背后，究竟是真是假。

    自太古结束后，真正主宰洪荒天地的，一直都是先天神魔。任那时代更迭，天地更易，沧海桑田。

    这一点，从未变过，始终如一。

    所以，那所谓的后世传说，或许有那么几分真实性，但里面的人物形象，未必就真如传说中一般。

    那隐藏在传说中的真相，早就被还“活”着的大能们，联手隐藏了下来。能流传出去的，都是祂们想让人知道的，早就被改的面目全非。

    而祂们不想让人知道的，那就真的不得而知了。

    ……

    “太一，你竟敢……”

    风紫宸的身边，虚空忽的一阵变化，帝江从中走出，先是将祂扶住，然后才指着太一骂道。

    只是，帝江骂人的话还未出口，就见太一的身影，徐徐消散，却是回了太阳星。

    “你……”

    被太一如此无视，帝江大怒，对着虚空一抓，就要将太一拘回来。

    不要怀疑，身为空间的主宰，祂有这个能力。

    “算了吧！”

    这时，风紫宸开口劝道。

