    接下来，张国飞也是展示起了热门投资股——大隋无敌猛将史万岁！

    【文字观察史万岁，消耗1红晶】

    【史万岁勇冠三军】

    【史万岁单骑退胡】

    【史万岁凯旋而归】

    简简单单的三行字，让学生们震撼人心。

    包括张国飞在内也吃惊了。

    “这史万岁真有这样勇猛？”

    “这是要逆天吗？”

    “大隋居然有这样一位无双猛将？”

    “单骑退胡，你确定没有吹牛皮？”

    ……

    不少学生真就是惊得头皮发麻。

    若史万岁真有这般勇猛，未免也太不可思议了吧！

    【视频观察史万岁，消耗10红晶】

    【大隋顶级名将史万岁，勇不可挡！】

    仅仅这样一个视频标题，就足够勾动所有人的好奇心。

    顶级名将！

    勇不可挡！

    到底多强？

    众位学生都很期待。

    【视频播放】

    率先进入众人视野的是一名小男孩，他的皮肤好像被太阳晒得有些黝黑。

    “喝！”

    小男孩正就是年幼的史万岁，他手持一柄黑色长枪，不停地在练习着枪法。

    挑、扎、撩、刺……

    他所练习的枪法，竟很普通，一招一式都显得平平无奇。

    一日又一日的过去。

    冬练三九，夏练三伏！

    无论刮风下雨，史万岁都在持之以恒的练习枪法，一日都不敢有所懈怠！

    他不单单练习枪法，就是骑马射箭他样样都练。

    “嘭嘭！”

    史万岁一根长枪飞刺而过，眼前那一颗躯干粗大的大树，竟是被捅出来了一个窟窿洞。

    “这……”

    学生们吃惊不已，这史万岁的力道以及枪法未免太猛了吧。

    这是天生神力吗？

    十五岁，史万岁随父亲从军。

    在军中史万岁浴血奋战，杀敌勇猛。

    他永远都冲锋在最前面。

    他在军中的地位也是突飞猛进提升，从一名不起眼的小兵，升职到了将军的行列里。

    在一次行军中。

    所有的将领，包括随行军总管梁士彦都将目光落向了天空中正在飞翔的群雁。

    “这群雁竟是有整整十只！你们当中可有好射手，能够射下这天空中的大雁？”

    梁士彦目光落在周围的将领们身上。

    将领们摇了摇头，面露苦涩。

    这天空中的大雁，他们那能够射下。

    他们可没有那等绝世箭术。

    但却有一人，骑着高头大马，身板挺着笔直。

    这人正就是史万岁。

    他表情平静地说道。

    “本将能够射下大雁。”

    “好！还请史将军射下大雁！”

    梁士彦面露起点，也想要看一看史万岁的箭术如何。

    那料想，史万岁竟是一点动弹的意思都没有。

    无动于衷？

    这是什么意思？

    观看视频学生们一脸困惑。

    “这史万岁是要开始装了吗？”

    “这大雁能够射下来？”

    “这有些扯了吧！”

    ……

    然而，接下来史万岁所说出口的话，不单单是震惊到了观看视频的学生们，哪怕是视频画面里的那些将士，以及行军总管梁士彦都被震惊到了双瞳紧缩，头皮发麻的地步。

    “不知道梁总管，要本将射下第几只大雁呢？”

    史万岁语气平静，好像是在说着一件微不足道的事情。

    “呼呼！”

    莫说梁士彦，就是其他人都倒吸起一口凉气。

    史万岁这说话的口气未免太大了吧！

    “就那第三只雁！”

    梁士彦随口说道。

    “好。”

    史万岁答应下来。

    他拿起背上弓箭。

    弓箭搭上箭支。

    “咻！”

    手拉起箭弓，箭弦轻轻一松动。

    箭支竟准确无误的命中天空上那第三只雁！

    “这不可能。”

    梁士彦便是见多识广，也是被史万岁的箭术震惊到了。

    其余将士们也很吃惊，便是他们知道史万岁勇猛无比，可也不知道史万岁的箭术竟是这般了得。

    可一些将领们心里面难免会有其他心思。

    史万岁这是侥幸！

    梁士彦也是又让史万岁射第二只大雁。

    “咻！”

    史万岁做着如出一辙的动作，竟是又射下大雁，并且还是梁士彦所说的第二只。

    之后，梁士彦又指了第一只大雁。

    史万岁还是又击中了。

    “神射手，史将军真乃神射手！”

    梁士彦大赞不已。

    就是其他将领们这一刻对于史万岁也是佩服到了五体投地的地步。

    “史将军，射术万中无一，不，哪怕是十万人里也找不出来像史将军这样箭术的人！”

    将领们连连赞扬。

    至于，那些大隋士兵们早就看呆了。

    观看视频的学生们，也是表情愣愣出神。

    “这神剧都不敢这样演吧？”

    “这是古人能够拥有的箭术吗？”

    “这箭术神鬼莫测、出神入化！”

    “果然真不愧为大隋顶级名将！强得让人难以置信！”

    ……

    学生们完全都被史万岁所折服。

    史万岁的勇猛堪称无敌！

    之后，史万岁也是在战场上表现出勇猛的一面。

    杀敌无数！

    冲锋陷阵！

    不惧死亡！

    凭借战功，直接官拜上大将军！

    可好景不长。

    史万岁牵扯到了谋反一案，并发配敦煌成为戍守边疆的一名士兵。

    如此戏剧性的一幕，真就让学生们感到错愕。

    史万岁这人生完全就是大起大落！

    开皇三年，四月。

    隋军跟突厥人交战。

    史万岁表明报销，将功赎罪的意图。

    身为这一场战事的主导者秦州总管窦荣，第一时间召见史万岁。

    “见过窦总管。”

    在军帐里见到窦荣，史万岁态度恭敬。

    “恩，莫要客气，史万岁你的勇猛，我早已听说过了。”

    窦荣眯了眯双眸，脸庞上露出一副和蔼可亲的表情。

    “我想为大隋效力，戴罪立功！”

    史万岁不废话，直接表明来意。

    “会有机会的。”

    窦荣回答道。

    当天，窦荣写下一封信件，送往突厥阿波可汗所在的军营里。

    端坐在一张虎皮椅上的阿波可汗，打开这一封信件后，详细阅读了一遍后。

    他瞳孔紧缩，好像有些不敢相信。

    所以，他又将这信件在看了一遍。

    “哈哈哈！”

    当场，阿波可汗面带喜色，脸庞上更是露出讥讽的味道。

    “这不自量力的大隋人，居然向本可汗提出斗将，真是太猖狂了。本可汗手下可是有一员猛将——阿史那苏！贵族阿史那的勇士！”

    三日后。

    突厥跟大隋于草原上进行斗将！

    双方派出各自的勇士，一分高下，败者退兵！

    突厥一方所派出来勇士——阿史那苏。

    这是一名身高两米出头的汉子，他宛若一名巨人，表情冷酷，目露凶光。

    在他的手中还提着一对铜锤。

    铜锤的锤头呈现方形，至于这锤身、锤柄则是用最为上等的精铁经过日日夜夜锻造而成。

    “这一对铜锤重达九十八斤！非勇士拿不得。阿史那苏，你是本可汗旗下第一勇士，可莫要让本可汗失望！”

    阿波可汗叮嘱起阿史那苏。

    “可汗，阿史那苏一定不会败！一定会胜！”

    阿史那苏自信满满，双眸中也是透露着目空一切的目光。

    好像他什么都不放在眼里。

    “去吧！”

    阿波可汗点头。

    阿史那苏骑着一头黑色骏马，拍马而去。

    “阿史那苏！必胜！必胜！”

    周遭不少突厥人不停呐喊着，阿史那苏的勇猛，他们可是见识过的。

    杀人如宰鸡杀羊！

    是他们突厥人的骄傲！

    “快看！快看！那是大隋派出来的将领吧！”

    “竟是愣在原地，被我突厥勇士阿史那苏吓傻了吗？”

    “瞧他手中拿着那一柄黑色长枪，绝对很轻，重量不超过三四十斤！”

    “阿史那苏的这一对铜锤重量可快超过百斤了！”

    ……

    观战的突厥人也是注意到了已经来到了斗将战局现场的史万岁。

    可史万岁呢，骑着一匹白马，拿着杆黑色长枪，竟是一动不动，这让他们感到可笑。

    这大隋将领绝对是被吓怕了！

    “我乃突厥第一勇士……”

    双手紧握着一对铜锤的阿史那苏，面露讥讽的表情，也是想着这一锤砸下去。

    眼前这一位大隋将领脑袋瓜绝对会爆掉。

    届时，红的白的飞溅而出。

    那场面真是叫他感到兴奋！

    只是，他的话都还没有说完。

    “噗嗤！”

    史万岁却是动手了，黑色长枪用起了一招很普通的招式——刺！

    一刺而去，直接将命中阿史那苏的脖颈。

    “嗤嗤！”

    鲜血飙升，染红长枪。

    史万岁却是面容平静。

    他一句话都没有说，默默骑马回到属于大隋的阵营里。

    这一位突厥勇士，对于他来说，太弱了。

    根本就不是他的一招之敌！

    “噗通！”

    阿史那苏魁梧如宝塔般的身躯重重地从马匹上摔落了下来。

    他的鲜血染红了草地。

    “哐当！”

    就连他的那一对铜锤也是掉落在地，在地上砸出来了一个小窟窿洞。

    这一刻，突厥人都傻眼了。

    史万岁的表现，让他们感到触目惊心，内心恐惧万分。

    “这不可能！这大隋将领竟强到这种地步？”

    他们目眦欲裂，难以置信。

    哪怕是阿波可汗也是双手隐隐在发抖，身子在发颤。

    阿史那苏这可是他突厥第一勇士。

    勇猛无比，宰人如宰鸡。

    可结果却是被这大隋将领，一招击杀！

    整个战斗过程，竟是一点悬念都没有！

    “大隋，太可怕了。”

    他嘴里呢喃自语起来，额头上冒出一颗颗细密的汗珠。

    之后，阿波可汗主动议和，主动退兵，不敢在侵犯大隋边境。

    史万岁也凭借此功劳被授车骑将军！

    尤其是史万岁单骑退胡的事迹更是迅速得在大隋王朝传播开来了。

    史万岁之名，名震天下！

    无数百姓们更都在为史万岁歌功颂德！

    “这这这……史万岁是不是开挂了？先前所表现出来的非人类射术就不提了，现在斗将也强得离谱！”

    “你确定这突厥第一勇士不是个水货？”

    “到底是史万岁太强，还是这突厥第一勇士太弱？”

    “果然，凡事全靠同行衬托！”

    ……

    学生们心中的震惊难以言喻。

    史万岁单骑退胡，这绝对能够带来不小的收益。

    只可惜，他们有些后知后觉，压根就没有投资这史万岁。

    倒是叶笑也挺吃惊。

    史万岁真是有够猛。

    只是，史万岁的下场好像不怎么好。

    这一次还会重蹈覆辙吗？

    视频画面里闪动。

    开皇九年，史万岁参加灭陈国之战，又立功，又升官。

    可好景不长。

    史万岁收受巨额贿赂被发现被查办，甚至要危及性命。

    好在有不少同僚出面向杨坚求情。

    否则，史万岁命绝对是要保不住的。

    待到了开皇二十年。

    突厥人又不安分了，又出兵进攻大隋边境。

    杨坚大怒，派遣杨广、杨素、史万岁等人出兵对付那些不知死活的突厥人。

    在突厥大军军帐里。

    如今的可汗——步迦可汗，正眼神里透露着贪婪之色。

    他要掠夺！

    掠夺大隋的金银财宝，甚至还要抢走大隋的女人！

    大隋的女人个个水灵灵的，可比他们突厥女人来得风情万种多了。

    坐在主帐里的他，也是等待着前线情报传来。

    “报！”

    一名突厥斥候匆匆赶来。

    “快说！前线的最新战报！”

    步迦可汗急忙询问道。

    得知情报，他才能够对于军事方面的布防做出进一步的调整。

    “可汗，这大隋的皇帝已经派出晋王杨广、尚书右仆射杨素来出对付我们突厥了。”

    突厥斥候连忙汇报起情报。

    “哦。”

    步迦可汗倒是淡定，好像也没有将杨广、杨素放在眼里。

    接下来，突厥斥候继续说起其他情报。

    由史万岁率领的隋军即将跟他们发生相遇！

    双方距离不足十里！

    甚至，有可能更短。

    “史万岁，挺陌生又熟悉的名字。”

    步迦可汗面露疑惑之色。

    可渐渐地他脸色腾地一下子惨白起来。

    他面无血丝，双瞳里涌起了一缕缕恐惧眼神。

    “史万岁，可是那单骑退胡的史万岁？还曾经是敦煌边疆的一小兵？”

    步迦可汗大惊失色，浑身发颤，说话的语气颤颤巍巍，也是连忙询问道。

    “可汗，正就是此人。”

    突厥斥候回答道。

    “撤兵！撤兵！这可是威震天下的史万岁！勇不可挡！本可汗怎会是他的对手！”

    步迦可汗吓得似乎是要到了肝胆俱裂的地步。

    当天。

    突厥人撤兵。

    史万岁也是第一时间得知消息。

    “全军加快进军速度！”

    他下达命令。

    行军加快，果然追上了要落荒而逃的突厥人。

    “杀！”

    史万岁给将士们下达命令。

    “噗嗤！”

    史万岁所率领的隋军跟突厥人交手了。

    整个草原被鲜血染红，更是到了血流成河的地步。

    四处更都能够见到一具具残破不堪的尸体。

    那可不是隋军的尸体，而是突厥人的尸体！

    整整一天一夜的厮杀。

    史万岁所率领的隋军，斩杀数千名突厥人，更还继续追赶那些逃入沙漠的突厥人。

    “可惜了，不能够杀了步迦可汗。”

    最后，骑着一头白色骏马，史万岁成熟的面孔上，露出惋惜的表情。

    不久，史万岁带领隋军凯旋而归！

    【视频播放结束】

    “这……史万岁怕是要逆天啊！突厥可汗听了他的名字就吓得跑路？”

    “人的名，树的影！”

    “史万岁必须投资啊！前途不可限量！”

    “勇冠三军，就问问还有谁！还有谁！”

    ……

    如今学生们心里面只有两个字。

    震撼！

    突厥的步迦可汗仅仅听到了史万岁率军前来，就立即吓到了屁滚尿流的地步。

    这……太不可思议了！

    “以史万岁的勇猛以及战功，说不定未来官职还能够继续提升！甚至，还有可能封侯封爵！”

    张国飞也是惊叹着史万岁的表现。

    武力方面，堪称逆天！

    便就是战功也是不俗！

    尤其是这最后，一人吓得突厥人退兵，简直就是神来之笔！

