    六月的北电是感伤的，离愁和祝福溢满了菁菁校园。学校广播不是在放《睡在我上铺的兄弟》，就是放着《一路顺风》。北电的六月又是火热的，除了表演系的毕业大戏，导演和摄影系的汇报展映，还有各个年级的汇报演出。

    《B区32号》展映时间是6月21号晚上七点半。

    这天傍晚，许正道他们在学校三楼的大排档吃了点东西，就早早背着拷贝来到标准放映厅的放映室。由于时间还比较早，放映员还没到。许正道他们就抱着拷贝，坐在放映室门口等。

    按道理来说，今天是《B区32号》在国内首映，主演应该全部到场。考虑到北电学生嘴特别毒，许正道他们担心有人会问佟瑶和潜规则有关的事，搞得佟瑶下不了台，就没有叫她来。

    一直等到七点，放映员终于来了。许正道他们将拷贝交给放映员，简单交待了一番，然后走进标准放映厅。他们在第一排坐下，望着雪白的银幕，满怀期待地等着电影开始。

    蒋天星他们几个落座后，就像痔疮犯了似的，屁股扭来扭去的，显得坐立不安。作为北电的一份子，他们知道师弟师妹们嘴巴有多毒。想到以前有些导演带着电影到北电放映，现场嘘声和起哄声，他们不禁额头冒汗，背脊发凉。

    许正道倒是比较放松，当初他带着《追杀》回北电的时候可是获得了满堂彩。《B区32号》虽然没什么思想内涵，但作为恐怖片还是相当不错的，绝对比市面上大部分恐怖片都要吓人。对于一部恐怖片来说，足够吓人就足够赢得很多观众的心了。

    七点十分，观众陆陆续续开始入场，按着自己的票号位置落座。

    北电汇报展映的学生电影，以剧情和艺术短片为主，恐怖题材是极为罕见的。很多人对此十分好奇，想看看拍得怎么样。再加上，热恋中的男女都喜欢看恐怖片，很多情侣一看有恐怖片，就拖着恋人走了进来。不到十分钟，一千多人的标准放映厅就几乎坐满。

    就在许正道探头探脑，看还有多少空位置的时候，突然听到有人喊自己的名字。他转头一看，是朱亚闻，以及跟他关系不错的十来个男女，让人意外的是神仙姐姐柳亦菲也在。他冲朱亚闻笑了笑，调侃道：“你小子怎么才能来啊，我还以为你不敢来了呢。”

    朱亚闻带着一帮好友，浩浩荡荡地走过来，得意地道：“我给我们班同学打招呼了，这是我主演的第一部电影，让他们来支持我们！”

    许正道微笑着冲罗晋他们点点头：“感谢大家的支持！有空我请大家吃饭！”

    寒暄两句后，许正道目光落在了柳亦菲的脸上。他对柳亦菲印象不是太好，以前听姜燕讲过很多柳亦菲不好的地方，考虑到别人来捧自己的场，肯定得给人家面子，便冲柳亦菲笑了笑：“神仙姐姐能来捧场，真是蓬荜生辉！”

    柳亦菲原本对许正道印象不错，知道他是导演系有名的才子，但最近她听说许正道把姜燕“甩了”，跟清华一个女生好上了。在她的眼中，许正道就成了让人鄙视的花心大萝卜。

    不过她今天是来给朱亚闻捧场的，许正道又是这部戏的导演，没有把不满表现出来，淡淡地道：“我不是神仙姐姐，我是柳亦菲。这是亚闻第一部电影，我肯定要过来支持。”

    许正道感受到了柳亦菲对自己的不满，知道应该是姜燕的缘故，柳亦菲跟姜燕关系不错。不过他连姜燕怎么想都不在乎，又怎么会在意柳亦菲的想法。跟朱亚闻他们寒暄两句，他就会自己的座位去了。

    快七点二十的时候，田状状和其他几位老师到了。许正道赶忙上前问好，他十分谦虚的表示，《B区32号》是他的第一部长片，有很多地方做得不好，希望老师们看完后多批评多提意见。

    当时间指向七点半，放映厅灯光熄灭，电影开始正式放映。

    伪纪录片在国外并不稀奇，除了《女巫布莱尔》，丹麦的道格玛95运动的电影，从某种程度而言，都可以算作伪纪录片。不过伪纪录片在国内极为少见，因为国内技术审查规定DV电影不能进影院，甚至连16毫米胶片电影都不允许进影院，必须是35毫米胶片或者是很昂贵的高清拍摄的数字电影才能进入院线系统。无法进电影院，就没有办法收回成本，自然就没人拍。

    柳亦菲喜欢看恐怖片，看过《午夜凶铃》、《咒怨》等知名恐怖片，也看过《女巫布莱尔》这些伪纪录片，算是恐怖片的行家里手。由于对许正道“抛弃”姜燕有意见，她看《B区32号》的时候，是带着挑刺的心态看的。

    电影前十多分钟比较平淡，主要是交待交待环境、交待人物，以及交待事情起因，并没有什么恐怖镜头。柳亦菲看得直撇嘴，心里不住吐槽，还导演系才子呢，这拍的是什么呀？一点都不恐怖，简直难看死了！

    就在此时，银幕上出现了一个非常吓人的镜头。高雨桐和麦克正在餐厅吃饭，头顶的灯罩突然掉落下来，哐当一声，化为碎片，四下飞溅。

    正在吐槽电影无聊的刘亦菲毫无防备，吓得“妈呀”一声尖叫，身子不由自主地往后仰。现场观众也都被吓得尖叫起来，他们就像海浪似的，成片向后仰倒，脊背紧贴座椅靠背。

    这突如其来的一幕就像火柴，将电影的恐怖气氛彻底点燃。随着故事推行，鬼魂作祟的痕迹越来越明显，电影的气氛越来越紧张。现场观众尖叫声不断，许多女观众由于太害怕，简直不敢往下看，用手遮住眼睛，紧紧抱着一同观看的男友。

    柳亦菲也被吓得够呛，完全忘了挑刺，紧紧抱住好友王静的胳膊。

    在电影最后，被鬼魂附身的高雨桐出现在镜头中。当她对着镜头露出诡异笑容的时候，现场观众有种被鬼魂盯上感觉。他们被这个镜头吓傻了，整个放映厅瞬间被他们发出的尖叫声吞没。柳亦菲眼泪都快吓出来了，抱着王静的胳膊，尖叫着喊道：“妈呀！妈呀！”

    听到现场简直可以把耳膜刺穿的尖叫声，许正道他们相视一笑，北电学生都是在电影中泡大的，能把他们吓成这样，对一部恐怖片来说，《B区32号》算是成功了！

    许正道来到田状状他们身边，恭恭敬敬地请几位老师评点。

    田状状早就已经看过《B区32号》，对电影也给出评价了。他没有多说什么，把说话的机会让给了其他老师，让他们谈谈自己的看法。

    几位老师差点被《B区32号》吓尿了，只是他们必须维护老师的尊严，不可能说，你这片子不错，吓得老夫差点尿裤子。他们云淡风轻地表示，电影形式比较新颖，故事也比较有趣，是部不错的恐怖片；他们同时有指出，电影对人物内心开掘不够，缺乏思想深度。

    对老师们的批判许正道坦然接受，表示自己以后一定继续努力。

    在几位老师点评后，许正道带着朱亚闻，以及李乘风他们走上舞台，跟台下的师弟师妹们交流。台下的北电师生们被《B区32号》吓得够呛，看到许正道他们上台，都奉上了热烈的掌声。

    柳亦菲也在鼓掌，但她的掌声是给自己好友朱亚闻的。对许正道这个“抛弃”好友姜燕的渣男，她还是有意见，你干嘛要抛弃姜燕，高雨桐让姜燕演多好啊！

    站在舞台中央，听着现场如潮的掌声，许正道他们感觉自己就像泡中温泉中似的，有一种说不出的喜悦和幸福。现场的掌声、欢呼声、喝彩声，简直就像爱情，令人沉醉。

    对任何电影人来说，没有比自己的电影得到观众认可更激动人心的了。

    在主持人的引导下，许正道简单讲了讲自己的创作动机。他不可能告诉大家，这是我跟未来的烂片改编的，只能告诉大家，他是在秀影厂长大的，秀影厂以前拍过很多恐怖片，比如《圣保罗医院之谜》，他从小就喜欢恐怖片，就根据自己的经历创作了这部电影。

    李乘风他们也讲了各自的创作理念，以及是如何进行创作的。轮到朱亚闻讲创作体验的时候，他将自己为了寻找感觉，半夜到墓地的经过添油加醋地讲了出来。

    等众人讲完，主持人看着许正道他们，笑吟吟地道:“下面跟现场的同学进行交流。你们都是北电的，应该知道师弟师妹们交流的时候都比较犀利，希望你们有心理准备。”

    许正道跟现场的师弟师妹们开起来玩笑：“我们以前在看别人电影的时候，没少骂别人，有时候还骂得特别狠。三十年河东，四十年河西。以前我们骂别人的电影骂爽了，现在轮到大家来骂我们的电影了。这是北电的光荣传统，我们有心理准备。来吧，不用嘴下留情，怎么想就怎么说。让骂声来得更猛烈些吧！”

    现场顿时响起了一片笑声。不管是知名导演，还是学校学生拍摄的影片，只要在标准放映厅反应，导演往往都是比较紧张的。大家知道北电学生非常犀利，只要他们对电影不满意，就会骂得特别狠，不会留一点情面。像许正道这样，让大家不用留情，让骂声来得更猛烈的导演还是第一次遇到。

    台下学生呼啦一下举起手，整个放映厅简直成为手臂的森林。

    第一个被主持人点中的是一个扎马尾辫的女同学：“许师兄，你好。这部电影虽然是恐怖片，但在看电影的时候，感觉特别亲切，就好像在说我们自己的故事。我想知道，你是如何从生活中提炼出这个故事的？”

