    和雷蒙德夫人又敲定了下午聚会的时间和见面地点后，雷蒙德夫人告辞离开去准备了。

    而克莱尔则被留在了这里，正式留在艾米丽身边接受教导。

    “希望不要被教一些奇奇怪怪的东西。”李墨看着艾米丽的背影想道，毕竟艾米丽是一只混血魅魔，和人类的观念还是有些差别的。

    “罗德哈特，跟我出去走走。”

    李墨看了看座钟，才上午九点，距离下午的沙龙还有一会儿，索性去其他的区域走走看看，增加一下对山巅之城的了解，毕竟这里以后就是他长期发展的地方了，老巢周围还是好好好熟悉一下的。

    “要坐马车吗？”罗德哈特恭敬的问道。

    “还是步行吧，这样看的更清楚。”李墨说道。

    “请更换一身便装。”

    罗德哈特帮李墨换了一身猎装，与装饰繁复的晨礼服相比，猎装更加简洁大方，修身上衣、马裤、长靴，短斗篷配刺剑，外加一顶宽檐帽，显得更加精明干练。

    李墨对于这一身装束很喜欢。

    将泥浆怪召回了魔域，身上藏好了防狼喷雾和电击器，李墨这才和罗德哈特一起出了门。

    两人一路向着四层的出入口走去。

    一边走，一边听罗德哈特讲述山巅之城的布局。

    山巅之城一共分为十二层，地表九层，地下三层。

    地表九层呈环形，环山而建，地下三层则是在山体上挖了一条向下的隧道，在山体之中开辟了一部分空间。

    地表的第一层和第二层是供山巅之城的普通的平民和从各地到来的商队居住和休整。

    这里拥有各种配套的服务设施、旅馆、饭馆、酒馆、红磨坊、手中作坊，还有整个山巅之城最大的市场，在这里能找到红月大陆各地的特产，无论是极北之地的月耀石，还是红月湾的珍珠，亦或是先民遗迹里挖出的不明物品，甚至晋升超凡者所需要的材料，在这里都能找到。

    不过，在这里购买需要一双好眼力，很多上品商人们并不保证一定是真实的，几乎每天都有人被假货打眼被骗。

    从第三层开始就是权贵们的住所了，必须要专门的证件才能初入。

    其中3-5层是小商人和低阶超凡者（1-2阶）居住的地方，每家每户都是独门独院，小型别墅。

    6-7层是大商人和中阶超凡者（3-4阶）居住的地方，房屋数量较少，但每一栋都更大，也更富丽堂皇。

    山巅之城的议会和各种职能机构也在设立在这里，负责山巅之城的日常运转。

    一些实力颇强的大帮会也会将驻地建在这里，彰显实力。

    同时，这里也拥有整个山巅之城最奢华的销金窟，一夜花个上百个金币都不是什么稀奇的事情。

    第八层那是高阶超凡者（5-6阶）居住的地方，能透露出来的消息很少，没有通行证的人根本无法前往，就算是负责管理的仆人都签订了保密协议，如果随意透露的话，是会上火刑架的。

    至于第九层，则是这里的主人，红月大陆七大最强者之一，无面君王的居所。

    从建成的那一天起，没有人能踏上第九层，哪怕无冕君王最亲信的四大信徒，也只能站在通往第九层的阶梯上听从命令。

    至于地下嘛，地下第一层是贫民居住的地方，破产者、流浪汉聚集于此，搭建起了一个巨大的贫民窟，整个地下一层如同迷宫一般，这里是整个山巅之城最混乱的地方，山巅之城的执法者只负责通道区域的稳定，至于贫民窟内部，则是由各个黑帮负责，只要定期交上足够的税金，并且不冒犯到山巅之城的规矩，这些黑帮可以随意在里面活动，不会受到执法者的干预。

    地下二层则是角斗场、奴隶营和监牢，除去看守之外，进去的人大多只能被盖上裹尸布抬出来。

    可以说进入了地下第二层，就永远也无法看到太阳了。

    “那地下第三层呢？”听着罗德哈特的介绍，李墨越发好奇了。

    “不知道。”罗德哈特摇头。

    “不知道？”

    “没错，就是不知道，”罗德哈特无奈的说道，“地下第三层十分的严密，安保程度甚至堪比第九层无面君王的居所，甚至比无面君王的居所还要严密，凡是进入的人就没有能活着出来的，我们来到这里之后，有一个长期任务就是探明地下第三层的秘密，可是折进去了数个精锐的秘谍，都没有打听到半分消息。”

    听到罗德哈特的描述，李墨反倒来了兴趣。

    不让人进入的地下第三层，必然有着巨大的秘密。

    而秘密也通常意味着财富和秘宝。

    “回头让泥浆怪从地下挖过去，看看他们在地下三层干什么。”

    李墨心中打定了主意。

    既然从外面进不去，那从地下挖过去总可以了吧。

    在龙泉小区已经证明了他的这个计划是可行的。

    没道理在这边就行不通。

    最多就是工程比较大，速度慢一些而已，不过没关系，他有的是时间。

    李墨跟着罗德哈特一步步走出了第四层，向着山下走去、

    随着层数的降低，街上的行人越来越多，到了第一层的时候，街道上已经满是行人和车辆。

    街道两旁满是商铺和摊位，来自大陆各地的人操持着各地的口音叫卖着，一队队挎着刺剑和燧发枪的红衣执法者不断的巡视着，如果有胆敢捣乱的，会被抓起来挂在旗杆上，或是缴纳上一笔不菲的赎金。

    李墨沿途扫视着，发现这里的摊贩上各种物品还是很丰盛的，瓜果蔬菜、日常器具、奇怪的工艺品和装饰品应有尽有，在广场旁边，还扎着不少帐篷，几个小丑扔着球，招揽着客人，看样子是杂技团，让李墨感觉回到了现代世界的农贸市场。

    就在这时，远处一阵骚乱，一队身穿红衣的执法者挤开人群冲了出来，他们身后还护送着一辆平板马车，马车上捆着一个血肉模糊的人。

    这些执法者来到广场中央，将那个血肉模糊的人用铁链绑在了一根早就立在那里的铁柱上，随后在他的身下堆满了木柴和油脂。

    “他们这是要干嘛？”李墨问道。

    “大人，他们在审判先民。”罗德哈特恭敬的说道。

