    壶关外曹军大营。

    一直在等待时机的曹操却等来了一个不好的消息。

    “奉孝，刚收到从冀州传来的紧急情报，征北军穿过幽州突袭了冀州，现在冀州已经在征北军的手中了！”，曹操又惊又急地说道。

    在曹操的右首处一如既往站着郭嘉，其下是其他众谋士；在曹操的左首处则列着众位麾下大将。

    听了曹操的话，众人齐齐吃了一惊，随即交头接耳低声议论起来；原本神情恬淡自若的郭嘉也不禁变了颜色。

    郭嘉顿了顿，然后紧皱眉头说道：“想不到征北军竟然使出这样的险招！看来陈楚说服了刘虞，否则，征北军不可能冒险穿过幽州！”

    曹操点了点头，随即道：“现在不是考虑这些的时候！冀州被征北军占领了，以袁绍的性格肯定会回军冀州！到那时，我军将面临单独面对征北军的情况！”

    郭嘉稍作思忖，然后问道：“那么主公如何决定呢？”

    曹操紧皱眉头，顿了片刻后才说道：“现在局势一片混乱，进攻并州的计划势必不可行！所以我决定休兵罢战撤回兖州！”

    曹操这话一出，众将顿时不甘心起来。大将乐进当即出列道：“主公，我军进攻壶关月余，折损了七万余大军，怎可轻言放弃！”

    乐进说出了众将的心声，于是众将纷纷附和起来。

    曹操见状，是既感到安慰又感到为难。

    这时，谋士刘晔出列道：“主公，乐将军所言极是！我军付出了如此惨重的代价，确实不宜轻言放弃！更何况我军还未到放弃的时候！”

    听到刘晔这么说，曹操不禁双眼一亮，急声道：“子杨有何妙策？”

    刘晔立刻回答道：“主公，从征北军的这番布置看，征北军的目的就是要逼袁绍退兵，然后好集中力量对付我们！由此我敢断言，陈楚一定没有向壶关派多少援军！”

    顿了顿，刘晔看了一眼旁边正沉思的郭嘉，然后继续道：“现在壶关已经遥遥欲坠了，只要我们再加把劲，很有可能在短时间内攻破壶关！只要攻破了壶关，我们便能打破僵局，一切问题便迎刃而解了！”

    曹操仔细地听着刘晔的分析，不由自主地点了点头，随即抬起头问郭嘉道：“奉孝，你的看法呢？”。众人的目光随即汇聚到郭嘉的身上。

    刚才刘晔在说话的时候，郭嘉就一直在考虑着。刘晔的一番分析很有道理，如果能及时打破壶关，整盘棋便活了！但是，这其中有一个问题，如果己方无法在短时间内打破壶关的话，征北军便可以集中兵力来对付己方，到那时，己方的前景就实在不容乐观了！

    听到曹操的问话，郭嘉回答道：“子杨所言很有道理！我也觉得应该急攻壶关！不过这必须加一个时间限制，只能强攻七天，如果七天之内无法打破壶关，就必须撤军！”

    众人明白郭嘉的意思，郭嘉的意思是，如果在壶关耽搁的时间太久的话，待证北军将兵力集中过来，己方就讨不到好处了。

    见麾下两大谋士都如此说，曹操在犹豫了好一阵子之后终于断然决定不惜代价强攻壶关。

    随后整个曹军大营便行动了起来。一部分散兵乘夜到壶关下清理通道，各种重型攻城装备则在紧锣密鼓地准备着。

    第二天一早，当陈楚像往常一样登上城门楼眺望曹军军营时，赫然发现曹军正在进行大规模集结。

    “大哥，曹军看来要拼命了！”，张飞跑到陈楚身旁，紧皱双眉说道。

    陈楚点了点头，他也有这样的感觉。原本已经士气衰落的曹军，此时竟然爆发出让人心悸的煞气。

    “赶快准备！要特......

    别留意南面的城墙！”，陈楚急声道。南城墙由于连日来被曹军重点进攻，所以已经塌了一大片，现在那些坍塌的地方完全是由檑木和石块补上的，这非常不牢靠！

    “大哥你就放心吧！不会有问题的！”，张飞很有信心地洪声道。随即便快步离开了。

    张飞离开后，一旁的田丰谏言道：“主公，这城墙上很危险，不如下去吧！”

    陈楚双目眺望着杀气腾腾的曹军，轻轻地摇了摇头。

    田丰见状便没再说什么了。其实在田丰的心中也希望他的主公能够像一个真正的英雄。

    半个时辰之后，曹军便准备完毕。此刻曹军给人的感觉是杀气腾腾，就如同一头远古凶兽。

    曹军之所以突然爆发出如此可怕的气势，是因为曹操颁布了严令，这严令是进攻不利者杀、擅自后退者杀等七条；与此同时，曹操还颁布了奖赏令，给将士许诺了丰厚诱人的奖赏，在恩威并施的手段之下，曹军的士气终于被激发了出来。

    随后，攻防战便在震天的战鼓声中拉开序幕。曹军如同洪水般涌向壶关。

    曹军一开始便毫无保留地发动了猛烈的进攻，进攻的重点是南城墙。

    战斗打得非常残酷，鲜血漫天飞舞，疯狂的呐喊声响彻云霄，受伤的仍在奋力搏击，战死的将士不甘心地倒下，双方就如同红眼的公牛般相互硬顶着。

    时间在血腥中缓慢移动着，终于到了傍晚时分。曹军的收兵金钟敲响了。

    曹军退了下去，夕阳下只留下一片血色和尸积如山。

    一直站在城门楼上的陈楚看着眼前的一切，不禁忧心不已。曹军如此拼命强攻，己方究竟能不能坚持到吕布大军赶到呢？

    接下来数天，曹军日日不计代价地强攻，为了顶住曹军一浪高过一浪的攻势，征北军付出了极其惨重的代价。

    随着时间的推移，一直信心满满满脸不在乎的张飞也露出了愁容。

    在曹军发起攻击后的第五天，脆弱的南城墙终于再一次崩塌了。随即曹军就如同开闸的洪水般嚎叫着从缺口汹涌而入。

    看到这一幕，在后方观战的曹操不禁兴奋地大叫了一声，曹操麾下的众谋士武将也都露出兴奋的容色。

    陈楚见曹军涌入，不禁心头一紧，当即急声命令道：“陌刀兵顶上去！一定要将曹军顶出去！”

    随即一直未投入战场的陌刀兵出动了。

    当正在缺口处苦苦支撑的征北军步卒看到，身着重甲手持恐怖陌刀的陌刀军时，士气顿时一振。

    陌刀军排着严密阵势如墙推进，那恐怖的陌刀在兵丛中掀起了血色风暴。在这种杀戮机器面前，曹军的突击步兵根本就无法抗衡，在一阵阵刀光下，曹军一片片地倒下。

    与此同时，掷雷兵拼命地往曹军兵丛中投掷‘轰天雷’，在一朵朵绚烂的火光中，曹军损失惨重。

    在双重打击之下，冲入关内的曹军终于被迫退了出去。

    见此情景，曹操异常恼火地猛摔马鞭。

    在之后的两天里，曹军一直试图从缺口处冲入城中，但都被恐怖的陌刀军给顶了出去，每一次曹军冲击缺口的结果只是一片触目惊心的尸山血海。陌刀军表现出的强悍战斗力深深地震撼了曹操及其麾下将士。

    不过，所谓‘人力有时尽’，陌刀军就是再厉害也无法在高强度的战斗中坚持多久。随着时间的推移，随着伤亡的不断增加，陌刀军终于也露出了不支之相。

    在曹军发起进攻的第十天，曹军终于冲破了陌刀军的阻击冲进了城中。在这一瞬间，曹军爆发出极度兴奋的呐喊声。

    望着蜂拥而入的曹军，陈楚是一点办法也......

    没有。此刻，陈楚的手上已经没有任何预备军了。

    “大哥，快随我冲出城去！否则就来不及了！”，张飞急匆匆地跑到陈楚面前，抹了一把脸上的血浆，焦急地劝道。

    陈楚略一犹豫，便随张飞下了城门楼，跨上战马，在兵丛中杀出一条血路往北边而去。

    此刻，征北军残余的将士正在同冲入城中的曹军混战。虽然很多人露出了绝望之色，但却没有人露出胆怯之色。

    战斗一直持续到将近傍晚时才渐渐平静下来。

    壶关失陷了

