    “哇！”

    这一刻，所有观众都转过头去，对突然出现的身影发出了惊叹。电视机前，无数观看直播的人们，也随着摄像机镜头的调转，发出了惊叹。

    从爆炸声中出现的，是一只浑身纯白，美丽无比的龙形生物，如果说七彩凤王是华丽的极致，这只白龙就是素洁的极致。只是这美丽的白龙，似乎不久前经过大战，特别是腹部处，还留着未曾愈合的伤势。

    雷希拉姆。

    “这场婚礼，我反对！”白龙再次发出了声音。

    当初和冰龙丘雷姆战斗，虽然被封冻在“冻结伏特”制造的不化寒冰中，但外部发生的一切白龙都能看见。王凌自爆击杀冰龙的场面，化成凤凰蛋重生的场面，凤王出现将王凌掳走的场面。

    白龙并不明白，拥有龙之血脉的主人，为什么会变成凤凰蛋，它也不用去弄清这一点。从光明石中苏醒的它，唯一的存在理由就是守护主人，王凌拼命的反抗，挣扎着被抓走，它可是清清楚楚看到的。

    所以，从寒冰中脱身而出，白龙不顾身上还没恢复的伤势，按照记忆中主人的需要将东西收好后，毅然拖着受伤的身体，依靠和主人间的隐约感应，从合众地区向城都地区飞来。

    它要救出自己的主人！

    因为身上的伤势并不轻，白龙飞行的速度很慢，赶到城都地区后，从一只会说话的喵喵那得知凤王将要大婚的消息，明白对方肯定是主人，白龙立刻突袭铃铛塔。

    于是，在成昆佛师宣布婚礼开始时，正闯入结界的白龙，用龙之爪轰开大门，大叫出了“结婚仪式中止”的话语。

    “嗖！”

    看见新铃铛塔顶部的主人，雷希拉姆尾部的锥体引擎中火焰喷涌，爆发出强烈的喷射火焰。在火焰的推进中瞬间到了新铃铛塔上，带着强烈惯性和冲击力的爪子，狠狠挥砸在了凤王的侧脸。

    “呜哇！”

    七彩凤王被这一爪，打的神圣火从七窍中喷出，整只鸟就像断了线的风筝般。冲出铃铛塔摔在了地面。

    雷希拉姆的身上。烈焰继续猛冲，瞬间形成了笼罩身体的烈焰能量层，随即火焰流淌收缩，在头顶上空凝聚成了一颗压缩至极的原始真焰球体：

    “十字交叉火焰！”

    到达结界内后。和主人的心灵感应联系增强，感受到王凌内心中的愤怒，白龙立刻发动了猛烈的攻击一爪打飞凤王，随即又爆发出了本系的专属大招。

    因为白龙出现的突然，心中震惊还没来得及反应的凤王。被一爪打飞倒地，又看到那颗焰球中的威力，心中很是惊讶和愤怒，从破坏力上来说，这颗焰球绝对不在神圣火焰之下！

    “轰！”

    一声巨大的轰鸣，威力远超炎帝烈焰驱动的究极焰球，命中新铃铛塔后引发了大爆炸，半截高塔顿时歪倒下来，在四处扩散爆发的原始真焰火团中。祭坛上的王凌，被爆炸引起的气流冲飞了出去。

    自己的火焰，是不可能伤害到主人的，所以白龙雷希拉姆并不担心。见主人被气流冲飞，它的身形从天空俯冲而下。右翅舒展，满是羽毛的翅膀拦腰抱了上去。

    王凌的红盖头在气流中飘开，白龙散发出的能量层，遮挡了旁边飞舞的火团和倒塌巨塔崩洒的碎石。这一刻。时间似乎变得缓慢了，一人一龙四目相对。在流星雨般的漫天火团和石块中，旋转着飘缓缓向下飘落。

    “哗啦啦……”

    一阵拍打翅膀的声音，大群黑暗鸦扑打着翅膀在周围飞过，在漫天飞舞乌鸦的环绕中，怀抱王凌的白龙落在了地上。

    “呼！”

    白炽的神圣火焰大团喷涌而来，事先放置在结界中，营造人和精灵共存的和谐场面，却因为白龙出现释放的龙之气息，慌乱中到处乱飞的黑暗鸦，被愤怒的凤王挥洒出圣火，全部烧成了灰烬。

    核心本源的神圣火焰，是白中带着淡淡的金色，普通的神圣火焰是炽白之色。

    在现场观礼席坐着的观众，是城都、关东、芳缘地区的各种高层，和有身份的大人物，这些人全部愣愣看着这一切。电视机前，观看凤王大婚直播的观众，也愣愣的看着这一切。

    “这是……神马情况？”

    看着被一击轰破，向下倒塌的新铃铛塔，怀抱王凌的白龙，似乎极为愤怒的凤王，所有人的脑海中都有些转不过来弯。

    “合众地区传说中的神兽，雷希拉姆？”

    代后对各地区的神兽都很熟悉，立刻认出了白龙的身份，心中大吃一惊，而当王凌的红盖头飞开后，这名一向冷静严肃的前芳缘冠军，艰难的呻吟道：

    “这、这、这……我没有看错吧，那不是小凌吗？他居然是凤王大人结婚的配偶，合众地区传说中的火龙雷希拉姆，前来抢夺他？”

    旁边的源治，嘴角抽动了几下，艰难的说道：“你没有看错，那应该就是小凌。”

    与此同时远在芳缘地区，观看超神兽凤王婚礼直播的一间房屋中，见到画面上的王凌，一名黑胖子倒在地上，捂着眼睛大叫：“我的眼，我的眼！”一名白人老头在喷血，而一名黄毛少年，似乎是岔了气，正双手扶腰泛起了死鱼眼。

    显然，这三个就是火箭队的那三名梦想者。

    这两天失去了和王凌的联系，三人还在奇怪为什么，却没想到这家伙出现在电视上，成为了剧情世界超神兽的配偶，还有一只超神兽去抢夺他？这一幕究竟是该可笑，还是该羡慕？

    由于凤王结婚意义重大，很多电视台都进行直播，所以看到这一幕的并不只是这三人，还有其他的梦想者。可以想象，等到这场任务结束后，中级区的娱乐酒馆，肯定会出现因为这件事延生出的诸多笑话。

    “我就知道，你们两个肯定有奸情！要不然怎么会联手对付那条冰龙？可恶，早知在那里就应该杀了你，省的你来这里捣乱！”

    好好的婚礼被捣掉，凤王已经怒到极致了，带着无比的忿怒，浑身火焰缭绕的它飞落在白龙对面。

    “哼！”

    白龙冷哼一声，爪子上光芒一闪，捆缚王凌的缚龙索，在龙之爪下应声而断。

    从绳索的捆绑中脱身，王凌将口中的塞口布拔掉，剧烈的喘息几声，眼眶含泪的将脸蛋贴在白龙身上：“小白，你终于来了，呜呜呜……”

    这个场面自然也被所有人看见，一个词语从观众们的脑海中冒了出来：“逼婚？”

    发现众人都在议论纷纷，新铃铛塔的五位佛师，顿时脸色都不太好看。定下结婚的计策，主要是为了吸引各地区的眼球，展现凤王的风采，从而使铃铛塔在火箭队进攻下，减弱的威望恢复并且更加昌盛。

    没想到，居然会有一只超神兽来救援，互相看了看，成昆的精神力突然爆发，震碎了所有进行直播的摄像机。

    看见王凌和白龙表现亲密，凤王更加的愤怒：“呜，快把我的配偶还给我！”

    白龙冷冷的道：“虽然这样说很抱歉，但……如果你想结婚的话，请去找别的男人吧。”

    “什么别的男人，普通的人类难道能配得上我高贵的血统？快将我的配偶还回来啊！”全身裹着炽白色的神圣火焰，凤王狠狠的向白龙扑去。

    “主人，你自己小心。”

    同为火焰系神兽的雷希拉姆，自然能感受到神圣火焰的强大，它对王凌交代了一句后，身上冲起红色的原始真焰，毅然冲了上去。

    “砰！”

    神圣火焰和原始真焰中的火焰相互对撞消散，在凤王用尖尖的长啄，在雷希拉姆的身上拉出一长道血痕时，它的翅膀也被抓掉了一大块毛皮。

    “吼！”

    被凤王创造，责任就是守护凤王的三神兽，立刻发出怒吼助战，火焰放射、十万伏特、液态圈，三种攻击一起冲向白龙，然而凤王却挥出一团神圣火焰，打散了三神兽的攻击。

    “这是我们两个的战斗，不许你们插手，白龙，我就给你这个机会，只要你击败我，配偶就是你的，如果你失败了，就给我乖乖滚蛋，不要再打扰我的婚礼。”

    以七彩凤王的高傲，当然不屑和手下在这么多观众面前，围攻一只身上还有伤势的神兽。发出这个宣言后，它的口中喷出了一道白色火束，如同一条彩带烧向雷希拉姆。

    普通的火属性技能火焰放射，从凤王口中喷出后，居然成了七彩光芒环绕，声势惊人的长虹火链！

    白龙的口中喷出一道红色火束，体内原始真焰燃烧，形成的特殊攻击喷吐技龙之吐息，和喷射来的七彩火带相互撞击，炸成了漫天飞散的火球。

    在火焰中，龙气缠绕的利爪，和亮起金属色泽的羽翼撞在一起，礼花盛开般爆出了大团的火焰。仅仅是震动涌起的气浪，就使周围的空气激荡不休，火焰落在地上，地面的泥土很快被烧成流质，变成了炙热岩浆。

