    轰！

    华和尚一掌将身前最后一只兽王一境的凶兽给轰成了碎片，然后看紧皱着眉头，看着站在自己身边这队萎靡不振、伤痕累累的队友。

    这已经是他们所遭遇到的第三波凶兽袭击了。

    他们京华武校的一从老师损失惨重，已经有三人丧生在了与凶兽的缠斗之中。

    “今年这是怎么了？这些王级凶兽怎么全都跑到外围来了？”

    华和尚喃声自语。

    这很不正常啊。

    往年进入武道秘境的时候，外围一直都是人族与妖族之间的比斗场，几乎从来都没有超过王级以上的本地土著凶兽出来搅局。

    可是这一次，妖族他们没有碰到多少，反倒是从秘境深入出来的高阶凶兽已然接连被他们遇到了三次。

    “是什么原因，让这些土著凶兽竟然会如此敌视人族，一看到有人族活动的踪迹，就跟海里的鲨鱼闻到了血腥味一样，这些凶兽就会疯狂于过来围拢捕杀，没有丝毫道理可讲！”

    华和尚很郁闷。

    他本来就进来得比别人晚了几十分钟，现在竟然又遇到了这么奇葩的袭击，机缘什么的一个还没遇到，带进来的人十三人竟然就已经死掉了三个。

    流年不利啊！

    “是啊，这些兽崽子就跟疯了一样，对过路的妖族熟视无睹，就像是狗皮膏药一样非要贴在咱们身上，这极不正常！”讲师姚天顺神色也阴沉无比：“我感觉，咱们好像是被故意针对了一样！”

    “只是不知道，只有咱们一支队伍是如此，还是所有的人族皆是如此！”

    一天之内，不，确切的说应该是三个小时之内，他们就已经连贯三次遭到高阶妖兽的疯狂袭击，这种遇袭的频率实在是高得有些离谱了。

    他们京华来的讲师，哪怕大多数都是头一次进入武道秘境，可是他们对于武道秘境内的规则却是一点儿也不陌生。

    自然也知晓，秘境中的高阶凶兽一般都不屑于到灵力最为稀薄的外围地段。

    可是现在呢，闯入秘境外围的高阶妖兽，多得明显有些不太正常，这其中要说没有什么隐情猫腻，谁能相信？

    只是他们怎么也想不通，到底是什么样的原因，竟然能让这么多的高级乃至于王级凶兽，会枉顾此地比秘境深处要稀薄数倍的灵力浓度，也非要闯到这外围来？

    而且，还专门针对他们这些人族动手，这没道理啊，不管是人族还是妖族，对于这些土著来说都算是外来的入侵者，它们没道理只拣人族袭杀，而故意忽略掉妖族啊？

    队伍中有讲师习惯性地去采集刚被击杀王境凶兽的尸体，察觉到这只凶兽的腋下似乎夹着什么东西，神色一怔，不由伸手将凶兽的前肢抬起，瞬时，一幅折卷起来的兽皮画卷显现在他的眼前。

    “这是什么？！”

    华和尚一怔，右手一招，画卷便径直从凶兽的腋下飞出他的手中。

    画卷舒展，里面的一副画像缓缓地在他的眼前完全展露。

    “咦，这不是太康城中那个叫杨帆的小家伙吗？他的画像怎么出现在了这些凶兽的手中？”

    华和尚一眼就认出了杨帆的身份，在太康城时，杨帆的一些作为，给他留下了极为深刻的印象。

    “这是被傅域主他们特意带入秘境中的那个中学生！”

    姚天顺的目光在画卷上扫过，也一眼就认出杨帆，神色显出几分意外之色。

    “若是老夫记得不错，那小子好像连宗师境都还不是，实力弱小不堪，这平白无故的，他怎么会成入得了这些凶兽的眼中？”

    竟然还造影留图，一看就是百比寻常。

    这是被这些凶兽给搜捕通缉的节奏啊！

    “这倒是有些意思了！”华和尚嘴角微撇：“这小子倒底是做了什么天怒兽怨的事情了，竟然会引得这些兽崽子如此大动干戈？”

    “咱们接连遭遇到了三次凶兽袭击，该不会就是因为同时人族，所以才会被这些凶兽特意针对照顾吧？”

    虽然只是很随意的一猜，但是未必就没有这个可能啊。

    人族在这些凶兽的眼中，几乎都长一个模样，都是生了两只脚的怪物，它们会认错人，不足为奇。

    “华教授的意思，咱们现在有此遭遇，全都是被这个中学生所牵累？”

    姚天顺感觉到有点儿不可思议，不是他小瞧了杨帆，实是在杨帆的修为实在是太过低微，如果没有傅正卿等人的照拂，他甚至连在秘境中走路都是个问题。

    试问这样一个连百倍重力威压都不能自己抵挡的小家伙，又如何去招惹得到秘境深处的高阶凶兽？那些凶兽，怕是一爪子就能把他给拍成碎片吧？

    “千万不要小瞧了这个小家伙。”华和尚道：“他的武道修为确实不咋滴，但是他却是一位医术极为精湛的精神异能治疗师。否则的话，你以为傅正卿是疯了还是傻了，非要带着一个没有什么杀伤力的拖油瓶闯荡秘境？”

    姚天顺一惊：“精神异能治疗师？！”

    能够从华和尚嘴里得到医术极为精湛这几个字的评价，不用问姚天顺也能想像到得杨帆的医术到底有多高明。

    他的心中恍然。

    如此也就解释得通，为何傅正卿几人会如此地重视杨帆了。

    若是他们队伍中也有一个精神异能治疗师常伴左右，他们在秘境之中的遭遇，必然不会像是眼前这般艰难，至少，之前的三位同伴，就不会那么轻易地死去。

    “这么说来，这些凶兽如此大费周章地搜寻杨帆，也有可能是想要请他去为某只凶兽中的大能医治伤病？”

    华和尚笑道：“未必没有这种可能，你没发现吗，这些凶兽虽然下手狠厉，但是却很少会直接攻击咱们的要害，它们更多的，其实还是想要活捉了咱们。”

    “若非如此的话，早在遭遇到第二次凶兽袭击的时候，咱们这些人就得有至少一半殒落阵亡。”

    华和尚看得很明白，之前还有些怀疑这些凶兽的动机，现在看到被深藏在凶兽身上的杨帆画像，他似乎想通了其中一些关节。

    此时。

    在距离华和尚一行所处位置一千米之外的大树顶端。

    田不器、傅正卿还有杨帆他们一行十人静静地观摩着下方京华武校的一众教授讲师的辛苦对敌。

    听到华和尚与姚天顺之间的对话，几个人的嘴角忍不住一阵抽搐。

    不愧是大学里面的教授讲师啊，这些人的人想像力还真是很丰富呢。

    竟然能想到凶兽擒拿杨帆的目的是为了给什么大人物治疗伤病？

    “如果让花和尚知道帆少之所以会被土著凶兽如此大张旗鼓的通缉，并不是为了什么治疗术，而是因为帆少偷了人家的老窝儿，在脏物没有追回之前，所以才没有痛下杀手。”

    “你们说，知道了真相之后，这些老师们会作何感想，会不会郁闷得想要吐血？”

    杨帆的外表实在是太有迷惑性了，如果不是他们知根知底，谁能想到，外在看上去老实乖巧得一批的一个小中学生，内心竟然会如此地狂野闷骚，竟然能帮出如此惊天动地的大事。

    只是因为偷了人家几座宝库，现在竟然引得秘境深处的凶兽都开始到外围来搜索追查了。

    可想而知，杨帆在有家的宝库之中，肯定没少捞东西。

    “没想到啊，秘境的外围竟然也不安全了。”傅正卿轻声感叹：“这些凶兽的韧性与决心，也远远出乎了咱们之前的预料。”

    他们已经横跨万里，远远地避开了凶兽国度，又回到了灵力稀薄的外围地界，没想到竟然仍是没能摆脱掉这些凶兽珠追捕。

    “现在出来的只是一些实力不济的小兽崽子，若是咱们的形迹败露了，弄不好，秘境深处的那些妖王，都会闻风而动，全都聚集到秘境的外围来！”

    想想之前那些王级凶兽看到他们之后所表现出来的那种狂热程度，他们会追到外围的可能性，极大啊。

    “想那么多做什么！”朱华南一摆手，不以为意道：“兵来将挡，水来土掩，咱们现在还是先顾着眼前吧。”

    说着，朱华南抬手向下方指了指。

    不知什么时候起，在华和尚他们这只讲师队伍的周围，已经悄然聚集起了二十余只妖族。

    这些妖族一个个地蹑足潜踪，缓缓向华和尚一行靠近。

    十人在上面看得很清楚，二十三只妖兽之中，有两只已然达到了秘境伪王的境界，实力不容小觑。

    而京华武大这一边，达到伪王境界的只有华和尚一人。

    一对二。

    十对二十三。

    一边养精蓄锐，一边却是百战疲兵，伤痕累累。

    无论从哪方面看，京华武大的这队老师，前程堪忧，危在旦夕。

    “敌袭！戒备！”

    当周围的妖兽已经踏入到华和尚的感知范围内之后，华和尚一个激灵，第一时间出声提醒身边的讲师。

    而后，他们就看到，他们的队伍已然被数倍于他们的妖族强者给围在了中间。

    特么！

    怎么会有这么多妖崽子，这是铁了心地想要趁机灭了他们啊！

    华和尚感应了一下自己已经所剩无几的灵能储备，想笑，却露出了一个比哭还难看的笑脸。