    百兽山脉之外，七位楼主，与药老对峙。

    莫缺说李长风出手暗害，却只是一面之词。

    但莫缺对李长风这个师长出手，却是有目共睹，大逆不道。

    他们抓住这一点，不是为了帮李长风，而是要坐实莫缺欺师灭祖之名！

    “一面之词？”药老白发飞扬，冷冷一笑，“你们当真以为，你们背后所做的那些动作，我都不知？”

    七位楼主同时色变。

    不过，他们仍有底气，只因赐给弟子灵剑，乃是合理之举，那些弟子对莫缺出手，也仍在弟子之争的范围之内。

    至于让剑楼七星出手，那也能算是弟子间的不和冲突。

    只要他们没有亲自出手，或是做得太过分，这一切都可算为弟子间的竞争，药老便无法发难。

    “我曾说过，若是弟子之争，他败了，那是他没用，我无话可说！”

    药老背负双手，冷冷说道：“但若有长辈人物不顾身份，暗施手段，我也定不会轻饶！”

    话落，他脚步一动，出现在李长风的身前。

    “药老……”李长风双腿发颤，想要逃离，却感觉有一股沉重的气势压在身上，使他无法动弹，只得惊恐地看着药老。

    “药老，你要干什么？”第九楼楼主沉声喝道：“你无凭无据，只凭那小辈几句话语，便要对李长风出手？莫非就因药老你实力强大，便可无视道理和规矩吗？”

    这话用心险恶，若药老出手，所有人都会认为药老是仗着实力欺人，蛮不讲理之辈，即便无人敢说，人们也会对药老心生唾弃。

    但若药老不出手，莫缺所受的委屈，便只能吞在肚子里！

    “哼！”

    只见，药老不为所动，一掌拍下。

    轰隆一声，李长风身下的地面，猛然下沉。

    李长风整个人，更是口吐鲜血，瞬间萎靡。

    “念你为剑楼办事多年，我留你一命，但你鼠目寸光，无容人之心，不配留在剑楼，我今日废你修为，从今往后，滚出剑楼！”

    药老收回手掌，一步走回莫缺身旁。

    人群寂静，没想到药老如此强势，全然不顾他人看法，无凭无据，便敢废掉李长风！

    “药楼便是如此蛮不讲理吗？无凭无据，便废人修为，只因实力强大，便可蛮横无理？”第九楼楼主脸色难看，沉声喝道。

    “道理？”药老回头看了莫缺一眼，道：“此人暗害我药楼弟子，我的确无凭无据，但我便是要废了他，这便是我的道理！”

    “但莫说他害我药楼弟子在前，便是他没做过此事，我要废他，你们又能如何？”

    “修炼世界，从来强者为尊，拳头，才是这残酷世间最大的道理！若有谁不服，可以当场杀了我！”

    整片场地，寂静无声。

    那些楼主个个脸色难看，却无人敢应，因为谁也没有本事杀了药老！

    修炼之人，实力为尊，拳头便是最大的道理！

    “你要记住，修炼世界，实力便是一切！”

    药老继续对莫缺说道：“他们为何只敢暗施手段？便是因为畏惧于我，他们此刻要和我讲道理，是因为他们弱于我，但我若是弱于他们，他们便不会给你讲道理的机会！”

    “只要足够强大，你便可以踩在所有道理之上！”

    “而当你不够强大之时，你连和人讲道理的资格都没有！”

    莫缺想起了以前的遭遇。

    若他不曾体废，还有着和以前一样的实力，叶家又岂会如此无情，将他的命视得比狗还轻！

    拳头，才是这世间最大的道理！

    “可还有谁想要留他？”药老的目光，冷冷扫过全场。

    在场之人，皆纷纷避让，无人敢与之对视。

    就连那七位楼主，也只是满脸不甘，不敢开口。

    “药老，你这个传人，今日恐怕走不了！”

    就在这时，又有几道身影，从远空飞来。

    “第三楼主林问天，和第二楼主江归海？”药老望向为首两人。

    第三楼主和第二楼主同时出现，还带来了另外几位楼主，要留莫缺？

    “你们要与我动手？”虽是孤身一人，独对众位楼主，但药老一身气势，却变得更为强大！

    “我不是药老的对手！”第三楼主林问天看起来，异常儒雅，面带微笑。

    第二楼楼主江归海，则是面色冰冷，看向莫缺，道：“此子犯了剑楼重罪，当诛！”

    药老眉毛一扬，冷笑道：“我说了，他剑指李长风，是因李长风暗用手段，害他在前，如今李长风已被我所废，你们还要抓着他大逆不道之名？”

    这个罪名，根本站不住脚，只要加以查证，便可知道李长风所做之事。

    既是李长风有错在前，莫缺对其剑指，便不算大逆不道。

    “并非此事！”第二楼主林问天道：“我们此来，是因为莫缺在历练之中，犯了其他过失，违反了宗门规矩！”

    “哦？什么规矩？”药老有些意外，对方不是问莫缺欺师灭祖之罪，莫非还准备了其他罪名？

    “此子手段毒辣，残害同门，在此行历练之中，我剑楼有多名弟子，死于其手！”第二楼主江归海，目光阴寒，落在莫缺身上。

    “残害同门？”药老眉头锁起，看向莫缺。

    “我在历练之中，未杀一人！”莫缺摇头，他早有预感会有人借此为难，所以在历练中一个人都没杀。

    “还想狡辩？”第二楼主江归海回头，在其身后，便有剑楼弟子，抬出多具尸体。

    莫缺望去，脸色一沉。

    总共十多具尸体，被摆在众人眼前。

    第一具尸体，是剑楼七星之一，此前在山中祭出九把玉剑，被莫缺断剑斩碎，但他当时虽受了重伤，且剑心受损，却并未身死，此时却已成了尸体。

    第二尸体，同样是莫缺的熟人。

    他是剑楼此次收徒，天资仅在叶沉雪之下的剑道天才，被第二楼楼主收为了亲传弟子，正是司空断辰！

    剩下的尸体，亦都是之前手持灵剑，追杀过莫缺的剑楼弟子。

    这里的每一具尸体，此前都曾和莫缺交过手。

    “这些人，都是被他所杀！”

    第三楼主林问天的脸色冷了下来，说道：“剑楼弟子，严禁相残，杀一人已是重罪，但他却杀了这么多人，生性凶残，全然不顾同门之情，按罪，应当场诛杀！”

    在场弟子看着莫缺，一阵热议。

    剑楼虽然竞争残酷，但却严禁同门相残。

    残害同门，乃是重罪，杀一人便会受到重责，若莫缺真杀了这么多弟子，便是罪大恶极！

