    李士明从客院出来，回到了自己的院子，看到司琴正抱着双臂坐在外门的小床上，双眼眯着，头一点一点的。

    听到声音，司琴立即警醒。

    “少爷，您终于回来了，啊，好臭！”司琴见到李士明，连忙下了床，正说话就闻到了李士明身上的味道。

    “快点准备热水！”李士明挥手说道。

    “真不知道少爷去做什么了！”口中虽埋怨着，手脚却是不慢，已经快步走了出去。

    没多久一大桶热水就准备好了，李士明泡在热水之中，身上的油污随着热水脱落，露出了更为细腻的皮肤。

    他想到了两位修仙之人的样子，他现在的皮肤就与两位修仙之人有些相似。

    南陵城中的麻烦与他无关，在经过了三天的‘五行纳气诀’修炼后，他胸口处的灵气漩涡彻底稳定下来。

    这三天的修炼，他发现聚灵盘上那四枚发光石头暗了一丝。

    能够发现这一点，还是因为是在机房空间的原因，当聚灵盘被收入机房空间内时，这一丝的明暗变化，在意识感知下被发现了。

    他得出了一个结论，那就是聚灵盘上的四枚发光石头处于消耗状态。

    只要聚灵盘启动着，四枚发光石头就会一直消耗下去。

    他并不知道如何关闭聚灵盘，他更不敢强行去取四枚发光石头。

    最少目前他还能够依靠聚灵盘修炼，万一将聚灵盘搞坏了，他的修炼就麻烦了。

    他试过离开聚灵盘修炼，当他感知着四周个位数的灵气光点，他明白失去聚灵盘的帮助，恐怕怕要花费百倍的时间才能够达到炼气二层。

    李士明通过大型服务器IBMz15的计算，得出了聚灵盘还能够支撑二十五天时间。

    他需要利用好这二十五天时间，最大程度将聚灵盘的效用发挥到极致。

    当然，三天时间让他还有一个发现，聚灵盘在机房空间中汇集的灵气，让机房空间的灵气浓度不断的提升。

    他甚至可以从机房空间引导出灵气，用于自己的修炼。

    正是有了这个发现，他除了修炼‘五行纳气诀’外，其余时间都将聚灵盘置放于机房空间，这样一来聚灵盘的效用就没有一点浪费的被利用上了。

    他也找了个时间，出了城门外，将王总镖头的尸体处理掉，将机房空间清理干净。

    另外，自从他达到炼气一层以后，他用意识驱动发电机的时间提升了足有两倍，他现在用意识驱动发电机的时间长达二个时辰，并且这个时间还在随着时间不断的增长着。

    晚上，李士明从机房空间中取出了时希明的储物袋，灵气漩涡产生的那一天，他就在考虑着开启储物袋之事。

    储物袋的存放物品功能，哪怕在前世也只是幻想，连基础的科学设想都没有建立，更谈不上对空间存储物品的研究了。

    他虽然有机房空间，与储物袋的功能相似，但这可是修仙之人的储物袋，里面有着仙人的物品，这对他极为重要。

    再说了，万一被人发现他的储物能力，总不能暴露机房空间，储物袋虽然在世俗中罕见，但看几乎每一名修士都带着储物袋，想来在修仙界其价值有限，倒不如暴露储物袋的存在。

    李士明尝试着从胸口调动灵气到右手，胸口灵气漩涡内流出一丝灵气，听话的流到右手。

    他将右手按在储物袋上，神奇的事发生了，他感知到灵气接触的地方出现了一个空间，空间中的每一件物品都能够被他感应。

    一个锄头，一个钉耙，一把铁锹，两只粗布袋。

    要不是他还感应到大约千两的金子，一堆小山般的银子，一件白袍，一柄长剑，五本书册，他都要以为自己打开的是哪个老农的东西。

    不过他没有小看这里面的东西，无论是锄头、钉耙还是铁锹，全都是带有灵气的物品。

    虽说灵气远不如那柄长剑，但从有灵气就可以判断出锄头、钉耙与铁锹都是修仙之物。

    两只粗布袋中是带壳的稻米，这稻米同样带有灵气，将一颗稻米拿在手中，能够感受到内里灵气的温和。

    长剑与白袍的灵气相仿，应该是同一档次的物品。

    李士明用得自于王总镖头的那柄木质小剑对比了一下，木质小剑虽然很小，拿在手中都无法使用，但其所蕴含的灵气之浓，远远超过了长剑与白袍，想来木质小剑的品质极高。

    他对于修仙物品没有详细的判断标准，只能通过灵气浓度来粗略的判断。

    他取出了五本书册，这些才是他最想得到的，修仙的书册能够让他更加了解修仙知识。

    《春风化雨诀》、《庚金诀》、《土灵诀》、《灵植夫基础》，以及一本修炼笔记。

    《灵植夫基础》中记录了如何种植灵稻米、灵茶、灵草、灵花以及二十多种他没有听说过的灵药，从土壤的配比，到每一季的注意事项，可能遇到的问题等等。

    其详细程度，简直就是保姆式的教学。

    另外，在《灵植夫基础》中提到了‘春风化雨诀’、‘庚金诀’以及‘土灵诀’，这三种法术都是灵植夫必须掌握的基础法术。

    这三种法术都单独成了一册书，将法术施展的每一步都经过了极其详细的解说。

    当看到修炼笔记后，李士明才明白为何在时希明的储物袋中，会有这些东西。

    因为时希明就是一名灵植夫，那两袋灵稻米就是他自己种植出来的。

    在修炼笔记中，还夹着二十三张符箓，其中就有十一张是他见过的‘初级轻身符’，其余两张初级土甲符，五张初级火球符，五张初级冰箭符。

    他手中拿出一张初级轻身符，想了想没有舍得试用。

    至少在他正式接触到修仙界之前，这些符箓就是他的底牌了。

    他手中虽有《符文入门》，但可惜他没有材料，根本无法学习制作符箓。

    时希明的修炼笔记，就是一篇教人成为灵植夫的学习笔记，李士明的灵力都不够学习法术，至于说选择何种修仙职业更是太早了。

    手中的修炼笔记只能增加他的见闻，实用意义并不大。

