    唐一仙时常随杨凌外出，只当是表哥宠爱自己，也从不多加怀疑，豹房之名她也已经听说过了，那时平民百姓常常听说豺狼虎豹，可是真正见过的少之又少，唐一仙听说有机会见到这些山中猛兽，为之雀跃不已。

    杨凌将她带到豹房，正德早换了校尉官服，和一众宫妇、太监在院中等候，解语、羞花也按照正德嘱咐穿了寻常衣物，她俩原本就来自民间，更是看不出丝毫破绽。

    唐一仙见了正德也十分开心，笑着打招呼道：“小黄，你的《杀边乐》做得如何了？”

    正德喜孜孜地道：“已经写出了半阙，一会儿找机会弹给你听。”解语羞花细细打量，见这位唐姑娘薄罗衫子薄罗裙，绯红绣金石榴色，明明大金大红最是俗丽，穿在她身上艳丽无俦，果然是个难得的美人儿。

    她俩也算姿色殊丽、千里挑一，否则也不会被送进宫来，可和唐一仙一比，无论姿色、气质，顿时便落了下乘。

    杨凌对唐一仙低声道：“这里是皇上行宫，你随这些宫女太监们去虎豹园走走，不要四处乱跑，表哥办完公事就去接你回来。”

    唐一仙含笑应了，杨凌走前几步，示意正德稍拉开与众人的距离，轻声问道：“臣听说张公公和刘公公生了嫌隙？”

    正德满不在乎地道：“全是吃饱了撑的，这两个家伙以前还好些，自打各自掌了些内司衙门，常常要拌几句嘴的，老刘总想管着他，张永又不服管，朕当和事佬都当烦了，你和他们也都相熟，今日摆了酒，你替朕劝劝他们。”

    杨凌心中有数，点了点头，便随着小黄门去了。

    走到正德平素居住的大房侧厢，小黄门站在门口，小声道：“大人，两位公公都在房中，您请进。”

    杨凌见他害怕的样子，不禁一笑，伸手推开门走了进去。绕过屏风，前边一张硕大的黄梨森桌子，上边摆着山水八珍、珍馐美味，刘瑾和张永隔得老远，对面而坐，恶狠狠地瞪着对方。

    杨凌走进房中，两人眼珠动了动，瞟见是他，见对方没有言语，生怕气势上弱了，所以也一动不支，仍是死死盯着对方。

    杨凌左右看看，默不作声地居中坐了，拿起筷子挟了片犴鼻慢慢咽下，然后又来了口鱼唇，拈起玉杯轻抿着羊羔贡酒笑眯眯地道：“刘公、张公，二位都是当今皇上做太子时就在身边侍候的人，也算是多年的朋友，如今飞黄腾达，都已做了人上人了，吃的是山珍海味、穿的是绫罗绸缎，荣华富贵享之不尽，二十四司衙门又大半掌在两位手中，可以说是事事顺心，怎么反而闹起了别扭？”

    张永拈起杯酒一饮而尽，眯着一只乌青的眼睛冷笑道：“你问他！”

    杨凌笑吟吟地转向刘瑾，刘瑾摩挲着红肿的脸颊，撇嘴道：“十二团营皆在司礼监辖下，你可曾把我这个司礼监掌印总管放在眼里？自你要求咱家给令兄一个官职被拒后，就怀恨在心，咱家的命令你就开始阳奉阴违，推诿再三，那些臭事要我一一说出来么？”

    张永脸一红，恨声道：“你是只许州官放火，不许百姓点灯！我哥哥现在还不是在陕西布政使司衙门做了官？这且不提，我问你，断我饷银，要我去向内厂杨大人讨饷银是何道理？”

    现在杨凌就在眼前，张永这么说让刘瑾脸上很挂不住，他讪怒道：“筑造皇陵、新帝登基，河南赈灾、边关大战、北疆互市、南疆开海，哪一样不要钱？韩文那老匹夫把六部官员全打到爷父这来了，弄得现在银子都支到明年去了！

    咱家只是让你缓上一缓，容咱家腾出空来，你马上摞脸子，讥讷我这个司礼监总管是个没用的摆设，咱家随口一句气话你就当了真？”

    刘瑾越说越怒，一拍桌子道：“杨大人在这，咱家也照样敢这么说，你姓张的别拿着鸡毛就当令箭，你这个京营领还不放在爷们的眼里。”

    杨凌这才明白原委，刘瑾对他不满，甚至正在暗中对付他不假，不过目前朝廷用度紧张也是事实，他说的这几件大事前前后后全是皇上最关心的事，刘瑾这人十分机灵，自然分得出轻重缓急，哪件能讨皇上欢心先办哪件，当然……尽管这么紧张，他自己该捞的那份肯定还是没落下。

    不过，杨凌可没忠厚到真那么好心，会一门心思说合八虎中实权最大的两大太监和好，以便有朝一日对付自己。他举起双手，左右安抚道：“两位公公息怒，息怒息怒，刘公有刘公的烦恼，张公有张公的难处，咱们可以慢慢商量嘛。”

    “刘公高高在上，要调度银两，协调各部，现在不止内廷，就连六部都要仰仗刘公拨银嘛，这内廷外廷关乎天下，自然要顾及轻重缓急。张公着急也并无不对，常言道皇帝不差饿兵，张公手下十几万兄弟，这没银子花都给张公脸色，能不愁么？”

    刘瑾觉得杨凌这番话说的入情入理，十分公道，把自己夸得劳苦功高、权势通天，唯一的遗憾就是皇上不在这儿，没听到这番评价，所以脸上不禁浮起一丝笑意，胸脯儿也挺了起来。

    孰料张永一听，直如火上烧油一般，刹那间三花聚下载，尽在手说!网!

    “哟嗬。有求与我还这么横？”刘瑾被逗乐了，眦着牙道：“什么时候给银子咱家也说不准，山东押来的税银奉圣谕直接转松花江船厂了。饷银晚个把月的事又不是现在才有，成化年间、景泰年间……”

    张永一杯水酒泼了过来，骂道：“你放屁！山东的税银进了松花江，那两广的呢？四川的呢？一个是前天，一个是明天运到的，你当爷们不知道？”

    刘瑾抓起杯子，连杯带酒掷了过去，喝道：“你混帐！司礼监是你当家还是我当家？”

    一时间杯盏盘碟乱飞，杨凌抓起桌布遮在脸前，笑吟吟地道：“二位助手，稍安勿躁，此事大可从长计议，大可从长计议……”

    明晃晃的铁钩子上悬着一块新鲜的猪肉，一头金钱豹敏捷地跃起，吼声中将它叼了下去，铁钩一阵摇摆，唐一仙悬着的心放了下来，拍着胸口道：“吓死我了，吓死我了，那钩子那么锋利，真怕那豹子笨笨的，一口下去把自己像条鱼似的钩在上边。”

    正德笑道：“不会的，这豹子喜洁，那肉沾了泥它不喜欢吃的，而且它极机警，一条铁钩是不会有碍的。”

    唐一仙一声蹙起秀眉道：“以前只听说虎呀豹呀，就是从来没见过，今天总算长了见识了，可是这些猛兽看看也就算了，总是不如花草鸟禽得趣，看见这些血淋淋的到底有些不舒服，对了，你住哪儿？那半阙《杀边乐》做好了？我去看你演奏一下可好？”

    德欣喜地想去拉她小手，忽地醒悟不妥，便呵呵一笑道：“你跟我来。”正德引着唐一仙左拐右拐，穿过小树林来到一处静舍。正德这幢豹房绝不讲究什么环境奇花异草，建筑金壁辉煌，全然追求自然和野性，所以圈进的很多地方都保留了原样。

    这处静舍前方是一片草地，几株高大的榆树、槐树缀满一串串榆钱、开满一串串槐花，清香阵阵扑鼻。

    只有解语羞花和两个小黄门尾随了过来，唐一仙见了这静舍疑道：“这是你的住处？”

    正德笑道：“哪里，这处演乐静舍是给皇上准备的，可是皇上从来不来一趟，皇上知道我懂得乐器，平时便安排我照顾这里。”

    唐一仙疑心去了，抿嘴笑道：“原来如此，你倒摊个好差事，正好公私两便。”

    雅室静舍，布置的虽简朴而不凡。正德在一架古琴前裣衣而坐，双手轻轻抚上琴弦时，脸上的神情变得肃然，眼神澄澈，带着一种难得一现的认真。

    修长的手指一拨，琴音攸扬又止。随即，一个个音符才跳动起来，一片萧杀之气扑而来，像随风而去的蓬草，像拂面而来的黄砂，像振翅北飞的归雁……

    唐一仙眸中闪过一丝异彩，随即轻轻闭上双目，随着正德的琴音感受着他指下表述的意境：浩瀚沙漠中醒目的一道狼烟挺拔而起，长长的黄河上西下的太阳鲜红如血。数行归雁北翔，只见大漠黄沙浩瀚无边，荒凉中，孤零零的烽火台燃起的那一股浓烟格外醒目。

    唐一仙喃喃道：“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声。沙场子秋点兵，以作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得生前身后名，可怜白生……”

    她忽然撮唇而啸，凄凉的箫音随之响起，大漠孤烟、长河落日。旌旗远远自天边扑来……静舍外，忽传来虎啸豹吟，更增一片萧杀……

    曲音忽地戛然而止，过了半晌，正德忽然张开双眼，启齿一笑，又恢复了调皮和带些轻浮的气质，问道：“我这半阙《杀边乐》如何？”

    唐一仙击掌赞赏道：“妙！”

    唐一仙抿嘴笑道：“你那下半阙要演奏何种意境？”

    正德眉毛一挑道：“自然是金戈铁马，气吞万里如虎。大明天军驱除鞑虏，扬威于天下。使四海皆知：敢犯强汉者，虽远必诛！”

    正德刚刚说完，一个小黄门急匆匆跑来，急急叫道：“黄校尉，杨大人请……要你马上前去。”他还不习惯对皇上这么说话，别扭得出了一身躁汗。正德忙起身迎上前道：“出了什么事？”

    小黄门低低诉说几句，正德顿顿脚回头道：“唐姑娘，杨大人等议事，有份由我收藏的重要文书找不到，我去去就来。”

    唐一仙脆生生地答应一声，正德带着那小黄门急急地去了。

    羞花见正德对唐一仙形影不离，正自焦灼不知该如何把他调开，想不到天从人愿，这一喜非同小可，连忙向解语使了个眼色。

    解语会意，笑盈盈地对守在门外的两个小太监道：“劳烦两位公公去取些开水来，给唐姑娘沏杯茶喝，走的；乏了，咱们先在这儿歇歇。”

    她二人虽是宫妇打扮，两个小黄门却知道是皇上极宠爱的女人，而那位唐姑娘

    ……看皇上那架势，恐怕将来比皇后娘娘还要了得，本来就想巴结呢，一听这话两人应了一声，飞也似地去了。

    二人回到室中，解语将琴抱到一边，三人挨着矮几坐下，羞花笑语道：“唐姑娘请稍坐，一会儿茶来咱们聊聊天、歇歇脚儿。”

    唐一仙忙道：“两位姐姐不必客气，这里是皇家苑林，能有幸来访，已是幸甚。”

    解语道：“杨大人贵为侯爷，姑娘是杨大人的表妹，身份和咱们这些服侍人的没得比的，还这么客气有礼，真是……对了，反正闲着也没事可做，我们姐妹会变小戏法儿，平时没事也常拿来互相玩笑，姑娘想不想一试？”

    唐一仙好奇地道：“什么戏法儿？”

    羞花嗔了妹妹一眼，解释道：“这戏法儿我妹妹平素无事常用来解闷儿的，姑娘如果想见识一下就让妹妹表演一番。”

    唐一仙笑道：“好啊……可是要怎么做呢？”

    解语嘻嘻一笑，伸手从颈上解下一块小小的玉佛像，拈着绳儿轻轻摆动，放柔了声音道：“姑娘，你就当自己要睡着了，全身放松了莫使力气，眼睛看着这块玉佩，轻轻的……”

    正德匆匆跑回厢厅，只见张永和刘瑾正围着桌子追打，满地杯盘狼藉，杨凌站在一边跺着脚，抖着身上淋漓的汁水，立即大吼道：“住手！”

    刘瑾和张永停住了脚步，呼呼地喘着怒目而视，正德怒道：“你们有完没完？这回谁先动手的？”

    刘瑾和张永抢着道：“他……”

    正德一瞪眼，喝道：“闭嘴！杨卿，你说。”

    杨凌的目的不过是让这两位仁兄彻底闹翻，可不想因此耽误了国事。因此他不偏水倚将实情说出，又替两人说了几句情，然后低声道：“皇上，现在处处都用银子，国库确实捉襟见肘。只要遨过这一年，这收益就源源不断了，也不必让他们两个都不高兴。

    内厂的银子拨去陕西一省储粮备荒占了多半，如今江南开海，这笔大买卖总不能少了皇家的份儿，所以剩下的银子我全拿去以皇室的名义开办商团了，这样一来江南豪族入股也安心不是？京营饷银嘛……下个月应该就能周转开来。这个月不如暂把京师王侯公卿投资车马行该付的红利挪借一个月，以内厂的名义借，诸位王公能放心。刘公公也能拈记着早点还，您看如何？”

    正德一听这也使得，于是又狠狠训斥一番，然后说出了杨凌的主意，张永听说杨凌费尽周折帮他挪支饷银，十分感激。他应承了皇上，又向杨凌道谢一番，这才告辞离去，自始至终不看刘瑾一眼。

    刘瑾见状愤怒，心起：“以为攀上了杨凌就了不起了我将他调出京城，收拢了朝中百官，再慢慢地消遣你！”

    打了这两个活宝离开，杨凌笑道：“算了，时日久了，他们的气也就消了，那时臣再设宴劝他们和解。”

    正德恨恨地道：“好好的心情，都被这两个混蛋给搅了。”

    他忽又转怒为喜道：“杨卿，朕创作的《杀边乐》，一仙姑娘十分喜欢，她的造诣比朕深得多，真想有机会与她合创此曲。”

    杨凌轻轻一叹道：“仙儿和皇上性情相投那是最好，臣看得出她喜欢皇上，隔上些日子不见，就会想要臣带她出来，只是……她天真烂漫、心直口快，和后宫大家闺秀出身的后妃们大不相同，臣真是担心……”

    正德眉毛一扬，凛然道：“担心甚么？唐姑娘若是不喜欢朕，那朕没话说，我唯一不会也不想勉强的人就唯有唐姑娘一个。唐姑娘若是愿意和朕共渡一生，那么普天之下谁也别想委曲了她。朕是天子，还护不了朕最爱的女人？谁也不能！”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “告诉我，你的名字叫什么？”

    “我叫唐一仙。”

    “我是问你真实的姓名，你的真名实姓叫什么？”

    “我就叫唐一仙。”唐一仙脸上娇憨纯真的表情不见了，眼神直，怔忡地答道。

    解语和羞好对视一眼，又问道：一仙，告诉我，你是什么人，从哪儿来，要仔细地想，你是杨凌的什么人？你从哪儿来？”

    一仙忽然捧住了头，眉心蹙起，显得十分痛苦。

    羞花目光一闪，对解语俯耳道：“有古怪，她挣扎着不想回答，这里边一定有秘密，再问她。”

    解语轻轻摆动着玉佛，柔声道：“你不是杨凌的表妹，对不对？你叫唐一仙，可是你不是杨凌的表妹，告诉我，你从哪儿来，你到底是什么人，他为什么要认你做表妹？”

    唐一仙的眼睑急地眨动着，额头沁出了细汗，她想要睁开眼睛，可是就像陷进噩梦始终无法摆脱，脑海中一幕幕既陌生又熟悉的画面飞快地闪过，弄得她都快恶心得吐了。

    “我是什么人？我从哪儿来？”唐一仙的身子忽然剧烈地一震，双眼猛地睁了开来。解语羞花见状大骇，中了慑心术的人，心志被迷惑，没有把她唤醒前根本不可能自己醒过来，她怎么居然挣脱了束缚？

    两个姑娘万万想

    不到她们以慑心术要眼前这个女孩吐露的心中秘密，对她自己来说，也已深埋在记忆深处。高文心的医术虽然高，可是人脑实在是复杂的器官，以她的本领也不能保证是否能够医好，但是她的针炙已经起了作用。唐一仙深埋的记忆现在只差一道启开那门扉的钥匙。

    而解语、羞花的慑心术，就起到了打开记忆大门钥匙的作用，在这一刻，她深锁的记忆全都想了起来，被封锁的那一块神志和意识，只是被禁闭起来，能够感知外界但不能反馈出来，催眠是一种互动的心理暗示，既然不能反馈，所以这一段意识和神志便没有被催眠。

    记忆一旦恢复，那段受损的神志清醒过来，她清楚得记起了方才所生的一切，也自催眠中挣脱了出来。

    羞花为人机警，立即按下解语手中的佛像，笑道：“这个游戏是不是很好玩？可以让人晕晕沉沉的，会像说梦话一样，我和妹妹时常互相作弄呢，只是姑娘好像不太适应，脸色都有些白了。”

    唐一仙一双亮晶晶的眸子直视着她。羞花被她看得有些慌，脸上的笑容也开始渐渐僵。唐一仙忽然一笑，沉静地道：戏法儿的确古怪，脑袋晕晕的，摇得我直想吐，呵呵，我这人禁不得头晕的。”

    羞花松了口气，忙道：“这是我们姐妹莽撞了，实在对不住。”

    这时两个小黄门取了水赶回来，说道；“姑娘，我们把水打来了。”

    解语忙道：“给唐姑娘沏杯茶，唐姑娘，你先歇歇，静一静就好了，我们俩个在门边候着。”

    来载最新说

    小黄门取了杯壶茶叶，为唐一仙斟了杯茶，然后悄悄退出门外，解语站在槐荫下紧张地对羞花道：“她会不会有所怀疑？”

    羞花道：“我们又没有提皇上，纵然她全想起来，我们咬定是在游戏，她能奈我何？何况，被慑心的人醒来后恍如做了一个梦，只能记起一些支离的印象，不会清楚记得生了什么事。我只是……好奇怪，她怎么可能醒来？”

    唐一仙双手抱膝，下巴搭下膝盖上，坐在矮几前，心脏仍在嗵嗵地跳着，四肢显得好虚弱。

    她都记起来了，所有的记忆像潮水一般涌进了她的大脑。

    自幼被卖入“莳花馆”，成为一秤金粗心培养的摇钱树，学习诗词歌赋、琴棋书画，穿衣着装甚至一颦一笑，原以为她的一生就是要成为一个艳名高炽的青楼名妓。

    然后，等到年华即将逝去时，被老鸨榨取最后一分价值，卖给人家作妾，如果……能被个官宦人家或者读书的士子买走，已是最幸运的结局。

    然后，那个下午，大商贾严宽要来买走玉儿了，紧随在他的身后，跑进一位公鸭嗓子的小公子，再然后，又跟进一群人，姐妹三人的命运从此改变了。

    我被赎了身，为我赎身的人是他，那个我最钦佩的敢反抗圣旨的英雄，他是士子、又是官宦，而且年轻英俊、重情重义，得以将终身托附这样的人，就算做个小妾也是打着灯笼都找不到的好事。

    那段日子很开心，可是杨大人好奇怪，他买了我们，为什么提都不提纳妾的事，又不当我们是丫环使唤，难道就这么供养一辈子？然后？他提了官，做了将军，鲍副参将想害他，我找到了藏有鲍参将罪证的帐本。

    追杀……雪儿脚上受了伤，我用帐本引开了歹徒，落崖，王妃娘娘救了我，然后……遇见小黄小黄说我是杨大人的表妹……我生病了，他一路衣不解带地照顾我。可是，他为什么说我是杨大人的表妹？

    唐一仙蓦然睁大了眼睛：“是他……小黄就是当初跟在严宽后面跑进莳花馆的小公子，撕了聘书，被人打破了鼻了子时和杨大人是兄弟相称……”

    张永、谷大用两位公公极大的官儿，是当初陪着他去莳花馆的人，唤他小公子，为什么大同一路回来，他却成了小校底是谁？

    严宽被他们赶走了，小黄被严宽打得鼻子流血，我递了块手帕给她，劝他以后不要惹那种人，他说……他说：“谁说我打不过他？我的十段锦功夫三五个大汉近不得身，要教训几个小蝥贼还不是易如反掌？只是方才……方才我初次与人动手，一时呆住了。”

    “好好好，公子爷一身好功夫，我信了还不成？你的鼻子无碍了么？没事了就早些回家去吧。这种地方，还是少来为妙。”在女人面前死撑的家伙，我只好哄他。

    “你不信么？我要整治那个无赖易如反掌，还有那个什么狗屁文书，看他拿着当宝儿似的，哼哼，我要取来，也只是一句话的事儿，你不信么？”

    他指着杨大人说：“不信你问他，我办得到办不到？”

    杨大人说：“不错，这位公子说得不假，别说教训那无赖一番，就是替姑娘赎回那份聘书，也着实容易得很。”

    唐一仙想到这里，唇边忽地露出似笑非笑的表情，轻轻用下巴点着膝盖，一字字道：“黄校尉、小黄、小公子，你就是……正德！”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    正德皇帝和杨凌赶到演乐静馆，见解语羞花等人都在树荫下，唯独不见唐一仙，正德忙上前道：“唐姑娘呢？”

    小黄门急忙哈腰道：“皇……”

    正德皇帝一瞪眼，小黄门马上转了向，改口道：“黄校尉，唐姑娘有些不适，正在房中歇息。”

    “什么？如何不适？方才不是还好好的？”正德和杨凌都抢前一步，急急问道。

    解语一副怯怯的表情道：“都是我的错，见唐姑娘烦闷无聊，和她玩些戏法儿，结果弄得唐姑娘头晕，我给她沏了茶，正在房中歇息。”

    正德一听头晕，还以为她卖弄那些翻筋斗一类的江湖功夫让唐一仙跟着练，不禁嗔怒地瞪了她一眼道：“又不是人人都像你一样，是从小练过功夫，唐姑娘从大同回来，一路生着病，身子虚弱，真是瞎胡闹。”

    杨凌扫了解语、羞花一眼，笑笑道：“算不了，又不是纸糊的人儿，我随着伍侍卫一直在练功夫，自觉略有小成，回去后指点指点她们，整日闷在家中，让她们把身子练得强健些。”

    正德听了这才不再言语，上前推开房门说道：“唐姑娘，你好些了吗？杨大人来接你回府了，我那下半阙《杀边乐》比上阙更难，有机会再找你指点。”

    唐一仙下巴搭在膝上，一双黑葡萄似的眼睛许久才眨动一下，仍然一动不动。

    正德慌了，忙抢前一步，问道：“怎么了，你还不舒服么？”

    杨凌也急忙赶进来，温声道：“仙儿，要不要叫郎中来看看？”

    唐一仙慢慢抬起头，扭过脸来嫣然笑道：“我没事，方才只是有些倦了。”

    她放开双手，翩然起身，顽皮地吐吐舌尖，说道：“走吧。”

    正德和杨凌这才松了口气，两人都未注意到，唐一仙一向灵动清澈的眼神，自从堕崖现身大同后，就被娇憨顽皮的眸光所替代，而现在，那久违的神彩已重现她的眸中：清澈而灵动。

    重向大家推荐手~打小说网文字阅读及下载。