
　　【啊咧？】

　　巴菲那欠扁的声音出现的那一瞬间，乌雪扬就心知不好，结果……

　　“果然如此。”

　　他面无表情的再次暗骂了一声，心中瞬间重新变得冰冷。

　　很不凑巧，他好像抽到了……最差的……签。

　　“哟，御手洗前辈。”

　　“噫……都说了不要加前辈了，你们两个年纪明明比我大……听着很别扭诶！撒……早岛那家伙呢？”御手洗红豆笑嘻嘻的靠了过来，一双眼睛好奇的看了眼他们身后麻木的乌雪扬，顿时哦了一声：“竟然直接来找老师……看样子收获不小喔。”

　　“不是啦，是这样子……”

　　千鹤浅仓似乎跟御手洗红豆蛮熟络的样子，大概是因为都是女生，回到了营地，再加上早岛隼人已经进去汇报了，剩下的两人似乎都放松了不少，再加上御手洗的到来，众人的气氛开始舒缓，但乌雪扬却怎么也高兴不起来。

　　御手洗红豆，长大黑化后被称为全木叶最危险的女忍者，当然这个不重要。

　　他转过头，重新将目光看向那被紧紧遮蔽起来的帐篷——重要的是，她的老师是大蛇丸。

　　她在这里，也就意味着此时此刻在这里掌握兵权的那位忍者大人，很有可能就是三忍中最冷漠残酷，也是智商最高的那位……冷君大蛇丸。

　　“嘶！”

　　乌雪扬很想苦恼的狠狠挠挠头，然后跑去给菩萨上几注香。

　　饶是以他淡漠的性子，此时都有些忍不住埋怨老天了。

　　为什么？为什么不是乐善好施大肥羊，或者是广收门徒老色匹？！

　　偏偏是大蛇丸这个……最不好对付的家伙。

　　……

　　“所以说……为什么会是大蛇丸……”

　　乌雪扬显得有些懊恼，根据他的记忆，第三次世界大战跟岩忍交战的的确是波风水门，没错啊？！

　　【你懊恼的样子可真可爱，小乌乌，你似乎忘记了，大蛇丸的音忍村在哪里了对吗？】

　　“……？”23sk.Com

　　乌雪扬微微一愣，诧异的斜眼瞥了眼巴菲——只见对方得意的抬起了头：【是田之国哟。】

　　“田之国……”乌雪扬疑惑片刻，瞬间恍然的张了张嘴……“我怎么就忘了……火之国与土之国的交界处之一，就是田之国呢……？”

　　大蛇丸在战争结束后，回到木叶不久后就发生了叛逃事件，那时候的大蛇丸显然就已经做足了准备，至少已经找好了退路——那么，对方能够在田之国留下准备的时间，显然只能是在战争期间。

　　根据这一点信息，推断大蛇丸所在的战场是土之国这边其实并不难。

　　可恶，我竟然把这么重要的信息给忘了？

　　“等下。”下一刻，乌雪扬咬牙切齿的看向了巴菲所在的方向：“你早就猜到了是吗？！”

　　【我对你记忆中所谓的火影并不怎么熟悉，小乌乌。】

　　【只是显然，在这次小小的信息战中，我取得了完全的胜利。】巴菲笑嘻嘻的歪了歪头：【别生气嘛，吃一垫才会长一智，我只是觉得让你吃一个小小的教训并无不可才没有提醒你。】

　　“小小的教训？”乌雪扬抽搐了下嘴角——

　　【对啊，难道即便你推断出了这片忍者的队长是大蛇丸，你就不会站在这里了吗？】

　　巴菲理所当然的慵懒道：【更何况，如果你急切的需要力量的话，没有谁比大蛇丸更适合你去投靠的了，不是吗？】

　　“……”

　　对方的语气充满了幸灾乐祸，而最气的是，他竟然无法反驳。

　　巴菲说的都很有道理，的确，即便他早就知道在这里的是大蛇丸，以他的心思也肯定会选择赌一赌，别看他嘴上不说，表现的适应能力很快，也已经整整好几天都没提过现境。

　　但在他心里，可是一直牵挂着现境的孙叔他们。

　　他得回去，还想要救人。

　　那就的确需要力量。

　　“但……你早点告诉我，我好歹也能多做些思想准备啊。”乌雪扬哭笑不得：“跟大蛇丸见面，每一句都得小心翼翼才行啊。”

　　他或多或少有些懊恼，不过事已至此，他也只能硬着头皮，等待大蛇丸的召见了。

　　“你在看什么？”

　　忽然，俏皮的声音从耳旁传来，乌雪扬收回眼神，才看到一张精致的俏脸不知何时出现在了他的面前，御手洗红豆注意到了他的发呆。

　　“没什么。”乌雪扬收回眼神，结束了和巴菲的交流，将精力也收了回来。

　　早岛隼人不知道为什么进去了很久还没有出来，御手洗红豆是来特意寻找老师大蛇丸的，但碍于老师平常的威望，在有人在里面汇报的时候，她也没有闯入的打算，而是在外面找起了乐子。

　　“是吗！”于是，在跟千鹤浅仓聊了一阵后，来到了他的面前，一双安静的眸子在他的眼前眨了眨：“喂，我听说你这家伙很不赖嘛，还想要当忍者？”

　　“……”乌雪扬面无表情的再次抽动了一下嘴角，直接将面部转了个方向。

　　你不说这个还好，你一说这个我就好气——

　　由于得知帐篷里面是大蛇丸的原因，他现在已经完全不想搭理对方了——早岛隼人还说不给自己求情……得了吧，他就算求情也没用啊！

　　大蛇丸可不是那种会因为别人求情就心软的家伙。

　　御手洗红豆见乌雪扬没有搭理她的打算，倒也不恼，只是露出了一抹笑容自顾自的道：“你似乎给千鹤留下了相当不错的印象喔——她说短短几句话的工夫，你就改变了她对平民的看法。”

　　“嘿嘿……话说回来，我们不了解平民，那么你呢？你了解忍者吗？”

　　“……”乌雪扬看向他，她嘿嘿一笑：“你得理论很有意思……”

　　“狮子和兔子的比喻，的确蛮贴切的，但你有没有想过，狮子之所以强大，是因为它从小就需要主动追寻猎杀？”

　　“你是在劝我不要不自量力吗。”乌雪扬听出了她语气里的含义，兔子妄图成为狮子一般的存在，不是不自量力又是什么？

　　“没有没有。”御手洗红豆连忙摆摆手，略带歉意的笑道：“如果我的话让你感到不舒服了，很抱歉……我只是有些好奇和无法理解。”

　　“当忍者很危险的……你说你想要活下去，但实际上你的行为，嗯……我看来是飞蛾扑火……”

　　“所以呢，当一只兔子活下去？”乌雪扬平静的歪了歪头。

　　“有什么不好吗？”御手洗红豆在这个时候似乎在不经意间展现了她那对力量并不怎么在意的观念，而这一句反问，也让乌雪扬沉默了片刻，明白了后来御手洗红豆为什么会拒绝大蛇丸的邀请了。

　　“人活着是为了很多东西……啊，不要误会，其实我只是单纯的觉得，那位忍者救了你的时候，一定没有在意你是兔子还是狮子，他只是希望能活下去，所以……”

　　“世界上的确都有很多值得在意的东西，但如果没有能保护他们的力量，最终这些东西都会失去。”

　　乌雪扬看着御手洗红豆，一脸认真的说出了自己的观念：“就像我的村子那样。”

　　御手洗红豆微微一愣，她似乎没想到乌雪扬会忽然这样说，呆在了原地。

　　举手无措。

　　PS：咳咳，免得有人说，我先说一下，我知道冷君这个称号来自于同人并非官方设定，所以大家看看就好，不必当真——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，020，平民与忍者免费阅读。https://xs.23sk.com 