    “隆隆隆——”

    一阵阵低沉的石柱转动声，从一条深渊水晶桥边响起，颇为有节奏。

    片刻之后，伴随着声音泯灭，十字石柱归于无形，而水晶桥之上，却是多了十几道人影，全都脸露惊喜之色，非常的兴奋。

    这些都是无极宗的资深弟子，他们虚心请教楚云，按照那巧妙的敲打方法，眼下都陆续顺利过桥，根本没想到，原来过关是那么简单……

    “师弟！这过关之恩，师兄没齿难忘！如果你有需要，可以来天兵阁找我帮忙！”

    蓝发青年说道，名为封俊，虽然嘴比较毒，但倒也真性情，向楚云拱手一拜。

    “噢！小师弟，你真是本姑娘的救世主，来来来，亲一个，喂，别躲嘛~怕什么呢！”

    “这一次幸好遇到楚师弟，要不然，我们可能又一次卡在第二关了，说起来真是惭愧，枉我们还是金丹期武者，哎……要多向楚师弟学习啊。”

    “小师弟，你不仅天赋过人，而且还那么机智，咱们剑晨宫有你的加入，这真是福啊。”

    ……

    渡桥之时，众人皆赞口不绝，吵吵闹闹，将楚云簇拥在中央，他们兴奋之余，还十分感激，有一种绝处逢生的感觉。

    如果不是因为楚云发现机关奥秘，而且不藏私，慷慨地将方法说出来，恐怕他们又会再一次无功而返，既浪费时间，又丢尽颜面了。

    “呃啊——！”

    忽然间，一道咆哮声震动长空，如战兽狂吼，让众人耳膜生痛，马上捂住双耳，十分无语。

    只见蒙战仰天嗷嗷叫，一双牛眼闪动泪花，口水鼻涕齐齐流，连脸色都涨红无比，显然是激动到一个无以伦比的地步。

    “五年……五年啦！”

    “这一天，我蒙战终于……终于通过这天杀的第二关了！”

    “老子……老子再也不用被嘲笑成‘二货’了！艹它奶奶的熊！”

    “呃啊——！”

    蒙战再次仰天长吼，赤发狂舞，全身肌肉隆起，血管迸出。

    这声势浩荡无比，让远方的水晶大地碎裂，差点连脚下的水晶桥都崩碎了，吓了众人一大跳，连忙劝他不要乱来……

    “老战，冷静点啊！这桥若是碎了，咱们就会被镇压到深渊了啊！”

    “老哥，行了行了，知道你委屈了，你这金丹期巅峰武者随便一吼，如果我们不运足真气抵挡，都要聋了你知道吗？发泄也要讲基本法啊！”

    众人劝说，提心吊胆，因为见到脚下的水晶桥，已经开始产生裂缝了……

    “蒙大哥，你……你消停会儿，能过关就好，之后还有考验呢。”楚云也冒冷汗，嘴角微抽，这一条筋的汉子，激动起来相当的恐怖。

    “云老弟！”

    这时，蒙战牛眼一瞪，扭头望了过来，满脸都是夸张的感激之色。

    楚云一怔！

    “老哥我要给你一个感激的拥抱！”

    “还是免了吧。”

    “不行！你这大恩情老子我记下了！现在先熊抱一下，还一还利息，不然我良心过不去。”

    “蒙老哥，我真的心领了！”

    “老子是知恩图报的人，老弟你一定要接受！喔，对了……”

    说着，蒙战打开一枚空间戒指，将里面的东西一股脑全都倒出来，放在水晶桥上，“这里的东西，你随便挑！全部拿去都可以！不然老子憋着难受！”

    “蒙师兄啊，师弟我真的心领了，这些多战器、功法、丹药、装备，我全都用不上的，你还是快点收回……”

    “喀啦，喀啦。”

    忽然，一阵阵清脆的崩裂声响起。

    “咦？这是什么声音……”楚云愣住，旋即往下一望，只见水晶桥上正在出现一条条裂痕，如群蛇蔓延，速度飞快。

    众人见状，亦都面面相觑，瞪大了眼睛。

    显然，水晶桥不堪重负，就要被蒙战那一大堆宝物压碎了。

    旋即。

    “跑啊！”

    惊呼声一出，十几道人影急速飞跃，一溜烟地离开水晶桥，如飞蝗掠空。

    只有一名赤发大汉，还一脸的懵然，大眼瞪小眼，根本不知发生了什么事。

    “老子我就送个礼，你们跑那么快干嘛？”

    “喂喂！还有，你们掳走云老弟算是啥意思？等等我啊！”

    “云老弟！你想选什么东西，倒是说啊！”

    沉寂的水晶世界，忽然多了一阵欢声笑语。

    众人安然渡桥，不断往前飞跃，后方还有一名赤发大汉跟着，连连破口大骂，让众人还他“恩公”，不要夹带私逃。

    “没想到这剑冢之行，会如此欢乐。”

    途中，楚云心中暗笑，这些师兄师姐太好玩了，虽然实力高强，但基本都没多大架子，与剑晨宫那些阴险的家伙不同。

    怪不得剑晨宫会成为如今的倒数分门，在那种尔虞我诈的黑暗环境中，能促使人进步吗？答案显然是否定的，恶性欺压太多。

    过了深渊之桥，前方可谓是一马平川，因为只有一条笔直的水晶大路，闪烁着霞光，众人结伴而行，只要不停往前走就是了。

    然而，随着路途的深入，只见两边渐渐出现连绵不断的巍峨水晶壁，道路也显得越来越狭窄了，众人仿佛来到一处水晶峡谷。

    片刻。

    众人速度极快，终于来到峡谷的尽头，却见前方已经没有路了，只有四团颜色不同的大型漩涡，镶嵌在一面巨型的山壁里头，霞光流转，星辉点点。

    从左往右看过去，漩涡分别是粉色、红色，黄色和蓝色。

    而各个漩涡上方的山壁，则分别雕刻着“春”、“夏”、“秋”、“冬”四个大字。

    见此奇景，众人先是一阵恍然，而后便是停下脚步，在思虑着什么。

    “这是什么东西？”楚云好奇。

    只见这四团漩涡都朦朦胧胧，显得梦幻无比，十分美丽，但有之前十字剑柱的经验，楚云可不敢乱来，只是在观察。

    “剑主大人，这四团颜色不一的漩涡，是通往不同区域的空间传送点，但似乎是单向的，只要一经选择，那就不能再次返回。”梦梦淡淡解释。

    “原来如此。”轻轻点头，楚云恍然。

    看来这四团漩涡，分别对应着不同的考验，或许也是剑冢第二层的入口。

    这时候，众人面面相觑，都能从对方的眼中看出茫然之色，显然都不知道该如何选择。

    “咦？这是四季之道。”

    忽然，那名背负着剑夹的优雅美女说道，似是知晓一些内情，让众人纷纷望了过去。

    她名为卫紫萱，是一名琴剑双修的武者，隶属于逍遥谷，修为达到金丹后期，显然小有名气，知性而温婉，众人都对她礼待有加。

    “卫老妹，什么是死鸡知道？鸡都死了，它还知道个啥啊？”蒙战头上写满问号，一脸的不解之色，这让众人又是一阵莞尔。

    “蒙老哥，是四季之道，不是死鸡知道。”旁边，楚云轻笑着提醒。

    旋即，小黄居然也来了劲儿，它斜睨蒙战一眼，声音清脆而可爱，嘲笑道：“四季之道，是四季之道呐！嘻嘻嘻，兔兔都比你聪明喔！”

    闻言，蒙战眉头一挑，瞪大一双牛眼，上下打量小黄，失声惊呼：“我去！这只嘴贱的小东西，云老弟，你这战宠还会说人话呢！好少见喔！”

    众人也望了过来，都露出吃惊的神色，显然是没想到，原来楚云肩头上的白毛小兔，居然会说话，而且这一开口就嘲讽人，好皮的样子。

    小黄兔躯一缩，见自己成为人群的焦点，以为闯祸，立马认怂了。

    它绒毛炸立，小肉腿捉住楚云的脖子，故作天真，腻声道：“呜喔！不要烤了兔兔，兔兔什么也不知道，共吸发菜，共吸发菜！”

    楚云偷笑，轻轻抚摸瑟瑟发抖的小黄，安慰道：“好啦好啦，这里没人要烤你来吃，师兄师姐们只是惊讶而已。”

    随后，众人聚在一起，开始听卫紫萱说关于四季之道的事情。

    “这个消息，是我从一名已毕业的师姐处听回来的，她当年曾经闯过四季之道。”

    “据说这四季之道，总共有四条不同的剑之道路，正如你们眼前所见，分别是春、夏、秋、冬四个季节，设有不同的考验。”

    “只要踏入漩涡之后，就相当于选定一条路行进，不可再度返回。”

    “而漩涡之后的世界，就是剑冢的第二层，里面藏有更高质量的灵器，更有少量中品灵器存在，至于能否成功定下契约，那就要看各人的机缘了。”

    “但据闻四季之道的考验极其困难，很少人能够一次通过。”

    “为了提高通过的机会，又或者是为了找到适合自己的灵器，这选取的季节道路，一定要契合自身的属性才行。”

    “据那名师姐所说，虽然她没有通过四季之道，但也从中得到了适合的灵器，她的真气属性是水，所以选择了冬之道，幸运地得到一柄冰属性的中品灵器。”

    “所以……接下来的路，可能咱们要各散东西了。”

    听得此话，众人一阵恍然，亦有点不舍，但旋即就露出凛然的神色，毕竟进入剑冢不是玩耍，而是为了寻找适合自身的命器。

    片刻之后。

    经过一番斟酌，所有人都选定好各自的路，互相道别，而后坚定地前行。

    “云师弟，后会有期咯！”

    “小师弟，加油啊，希望我们都能找到合适的灵器。”

    “告辞！这过关之恩，我封俊铭记于心。”

    在离开之前，所有人都先向楚云道别，拱手致谢，因为如果没有他，众人都不能走到这一步，这是由衷的感激。

    目送众人陆续离去，楚云亦微笑挥手道别。

    最后，蒙战走了过来，拍拍楚云的肩头，问道：“云老弟，你真气属火，难道就不跟着老哥一起闯夏之道吗？”

    “不了，我还是喜欢春之道。”楚云轻笑着摇摇头。

    事实上，楚云是见到春之道那淡淡的粉色，如桃花飘落，豁然想起了忘忧谷的日子，所以这才一时感性，没有根据自己的属性而选择夏之道。

    “既然如此，那就在此告别吧！将来有机会，咱们哥俩儿一定要好好喝一壶！”

    蒙战哈哈大笑，赤发飞舞，豪气冲天。

    而后，这大汉便是“嗖”的一声，极速进入橘红色的夏之道漩涡，毫不拖泥带水。

    此时，望着桃色纷飞的漩涡，楚云怔怔出神，似是见到某个挂念已久的绝美身影。

    “心瑶……”他轻叹一声，旋即目光凛然，直接冲过粉色漩涡，进入春之道。

