    第445章 杰克·希尔顿的反攻

    “先自己吃一个试试看！”说着，杰克就拿起一个黄心桃，洗都不洗，因为担心洗了黄心桃后，把黄心桃的营养成分给洗掉了。

    咬了一口后，他等着那种暖洋洋的感觉出现。

    因为吃了一些珍贵的可以提升人的武道修为的灵果后，会有一股暖洋洋的感觉出现，那是修为增加后的感觉。

    但是，咬了一口黄心果后，他发现，身上并没有暖洋洋的感觉出现！

    他不信的又咬一口。

    还是没有！

    直到最后他把一整个黄心桃都啃光了，还是没感觉到修为有所增加！

    “难道重点不是黄心桃的果肉，而是它的果核？”

    “吃这个桃子核？？？”

    “一定是！”

    说着，杰克就一手捏碎了黄心桃的果核，然后把碎了的果核全部塞进了嘴巴里。

    囫囵吞枣的吃完后，杰克发现，自己的修为还一点都没有增长！

    他懵了！

    “难道是吃的方式不对？”

    “肯定是！苏辰的女儿晋级如此之快，不是吃了这黄心桃，还能是什么？而且林开武都发朋友圈炫耀这事了，肯定是真的！”

    “应该是吃的方式不对。”

    “来人！”当即，他就喊人，他不准备自己吃了，再多吃一个，就是浪费10座金山。

    他让人把黄心桃好好的送到希尔顿家族的研究所去。

    “是，大少爷！”保镖把九个黄心桃小心翼翼的装好，然后带着大宗师前往希尔顿家族的研究所。

    保镖刚走，管家跑了进来，对杰克说道：“大少爷，苏辰上龙国的新闻联播了！”

    杰克听到这话，皱眉，直接对智能语音说打开电视机，电视机就开机了。

    “切换到龙国的新闻联播。”

    “好的，主人。”

    当即，大电视机液晶屏幕上出现了龙国的新闻联播，刚好放到西南武者大学的招生宣传片。

    杰克看到苏辰在电视里挥斥方遒、正义凛然的样子，被气得直跳脚。

    “苏辰！”

    “龙国创办了三所武者大学，三所武者大学的代言人竟然全部被你包揽了！”

    “很好，龙国不是要把你捧到天上去吗？那我就把你狠狠的踩在脚下！”

    “叮叮……”杰克的手机响了。

    拿出手机一看，看到来电显示后，他勾唇阴冷的笑了，“苏辰，你完蛋了！”

    然后他站起身，满脸严肃的接起电话。

    听到电话那边说的话之后，他果决的说道：“好，既然人已经恢复，那就开始打吧。”

    “嗯，我会亲自来现场。”

    “对，这场对战会进行全国直播，所有人都可以看到。”

    挂了电话后，杰克阴冷一笑，让管家去备车，他要去现场观看‘苏辰’被他们希尔顿家族的勇士狂揍、揍得屎尿气流、跪地求饶的画面！

    龙国和苏辰让他们希尔顿家族在龙国人眼里，丢足了面子，这一仗，是他们希尔顿家族还给龙国和苏辰的！

    --

    此刻，苏爸苏妈这边，他们正抵达了丽思卡尔顿酒店，一行人走进了酒店大堂，然后就看到大堂里的人在欢呼。

    “太燃了！苏辰是我的偶像！要是能见他一面，我一定要告诉他，我有多么的崇拜他！”

    “这宣传片燃炸了！我想成为武者！想报考武者大学！但是不知道我有没有资格成为武者？”

    “新闻上说了，不知道自己的武者资格怎么样的，可以去官方指定的机构进行武者资质测试。”

    ……

    苏爸苏妈听到这话，当即就知道是怎么回事了。

    因为他们抬头，就可以看到酒店大堂的墙壁挂的超大液晶电视上，正在播放中南武者大学的招生宣传片。

    宣传片里，苏辰正在士气十足的挥洒着汗水，一会儿跑步，一会儿手握方天画戟捅破天地。

    场面十分的绚烂！

    还伴随着苏辰说的热血沸腾的话。

    “诚挚欢迎有志青年报考西南武者大学，投身强国事业，追寻梦想，不负韶华！有梦的青春最靓丽，亮剑的人生最辉煌！”

    “我们是西南武者大学！”

    所有人都热血都在这一刻，被燃烧了起来！

    老吴他们都直接看傻眼了！

    “天啊！辰辰这么厉害！好优秀啊！今天中午和晚上我竟然还跟他一起吃饭！一起喝酒了！我感觉到莫名的荣幸啊！”老吴激动的说道。

    老张也激动不已的说道：“太震撼了！辰辰这话说得我这个老头子都想去报考武者大学了！不过我年纪大了，肯定没办法进入武道了，不过，我可以让我儿子赶紧去结婚，生孩子，培养孙子或者孙女！哈哈！”

    老陈拿着手机激动得满脸通红的说道：“我儿媳妇刚给我发消息，问我是不是真的认识苏辰，这次辰辰真的是再次火出圈了！”

    “上了新闻联播！还担任了三所武者大学的形象代言人，太优秀了！”

    “老苏、萧老师，你们俩栽培出来的儿子，是非一般的牛娃啊！”

    苏烨爽朗的笑道：“我也没想到我儿子这么优秀，竟然上新闻联播了！太给我们苏家长脸面了！这新闻联播可以回去再重新看的吗？”

    因为这会儿快看完了。

    苏妈妈欣喜的说道：“可以的，到时候我们用电脑或者手机在网上回看。”

    “儿子太优秀了，我这个当妈的好欣慰啊！没有望子成龙，反倒儿子自己成了真龙。”

    “辰辰太让我骄傲了！”

    说着说着，苏妈妈都忍不住用手擦喜极而泣的眼泪。

    --

    此刻，苏辰这边，播放完武者大学的招生视频后，女儿们的手机响个不停，都是同学们问她们要苏辰的签名照之类的消息。

    女儿们干脆把手机给设置成了飞行模式。

    “爸爸，你现在成名人了，你说会不会有人找你拍戏啊？”苏幼鱼笑着问道。

    苏可欣拿出手机，说道：“已经好多家传媒公司在微博上发消息，说希望跟咱们老爸合作了，条件随便老爸开！”

    苏幼鱼她们立马凑了过去，看详情。

    看完之后，纷纷惊呼，“哇！兄弟传媒！麻花传媒！光路传媒！中视传媒！万达传媒！哇哇这些都是排名前几的大传媒公司啊！都诚邀爸爸合作拍戏。”

    “爸爸，你彻底的火炸了！”

    --小妹的话--

    今天还有两章，昨天小妹被抄袭的事，让小妹想出了一个爆炸的剧情，敬请期待~

    (本章完)

