    第二天果不其然，电视采访引来热烈的讨论。

    一系列新鲜报道像新鲜的烤面包片从机器里跳出来，迫切等着被涂上黄油和果酱，塞进人们的肚子里。弗雷德和乔治的私人电台再次派上了用场，他们在每天上午的剪报时间后挑出一些有趣的新闻当做广播素材播报给“依然保有童心的人们”。

    弗雷德在读完《乌托邦式社会：进步还是落后？》这则新闻后，向听众求助：“有谁知道乌托邦到底是不是一句骂人的话吗？我读完全篇还没弄明白，这个自称为人类学家的家伙认为，巫师是一群实践某个符合他们理念的大型社会实验的怪胎，这让我有一种白白打工的错觉，听听这段：当物质极大富足、个体生存能力达到顶峰时，人类的社会结构将不可避免从严谨走向松散，届时国家概念会被弱化，个体因为共同的理念走到一起……”

    自然没有人回应他。在乔治念完一段韦斯莱魔法把戏坊的独家广告后，由李·乔丹向听众介绍从国外亲戚口中得知的英国之外的世界。

    “情况不容乐观。”他在最新一期电台节目上说：“我的不知道隔了几代的表哥对我的发型嗤之以鼻，他们一家都爱用鼻孔代替眼睛看人，这让我产生一种不好的联想，像他们这种人不到万不得已是绝不会投靠穷亲戚、选择寄人篱下的，而我又恰好有充分的信息来源证明，最近逃难来的人——文雅点儿的说法是旅居——正变得越来越多。”

    “在这里我也提醒各位年轻的听众，如果你们家里恰好有陌生人士出没，但你们的父母坚持声称你和他们有血缘关系，一定要劝说他们到魔法部进行登记，并遵守当地法律；违者将缴纳一大笔罚款和不定期的阿兹卡班体验套餐——鉴于那里已经装了不少食死徒，所以眼下实在不是展现个性和勇气的好时机。”

    哈利、罗恩和赫敏的声音偶尔也会出现在电台上，罗恩从中寻找到了乐趣，对于将自己的声音传递出去显得乐此不疲，甚至忘了返回陋居的真正目的。

    “婚礼，罗纳德·韦斯莱，你大哥的婚礼！”韦斯莱夫人虎视眈眈地瞪着他，“我叫你回来不是让你游手好闲的。”

    “妈妈，我在做重要的事——他们有这个权利。”罗恩高声抗议。

    “是啊，但是你也有权利承担家务劳动，”韦斯莱夫人略显尖刻地说，“现在去清理花园里的地精，他们的胆子越来越大了，总有一天会爬上餐桌要求我给魔法电台换台。”

    “这充分证明了一个道理，”罗恩压低声音说：“总听一首歌是会腻的。”

    于是哈利和罗恩到花园弯腰从草丛里搜寻地精，这种生物看起来像变异了的土豆，智商也继承了还种在土里时的样貌，因此这单纯是一种体力活，赫敏则被邀请去和金妮给礼物、丝带和鲜花挑选颜色，当然目前鲜花还没回来，韦斯莱夫人把这个任务交给弗雷德和乔治了。

    “你昨晚回了德思礼家？”花园里，罗恩吃惊地问，“仔细说说！”

    “去拿东西。”哈利心情复杂地说，他很难用语言形容与德思礼夫妇见面时的场景，那还是巫师界暴露后他第一次回去，他此前仅仅捎了信，但德思礼夫妇显然为此感到不满。

    这种不满随着时间发酵，并在他出现的第一时间彻底爆发出来，费农姨夫像臃肿的弹簧一样大喊大叫，大声质问魔法部在他的房子里施法的目的，并说他这一个月来都没睡好觉，当哈利询问他为什么不在魔法部的工作人员还在的时候问清楚时，费农姨夫的表情看起来想冲过来打人。

    “这是为了保护你们，有了这个保护措施后，周围的邻居虽然还会记得你们有一个住寄宿学校的——”哈利顿了顿，面无表情地说：“侄子，但会下意识忽略我的脸，以及我的名字。就是这个原因。基本上所有麻瓜家庭出身的学生都受到了这种保护。”

    费农姨夫和佩妮姨妈交换了一个眼神，这个回答显然解开了他们心中长久以来的一个疑惑，那就是为什么哈利出席了女王的下午茶但没有邻居上门骚扰？他们发自内心地祈祷自己的邻居们头晕眼花——尽管希望渺茫，因为他们的邻居都和佩妮姨妈一样，对能引领潮流的话题有着天然的敏锐嗅觉，并心甘情愿花费海量时间探究细节；

    又或者是因为这些邻居的注意力全被那个领头的很有钱的巫师教授吸引走了？他们为此还暗自庆幸过一段时间。

    “那么……你现在舍得回来了？这次要住多久？”费农姨夫气呼呼地问。

    “我不是回来住的，”哈利说，“是过来收拾东西的。”佩妮姨妈手里的平底锅掉在地上，坚硬的金属把她最爱的木质地板砸出一个小坑，放暑假的达力皱着一张脸，似乎在努力思考为什么哈利一回来就要收拾行李的复杂问题。

    哈利几乎能听到达力生锈的大脑努力运转的声音。哈利尽量不去看他，如果说这个家有哪个成员在过去几年让他感受到一丝新奇变化的话，就是达力似乎对魔法产生了一丁点兴趣。

    费农姨夫突然跳起来，吓了所有人一跳，他皱起眉头在客厅里踱来踱去，时不时用机敏深沉的目光打量哈利，让人忍不住怀疑他学过摄神取念。

    “还有什么事吗？”当两人的目光又一次相对，哈利不耐烦地说，他作势欲走。

    “别急着离开，我还有话要问！”费农姨夫说，哈利停下来看着他，但费农姨夫又变得犹豫了，脸上的颜色不断变化，看得哈利啧啧称奇。终于，他在把自己活活憋死前开口了：“是不是要打仗了？”

    “费农——”佩妮姨妈尖声叫道。

    “别插话，佩妮。”费农吼道。他的脸色变成了酱紫色。

    哈利瞪着他，即便他们在一起生活了十一年，还共同度过几个暑假，他也无法理解费农姨夫此刻的脑回路。

    “你怎么会这么想？”

    “不然你为什么突然决定搬走？”费农姨夫说，一双小眼睛闪着狡黠的光，“你一定提前知道了什么消息，是不是？谈判进行得不顺利，没错——报纸上都说了，我早该想到的。”他猛捶了一下拳头，表情痛苦。

    “小子，我们是你的亲戚，你不能一个人逃走！”

    “你猜错了，不是这个原因。”哈利生硬地说。

    “那是因为什么！？”

    “我成年了。”哈利说，感觉心里一阵轻松，“我成年了，”他重复道，声调微微上扬，“所以我要从这里搬出去了，你们以后都不用担心我出现在家里，惹人闲话，只需要偶尔在类似圣诞节的日子忍受一封猫头鹰送过来的卡片……”

    屋子里一阵诡异的沉默。

    “好吧，”隔了一会儿，费农姨夫咕哝说，“既然是这个原因——”

    “等等，你还没成年，”佩妮姨妈用和人在商店讨价还价时练就的精明语气说，“还差几天。”

    “已经无关紧要了。”哈利说。

    他看着佩妮，以为她还会说什么，但她的嘴紧紧抿在一起，于是哈利耸耸肩，上楼收拾东西，没过一会儿，他重新下来，带着一个箱子，里面装着他在这幢房子里生活过的痕迹。他最后看了一眼德思礼一家，他们用一种古怪的表情看着哈利，哈利轻声说：“再见。”说完朝门口走去。

    他的手握在门把手上，阳光透过窗户有些刺眼，他的身后突然传来沙发的嘎吱声，仿佛一只巨兽从沉睡中苏醒，接着是脚步声，哈利慢慢转过身，达力站在自己面前，迟疑着伸出一只手。

    “那几本魔法书的作用真的那么大？”哈利诧异地看着他。

    “不知道，”达力低声说，“再见，哈利。”

    “好吧。”哈利握着达力的手，“再见，达力。”

    看到达力努力从脸上挤出一个笑容，哈利心里突然冒出一个念头，这个念头在脑海中转了一圈后变得十分诱人，他知道这番话会惹来费农姨夫和佩妮姨妈的激烈反应，但他还是没忍住半是恶作剧半是认真地说：

    “嘿，D哥，如果你以后没找到称心的工作，可以考虑售卖面向普通人的魔法商品。万一你以后的孩子是巫师呢，我们流有一部分相同的血脉，因此不能排除这个可能……”

    “住口，小子！”费农姨夫暴躁地吼道。“你怎么敢——”这是佩妮姨妈的声音。哈利在愉快的背景音下拉开了女贞路四号的门，阳光洒落下来，照在脸上，哈利转头大声喊道：“哦，对了，达力，我在我们都知道的地方留了一些东西，也许你会喜欢！”

    屋子里顿时又是一阵鸡飞狗跳，哈利关上门，走向等在路口、朝他微笑的小天狼星。

    “这就是你的告别仪式？”弗雷德和乔治感兴趣地问，两人倚着围栏，一点儿过来帮忙的意思都没有。用他们的话说，就是好不容易完成了交代的任务，现在是休息时间，他们准备找塞德里克时恰好路过，透过栅栏看到了两个形状古怪的屁股，于是过来一探究竟。

    “你们有何高见？”哈利没好气地说，双胞胎举手投降，他们手里的抹布一角垂下来，抖落出来的灰尘让人没办法睁眼，哈利被呛得后退，罗恩不幸中招，大声咒骂。

    “当心点，”韦斯莱夫人循声过来，恰好听到罗恩的话，她气冲冲地说：“再让我听到这些话我就把你的嘴巴粘起来——还有你们两个！”她双手叉腰朝双胞胎问道，“椅子都擦好了吗？”

    “擦好了。”弗雷德说，又扬了扬手里的抹布。

    韦斯莱夫人捂着鼻子后退，一脸怀疑地望着他们，“你们能忍住不用魔法？鲜花呢？”

    “也准备好了。为此我们搜遍了附近的树林。”乔治唉声叹气地说，四人目送韦斯莱夫人离开，他小声补充道，“我们确实搜遍了附近的树林，直到在镇上遇见了一家花店。”

    哈利惊愕地抬起头，“你们是怎么让店主同意把花卖给你们的？你们有钱？”他指的当然是麻瓜钱币。

    “哦，看店的是一个漂亮的女孩，年纪不大，容易被说服，于是我们决定卖弄三寸不烂之舌——”弗雷德说。

    “最后用一袋把戏坊的零食礼包换来了足够的鲜花。”乔治说。

    “那是什么？”罗恩瞪大眼睛。

    “不会有什么危险吧？”哈利担忧地说。

    “放心吧，都是暂时通过审核的东西。”弗雷德说，“你应该相信我们的眼光——”

    “或者珀西的眼光。”乔治说。

    “总之，我们谎称捡到了巫师遗留的包裹，里面是一些多味水果、漂浮果子露、伏迪糖、白日梦焦糖布丁，吸血鬼布丁、金丝雀饼干、黏舌棒棒糖……”弗雷德掰着手指数道。

    “一句话，都是些无伤大雅、增进友谊的东西。”乔治做出总结。

    两人离开后，哈利转头询问罗恩：“伏迪糖是什么？”他对这个名字没有半点儿好感。

    “他们发明的最像麻瓜食物的玩意儿，据说是从伏地魔身上获得的灵感。”罗恩解释说：“一颗糖豆上交替出现苦和甜两种口味，你可以想象上一秒还满口甜滋滋的，下一秒却苦得要命……一共包裹了十三层。”

    哈利在脑海中幻想了一下，忍不住打了个寒颤。

    婚礼当天上午。陋居后头的果园里，菲利克斯和比尔名义上被委派检查婚礼场地，但实际上是在周边散步。两人看到海格扛着两颗圆木从远处走过来，身后跟着体型更加魁梧硕大的巨人格洛普，像是某种丑陋的召唤物。

    “婚礼在下午举行，芙蓉在屋子里对宾客名单做最后的检查，”比尔说：“她决定亲自做这件事，顺便补充几张之前落下的请柬，亲自交到他们手里……”看到菲利克斯的眼神，他补充道：“不止是海格的弟弟，小天狼星也带过来一份名单，都是些大人物。我们没敢告诉妈妈，她神经绷得厉害。你知道的，因为弗雷德和乔治的提议。”

    菲利克斯的目光掠过一丝古怪——嗯，就在昨晚哈利的生日宴会上，弗雷德和乔治提议让格洛普在婚礼上抢走芙蓉，新郎官比尔必须扮演勇者的角色抢回自己的新娘，以此展现自己的勇武。

    就像古代的一些巫师亲手抓住作恶的巨龙一样。

    这个提议自然被韦斯莱夫人毫不留情地拒绝了，并且用眼神威胁如果两兄弟胆敢就这个话题多说一句话，就要把他们变成门口迎宾的雕像。

    初来乍到的德拉库尔夫妇对这出想象出来的英雄戏码颇为心动，不过当金妮顺着窗户将临时住在果园里的巨人指给他们看时，他们震惊得目瞪口呆。

