    盛思望了一眼外面的天空，皱着皱眉看着云生道：“时间不早了，我们也的确该回去了。”

    然后又别过脸来，安慰的看了一眼萨涅丹：“尘妃娘娘不用伤心，我们既然已经知道了这件事，就一定会用尽全力替尘妃解决的。”

    尘妃送走了他们之后，盛思似乎是在思虑什么，两人漫步在御花园中，她突然别过脸来疑惑的看着他。

    “我觉得这件事情有蹊跷，恐怕不止西域一个人参与。”

    云生回过头来望了她一眼，月光下她的脸色渐渐柔和，更是有了一丝严峻的魅力，他严肃道：“此话怎讲？”

    盛思警惕的回头看了看，眼看着周围没有人，她才轻声的说道：“你不觉得这件事情很蹊跷吗？大缪国上一次和大昭国的战争虽然结束，他们已经战败，国君也在享乐之中丧生。”

    她顿了顿，继续道：“如今听说，大缪国太子还没有生出来，现在一切都是由太师掌控着，太师那个人是个极度阴险狡诈的人物，他知道病例不如大昭国，便会想办法从其他的地方下手。”

    云生突然的瞪大眼睛，接着她的话语道：“所以你猜测这次西域突如其来的暴乱事件，其实和他们有关。”

    她这才满意的点了点头，笑道：“你的脑子还挺灵活的嘛，也没有我想的那么蠢。”

    云生现在心里焦急的很，对于她的调侃充耳不闻。

    如果说这件事情是他们两个国家合起伙来，想要对付大昭国，那么尘妃娘娘的爹爹被关押的这件事情也是假的。

    其实仔细想想，也有很多纰漏出来，大王爷如果要一统西域，直接就杀了尘妃娘娘的爹爹便可以，为什么还要将他关在牢里，更令人解释不清的是关在牢里还能够将信件送出来。

    恐怕这是请君入瓮，给大昭国下了一个圈套，只要大昭国一出兵，到时候国内就会兵力空虚，到时候，大缪国再出兵，便可一统大昭国。

    现在想想还是后怕的很，幸好这件事情还没有捅到皇帝身前。

    盛思却微微皱了眉头，表情有点惋惜，可惜道：“可怜尘妃娘娘，一心一意关心她们娘家，却被她们娘家当成了傀儡。”

    云生心里闪过一抹焦急，接着问道：“这件事情我们要不要告诉她。”

    “我们还是不要告诉她比较好，如果尘妃娘娘知道了这件事情一定会非常伤心的。”

    “但这件事情一定需要有个结果，之后皇上会下圣旨到时候都会知道，况且她今天特意来求我，我也总要给她一个答复。”

    盛思思虑再三，还是不忍心将这么残酷的事实告诉尘妃娘娘，尘妃娘娘在她的眼里就是一个虚弱的小美人。

    她这个人对于好看的女子简直是无法招架，更是不喜欢看到女孩子哭。

    “尘妃娘娘温柔又善良，却白白做了别人的棋子，如果让她知道，因为她一个人而毁了整个大昭国，她可能会受不了的吧。”

    云生你觉得她说的有道理，并点了点头：“那这件事情便说到这里，具体的我明天再和皇上仔细商议。”

    两人回到云将军府的时候，已经接近了晚上，盛思撒着娇说要云生送她回家，云生现在满脑子都是西域的事情，便直接拒绝了她。

    盛思怯生生的跟在她的身后，直接就进去了云将军府。

    想要去云生的屋子里借宿一晚，却直接被人参赶了过去，最后好不容易爬到了竹林小院，在门口哀求了半天，云青岚才给她开了门。

    她今天脑子用的太多，直接累的趴在床上，云青岚看着她这副样子，笑道：“姐姐，我有的时候真的不知道该怎么说你，你竟然想要住在这里，幸好哥哥把你赶出来了。”

    她一听这话瞬间就不开心了，直接就坐起了身子，凶她道：“你个小屁孩子懂什么？我这是为了爱情，你知道吗？等你什么时候也有了一个非常喜欢的男子，你就会明白这种感觉了。”

    云清岚脸上不自觉的洋溢起一股幸福，还有一抹羞怯的变红，盛思一看她这副样子就知道她有情况，屁颠儿屁颠儿的跑到她身旁八卦的问：“我的好妹妹，快跟嫂嫂说说，是不是有心仪的人了？”

    云清岚被吓了一跳，脸上更是含羞带怯地推开她，别过脸道：“姐姐你在干什么呢？又开始说些胡话了，我，我才没有呢。”

    盛思挑了挑眉，一脸不相信的样子，围着她笑的开心：“你就别装了，还在姐姐面前装大尾巴狼，我光看你的表情，就知道你有心仪的人了。”

    云清岚还没说什么，盛思倒又在一边自言自语起来：“你说你之前眼睛那么瞎，竟然能看上林项那个土豆子，长得不高还长得一点都不好看，你究竟是看上他哪里了？不过现在好了，你又有了心仪的人，现在心仪的人总比他好了，不止一点半点吧。”

    突然像想到什么一般，盛思紧张的回过脑袋，像是要询问她一样：“你，你不会还对那个林项念念不忘吧？”

    云清岚想起那个负心汉，心里就一肚子火，明明是他们林家刚判了云家，结果到头来还为了一个小妾给取消了婚约，真是蠢笨。

    她憋不住笑，摇了摇头道：“当然不是他了，你在想什么呢？”

    盛思表情似笑非笑，直接就凑到她的跟前，挑了挑眉：“诶，你可终于承认了哈。”

    “我，我——”

    云清岚不知不觉就落入了她给的圈套之中，直接就羞红了脸，只好赶紧躺在床上不再去看她。

    月色撩人。

    邵佑嫣仍然在如水的月光下扎着马步，额头上的汗一滴又一滴的落下来，将山顶上积聚的雪都差点给融化了。

    百草在一边心疼的看着，手指狠狠的绞着手上的帕子，她本来想拿着帕子在这里给小姐擦汗，可是小姐一点都不让她靠近，生生受这罪。

    小姐以前在国公府的时候，那可真的是千金小姐，平常在家什么都不用干，如今突然带了一个老头为师，天天要受这样的事。

    小姐真的是实惨，邵佑嫣气息有点不稳，但还是开口道：“时间不早了，你快回去睡吧。”

