    【智蚀】94%！

    随着负面状态的加深并突破第一道界限，阎荆终于明白俞臻先前为什么会突然失态。

    本就因为阴雨天而显得极为昏沉的环境此刻越发的怪异。

    眼前所看到的一切仿佛都带着某种惊悚的暗示，让人忍不住心生疑虑。

    垂眼望去，脚下踩着的老书佐也不再只是怪物的模样，在他周身萦绕不散，犹如实质般的黑雾显然是造成他突然变异的关键因素。

    问题的关键恰恰就在于此。

    老书佐的突然变异，原因是什么？

    “这间屋子的某处存在着怪异？”

    俞臻取出一枚丹药塞进嘴里, 尝试解除自身的异常状态，结果仍是失败。

    “有这个可能，只不过几率不大，屋子内要是有怪异，先前我们进来时就该察觉到，更别提他一个普通人，没理由能在这种屋子里待这么久。”

    朔风剑抵着怪物的后颈，阎荆拧着眉头说道，

    “先前我尝试控制他时并没有遇到困难, 这足以证明刚见面时，他确实只是个普通人，在被我的能力控制的途中受到这些特殊能量的灌注......要说是有邪祟在针对我们，他的实力未免太弱！”

    短短几秒内的交手，阎荆能够感觉到老书佐虽然发生了变异，但其转化为怪物后的能力着实有限。

    就算想要偷袭，好歹派个实力够强的不是？

    否则除了打草惊蛇外毫无意义。

    “你的意思是这场突变其实并不是针对我们，而是他自己存在着问题......可这也说不通不是么，时机未免过于巧合。”

    “可能是我对他的控制触发了某个机制，又或许是我们出现的负面状态吸引了怪异的到来，它无法伤害我们，只能将目标转向更容易欺负的，再尝试发起攻击。”

    说话间，手掌倏然发劲，将朔风剑刺入怪物后颈，脚下的躯干一阵抽搐便再也没了声息，阎荆这才接着说道, 

    “不论如何，这屋子都不适合再继续待下去，尽快拿到想要的信息撤离。”

    俞臻点了点头，转身就要坐回到桌前继续翻看卷宗。

    只是这一次她才拿起笔写了几个字，肩膀便被阎荆拍了拍，颇有些困惑的转身望过去，注意到阎荆正盯着满桌的卷宗，若有所思。

    短暂的沉默后，阎荆开口道，

    “你先起来，这次换我来查阅卷宗。”

    位置替换，阎荆拿起的却是俞臻先前已经翻阅过，特地摆到一旁避免弄错的卷宗，后者正准备开口提醒，却被阎荆抬手制止。

    “你站在原地，别动，别去翻卷宗也别看地上的尸体，给我点时间。”

    阎荆迅速翻看着卷宗内所描述的种种怪异事件, 时不时的停顿，大约过了七八分钟，又问道，

    “你现在的智蚀数据是多少？”

    “92%。”

    “我现在跟你一样。”

    拿起手中的卷宗在俞臻面前晃了晃，阎荆脸上带着一抹无奈，

    “我想我找到原因了，这恐怕才是此次事件最为麻烦的地方，意志侵蚀，你也可以理解为......当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你！”

    在得知俞臻与自己的数值不一样的前提下，阎荆考虑过原因，双方一路过来的所见所闻并无差别，也就是在这屋内查看卷宗时，阎荆做为帮忙的人，更多的是在辅助搜寻卷宗。

    前者才是真正翻看并思考卷宗内记述的各种事件的人。

    相对应的，俞臻受到的影响也就越发的深重。

    也正因为如此，阎荆才会说这是最为麻烦甚至是恐怖的事情。

    泾江镇内的特殊环境使得每一个在镇内的人只要开始接触到怪异相关的事情，势必会受到影响，而他们现在根本就没能查到源头所在。

    别忘了，现在才刚到第一天的中午！

    阎荆等人为了完成任务，势必要跟邪祟和怪异乃至相关的事物打交道，这也就意味着他们将无可避免的承受对方的反噬......

    三天时间。

    现在可能只是些许的幻觉，若是继续加深下去呢？

    “得想办法找到遏制侵蚀的方法。”

    俞臻看向阎荆，沉声说道。

    两人对视一眼，都从对方的眼力看到了某个答案，不约而同的开口，

    “三渡佛！”

    根据官府外的告示栏和卷宗内容显示，三渡佛似乎在针对哪些不被认同为地仙或者说上神的邪祟时有着非常不错的效果。

    这无疑是个不错的切入点。

    能对抗邪祟的三渡佛像不可能凭白无故的生成，其制造者必然对镇内的情况也有所了解，说不定能获取些重要的线索。

    “这些卷宗怎么办，上边的线索......”

    有了一个明确的目标，俞臻看向剩下的一摞卷宗。

    “还能怎么办，分工呗，尽量减少损耗。”

    若是因为担心智蚀程度加深就放弃收集线索，显然是本末倒置的行为。

    该冒风险的时候，阎荆向来不会有丝毫犹豫。

    将有价值的那部分线索整理出来，两人也没再管地上的尸体该如何处理，他们现在没时间浪费在这儿，在非必要的情况下，与怪异间的接触越少越好。

    由于影操傀儡控制的对象已死，阎荆也没打算按照原路返回，离开在卷宗室之后就近找了堵围墙，确认外边没人后果断翻了出去。

    “制造三渡佛的佛塔按照卷宗上的记录，应该是在赵乾武和郁珂前往探查那半边镇子，我们现在赶过去？”

    撑开伞装作过路的行人走在县衙边，俞臻询问道。

    “我们的时间不够，这里到佛塔，按照卷宗上给出的路线距离，步行少说二十分钟，这还是在不需要寻路的前提下，再加上调查所需的时间，肯定不够，我不建议强行赶过去。”

    阎荆从口袋里摸出手表瞥了眼，现在距离约定好的汇合时间仅剩大半个小时，与其着急忙慌的赶过去，谋定而后动无疑更好的选择。

    说不定另外两人此时也找到了关键的信息，正急着与他们碰面讨论，贸然错过汇合时间只会让情况变得更加混乱。

    就下一步的行动，两人迅速达成共识。

    先回客栈！

    只不过他们没注意到的是在他们从围墙翻出去的同时，县衙正门口亦是出现了一名不速之客。

    身形瘦削佝偻，耷拉着双肩的男人撑着伞走向县衙门口，他的手里捏着一条油光发亮的鸭腿，边走边吃，吃相还极为夸张，像是饿极了一般。

    一身的皮包骨，偏偏腹部隆起鼓胀，令其整个人看上去都极为不协调。

    他的胸前还佩戴着三条带着红绸的绸带，其中一条的上端染着暗红色的血渍，在棕灰色的布衣上尤为扎眼。

    行走间他还时不时的看向空无一物的身侧，嘴里不停的嘟哝着，

    “好地方，这简直就是专为我准备的宝地，这份势，不借白不借！”

    “喂，这里是县衙重地，你......这些绸带都是你的？”

    官差刚想要出声阻拦，目光瞥见男人胸前的绸带，当即瞪大了双眼，开口询问道。

    “带我去你们这儿存放过往卷宗的地方。“

    男人瞥了眼官差，抬脚就往里边走，后者下意识的想要阻止，正对上男人的那双眼睛，双眼中的光亮顿时黯淡下去，紧接着便如同提线木偶般带着人往县衙里走。

    这场景多少有些似曾相识的意味。

    只是这一次官差带进县衙的是个彻头彻尾的魔头。

    当他离开，带走的也绝不会只是情报。

