    了尘此前所说摞城二字浮现在三人心中，他们暗自想到，这难道就是座沉没的开封古城？可这城池如此完整，哪里有被洪水冲毁的样子？倒像是整个古城被人直接搬到了地下。

    除了在暗道尽头中见到的被焚毁的尸骨外，他们再未见过任何人的踪迹。而此时三人却在地上见到许多脚印。

    陈玉楼蹲下身来，仔细观察后判断道：“这些脚印虽然杂乱，但却是制式的靴子。”

    他抬起头来，与鹧鸪哨对视了一眼，同时道：“是屠黑虎的军队！”

    越往前去，脚印越多，他们又在土城周围发现了几具尸体。

    “都是死于枪战，这枪法很准，每一发都是命中额心。”

    这些尸体死去不过十多年，不知是不是此处独特的地势原因，竟然都未腐烂，而是成了湿尸。

    “难不成这些玩意儿，就是传说中不腐部烂的僵尸？”陈玉楼上前去踢了一脚，发现这些腐尸毫无反应，不可能是什么粽子。

    孙缺看了眼鹧鸪哨，笑道：“这人的枪法，倒是能够和鹧鸪哨兄弟相比了。”

    鹧鸪哨低了低头，忽地眼前一亮，蹲下来仔细查看那具尸体来。

    “有什么问题？”陈玉楼看了过去，众人纷纷投去目光。

    鹧鸪哨将那腐尸的脑袋掰了过来，只见两个黑黢黢的眼洞，已经没了血肉，看上去十分可怖。

    他指着它的脑袋道：“这是被什么钝器一击毙命的，使钝器之人当真是力大无比。”

    了尘听到此话，也蹲下去仔细看了眼，待到站起身来，又徐徐叹了口气道：

    “是鞭子。”

    “鞭子？”陈玉楼不可思议道，“不能啊，鞭子哪能给人把头骨都打得稀碎。”

    鹧鸪哨望向了尘道：“是铜鞭。”

    了尘点了点头，心中的猜测得到了证实。莫非是那个小子，可是他来这里做什么，会不会已经在里面遇到了什么不详？

    了尘越靠近那土城，越觉得心乱如麻。

    怀着忐忑的心情，他跟着三人顺着高墙来到城门洞底下。城中街巷布局依明，狭长而幽深，如同蜿蜒曲折的战壕，不过房屋都被干涸枯竭的沙土覆盖，只能看出个高低轮廓，已经无法辨认是哪朝哪代的城池。

    但土城地上许多腐尸和骷髅都说明这里曾经发生过一场恶战，那些还未腐烂的衣物，直直告诉大家，这就是屠黑虎的部队。

    陈玉楼“察颜观色”的本领是独此一家，他望着那城头泥墙上的痕迹，便已脑补出了当时此处发生过的一场恶战。

    “传说中那屠黑虎自祖辈起就是练家子，一身武功不俗。而与他对战之人，武功更是高明。”

    说着，他看向了鹧鸪哨，不知这神秘人与哨子兄弟孰高孰低。

    那泥墙上的痕迹，说明那神秘高手曾经倒挂在城墙上偷袭底下的来人，这倒是十分奇特的身手了！

    刀痕、鞭痕还有子弹，可见这场战斗有多么的激烈。只是最后谁胜谁负，陈玉楼却无法看出来。

    但屠黑胡确实是死了，只是死在了那神秘高手手下，还是未其他东西所害？

    了尘摸着城墙，紧皱的眉头也渐渐舒缓下来。他继续往土城中去，在那方高台下发现了更多的尸体，站在高台往后望去，只见黑暗中若隐若现的竟有无数的坟丘。

    三人都感到有些渗人，这里明明是个鬼城，哪来的活人这么好兴致，去垒起这一座座坟丘？

    了尘上前看得仔细，开口道：“不必担心，这不是坟，只是沙丘而已。”

    原来这地下城也多次遭到黄河暗流水淹。河水里带有大量泥沙，因此城墙房屋上覆着一层很厚的泥浆。等到大水退去之后，泥沙逐渐固结成了土壳，一眼望去，城中房屋如同连绵起伏的黄土坟丘。

    陈玉楼松了口气，跳到最近的一座沙丘上，脚用力一跺，已踩出一个大窟窿来。

    他提着马灯，借助夜眼往下一看，登时吓得往后退了两步，差点跌落下来。

    “怎么了？”

    “底下有东西！”陈玉楼指着下面，脸色煞白。

    孙缺跳了过去，往土窟窿底下一照，看见这屋子里躺着几具死而不化的僵尸，和那些泡在淤泥中的腐尸大不相同。

    这些僵尸身上的衣服早已经烂没了，面目枯槁，皮色暗青，但毛发指爪皆活，看上去似乎一有惊动便能睁开眼。

    “真有僵尸？”孙缺略微一惊，接下去就是满脸喜色。

    这都是经验啊！

    他抬起头向着这些坟丘望去，每一口坟丘中都有僵尸，那这里该有多少只？这些僵尸又是怎么形成的？

    “看这样子，怎么像是育婴篮似的？”陈玉楼不经意道，却是给孙缺提了个醒。

    莫非，这和之前见着的鬼窟情况相似，是某种怪物故意养的玩意儿？

    “这些东西怎么处理？”鹧鸪哨皱着眉头道。

    若是平时，他也不敢出手对付这么多的僵尸，万一惊醒了，那可是惊天大祸。

    但孙缺有超人的手段，鹧鸪哨是故首先向他询问起来。

    孙缺想了想，望着这密密麻麻的坟丘，无论是用炸药还是燃烧弹恐怕都无法一举歼灭。

    但若是要就此放过，他又觉得颇为可惜。

    正踌躇间，土城里突然起了一阵雾。

    这雾自远处飘来，雾自远处的河水中飘来，须臾笼罩了整座土城。

    一股异香传入鼻子中，四人猛地一惊，这雾有问题！

    这时，平静的河流中传来巨大的水声，似乎有个庞然大物浮水而至。

    三人对视一眼，不约而同地想起了之前在鬼窟中遇见的龙龟。莫非这又是什么巨大的水怪？

    正想着，孙缺忽地感觉一阵恍惚，眼前竟然复现了一个曼妙的身影。

    正是前世那个美女博士。

    “孙缺，你在这里做什么？快跟我出去！”

    女博士拉住了孙缺的手。

    真软，真香！

    她拉着孙缺就开始向着外边跑去，一边跑一边咯咯笑着。

    孙缺嘴角流出了哈喇子，那感觉就像是美女博士要拉着自己去开房一般。

    那滋味太美了！

    不对！

    孙缺突然想起来，女博士好像对男的不感兴趣。

    他眯了眯眼，再仔细一看，只见女博士的另外半边脸，竟然是半张骷髅，还爬满了蛆虫！

