    这一天，鲜少有人赚钱，一亿股民，人均亏损超过一万元。

    盘后，‘百股跌停’，‘史无前例之暴跌’，‘两市万亿财富蒸发’等字眼，出现在媒体的报道中，给火热、疯狂的市场，彻彻底底地浇了一盆凉水。

    在印花税调整的利空助力下。

    牛市二段主升浪结束时的调整，超过了所有人的预计。

    ‘关灯吃面’、‘牛市爆仓’等词汇，在晚间，大规模地出现在网络股票论坛和线下股民交流之中。

    当然，关于监管层的怒骂，也是络绎不绝。

    这次利空，砸得人晕头转向，但大家在暴亏之后，还是依然对后市抱着坚定的信心，想要开户交易的场外新股民们，并未打消入市的念头。

    牛市，在广大股民们的心中，依旧在！

    暴亏、关灯吃面的一晚，在煎熬、恐惧中过去，第二天，股市照常开盘。

    大盘受昨天暴跌影响，今日惯性低开，竞价结束，报于4163.59点位，跌幅1.5%左右，深指以1.9%的跌幅开盘，中小板指低开超过3%，惨烈状况依旧。

    开盘之后，指数进行了一波惨烈杀跌，最低杀至4100点附近才稳住。

    随后，迎来了强劲反弹。

    华国铝业，首先发起反弹攻击，股价从跌幅6个点附近，迅速拉红，随后……短暂回调之后，开始第二波攻击，至10点40分，涨幅达7%，股价重返20元，市值也重回1000亿，独领两市风骚。

    紧随华国铝业之后。

    云贵铜业，武钢股份、八一钢铁等同时具有业绩爆发属性和股权重组预期的股票，开始大幅走强，全线收回跌幅。

    “小苏，国企、央企股权重组相关股票，怎么这么强势？”林锋问道，“完全不惧暴跌影响啊，华国铝业基本上已经快抹平昨天到今天的所有跌幅了。”

    苏越笑了笑，说道：“有人帮我们抬轿，不好吗？”

    “我只是想不通，这些抄底资金，为何逮着这条主线，拼命攻击。”林锋说道。

    苏越微笑地回答：“因为概念股崩了之后，两市之中，就只有这条主线，兼具价值投资和概念炒作两种属性，也最能凝聚资金跟风，当然……还有一点，那就是咱们的持仓影响。”

    “我们？”林锋诧异之下，有些纳闷。

    苏越说道：“325基金的持仓，是半公开的，我们的一举一动，有些人，肯定看在眼里，他们通过分析我们的持仓，知道市场哪些股票，才是核心主线，前期许多人，就算跟风，恐怕仓位也严重不足，此次大跌，也许正给了他们跟进的机会。”

    “这些人，手里掌握的资金体量，都不小，足以搅动风云。”

    “当然，他们行动，说不定也是有什么硬性任务规定，只是这些……我们不是国资基金的内部人士，不得而知。”

    林锋听得一知半解，沉默、思考了好一会，才明白过来。

    他脑中灵光一闪，骤然间，想到了什么，急声道：“小苏，这么说来……大盘经过昨日暴跌，释放了风险，大规模地清理了获利盘和恐慌盘后，后续就没有再继续大跌的风险，能够重返升势了？”

    苏越摇了摇头，说道：“哪那么容易，昨天后续是流动性枯竭的，上万亿的获利盘，最终也没有出多少。”

    “你看今天，中小板的反弹极弱，近百支概念股，依然一字板跌停。”

    “再加上今天两市严重缩量，风险和获利筹码，没有释放完的，我估计……还得一次大跌，才能清洗完成。”

    林锋有些咂舌，罗云峰惊道：“还有像昨天那样的恐怖暴跌？”

    苏越点了点头：“大概率会有，不然就只能时间换空间，慢慢磨了，不过……时间换空间，在目前的市场格局下，只能消磨情绪和斗志，并不是什么好事，所以，暴跌洗盘，从另一方面来说，才是市场正确的走法。”

    俩人对此，有些难以理解，但也没有不信。

    苏越对于市场的走势判断，一而再，再而三地让他们目瞪口呆，所以，尽管他们心里没想明白缘由，但也对此深信不疑。

    “那咱们，还是这么持股不动？”林锋停顿了一会，问道。

    苏越点了点头，微笑道：“强者恒强，弱者恒弱，市场回归正常主线之后，咱们手里的个股，会迅速的收回跌幅。”

    “我们几支基金，体量太大，转圜、掉头不易，没办法像小资金那么来去自如。”

    “所以，有些波动和回撤，必须得承受，有些利润，也必须得放弃。”

    “这是大资金和小资金，在操作上的根本区别，资金体量越大，业绩提升，会越来越困难，也是这个道理。”

    关于这些观点，林锋和罗云峰，倒是深表认同。

    接手325基金之后，特别是当资金规模，从50亿，跃升到80亿之后，林锋对于建仓、出仓，是越发觉得艰难。

    而且，越来越不能着眼于短期、超短期的波动了。

    其实，他这还好，像杨立国执掌的长陵市国资基金，目前的基金规模，已经越过200亿的坎，那才是，想短时间内出仓、调仓，完全就是奢望。

    他知道，随着后续几支基金，资金规模的进一步壮大。

    恐怕A股二级市场，就很难全部容纳了。

    到时候……他也不知道苏越会选择怎样的投资路线，是选择像许多大基金一样，参与到上市公司股权交易、定向增发之中，还是将重心转向一级市场。

    沉思间，时间已经来到11点30分。

    上午的交易时间过去，两市处在低开杀跌之后的缩量反弹中，板块方面，只有周期挑起了大梁，概念方面，国企、央企股权重组，一枝独秀。

    下午，1点开盘之后，两市延续反弹。

    最终，于收盘之时，收回了早盘杀跌的幅度，呈现出一根缩量的红十字K线。

    当然，中小板在没有国企、央企股权重组相关股票强劲反弹的情况下，延续了跌势，继续弱于沪指和深指，收盘，跌幅近3%。

    其中，浪沙股份二连跌停，一日成交量，只有几百万，股价跌回100元以内。

    宁萧钢构也是二连跌停，成交量比浪沙股份还惨，基本没有任何承接资金。

    *ST前锋、*ST金泰、*ST棱光等前期飞天的热门壳股，继续无量跌停，并且整个ST板块，依然处在跌停潮的局面之中。

    两市，80多支股票跌停，基本全部分布在中小板之中。

    情绪，比之昨天，有所好转，甚至不少投资者，已经开始平复心态，重新研究起市场的热点和投资主线，准备加仓。

    营业部开户的队伍，没有减少，牛市，依然在每个人的心头荡漾。

    晚间，各大财经、证券媒体们开始吹风，将中小板的概念股踩踏进行放大，再次劝诫人们远离三无垃圾股，拥抱‘核心资产’，投入蓝筹、白马们的怀抱。

    经过暴跌，冷静下来的投资者。

    许多人，已经透过风向，看到了下一阶段的投资机会，而有些人，依然大骂监管层，无奈地被锁在跌停板内。

    PS：继续求点月票，双倍月票最后一天啦！

