    恐怖一幕，震撼了所有人。

    高空中血雨飞洒，羽毛乱溅。

    一块块硕大的血肉到处飞舞，每一块都像是水缸一样大小。

    那些巨禽全都大吃一惊。

    它们已经远离地面数千米远，这个人类居然还能如此恐怖。

    隔着数千米，将它们的同伴一箭射杀！

    它们全都觉察到了不妙，连忙向着更高的区域飞去, 依然不肯离去，准备继续骚扰。

    只不过宁川一箭射出之后，立刻抽出了第二根箭矢，浑身上下金光璀璨，无比精纯的功力灌入箭矢，直接向着第二头巨禽射了过去。

    “杀！”

    轰！

    又是一道无比恐怖的光束冲天而上，霞光如电, 恐怖莫测, 如同可怕的闪电, 钻研上冲到上万米的高空。

    即便这些巨禽拼命往上飞去，依然没用。

    轰隆！

    一阵凄厉刺耳的惨叫声响起，鲜血飞溅。

    尸体爆炸！

    无数的血肉和羽毛胡乱飞舞。

    这下所有的巨禽都恐惧了，感到了宁川那种高深恐怖的箭术，不敢再继续向着高空飞去，而是全都向着远处逃离。

    它们感觉到自身就像是成为了活靶子一样。

    这个人太过邪门！

    太过可怕！

    只不过它们这一刻想要逃离，无疑已经太晚了。

    宁川的第三根箭矢早已搭在了大弓之上，瞬间拉成满月，眼神冰冷，向着第三头巨禽对准而去。

    “杀！”

    轰隆！

    又是一头巨禽当场炸裂，四分五裂，在高空飞舞。

    表面上看去他这只是无比简单的拉弓，但实际上早已经运用上了【武道真解】的奥义。

    【武道真解】可以将鬼神十九拍分解成任何简单的动作，可以是拳，可以是剑，自然也可以是弓。

    “杀！”

    轰！

    第四头巨禽惨死, 直接爆碎。

    “杀！”、“杀！”、“杀”…

    轰！轰！轰！

    就这样, 宁川不断地开弓射箭，口中大喝。

    每一道【杀】字落下，高空中能改变会有一头巨禽炸裂，身躯像是朽木一样，血肉飞舞。

    每一箭都在迅速攀升，每一箭都比之前一箭要更为恐怖，转眼间他连续射出十三箭。

    十三箭射出，高空中的十三头巨禽全部炸开。

    一头逃掉的都没有。

    身后正在撤离的众人，全都彻底看呆了。

    每个人都心头震骇。

    高空之中血雨飘洒，淋得他们满身都是，弥漫着浓郁的血腥气息。

    每个人都心头震动，感到不可置信。

    天骄榜第二的高手太过恐怖了！

    这些金丹境大妖就这么全部惨死！

    每个人都如处梦境。

    宁川收起大弓，转身迅速向着众人追去，开口喝道，“不要停留，全力赶路！”

    他知道现在肯定还没有彻底远离危险。

    有一群巨兽逃了出去。

    要不了多久就会惊动真正的元婴大妖。

    到时候又会是一场苦战。

    不过好在他利用箭术已经将鬼神十九拍，积蓄到了第十三式。

    就算真有元婴大妖出现，他自信凭借着后面的十四、十五…一直到十九式，也可以将它们轻松射杀。

    宁川让怪鸟在高空徘徊, 为他留意起四周环境。

    他则亲自断后, 继续催促众人赶路。

    众人忍着震撼, 当即开始加快脚步。

    数千人的队伍，浩浩荡荡，一路向着远处奔去。

    沿途中没有人再敢说出任何话语。

    也没有人再敢有丝毫停留。

    所有人都将脚力发挥到极致。

    太阳落山。

    火红的大日缓缓西坠。

    整个大地都化为了金黄色。

    傍晚时分。

    异变还是出现了。

    真正的元婴境大妖开始出现。

    “呱！”

    “呱！”

    一阵阵震耳的声音在高空中响起。

    轰隆！

    最后方一大片恐怖的乌云在迅速冲击而来，浩浩荡荡，如同可怕的钢铁洪流，整个高空都动荡了起来。

    高空中的怪鸟发出怪叫，开口叫道，“好大的青蛙，小子，来了一个狠角色！”

    宁川连忙回头观望。

    人群一片动乱。

    每个人都惊慌无比。

    “不要乱，继续走！”

    “宁少侠会救大家的，大家快走，不要停！”

    骆驼山七怪和彭城四侠开口大喊，继续组织人手撤离。

    宁川的双目中射出神光，向着天边凝望。

    火红的天空之中，乌云滚滚，妖气浩荡，在无比恐怖的妖气之中，出现了一只方圆近百米大小的青蛙，像是小山头一样，在驾云而来。

    一阵阵恐怖莫测的气息不断从它的身躯之中浩荡而出，飞沙走石，呜呜刺耳，地面上的密林都在成片崩塌，发出咔嚓咔嚓的响声。

    元婴境大妖！

    宁川露出凝重。

    空中的怪鸟也不敢继续飞行，而是迅速降了下去，开口道，“小子，是魔蛙的后人，它有一个老祖，是真正的化神后期，你最好不招惹它，不然将它的那位老祖惊动就麻烦了！”

    事实上，它的那位老祖不久前就曾出现过。

    那就是独角青牛在围攻武盟老祖的时候，遥远的天际出现了一头数百丈大小的青蛙。

    只不过当时那头青蛙并未真正的现身，只是在远处观望。

    “呱！”

    “呱！”

    一阵阵震耳的声音迅速地接近，震荡在所有的耳边，黑压压的乌云在快速接近而来。

    里面的青蛙眼神冰冷，发出可怕的声音，道，“本尊听说有一个人族在这里杀死了我妖族大量后起之秀，是哪个人族，速速出来受死！”

    轰隆！

    它声音回荡，震得四面八方不断爆炸，隆隆作响。

    在它的身后，则是跟了十余头巨兽，浩浩荡荡，妖气滚滚，尾随而来。

    显然正是之前逃走的那群巨头。

    “前辈，是他，就是那个人族！”

    “快杀了他，前辈！”

    这些巨兽开口，指认宁川。

    “人族，你可知罪？”

    那头巨大的青蛙蹲在魔云之中，声音冰冷，如同高高在上的天神，开口喝道。

    宁川眼神冷漠，随手抽出了一根粗大的钢铁箭矢出来，目光向着远处的其他方看去。

    他在等，想要等等有无其他元婴大妖出现。

    凭借着鬼神十九拍积蓄的前面十三式，他有绝对的自信可以射杀这些元婴境大妖。

    他想一次解决所有麻烦！

    那头硕大的青蛙见到宁川东张西望，没有理会它，不由得勃然大怒，发出震耳的声音，忽然间开口喷出一片恐怖的妖光，如同火山喷发一样，向着宁川这里迅速席卷了过来。

    轰！

    天摇地晃！

    整个空间都在剧烈震动。

    宁川不再多等，眼中寒光一闪，用力地拉动弓弦，浑身光芒迸发，气息无限攀升，直接以武道真解催动起第十四式。

    “杀！”

    轰隆！

    古朴无华的大弓在他的手中像是化为了远古的天神之弓一样，绽放出无尽的光芒，直接射出了一道逆天神光，长达数百丈，惊天动地，发出刺耳呼啸，瞬间向着那头青蛙喷出的恐怖妖光狠狠冲了过去。

    咚！

    声音巨大。

    无尽的毁灭性气息四处横扫。

    半空中像是两座可怕的火山撞击了一样。

    咔嚓！

    宁川射出的这一道光芒当场震碎了青蛙喷出的妖光，带着难以想象的恐怖气息，向着它的身躯狠狠激射而来。

    青蛙露出不可思议之色，发出震耳的声音，忽然间探出一只巨大的手掌，直接狠狠抓向了那道向着自己袭来的惊天长虹。

    轰！

    声音恐怖，气息滚滚。

    整个天地都在抖动。

    它近百米大小的恐怖身躯被这一道恐怖长虹带着，直接向着身后迅速倒飞，难以控制，连身下的妖云都被震散了。

    “呱！”

    它发出震耳的声音，无比的震怒。

    巨大的身躯被长虹直接带出了数千米远，即便如此，它依然没有彻底抓住长虹，被恐怖的长虹从自己的肩膀瞬间穿过。

    噗嗤！

    鲜血飞洒，惨不忍睹。

    “啊…”

    那头巨大的青蛙发出更为可怕的声音，大妖血水洒满天空，无尽的妖气从它身上澎湃而出，铺天盖地，彻底动了真火。

    “该死的东西，本尊要吞了你！”

    整个高空都瞬间变色。

    无尽的妖云在滚滚汹涌。

    只不过它的话音刚落下，宁川的第十五箭早已经瞬间飞了过来。

    几乎在那青蛙的身躯才刚刚站稳，第十五箭的光芒便已经闪电般贯穿而过，完全没有给它任何机会。

    第十五箭的威力比前面十四箭加起来都要恐怖！

    噗嗤！

    恐怖长虹从它的嘴巴中贯穿，从后脑射出，轰的一声，冲向远处，瞬间炸开，化为了无数的金色能量，滚滚澎湃。

    巨大的青蛙口中喷出猩红的血水，抬起头来，双眸瞪的硕大，露出难以想象的神色，眼神中充满异常的恐惧，而后里面的光芒开始迅速消散、暗淡，巨大的身躯在也在高空屹立，如同一座宫殿，从高空砸去。

    轰隆隆！

    整个地面都在剧烈晃动，惊天动地，声音沉闷，地面上浮现出无数道巨大裂纹，震得所有巨兽都身躯踉跄，难以站稳。

    它们露出难以想象的惊恐之色，一个个瑟瑟发抖，魂魄颤栗，简直难以相信这一切。

    骊山大妖死掉了？

    被这个人类一箭射杀？

    它可是魔蛙老祖的后人。

    “骊山前辈！”

    “快逃命啊！”

    这些巨兽各个惊恐无比，发出哀嚎，连那头青蛙的尸体都不要了，每一头巨兽都不顾一切的逃窜，生怕自己跑得慢了。

    它们的脑海轰鸣，无论如何也不敢相信这一切。

    怎么会这样？

    这个人族明明只是入道境啊！

    他怎么会一箭射杀骊山老妖！

    宁川眼中露出冰寒，目视着这些逃窜的巨兽，决定斩草除根，抽出箭矢，搭在大弓上，用力拉满，直接第十六箭射了出去。

    咻！

    光芒耀眼，惊天动地，一道无比刺目的长虹瞬间飞出，如同化为了一条恐怖的神龙一样，发出刺耳的咆哮。

    啊！

    那些巨兽全都发出了一道道凄惨大叫，被恐怖的长虹追上，轰的一声，无尽的能量气息瞬间炸开，向着四周席卷。

    一头头金丹境的大妖就这样瞬间炸开，化为无数的血雨，四处激射。

    宁川心头冷漠，转身就走。

    他向着人群追去。

    正在奔行的人群早已经近乎麻木。

    每个人都完全呆滞了。

    一位无比可怕的元婴大妖就这样被宁少侠直接射杀了！

    这是什么恐怖实力！

    “刘兄，帮我去找更多的箭矢过来！”

    宁川忽然向着【狂风杖】刘震开口。

    刘震露出震撼，连忙点头，向着前方的那群江湖客赶去，开口大喊道，“各位，你们谁身上还有箭矢，速速拿过来！”

    “我有！”

    “我还有！”

    当即有十余位江湖人士发出大喝。

    他们迅速送来箭矢，有的箭矢上甚至还淬有剧毒。

    宁川全部收下。

    再次得到箭矢241根。

    他心头汹涌，露出难言的自信。

    只要那些元婴境大妖不要一下子出现的太多，他有十足的把握可以全部射杀。

    四头以内的来一个，死一个！

    他催促起众人继续赶路。

    夜色已经彻底降临。

    即便是深夜，宁川也不敢放松，而是让众人继续赶路，这个时候很多普通人都已经快要承受不住。

    有的人脚底板都已经磨出鲜血。

    但是却没有人敢提出休息的要求。

    他们到现在还在妖族占领的区域内，没有脱离危机，哪怕是脚掌磨烂，也不敢多说一句话。

    期间宁川继续让怪鸟在高空徘徊，为他打探情况。

    就这样，又过去了数个时辰。

    即将黎明的时候。

    怪鸟从前方飞来，开口叫道，“小子，出大麻烦了，前面不远就是武盟掌控的区域，不过有几头大妖已经封锁住了那里，这么多人想要过去，除非进行强闯。”

    宁川双目中露出凝重。

    前方还有大妖封锁！

    人群再次变得一片混乱。

    很多人惊慌不已。

    “怪鸟，你试着看能否穿过那里，前往武盟区域进行求援！”

    宁川喝道。

    怪鸟虽然万般不情愿，但还是长啸一声，向着前方继续飞了过去。

    而这时。

    在他们遥远的后方。

    三头无比恐怖的元婴境大妖，带着滚滚妖气，一路接近了过来，它们此刻停在了那头巨大青蛙的近前。

    每一头大妖都露出惊色，不敢置信。

    “这是骊山大妖，它居然死了！”

    “骊山大妖可是那位的唯一后代！！”

    “一定是人族干的，好大的胆子，居然射杀了魔蛙的子孙！”

    它们语气冰寒，向着远处看去。

    而后巨大的身躯带着滚滚妖气，向着前方迅速追了过去。

    ...

    求订阅！

    求月票！

