    江筱惊了，“这才早晨五点，你没睡觉？没在做什么任务？怎么能跑过来？”

    “昨晚轮到我守夜，刚子刚接替了我，我回房准备睡觉的，就收到某人的查岗了，这不得赶紧过来解释一下？”

    孟昔年眼里带着笑，凑过来在她唇上轻咬了一下。

    “想什么呢孟夫人？”

    好端端的，怎么问起小妖精来了？

    江筱直乐，“那到底有没有小妖精啊，孟盟官？以前还有潘洋洋天天在身边孟大哥长孟大哥短地喊呢，这次有没有？”

    “这次任务还真有女性。”孟昔年说道。

    江筱眼睛一瞪。

    他忍着笑，又在她唇上咬了一下，“一位四十几岁的大姐，给我们带路的。”

    江筱在他腰间掐了一把。

    “孟夫人赶紧跟我说明白，为什么突然提什么小妖精？”

    江筱便把昨晚葛小彤跟她说的话说了一遍。

    孟昔年忍不住笑了起来，“表姨想太多了，我估计过四五十年都腻不了你。毕竟孟夫人可是灵泉水养着的，滋味又香又甜，还有......妙不可言的，我自己知道就行。”

    江筱怀疑他在开超速的车，但是她没有证据。

    她脸发热，不由得瞪他一眼。

    这一眼依然是带着少女时的风情，让孟昔年身体一绷，不由苦笑起来。

    葛小彤还怕他做什么坏事呢，殊不知江筱现在对他的影响力还大得很，这么一眼波流转，就让他有想对她做坏事的冲动了。

    他估计对她上瘾，对别的女人哪有什么兴趣。

    “你这么早跑百骨山来？”孟昔年赶紧转移注意力，四处扫了一眼，认出来这是在百骨山脚下。

    “有个叫王以平的，借住在表姨他们家呢，正想来查我在百骨山上得到了什么，还打听了我当年是怎么学画的......”

    江筱把自己打探到的消息跟他说了说，孟昔年的脸色就沉了下来。

    “这么说来，有人在买关于你的各种线索。对方很是财大气粗啊。”

    “可不是？我也想知道他们用我的线索能换多少钱。所以这两天我先不回去，在这里等着王以平，盯他两天。”

    “那你小心点。”

    “放心吧，在这里有什么事还有表姨父他们帮忙呢。”

    江筱和孟昔年正说着，便听到前面有人过来了。

    “来得这样早？”

    江筱立即带着孟昔年进了空间。

    不一会儿果然看到王以平和赵重过来了。

    “赵重竟然也要跟着上山吗？”江筱有点意外。

    孟昔年目光落在赵重身上，捏了捏江筱的手，“赵重？这个人你可没提过。”

    长得还人模人样。

    江筱语气里，好像这个人不应该是跟王以平一伙的。

    她认识的人，孟昔年几乎都是知道的，这个赵重，他还真不知道。

    江筱虽然跟他大概说了这两天查到的事，可没跟他说起赵重。

    “在Ｍ市无意认识的，没想到他和外公外婆也认识，现在更没想到他和王以平也熟。”江筱简单说了一下赵重的来历。

    孟昔年看了她一眼，“如果不是知道你已婚有孩子了，这赵重就要展开追求了吧？”

    扑哧。

    “你这一股酸气有点没意思了啊。”

    孟昔年也就是这么一说。等他们走了过去，他拍了拍江筱的后腰，“你盯着的时候也当心点，这个人看起来正直，可这么多人都正巧认识，本身就有点不合理。”

