    “队长，这里......”

    黑幕笼罩的区域里，一个集市位置，灵姬指着几个残骸对着队长佛耶戈传音道。

    佛耶戈连忙召集队友走了过去......

    集市已经在某种力量下破坏的很严重，几乎算得上一片废墟，天空中飘散着淡淡的霜晶，很显然，这里之前有佩戴霜晶武器在这里发生过效用。

    “这是......”

    几个赶过来的亡灵看到了最重要的东西，差不多七八具干尸残骸，乍一看像是已经腐化干枯后的尸体，实际上所有人都认得出，这些残骸并不是所谓的尸体，而是他们这些新亡灵的生物躯壳！

    这是他们最新的秘密，也是他们能以自己最绝佳的姿态进入生灵界的原因.....

    他们这些新生亡灵，当然不是靠着自己灵魂进入的生界，而是靠的一种高超的生物技术，这项技术联合的大佬很多，其中包括一些远古的亡灵巫妖，也包括一些生灵界的大佬，说个最近暴露的，便是十大巫妖之一：安德鲁.....

    众多大佬合力下，研究出了一种最为仿生的死界材料！

    用死界材料制作躯壳的安德鲁提出的理论，按照他的说法，死界的材料能在生界里使用，这代表生界的法则其实只是针对亡魂而已，本质上阴阳两界的物质，其实并不排斥，至少不会完全不溶！

    于是在多次实验下，排除了亿万种两界材料后，终于找到了最绝佳的生物融合材料，那材料无论是元素容纳性还是本身的强度，都堪称完美，最后被君王殿敲定实行项目。

    这种生物材料可塑性极强，灵魂塞进去后会紧贴着灵魂生成完美的仿生系统，几乎复制了一个灵魂为载体的生灵！

    但材料过于珍贵，产量极少，所以现在只有十大君王手上有少许名额。

    当然，这东西也是有缺点的，比如紧贴的灵魂因为要完全塑造灵魂贴身的生理结构，相当于超薄的贴身膜，一旦受损，灵魂也会受到极大的伤害。

    第二点便是无法回收，一旦被破坏，灵魂强制回归死界，躯体便会迅速枯竭，就像眼前这样。

    最后一点便是需要一点程度的死界黑雾，对强烈的生理界元素进行一定程度的规避，避免磨损，成本很高。

    按照规矩，如果能强行回归死界，带回躯壳，虽然任务失败会受到惩罚，但由于新生物躯壳不可重新塑造，不可回收，只能用于一人，大概率还是有机会留队的。

    但眼前这情况充分说明了，没人能够强行回归死界.....

    惨死的干尸残骸面部扭曲，生前怕是遭受了非常可怕的事.....

    “是六王队......”灵姬测验完后确定道：“七名队员都是六王队的成员，灵魂已经消散，彻底死亡的概率很大！”

    听到彻底死亡这个词，所有亡灵身体很敏感的斗了一下。

    “萨乌塔呢？”佛耶戈问道。

    “萨乌塔队长不在其中，但是......”灵姬犹豫了一下，还是吸了口气老实道：“但是从周围战斗痕迹来看，与这些队员战斗的，大概率就是萨乌塔队长！”

    众亡灵：“！！”

    “还真是最糟糕的情况呀......”佛耶戈脸色阴沉！

    最害怕的，便是这黑幕里的玩意掌握了更高级的躯体，萨乌塔这种级别被控制，已经是非常危险的信号了.....

    “黑幕扩散程度怎么样？”

    “很夸张......”灵姬低声道：“已经笼罩了中心城市的三分之一，这样下去，不到半天时间，城市中心可能会被完全笼罩，比原计划预定时间快了不少.....”

    “火种呢？找到了几块？”佛耶戈又问道。

    灵姬：“根据周围几个队的情报，六王队已经找到了一块，结合之前七王队其中一个家伙率先控制住一块.....已经解锁了两只分裂的梦魇！”

    “七王队的情报呢？”佛耶戈低声道：“有分析吗？谁最可能是那三个家伙！”

    所有人都看了过来，这恐怕是现今他们最关心的东西了！

    原本，对于七王队卧底身份，它们是不怎么关心的.....因为原计划，他们其它三大王队，根本就不会和七王队产生冲突！

    原计划里，九、五、六三大王队负引导高校学生拿到神火碎片，然后逼他们前往城市中心，而后由七王队的三个间谍分别激活梦魇，在几大高校学生掩护下互相竞争，决出神后罗丝殿下理想中的队长人选。

    也就是说，当把这些高校生逼如城市中心，集合之后，他们其实就不用管了，在此之前，可以挑选合适的苗子杀掉，补充队伍质量。

    在黑幕开启后，直接到城市周边等待结果即可！

    根本不会起到冲突，但是眼前的局势完全变了，根据预定时间，城市撤离还有三天，这么早的时间，七王队的梦魇已经掌握了萨乌塔这种级别的躯壳，接下七王队的人当然不会那么老实的就按原计划走！！

    不用猜都知道，他们一定会扩散黑幕，快速笼罩整个城市，将其它王队的队友全部笼罩在内.....

    彼此本来就是竞争关系，有机会，当然是能弄死就是弄死，毕竟，出去后完全可以推脱是梦魇失控了不是？

    佛耶戈在王狗蛋、李狗蛋、冯豆豆这些生灵进入黑幕之后就感觉到要出事，现在看来，对方果然翻脸了，要不然，六王队也不会死得这么惨....

    “队长.....”灵姬道：“七王队那几个家伙，看样子是想把我们整个吃掉的！”

    “自己的事还没解决呢，胃口还真大！”副队长光头亡灵脸色阴寒：“也不怕撑到！”

    佛耶戈叹了口气：“现在或许人家真的有那个实力的，灵姬，情报分析里，哪个最有可能是卧底？”

    灵姬：“暂时分析里，只有夜游学院的贺兰紫月或许比较明显，她是梦魇的邪祭司，有着天然的条件，大概率会是其中之一......”

    “大概率吗？”佛耶戈望着黑蒙蒙的天空。

    “有问题吗队长？”灵姬疑惑道。

    “当然有......”佛耶戈幽幽道：“我们都这么怀疑，另外两个竞争者肯定也会这么怀疑，可如果真这么简单，那也不会被罗丝选上了......”

