    但随即他的凶光消失，捏紧的拳头也松开。

    阴沉且无奈道：“元沽大公说了，如果没有十足的把握，不可对大夏皇帝开战。”

    “秦云如此有底气，扬言要灭了我们这几万兵马，很可能有援兵！”

    “大公还在处理与提真的南北战争，虽然接近尾声，但这场大战，消耗了太多兵力人力，需要一段时间的修养。”

    “暂时不能卷入和大夏的全面战争了。”

    闻言，一干突厥蛮子沉默，最终按耐住了杀意，目送秦云的军队大摇大摆离开。

    只是无奈，吓不住秦云。

    马律阴沉的目光又扫向那火焰黑烟滚滚的巨大岩洞，内部传出轰隆隆的声音，是被烧塌了！

    一想到大隋宝藏随之永远的消失，他的心里就在滴血！

    “让大夏皇帝再继续狂一段时间！”

    “等一段时间，他就会知道什么叫做突厥的怒火，这一天，不会太远！”

    咬牙切齿说完，马律勒紧缰绳转身。

    “走！撤！”

    不多时，几万突厥兵怎么来的，又怎么回去了。

    回襄阳城的路上。

    月奴没忍不住问到秦云：“假如刚才突厥大军真的动兵，你又怎么办？”

    秦云骑在马上，归心似箭。

    突然回过神，看向她，一本正经道。

    “把你扔出去挡刀，朕逃回关内，毫发无损。”

    闻言，月奴俏脸一黑。

    身旁的锦衣卫都忍俊不禁。

    “很好笑么？陛下，你是不是觉得你这样很幽默？”月奴冷冷道。

    锦衣卫立刻不敢笑了。

    襄阳大战，所有人都看到了月奴曼妙的娇躯下，蕴藏的恐怖战力，对她很敬畏。

    并且最重要的一点，以锦衣卫长期跟随秦云的经验来说，他们很怀疑月奴会不会有一天变成“后宫娘娘”！

    “关外风景不好，开开玩笑，你还生气了？”

    “这么小气？”秦云挑眉，心情还算不错，杀了杨太安，吓退了突厥人。

    “陛下，小人不敢！”月奴冷淡的回了一句，然后骑马离远了一些。

    秦云撇了撇嘴，若不是看在穆心以及她拼死保护自己的份上，这个态度，就该扔进天牢不给吃喝，教育几天。

    这时，他眼神不自觉看到了月奴丰腰下的圆滚翘臀。

    因为她练武，所以显得格外丰腴，真是做到了该瘦的地方瘦，该胖的地方恰到好处。

    秦云脑中不自觉闪过了一个香艳画面，从背后抱住她的丰腰……

    想到这里，他猛的打了一个冷颤，甩了甩头。

    这是穆心亲姐，不合适，不合适……

    在黄昏时分，大部队入关，重回豫州城。

    所有人都松一口气，事情总算是了结了。

    白莲教，此战之后，灰飞烟灭！

    自此，大夏国内彻底肃清，再无任何作乱之贼！

    接下来的几天。

    豫州境内，逐渐从战争中走出来，百姓欢快，叛乱终于结束了！

    但秦云并未因此而放松，太多事情等着处理，还有太多的想法还没有付之实践，也还有许多中原外的强敌没有剿灭。

    他按耐住回家的心，在豫州城停留了几天。

    整顿军队，让伤兵得以喘息。

    另外重新布置了豫州以及山海关的官员军队调动，此乃边境，虽然鸟不拉屎，但很重要！

    一切处理好，已是四天后。

    ……

    这一日，阳光和煦，让隆冬温暖一些。

    秦云善后之后，宣布班师回朝。

    豫州境内官员来送行，数不清的百姓也自发前来，对他很是爱戴。

    官道上，队伍如一条长龙，行驶在雪地里。

    等走远之后。

    秦云放下帘子，坐回龙车，幽幽感叹道：“虽然商贸司和御工坊合作，已经靠着斜织机，为民间源源不断的输送了很多衣服。”

    “但离帝都很远的地方，譬如这豫州，能买到官家衣服的，少之又少。”

    “甚至刚才来送行的百姓，没一个人穿着官家棉衣！”

    “这个速度，还是太慢了啊。”

    一旁的公孙若水闻言，风韵的脸蛋浮现一抹成熟，先是趴在他胸口，然后宽慰道：“陛下，这件事需要一个过程。”

    “没有您的斜织机，没有您下令制造的廉价衣服，百姓们之前不也能过冬吗？”

    “所以，您不用操之过急。”

    “心急吃不了热豆腐，臣妾相信总有一天，在您的带领下，大夏的寒门百姓，都能穿暖衣服。”

    语气温柔，娇躯柔软，说的话还很中听，秦云顿时高兴了许多。

    一只手抚上了她的丰腰。

    目光坚定道：“你说的对，心急吃不了热豆腐。”

    “此次回帝都之后，借着肃清白莲教的时机，朕要大力稳定国内的局势，发展民生，鼓励生育，控制江湖！”

    “为今后做足打算！”

    他紧迫感十足，显得异常庄重。

    别的不说，单单是人口问题，以及江湖问题，就必须要解决！

    否则今后跟突厥开战，是个潜藏的危机。

    闻言，公孙若水美眸一闪，反应了过来。

    偷看他一眼，忽然美艳一笑，伸出手在秦云胸口画圈圈：“陛下，民生和江湖，臣妾是帮不上忙，也分不了忧了。”

    “但是另外一个问题嘛，臣妾倒是可以尽一点绵薄之力。”

    秦云一愣，另一个问题？

    生育？他猛的反应过来，咧嘴一笑，向她看去。

    只见公孙若水脸蛋通红，仿佛是熟透了红玫瑰一般，芳香馥郁，很是会疼人说话。

    她眼神闪躲，仿佛又年轻了十几岁。

    秦云看的心痒痒，恨不得立刻鞭策她，忍不住狠狠的吻了她的红唇，有些粗鲁。

    但公孙若水并不抗拒，反而很高兴，就怕秦云不馋自己。

    “那你说说，怎么在鼓励生育的问题上帮助朕？”

    她抿唇一笑，侧身仰躺，媚眼如丝。

    “还能怎么办？自然是遵旨照办，为陛下添丁。”

    “只有人口兴旺了，国家才能兴旺，想必陛下也是这个想法吧？”

    啪！

    秦云拍了她一掌：“不错！够懂事。”

    公孙若水吃痛，轻嘶了一声，揉了揉火辣辣的地方，忽然又道。

    “陛下，回了帝都，还会像这几日这般临幸臣妾吗？”

    她大眼扑闪，有些希冀，风韵美艳。

    秦云直接将她抱起来：“回了帝都，朕不知道。”

    “但朕知道，现在就要临幸爱妃！”

    她一愣，随即俏脸失措：“陛下，在龙车里？”

    “不行么？你刚不是说要给皇家添丁?”

    “车马颠簸，正好还给朕节约力气了。”

    秦云呼吸加重，开始亲吻。

