    恶灵杜维真的很强。

    单对单的情况下，它不逊色公交车或者恐怖屋任意一方。

    甚至于，如果能同化杜维的意识，完全掌控这具身体，它可能有一部分优势。

    但实际上。

    这是代价的。

    它在被维达教的人从镜子恶灵的世界带出来以后，便对这个邪教做了些什么。

    被承认只是延缓离开身体以后，自我否定的办法。

    而那些影响，以及潘尼怀斯，才是让恶灵杜维如此强大的原因。

    换到人类层面上，可能找不到几个猎人能和它对抗。

    它是非人的。

    即便它不愿意承认。

    恶灵杜维串联着潘尼怀斯，潘尼怀斯又串联着维达教的所有人。

    三者的关系说不出的复杂。

    它把潘尼怀斯当成了一个蓄电池，维达教的人则是为爱发电的信徒。

    那些人贡献的是恐惧。

    此时。

    当恐怖屋悬停在恶灵杜维头顶，被它直接定住的那一刹。

    在这个由恐惧形成的世界里，高悬而上的红色气球停止了膨胀，并且猛地缩了一圈。

    变小了。

    恶灵杜维的眼神非常危险。

    它想要快速解决掉恐怖屋，好抽出精力找到另一个自己的意识。

    可突然。

    轰的一声。

    已经翻车的公交车，竟然又翻了回去。

    刚刚还被拆的七零八碎，车身也被恶灵杜维之前狂暴的撕开了一个很大的裂缝，就连前车门都被踹飞，但眨眼间又恢复了原来的样子。

    简直就是咸鱼翻身。

    赌局的确是完成了，但公交车却再次复活。

    恶灵杜维厌恶的说了一句：“真恶心。”

    然后，它摊开右手，往上一撑。

    一下子。

    整个恐怖屋便往上抬高了起来。

    它是有隔空操纵物体的能力的，而且也能定住恶灵，再加上换脸机制，同化小丑牌得到的赌局能力，同化镜子恶灵制造恐惧世界的能力。

    从某种意义上来说，它是完美的。

    但现在，它要逃跑了。

    和两个怪异一直刚下去，费力不讨好。

    最主要的是，“电池”不能全部用完。

    恶灵杜维身影扭曲，一瞬间便脱离了恐怖屋的范围。

    它准备脱离这个世界。

    但公交车却撞了上来。

    恐怖屋也是一样。

    在上方，那挂着血字招牌的门口，突然伸出了一只手臂，手臂的袖口是那种很老款的工装服，流行于世纪初的样子。

    手掌张开，发黑干瘪，上面还有着许多道伤口。

    一出现，便让人头皮发麻。

    浓浓的寒意，彻入骨髓。

    并且，那只手具有强烈的主观性，它是冲着恶灵杜维的。

    然后便抓了一下。

    瞬间，即便是恶灵杜维，也感觉到了一阵不适，它已经扭曲模糊的身影，更是变得清晰了起来。

    “我居然被定住了？”

    恶灵杜维心里浮现出一个念头。

    它觉得很荒唐。

    于是，瞳孔一缩，同样的定身能力，产生了某种交互。

    可这时候，那辆公交车直接撞了上来，并且从车窗，车门的缝隙里，涌现出无数的细密黑色丝线。

    复活的公交车，似乎和恐怖屋达成了默契，同时对恶灵杜维动手了。

    虽然不知道它们为什么这样做。

    但恶灵杜维感觉到了危险。

    头顶的那个红色气球，就像是破开了口子一样，疯狂的泄气，急速缩小。

    恶灵杜维拧了拧脖子。

    定身的能力反制了恐怖屋。

    只是，突然之间。

    恶灵杜维闷哼了一声，鲜血顺着面具流淌了下来。

    并不是公交车出手了。

    而是这具身体原本携带的某个东西，发动了背刺。

    在恶灵杜维的背后。

    一张小丑牌紧紧贴在它的身上。

    整张牌已经裂开，散发着冰冷的气息，并且从里面探出了密密麻麻的腐烂手臂，抓住了恶灵杜维的身体。

    “……邪灵……”

    恶灵杜维的声音异常冰冷。

    并且。

    它感觉到本已经被它同化的那部分邪灵，连带着赌局的能力，都在逐渐流逝，被那些腐烂的手臂“拽”了出去。

    实际上也正是这样。

    一个半透明的身影，就像是杜维的灵魂一般，顺着身体往后仰。

    两张小丑牌各自拥有不同的能力。

    合二为一，才是完整的邪灵。

    恶灵杜维同化的，只是其中一小部分。

    现在，这个邪灵试图把被恶灵杜维同化的那一部分夺走，它要恢复完整。

    甚至于，它有可能影响了之前的赌局。

    这是恶灵杜维不能接受的。

    它一直以来都没有受过任何伤，没想到第一次受伤，竟然是因为区区一只邪灵。

    那怕这邪灵的能力非常诡异。

    可也达不到怪异的层次。

    “我要吃了你……”

    恶灵杜维低吼一声，伸手抓住要脱离自己的那个透明身影，硬生生的要将其拉回来。

    可这时候，公交车，恐怖屋全都动手了。

    恶灵杜维咬着牙，试图定住它们。

    但在它戴上面具以后，隐藏在其中就像是死了的黑影，这时候悄悄出现在了恶灵杜维身后。

    两把尖刀，直接捅了过去。

    它貌似对杀死恶灵杜维，非常执着……

    ……

    在外界。

    维达教的总部。

    在阿卡雷特的带领下，所有人已经收拾完毕，迅速逃离。

    可越走，她们的脸色就越难看。

    前方的路漫长无比，仿佛走不到头一样。

    整个山谷内的庄园，形成了一种闭环。

    “我们离不开了……”

    领头的阿卡雷特的语气非常愤怒，猛地一回头看向身后。

    瞳孔中倒映着的，便是一个红色气球轮廓。

    收缩，膨胀。

    “想办法把这该死的气球干掉。”

    阿卡雷特做出判断。

    可却没有人回应。

    所有的维达教徒们，都机械的往前踏步，她们的脸色灰败，皮肤干瘪，头发也枯槁，形同尸体。

    “你们……你们怎么回事？”

    阿卡雷特声音沙哑，指着那些人问了一句，可刚伸出手，他的眼中便闪过一丝惊恐。

    因为他发现，他的手臂皮肤已经干瘪了起来。

    无形之中，生命在快速流逝。

    忽然……

    阿卡雷特心底出现了一声低沉且狰狞的笑声。

    “嘿嘿嘿……”

    这声音带着某种魔意，阿卡雷特的瞳孔扩散，整个人都被抽干了，和其他邪教徒再也没有任何区别。

    同时，所有已经死去的邪教徒，猛地抬起头，看向了上空的红色气球。

    恶灵杜维布下的后手，直接爆发了。

    现在，这个山谷成了恶灵的乐园。

    1603463291

