    代江伟随即清点兵马，让巡逻兵带路，就朝南城而去。

    而巡逻兵也是第一次骑上了马。

    这可是他从军多年来，第一次骑马啊。虽然只是被放在前面。但那也是别人没有尝试过的待遇。

    有了快马的加持，加上众人都有了一种想要拼搏的念头，速度自然快了许多。

    临行前由于考虑到了对方有枪，而且很有可能是后膛枪的存在。

    所以，代江伟他也把长枪带上。

    说不定这一次能够发现一条大鱼，那么升个骑都尉的话，那他将士整个家族官职最高的一个了。

    到时候，那才叫做光宗耀祖呢。

    想到此处。

    代江伟心情无比高兴。

    来到南城最为贫穷和脏乱的地方。他看到一群人，正围着好像中间坐着的两个人。

    由于是夜晚。

    也太不大清楚。

    “大家快让开，城卫军的游击将军代将军来了。”

    随着巡逻兵的一声大喊。

    林江辉心中总算是踏实了一些，别人不知道的是，他此刻背心已经全被冷汗湿透了衣服。

    而且最重要的是，他的叫蹲得发麻了。

    原本以为有了椅子的话，可以坐坐。

    但是对方的一句话让他气得当场吐血三升。

    “你这种人，没有资格坐在我的旁边。”

    这叫做哪门子事情，一个朝廷官员，居然被一个贼人给如此羞辱。简直让人崩溃。

    当然，他不知道的是。身后的男子就是堂堂的龙国之主。否则他得当场吓傻了。

    然而，眼前的这一幕。

    李简则是和林江辉的想法相反，他觉得这个代江伟似乎和自己挺有缘的啊。这才给他升了官。

    让他成为了一名真正的将军。

    可没想到这才几天时间，又遇到了。

    忍不住说道：“唉！这真是巧了啊！”

    然而，这句话在林江辉的耳朵里，却又是不一样的味道。

    “难不成，这小子以前载在代江伟手里过。听说，这只是个刚升昭武校尉的家伙。运气爆棚突然遇到帝王，然后阴差阳错的给硬生生变成了将军。唉！自己怎么遇不上呢？”

    代江伟看了看地上耳朵武器，以及情况。

    随即下令道：“将这里全部给围住，所有人等不得随意离开，否则军法从事。”

    “是！将军。”

    一群城卫军立即将人群团团围住。

    这时候，代江伟提着后膛枪从自动分开的人群走了进去。

    远远地看着坐在凳子上的男子有些面熟。不过，因为天黑的原因还是没看清楚。

    不过等他走进以后。

    整个人脑子轰的一下就变大了。

    他看了看周围拿着长枪的巡逻兵，立即吼道：“你们都他娘的把兵器收起来。”

    巡逻兵面面相觑，不知道眼前的这位将军是怎么回事。

    不和贼人说话，到是先呵斥自己人。但是他们只是一个小兵而已。面对将军这种级别的人。自然是不敢反抗的。

    随即全部将长枪立起来。

    李简叹了口气，无奈的把枪收了起来。原本他想看看今晚来的人是谁，看看是不是能够秉公执法的人。

    没想到又是这家伙。

    很显然，今天的打算是得泡汤了。

    林江辉感觉脑后一松，突然想一个懒驴翻身，滚到了代江伟的脚边。

    但是他忽略了一个问题，那就是身后的人是谁。

    咚！

    他只感觉到背心一痛，差点就吐了出来。

    “呵！怎么想要跑？我还没有开口，你认为自己跑得掉吗？”

    林江辉被如此赤果果的挑衅，而且还是当着以为将军面前如此贬低自己。

    咬咬牙说道：“我告诉你，你别猖狂。咱们城卫军衙门将军来了。这下有你受的。识相的赶紧放了本官。然后束手就擒。否则你看到代将军手上的东西了么？可是赫赫有名的火铳。比你的玩具枪，威力更强更大。”

    “哦！是吗？”李简好整以暇的问道。

    “当然。如今你已经是插翅难逃了。我劝你还是不要执迷不悟懂吗？”林江辉又恶狠狠的开了口。

    “哈哈哈，有趣。”

    李简说完又道：“对了，你刚才说的那杆长枪不叫做火铳，它比火铳更先进，叫做后膛枪。威力很强，你站在几百米之外，就能轻松将你打死知道吗？对了，也许很快你就会尝到它们的滋味了。”

    “笑话。且不说你说的是不是真的，就算是真的。我堂堂朝廷命官，难道比不上你一个……”

    林江辉剩下的话还没有说完。

    代江伟就突然大吼道：“闭嘴！”

    “听见没有，代将军要你闭嘴。”林江辉也吼道。

    “你他娘的，我是叫你这个傻蛋巡逻队长闭嘴。知道吗？”代江伟很有一种想要狠狠抽这家伙的冲动。

    林江辉一听，忍不住啊的叫了一声，问道：“代将军，您您是在叫我？”

    “不错，我就是在叫你。”代江伟怒气冲冲的吼道。

    这一下林江辉有些懵了。

    然而，接下来的事情不仅是他，就是在场的所有人都惊呆了。

    代江伟朝巡逻队长问道：“你叫什么名字？”

    “回将军的话，我叫林江辉。”林江辉老实回答。

    “林江辉，帝王说得不错，这是叫做后膛枪，比火铳更先进一代。一颗子弹就可以打出数百米。”

    “啊！这居然，居然是真的。”

    林江辉说完突然想到了什么，立即一惊，道：“代，代将军，你刚才说什么？”

    “我说这就叫后膛枪。”

    “不是，前，前面一句。”林江辉慌了。

    “前面一句就是，帝王说得不错。”

    “帝，帝王？”林江辉扭头看向李简。

    李简看着林江辉淡淡的说道：“怎么，不像？”

    这一下。

    林江辉被吓得原地一百八十度转弯，急忙跪下。

    “在下，下官，参见帝王！”

    随即。

    在场的人都纷纷被吓得跪地大喊：“卑职，见过帝王！”

    “草民，见过帝王！”

    李简叹了口气，说道：“代江伟，你说这青龙城，是不是应该大清洗了？”

    “会帝王的话，臣一切都听从您的指示。您让我做什么，臣就做什么？”

    代江伟的话掷地有声。

    “可惜，青龙城要是多有些你这样的人。本王就不必如此不爽了。”

    李简说完，看了跪在地上众人一眼。

    心中有些感慨。

    “帝王。这些人是不是又犯下了天理不容的案子？”代江伟知道事情不妙，恐怕这一下又有不少人要掉脑袋了。

