    “一定要这样？”

    唐小北沉声道。

    “我没办法。”

    良心老王的嗓音有些沙哑。

    风萧瑟地吹着，二人站在这天鹰城的街道上无言地对望。

    良久，唐小北叹了一大口气，沉痛道：

    “操，卖的也太贵了！”

    “哪儿啊，我这已经是薄利多销了。”

    良心老王笑呵呵地说着，二人中间则是一件看起来有些年头的皮甲，上面用粗针线缝了麻，针线已经起了球，似乎还有一股味儿。

    这样的一件皮甲，能提供最基本的物理防护，比起唐小北他们身上多日没有更新的一身包工皮袄来说要结实上不少。

    或许这是游戏特色的一部分，动物身上不会莫名其妙出现武器盔甲，只会有各式的材料让玩家去加工制作。

    好像……

    好像现实世界一样。

    良心老王前日刚从几个无聊到白兰山脚练拳的玩家手里买了一批皮毛材料，又从天鹰城里不知道哪个犄角旮旯找到了加工的路子，眼下正在兜售这一批皮甲给玩家。

    也有不少人拿着皮子到天鹰城里打听，但加工费算上皮料钱似乎总是没有良心老王给的那么低，于是许多人也就当了这个冤大头，让他又赚到了这一笔。

    “那就……”

    唐小北正要说下去，忽然远处传来一阵骚动声。

    “啥玩意？”

    “真的？！”

    “我的妈呀，还有这好事！”

    她愣了愣，转头朝着骚动声音最大地方向看去，良心老王看上去有些慌神，连忙催促道：“小北老大，过了这村可就没这店了，这最后一件，你赶快……”

    他话还未说完，就看见有人抱着一包布料样的包裹在街上奔走起来，口中大声呼喊着：“发衣服啦！领衣服去啊！！”

    “领什么衣服？”唐小北一把抓住一个玩家问。

    那玩家一愣，看见是唐小北，颇有些恭敬道：“哟，老大，刚刚我在那边儿逛街，寻思去城里面打两圈麻将，就看见有捕快朝咱们工地过来，要给咱们发衣服呢！”

    他兴奋地把手里的衣服递给唐小北看了看，属性面板共享悬浮在空中，唐小北定神一看，这件制式工服的属性竟然比良心老王卖的臭皮甲要好上许多。

    “完了，全完了……”良心老王垮起个批脸，口中喃喃道。

    唐小北当下冲他胸口打了一拳：“好啊，我说你催催催，催得跟什么似的，感情是卖不出去来坑我了？”

    “唉……”

    良心老王长叹一口气：“老大，我这可是把卖刀剑的本儿押进去才做了这一批皮甲，谁知道，这工地上突然开始发衣服了，这，这不怪我啊，不然我真要破产了！”

    “我管你破不破产呢，为啥发衣服你知道不？”

    “知道。”

    良心老王心虚地点了点头：“不知道为啥，说是皇上要到这天鹰城来看咱们盖的这栋楼，我寻思应该是检测到玩家在这儿聚集得比较多，所以AI推进了剧情吧。”

    “哦，意思是皇上来巡查，搞个国富民强的面子工程？那不应该把咱们这帮难民给藏到地底下去，干嘛还花钱包装？”

    “不知道，听说夏洛克已经去问过了，好像是那个皇帝的意思，下了圣旨要面见盖楼的工人，我估计吧，有赏！”

    唐小北撇了撇嘴，把衣服还给那个玩家，猛地拍了良心老王的后脑勺一下：“叫上夏洛克虎克，咱们领衣服去了！”

    几条桌子板凳围成了熙熙攘攘的临时办事处，法司的官兵们焦急地分发着衣服，一面大声叫喊着：“南边锅炉烧了热水，都去洗澡！洗干净了再换衣服到我这报道，敢把衣服弄脏了就别想着面圣了啊！”

    “皇、皇上真要来啊？”有人问。

    “废什么话，那还能有假？面见圣上不知道是你们哪修来的福气，平时得是皇都户的人上人才能得见龙颜呢，动作快点！”

    这些官兵们也忙成了一团乱麻，任他们怎么想都想不到圣上居然会亲临天鹰城这一处小破城，城中三司官吏，连同被发动的寒英宗弟子们全都忙碌了起来，从最基本的打扫天鹰城的破旧街道、驱赶乞丐，到重新修葺那些坏了十来年的街灯栈桥，城里似乎一下子就忙了起来。

    ——————

    “你们工队长呢！”

    工地上有人大声喊着。

    那是几位寒英宗的内门弟子，奉了宗主杨开的命令特地到这怡红楼来检查一番，如此关头更是要确保万无一失，免得惊了圣驾，那可是要掉脑袋的。

    “几位大人，我们工队长刚出去，您是要……？”

    坤叔按韩东文事先的安排替他打着掩护，眼下在江可茵眼皮底下，韩东文并不太敢太随意地登录皇帝初号机，只能拜托坤叔帮忙。

    那几个内门弟子勃然大怒：“知不知道圣上要来，来了定要查看这怡红楼，你看看你们这，弄成难民所了？这事儿定要报到宗里，重重地罚他！”

    他们先前视察怡红楼时，自然发现了这里安置的一群伤病工人，连忙连轰带赶将他们打扫了出去，心里直打鼓庆幸还好发现了此处的隐患。

    “你们领完衣服了是吧？在这儿列好队，任何闲杂人等都不能再靠近怡红楼了，如若不然，这可是要掉脑袋的事情，听明白没有！”

    内门的弟子霸气一指工地远处：“按照安排，圣上的天宫会直接落在那边，到时候你们就在这工地上面圣，精神一点，高兴一点，千万记住！”

    坤叔点头称是，内门弟子这才背着手到别处去做安排了，此时工地上已经人来人往，每个人都在想办法让这个工地看起来规范一些、整洁一些、热火朝天一些。

    望着内门弟子远去的背影，坤叔咽了口唾沫，低声说道：“你们听见了？真是要掉脑袋的！”

    他身边的一堆木柱架材后面忽然转出了几个人影，正是大边搀着二边躲在此处。

    坤叔转过身来：“我知道你们想报答小阳，但他要你们干的这事儿实在是……实在太离谱了啊！”

    二边笑了笑，眼神却仍旧十分坚定：“那天在天鹰城里要不是小阳哥，我就算能保住一条命，也得赔进去一条腿，做人要是不能知恩图报，那和畜生有什么区别。”

    大边有些犹豫地看了看自己的二弟，有些挣扎地欲言又止，最后摇了摇头：“俺们家里看重这个，坤叔，您好心我们也知道的，但小阳哥实在对我们有恩，想也不会害我们，还是……还是听他的吧。”

    两天前，星舟尚未腾空。

    二边在怡红楼里的病榻上看着面前的皇帝初号机，有些难以置信地说：“皇上会到天鹰城来看这栋楼？”

    韩东文郑重点头：“正是，所以过两天这临时病院肯定会被撤走，而你要藏在楼中，等到殿下登楼检阅的时候，再躺到最顶楼的房间里，就像现在这样。”

    他顿了顿，郑重地说：“二边，能不能帮我这个忙？”

