    “李老板，你这么说就不对了，什么叫我做了不该做的事，难道这个社会人善良一点也不对吗？我如果视若无睹，大家也都视若无睹，那未来，这个社会哪里还有好心人？总是要有人站出来才对嘛！”

    “老板给个机会，我今天真的是有特别重要的事情所以不得已才离岗的……我马上就回去，已经在路上了，马上就到了……别、别啊老板，你别辞退我，我马上就到了……”

    “我真的是有一些不可抗力的原因，我马上回公司，我发誓这是我最后一次在工作时间离岗！啊？什么……什么不用回来了……”

    人群逐渐失去了声势，一个个接了电话后，纷纷瘫软在地。

    他们的工作……都没了……

    突然之间，全部都被辞退裁掉，没有一个人幸免。

    在这个社会竞争力如此强盛的时代，没了工作意味着什么，他们心知肚明……

    陈队和两个年轻警察也愣在原地，不知道发生了什么，也不知道下一步自己该做什么，茫然对视。

    “看样子，应该是上面出手了。”

    陈队锐利的眼神扫过一圈，嘀咕了一声。

    随后拿起手机，拨打了拖车的电话。

    “这里是警察分局第六分队，来黄京国道拖一下车，嗯，对，事情解决了。不知道，你也不知道是谁出的手？上面没有消息？……好，我知道了。”

    “陈队……”

    “没事了，回局子里吧。”

    “那这些人……”

    “不用管他们，事情结束了，待会交警大队的人会来处理，不用多问。”

    说完，陈队径直走回了警车，两个年轻警察紧跟其后。

    警车缓缓倒退，调了个头后迅速离开现场。

    现场一片嚎哭和啜泣，人群中弥漫着一股忧郁的气息，没有人再吵闹了。

    大车司机也有些懵，但既然没人再闹了，他也总算是长长松了一口气。

    静静的等着拖车到来，清理了拦路的小车好尽早启程，免得耽搁了交货的时间。

    没过一会时间，拖车如期而至。

    它径直的走向路中央，将两辆小车无情的拖走，拖回了交警总局。

    然后又迅速离开。

    大车司机跳上了车，启动了车子缓缓离去。

    经过之前那一场事故，现在他开车更加小心，生怕再发生什么问题。

    大车后面的车慢慢跟上，从喇叭声里就可以听出来，他们被堵的有多么难受，火大。

    叶轩和柳嫣然也回到了车上，开着车离开。

    爱狗人士众人看着柳嫣然和叶轩开着豪车缓缓驶去，这时候才明白了过来。

    “她们，她们和那偷狗贼不是一伙的？”

    “你看她们那个豪车，价格都够司机买好几辆大车了！怎么可能是一伙的啊！”

    “不知道是哪个集团的千金，唉，都怪我眼拙！”

    “能开得起这种豪车的人，肯定都不简单，之前骂她的话，不知道她有没有记在心上……”

    “我就说不要这么搞不要这么搞，都不听，现在好了，现在这下场，都开心了吧！”

    “你说你吗呢，就你叫的最凶，你现在给我说这个！”

    “哎呀你们别吵了，趁现在人家还没走，快上去认个错，看人家能不能宽恕大家。”

    众人一听，觉得很有道理，忙不迭的跑了上去。

    因为道路刚刚疏通，前车起速慢，所以柳嫣然和叶轩的豪车也走的比较慢，基本上前面动一些，后面就走一些。

    爱狗人士也是看好了这个机会，纷纷冲上去。

    “小姐！是他们拉我来的，不管我的事啊！”

    “能不能给个机会！我不是有意要冒犯您的！”

    “我有眼不识泰山，是我的错，你打我骂我都行！”

    “给个机会！老板给个机会！”

    “求求你了！老总，停一下！我真的错了，你听我说，我是被他们花钱雇来的！真的和我没有关系！”

    然而待他们跑过来时，前面的车已经加速，道路一下就通畅了起来，柳嫣然也没有犹豫，一脚油门就跟了上去，关着窗，丝毫不搭理斜后方追来的人。

    众人追着豪车追了一段距离，随着豪车的加速，实在是追不上了。

    眼睁睁看着豪车在视线中越来越远，众人这个时候才终于意识到，已经回天乏术，再没有办法弥补了。

    于是纷纷瘫在地上，懊悔的声音此起彼伏。

    “唉，我就说那人不简单，你们还不信。”

    “你说你妈，少在这事后诸葛亮！”

    “这下好了，工作都没了。”

    “我就说这种蹭热度的方法不好，风险大，都不信。”

    “你说你妈，就你冲的最快！”

    ……

    回到城区后，柳嫣然和叶轩在路边随便找了个餐馆吃了点饭，随后就回家了。

    一到家，就看见四姐叶婵正刷着手机，两眼放光，不知道在看着什么。

    “四姐，我回来了。”

    叶轩轻唤了一声，在玄关处换上了拖鞋。

    叶婵这才反应过来，眉头一挑，就跳着小碎步跑了过来。

    “呀，小轩回来啦！”

    她揉着叶轩的脸，宠爱的说：

    “小脸还是这么可爱，怎么这么晚才回来，吃饭了没有呀，想吃什么四姐给你做！”

    叶轩感受着脸上的揉捏有些无语，嘀咕：

    “我吃过了，和柳嫣然在外面饭馆吃的，味道还不错。”

    “啊！臭小子，现在天天在外面吃饭，都不知道回来陪你四姐吃饭了，哼哼，四姐做的不好吃吗，你老实跟四姐讲。”

    叶婵抱着手，很有大人的训话的模样。

    叶轩看了她一眼，无语的摆了摆手。

    “那不是图方便嘛，就不麻烦四姐了。”

    说着他上前一步，看着叶婵吃的鼓鼓的肚子咧了咧嘴，接着伸出小手轻轻的揉了一圈，抬头看着叶婵说：

    “四姐，你好像也没少吃啊……”

    叶婵听言，很有姐范的瞪了叶轩一眼。

    “哼，就你小嘴话多！”

