    “道冲，而用之有弗盈也……”

    以《道德经》第四章旳至高无上之理，延展而出的《和光同尘》还在李臻的脑子里如洪吕大钟般响彻。

    每一个字，都化身千万字符，自第一字起，前进，蜿蜒、曲折、回转……

    名为“大道”的迷宫中，《道德经》第四章全篇不过寥寥四十三个字。

    可在现如今李臻的脑海里，这四十三个字，就真如同那“道生一、一生二、二生三、三生万物”一般，用文字、道理、意义竖起了一座又一座高墙。

    但不需要迷惘。

    在那大道迷宫亮起来的那一刻，便有一条清晰可见的道路延展其中。

    那是前人已经标记好的痕迹。

    可是，心神还沉浸在迷宫入口处的道人甚至没有感觉到。

    视之不见。

    闻之不觉。

    这自三清老君所著大道中，延展出来的世间一等一的“道理”，又岂是那么好懂的？

    若无名师指点，恐怕穷极一生都无法入门。

    如同珠穆朗玛对普通人。

    哪怕你看见了山。

    却一辈子无法攀登。

    凡夫俗子如此。

    李臻亦如此。

    他只觉得自己的脑子里充满了各种意义上的道理。

    那是观世间无穷事物变化的集合！

    光为何会照亮万物，火为何会发热，云为何会落雨，风为何要吹拂……

    无数的道理。

    能感觉到只是简简单单的《第四章》里面，就蕴藏了无数的道理。可是，却来不及体悟。或者说无法体悟。

    他只能看到表象，可想要深究时，这个念头刚刚浮起，下一刻就被那股庞大的道理所冲散。以至于连道士本人都没注意到，他刚才究竟冒出了什么念头。

    可以说，他已经在这三千大道中……迷失了。

    如果无人施救，那么很可能他会永远的留在这里，留在这庞大的至理中！一直等到肉身枯败、神念腐朽……最后……

    归于希夷。

    一旁。

    清晨和煦的阳光不知何时已经攀上了天空的最高点。

    快到午时了。

    在那些劳作的民夫中，那穿着不怎么合身衣裳的道士，已经呆呆的站在远处一上午了。

    但没人敢上前打扰。

    包括那些官员也是如此。

    天知道道长是不是在修仙……

    所以只能等。

    把伙夫特意做出来的精细饭食用簸箕扣好，防止招致苍蝇，然后等道长自己过来吃。

    他们看不到玄素宁。

    而此刻的玄素宁也没心思看他们。

    她在计算。

    计算着时间。

    计算着等到自己的弟子神念落尽之时，如同当年自己的师父带领自己一般，以先行者的身份，带领后进之人穿越那重重或者真实、或者虚妄的大道迷雾，踏上那一步与天地、共不朽的康庄大道。

    这, 便是传承。

    老师、师父、先生……为什么会存在？

    便是在后进者重蹈覆辙时, 在最正确的时候, 予以最正确的指点。

    前仆后继，一代一代的把祖先的智慧加以完善、深入探索，传承下去。

    玄均观初代观主--赤松子如此。

    玄均观九代弟子--素宁亦如此。

    《和光同尘》这门玄均观的不传之秘, 并不是什么“非有缘者不可传”。恰恰相反，若是有人有幸到了玄均观, 便会发现, 这本堪舆时间、窥探永恒的秘籍卷轴, 就明晃晃的摆在藏书阁的书架上。

    想看？

    想学？

    可以。

    随便。

    祖先之智传承下来，从来都不是为了家家敝帚自珍, 各扫门前雪而留。

    甚至自汉朝传承至今，这本《和光同尘》不知多少人都看到过。

    可是，除非拜入玄均观, 成为弟子。否则, 《和光同尘》千百年来未有一人修行成功。

    为何？

    大道三千, 不分高下。

    若不得师父指点, 门派传承。

    无论心性何等坚实，只要是人, 便会有欲。

    有欲，便非无为。

    难无为，那三千大道, 便如同一道天堑。

    纵然一生参悟，亦难抵尽头。

    没人带领, 莫说参悟了，这代表时间的至理, 他们连记得都不会记得。

    甚至都不会记得自己翻阅过这篇秘籍。

    所以，她在看。

    从那一指之后, 眼神，便一刻没有从道人的脸庞上挪开。

    看着他时而皱眉，时而恍然大悟，时而又再次恍惚……

    愈看，心中愈欢喜。

    不为容颜，不为气质。

    只为那一抹自己心头的喜悦。

    良才美玉？

    天赋卓绝？

    或许吧。

    只是开心而已。

    ……

    天地浩瀚。

    一念而动，三千大道如同水波, 化作怒涛风暴。

    而被风暴围绕，李臻只感觉……太爽了！

    就像是困在荒岛上，本以为每日只能靠着挣扎求生后的闲暇来回忆美好度日的鲁滨逊，忽然莫名其妙的发现了一台有着无限电量, 无限网络，无线资源8K屏幕100寸大电视出现在自己面前。

    哪怕电视没法和外界沟通，可是……光看着这些实时更新的电视剧、电影、新番、**……这辈子就让他住在荒岛上都没有任何问题了。

    这就是他现在的感觉。

    被大道拥抱，被至理环绕。

    这天地的一切似乎都在自己身边，随时可以查阅。

    哪怕他现在还没“去查阅”，而只是看着那些“影片”的标题，就已经感觉爽到爆炸了。

    光是那些电影的“封面”，就已经让他产生了一种……仿佛自己是世界之主的既视感。

    i'm king of the world！！！

    我是世界之王……嗯？

    原本围绕在他身边飞速旋转的风暴忽然停顿了一刹那。

    可就这一刹那的时间，便是永恒。

    我是谁？

    我在哪？

    我当世界之王……做什么？

    素质三连在心头冒出疑惑时，李臻只觉得脑海里出现了一副画面。

    他高坐于龙椅之上，群臣叩拜。

    整个世界皆臣服在他的脚下。

    翻手为云覆手为雨，世界因他一个念头起，一个念头落……

    那股无与伦比的成就感登时升腾……

    这就是世界之王？

    好吧。

    那我又是谁？

    我在哪？

    我是我？这叫什么答案？

    我在大道之中？……我上这干嘛？我还有事呢……

    哦哦，这些就是大道吗？厉害厉害……

    ……不不不，不待了不待了，我得走。

    不吃了不吃了，哎呀别客气, 我真得走了，家里还有事, 就不多留了。

    回家那么早干嘛？……呃……

    嗨, 您瞧我这记性。我得去河东！

    河东……是哪？

    这……

    好像是个地方吧……反正我得去一趟。我也不知道怎么去，但肯定得去。

    我就这脾气，您知道吧，心里想了，我就得做。

    不不不，不留了不留了，甭客气。我真得走……不走就不是莪了。话说我是谁来着？

    ……嗨，您别介意啊，脑子里乱糟糟的……反正我真得走了。

    别别别，真不能留。

    不去？不去不行。不去，我就不是我了。她们就认不出我了。

    她们是谁？

    ……对啊，她们是谁来着？

    嗨，不想了，您忙，回见啊。

    冥冥之中，也不知道在和谁沟通，和谁说话，或者自说自话的李臻在那三千大道轮转的一瞬中，获得了短暂的清醒。

    哪怕只是一瞬，也够了。

    面对这片迷雾，一瞬便是永恒的道人下意识的运转起了他给天地订立的规则。

    “近世修行之徒，妄有执着，不悟妙法之真，却怨神仙谩语，皆伪！”

    “当，太乙归真！”

    嗡！

    金光！

    无穷金光！

    无穷金光自这虚无之中亮起。

    它是第一束光。

    也是点亮一切之光！

    当光芒照耀，出现在这片黑暗之中的那一瞬！

    万物，皆生裂痕！

    三千大道不及我道，去伪守初返璞归臻！

    当光芒起...

    当念头起...

    金光，铺天盖地！

    那如若迷雾一般包裹围绕己身的道理，与那金光一遇，瞬间，他一下就想起来了……自己是谁。

    我是李臻。

    李臻，李守初！

    我在……

    嗯？

    当恢复清醒那一刹那，李臻忽然一愣。

    这里……

    是内观星河！

    他面前，环绕的是两个约有三分之一存量的瓶子，分别是《四大名捕》与《荆轲刺秦王》。

    他的左面，是四扇门。

    兵、墨、阴阳、道。

    而头顶……是漫天星河！真武立于北方。

    一切如常。

    可是……

    那是什么？

    在他的感应之中，星河之中，流荡着一股极为晦涩的气机。

    可这内观之中，一切之物的意志都是按照李臻自己的意志来运行的。

    当他想搞清楚那晦涩的气机是什么时……

    ……

    差不多了。

    玄素宁看着脸上已经开始出现惨白，豆大的汗珠如同雨落的道人，心中明白，对方神念已经枯竭。

    直面大道的时间……已经足够久了。

    也该明白，道有三千，只取其一的道理了。

    这时，应是对方面对天地至理最为迷惘之时。

    也应该是老师拨开云雾，带领弟子得见光明之刻！

    想到这，她的双眸忽然泛起了白光。

    如果有人能看见，会发现……此时此刻的二人身边，有种尤为古怪的不协调之感。

    说不上来哪里不协调。

    可怎么看，怎么感觉古怪。

    她，要开始于时间长河之中跃动，带领弟子脱离大道，踏入其中！

    伸手。

    化指！

    该苏醒了！

    “守……”

    当她手指再次点向道人灵台，口中喊出那振聋发聩的“守初，醒来”之言时！

    忽然，仅仅在这一刹！

    那股抽象的时间流速之中，玄素宁的眼眸白光中瞬间出现了一抹不解，疑惑，迷惘……以及连她自己都没又发现的紧张与担忧。

    情况……不对！

    瞬息之中，跳出时间的道人心头刚刚冒出这个念头那一刻……

    在她的手指即将触碰到弟子额头那一刹！

    时间……变慢了！

    不是她。

    时间，遵循着另外一种意志……

    变慢了！

    而跳出时间的道人察觉不对后，双眸白光大作！

    顷刻之间，那股意志便被碾压。

    犹如星星之火对烈日红阳。

    转瞬不到，便被碾压殆尽。

    可是，也就在这一瞬间……

    “嗡！！！”

    金光，出现在道人周身。

    她的手指上，传来了一股不停消泯着一切，把一切“归零”的力量。

    还炁本真。

    消融一切。

    可这股力量对于她来讲，没什么作用。

    当她跳出时间那一刹那，世间的法则，对她已经无用。

    可也就是这一刹那……

    “！！！！！”

    女道人眼中白光尽消。

    双眸中爆发出了罕见的惊骇之情！

    手指，被一股温暖所包裹。

    是道人的手。

    是男人的掌心。

    不知何时，伸手捏住了女道人点来的剑指，道人的脸上还带着刚刚出现的“苦笑”。

    因为时间的流速抽象，玄素宁在惊骇之中可以无比清楚的看到他脸上因为做出苦笑的表情，而一点点律动的肌肉。

    缓慢无比。

    可他的声音，却透过了那重重时间的阻隔，充满了苦笑味道的在耳边响起：

    “你……够了啊！”

