    两人赶到台前，一身黑白水墨风格及膝裙的金敏娜站在旁边低头看着手里的手卡。

    李哥站到台上，很自觉的在中间留出位置给李旭，李旭磨磨蹭蹭的站到李哥左手边，装作没看到中间的空隙。

    李哥瞥了李旭一眼，以前每次李旭采访都抢着靠近女主持，还振振有词的表示爱美之心人皆有之。

    怎么现在变性了？难道是因为有女朋友了？

    嗯~~~说到女朋友，恩静小姐到底是什么想法呢？

    恩静小姐，你可知道当你离开LCK的时候，一切都变得好像索然无味起来。

    要不是李旭的脸皮够厚帮忙要了电话，恐怕我们已经永久断开连接了。

    李哥站在台上一时唏嘘了起来。

    旁边的工作人员挥手，示意两人往中间站一点，李哥回过神来，挪动脚步往中间移了一点，李旭也跟着移动一步。

    开始准备采访，金敏娜站上舞台，脸上立刻挂起了职业微笑。

    李旭看得一愣，果然不愧是专业主持人，虽然在生活中金敏娜不怎么喜欢笑，但是在镜头前，她脸上笑容却显得无比真挚。

    金敏娜：“恭喜两位选手拿到本场比赛的MVP，先跟大家大声招呼吧。”

    李旭跟着李哥规规矩矩和观众问好，留下来看采访的当然都是SKT的粉丝，现场观众热烈的鼓掌，给予今年的MSI冠军以最大的热情。

    金敏娜照例先采访了第一局比赛的MVP。

    “李旭选手，好久不见了。”

    不是前几天才见过吗？

    这话李旭当然不会直接说出来，眼观鼻，鼻观心，认认真真的看着镜头。

    金敏娜：“两个月没在这里比赛了，今天感觉怎么样？”

    李旭：“在LOL PARK比赛的感觉非常棒，当然主要是因为我们今天赢了，如果输了无论在哪里比赛都不会感觉很好。”

    “差点忘记恭喜你们了，获得了今年的MSI冠军，李旭选手有什么想说的吗？”

    李旭：“这是我第一次参加国际赛事，过程虽然有点波折，但是结果非常棒，感谢所有支持我们的粉丝，后面我们会继续努力。”

    金敏娜：“那么回到今天的比赛，第一局比赛当中你选出了霞这个英雄，可以说是所有人都没有想到的，而且你的发挥异常出色，你为什么会拿这个英雄走上路呢？在所有人的认知当中，好像霞都不应该出现在上路。”

    李旭：“说实话，我选霞源自一次意外，在队内对抗赛的时候选错了，但是我打出来效果还不错，所以我们想可以在比赛上面试一下，反正对手肯定猜不到这个战术。”

    “今天的旭哥太规矩了，不像他啊。”

    “旭哥干嘛一直盯着镜头，感觉有点僵硬。”

    “这还是李旭吗？”

    “其他选手这样的回答没问题，但是李旭这种感觉好像就不对了。”

    “我专门来看李旭采访的，你就给我看这个？”

    “我无所谓，反正我是来看小姐姐的。”

    ······

    李旭今天异常的安分，老老实实的回答问题。

    观看采访的观众都觉得李旭今天太正常了。

    正常的有点不正常。

    以前这个时候李旭早就骚话漫天飞了，哪有这么规矩的？

    金敏娜笑吟吟的看着李旭，又突然看了旁边的李哥一眼：

    “在SNS上，发起了评选上半赛季SKT最佳选手的投票，参与的网友非常多，现在还在进行当中，你认为最终当选的会是Faker选手呢？还是····”

    “没错，正是在下。”

    一直竖着耳朵的李旭微微一笑，打断了金敏娜的话，盯着镜头非常自信的道。

    这厮安分久了，忍不住还是暴露了本性。

    “！！！”李哥在旁边扭头看了李旭一眼。

    “哈哈！还以为旭哥老实了，这下本性暴露了。”

    “没办法，就是这么自信。”

    “虽然我也这么认为的，但是李哥就在旁边，李旭这个说真的好吗。”

    “李哥的表情笑死我了，你小子真会说话。”

    “来自李哥的死亡凝视，23333。”

    “怎么感觉小姐姐在故意坑旭哥？她看李哥那一眼，细思极恐。”

    ······

    听到李旭的回答，金敏娜轻笑起来，好像很满意他的反应一样。

    李旭仔细回味，嗯？该不会是金敏娜故意坑我吧？

    嗯~~~应该不会，敏娜小姐多善良的人啊。

    应该不会····吧？

    金敏娜微笑：“李旭选手，刚才朴志焕主持评论的时候，特意评价今天的你非常稳健，以前你很喜欢在打不开局面的时候主动寻找机会，但是你今天的打法就像完全是一个很沉稳的AD选手一样，是因为拿到霞这个英雄的原因吗？”

    李旭沉默，“我也想冲上去开团，但是他们一直在语音里面警告我，不让我去送，但是我觉得我上去可以早点结束比赛，队友过分谨慎了。”

    李旭确实在第一条大龙结束闪现转好的时候，想要闪现倒钩开团，结果他的打算一说出口，就被队友激烈警告了一番，这才作罢。

    Teddy的反应最为激烈：我都把AD让你玩了，你居然想上去送？

    “太真实了，李旭居然真的想上去送，2333。”

    “没毛病，确实可以早点结束比赛，要么一波对面，要么被对面一波。”

    “四个队友一直的警告，这就是你稳健的原因？”

    “干嘛要劝阻旭哥，让他上啊，怂不是旭哥的风格。”

    “他是团战唯一的核心啊，他送了队友还怎么玩？”

    “队友：？？？MMP这叫过分谨慎？你上去开团让我们四个怎么玩？”

    “果然，这才是真实的李旭，前面采访的都是虚假的旭哥。”

    ······

    金敏娜开始采访李哥，李旭这才松了口气，转了转头，之前他几乎都是盯着镜头看，这会终于放松下来。

    李旭站在最右边，最左边的金敏娜侧身采访，李旭这一转头，正好越过李哥对上金敏娜的目光。

    李旭赶紧往后一仰脑袋，让李哥的身子挡住了自己。

    这下她看不到了，李旭松了口气。

    不对，我心虚什么？