    阮皙在卫生间里等了五六分钟,直到听见外面隐约传来一阵关门声，她才出去。客厅已经没人，而房间的门是紧紧闭着的。

    她猜到是什么情况,于是没有多待,拿起自己的东西,先安静地离开这间套房。

    阮皙没有去地下停车场，进电梯前先用段易言的手机,给自己保镖打了电话。

    过来接人也是需要时间，所以她先按了酒店的餐厅楼层,结果没想到有人早就给她预订了餐桌位。

    段易言拿着份报纸,休闲慵懒地坐在椅子上,买的早餐都放在桌面。他不吃别的,一大早就点了杯苦咖啡来提神，似乎是有预感，等她身影出现那一瞬,目光紧随而来。

    阮皙的心思,真是被他算的清清楚楚。

    现在去地下停车场，恐怕还遇不到他。

    “这酒店的早餐没有我买的好吃。”段易言放下报纸,主动地替她拉开了椅子，因为阮皙穿着深蓝色长裙不方便的缘故,他全程体贴照顾，还不忘有邀宠的嫌疑。

    阮皙平静坐着,看了眼环境幽静的四周。

    来这里的都是酒店高端的精英人士,大家连说话都刻意轻声，互不干扰。她对段易言说话,也同样放轻声音：“你不需要回公司？”

    段易言给她递来热豆浆,笑容温和：“我先陪你一个小时。”

    说得陪她,是他义务一样。

    阮皙低垂着头，先喝了半口，才说：“我还不知道前夫也有这种义务的。”

    段易言丝毫不在意被她阴阳怪气，仿佛只要跟她多待一分钟就是赚到。这种感受很强烈的影响着他脑海中的想法，长指将手机点亮，屏幕上显示出时间。

    “到点就走。”

    阮皙随便他，慢吞吞的先吃早餐。

    她可不想继续肚子疼到住院，对饮食方面没有以前任性了。

    段易言依旧看报纸喝咖啡，偶然，会将目光停留在她身上一两分钟，不知是想什么事，回过神才移开，过了会又继续移过来。

    阮皙能感觉到，只是纯粹不想理他而已。

    这样的气氛持续到近五十分钟，直到被一声女人踩着高跟鞋的脚步声打断，阮皙抬头看去，无意间看到姜静格和一名西装笔挺的精英男士路过，明显是看见她和段易言了，却没有停下来打招呼。

    看样子，是住在这家酒店，下楼吃早餐的。

    定了包厢，没有人打扰。

    阮皙回过头，去看段易言的表情。

    结果什么情绪起伏都没有，比谁都要淡定。

    静了两秒，段易言放下报纸，将深沉的目光落在她身上：“吃饱了？”

    阮皙二十分钟前就吃完早餐，不过她算着时间，怕现在去桑盛盛的套房会尴尬，选择坐在餐厅桌前打发时间而已。

    她拿起手机，先发短信问保镖有没有来，表情静静的说：“你想忙就去忙吧。”

    这话刚落，姜静格的包厢里走出来了那名精英男士，是朝她这个方向。

    “段总。”

    说来也巧，对方一来就客气的表明想邀请她们去包厢里。

    段易言嘴角微扯，像是在说笑：“我陪我爱人，改天在聚。”

    这名精英人士听后，又把目光落在了阮皙身上，见状很有礼貌的打招呼，并自称是姜静格的男朋友，也即将是她的新任上司。

    阮皙只记得这男人姓萧，表面上礼貌还是要做全。

    等人走了，她立刻将视线放在段易言身上，问出心中疑惑：“姜静格要跳槽？”

    段易言很是从容淡定，没有半点波澜：“嗯，去这位萧总的公司做老板娘。”

    段易言的公司是绝无给姜静格上任做老板娘的机会，换句话说，整个公司都是给阮皙的，因为裴秘书透露出小道消息的缘故，管理层的精英团们都知道了谁才是当家做主的女人。

    阮皙看了段易言很长时间，想问他愿意放手让姜静格这样事业女强人走？

    但是问出口，反而听上去有几分醋意一般。

    所以她选择闭嘴，没有问下去。

    段易言漆黑的瞳仁倒映着她身影，有压着什么情绪，薄唇轻扯，每个字都磨得沉缓：“皙皙，你还是不信我。”

    阮皙抬起头，清晰地听到他说：“我和姜静格没有上过床，也没有接过吻。这些只跟你做过，别的女人没有份。”

    没有别的女人份。

    这大概是阮皙听到男人口中说出最残忍且现实的话。

    因为换句话而言，如果他愿意的话，就有了。

    阮皙表情的情绪淡去，没有受宠若惊不已。

    她白皙的指尖点着桌面玩，沉思几许，轻声说：“你没有对姜静格动过心吗？”

    年少时为了抗拒家族的联姻，十几岁就敢赴美留学，不要父母的一分钱生活费。这样的女人，从骨子里就坚强好胜的，应该是很能吸引段易言的注意力才是。

    阮皙不知道为什么是她，难道就因为她的背后家族最有钱有势？

    段易言极淡地笑了一下，说出两个字：“没有。”

    阮皙打住，没有继续问下去。

    她很清楚，这样就仿佛有人问她，为什么没有跟自己青梅竹马苏沂联姻一样。

    因为感觉没对上，能当朋友的，未必能做的了夫妻。

    阮皙将手机还给他，站起身说：“你不要一整天都跟着我，否则都是在预支我们将来每天见面的次数。”

    她字语行间算是委婉的，至少没明摆着嫌弃他讨人烦。

    ……

    阮皙原本打算让保镖送自己回家，结果还没走出酒店门口，就被桑盛盛一通电话叫回去了。

    套房里已经没有喻银情的身影，桑盛盛在卫生间洗完澡，披着浴袍就出来，懒绵绵的坐在沙发上咬着烟头玩。

    阮皙不能闻烟味，也就没有点燃。

    “人呢？”

    “什么人？”

    “男人。”

    两人你一样我一语的对完话，桑盛盛先妩媚的低笑：“被我打出去了，这狗男人爽完后，竟然提出要我做他小情人的要求，傻逼！”

    阮皙一愣，看向桑盛盛明艳的侧脸表情。

    谈不上什么难过，仿佛早就看透了男人的本质。

    桑盛盛将喻银情留在茶几上的烟盒都摧毁，烟头一个个咬碎，骂他也骂得毫不留情面：“谁他妈的吃饱撑着去给人当地下情人玩？在老娘着，只有平等身份的炮友，想让我卑躬屈膝的伺候他，想死了去吧。”

    “喻银情也这么渣啊。”阮皙轻声叹气了下。

    她还以为喻银情会是个清丽脱俗的意外呢，没想到这么低调神秘的影帝也会玩这套。

    桑盛盛冷笑：“男人的成才速度可怕吧？前段时间跟我玩一夜情还闹自杀，现在就懂得拿捏我谈条件，可怕的很。”

    阮皙对这话无法反驳，她当初也是这样看段易言看走眼的。

    很好，现在又加了一个。

    网上黑桑盛盛的热搜还继续高高挂着，喻银情那边没有任何行动。

    这架势，就跟她不点头答应做自己小情人，就不会出手救人。

    阮皙直接动用了自己家的权势，帮桑盛盛联系到了某个媒体的背后老总，又花钱请了专业的团队来控场。

    “皙皙，我签个卖身契给你吧。”

    桑盛盛债务还没还完，倘若阮皙不出手，就真的是摊牌任由别人黑了。

    阮皙打完电话挂断，看了过去：“签卖身契给我做什么？”

    “你这么豪横，跟你混准没错！”

    “……”

    静了两秒，阮皙放下手机，郑重其事的说：“先别笑的太开心，我帮你约了两家媒体的老总帮你出谋划策这件事该怎么公关。别人帮忙，我们请吃饭。”

    “OK，没问题！”

    -

    对于酒局，桑盛盛有着丰富的经验，都不用别人提醒什么。

    她当晚就精心挑选了一身衣服，也给了阮皙挑了件淡青的裙子，布料是棉质的，极贴身那种，将她身形勾勒的纤弱干净，当乌黑带卷的秀发挽起时，会比平时看上去有女人味。

    “宝贝儿，过完年你就22岁了……好羡慕你啊。”

    阮皙转头看她，不解道：“你年纪很大了吗？”

    “我羡慕你愿意的话，可以一年换一任丈夫啊，这样你什么款式的男人都能拥有过呢。”桑盛盛嘴巴是这样说羡慕，自己娱乐圈的男人都换的很勤快，也就今年空窗期了下半年，被喻银情填了空子。

    阮皙已经对男人这种生物性冷淡，要是继续遇上一个段易言，她真的招架不住。

    “算了吧，我不想每天被几个前夫堵在门口。”

    桑盛盛好笑极了，像她这样的心态天生混娱乐圈，当晚出门就跟没事人一样。

    被全网黑到抑郁症？

    不存在的。

    阮皙吩咐保镖将包厢提前订好，去的时候，两位媒体人都已经到场，还找了两个圈内的朋友过来，以免冷场。

    她不用说什么，桑盛盛见了人，就已经自动的喊出名字。

    这业务能力很是拿手，阮皙觉得她这种体质去做明星没什么路人缘，但是做经纪人恐怕更合适。

    酒后三旬，阮皙坐了会，便放下酒杯对身旁的桑盛盛说：“我去上个洗手间。”

    “去吧。”

    她轻声叮嘱桑盛盛少喝点，又吩咐保镖要看着人。

    然后才低调离开包厢，穿过长廊，找到了女士专用的洗手间。

    说来也巧。

    白天在酒店的餐厅刚碰见过，到晚上，又碰见了。

    阮皙看见站在洗手台前涂口红的姜静格，面无表情。

    她踩着细高跟，走过去拧开水龙头洗手，起先都没有交谈的意思，直到水声一听，姜静格口红也收好，视线看了过来，涂抹得艳红的唇吐出三个字：“恭喜你。”

