
　　四人走在甲板上参观，甲板很平直，打理的非常干净，崭新无比，周新华指着甲板说：“外界猜测出云号和加贺号可以起降F-35战机，固定翼战斗机的起降全在甲板上，猜测出云号和加贺号的甲板进行了加固，不过日本方面矢口否认了。”

　　周新华继续介绍，指着舰岛上一个方形物事说道：“那是OPS-50相控阵雷达。”

　　“这是海拉姆导弹的MK49型发射器，可放置多枚拉姆导弹。”

　　随后他们来到机库，很宽阔很巨大，周新华看过之后说，“暂时来看，改造成固定翼航母的可能性不大，但是作为直升机航母来说，有太大了，我怀疑他们是为了以后的登陆战做准备。”

　　随后他们又参观了食堂，医疗室，士兵卧室，舰岛控制室等设施，可以说，这次为了秀实力，日本人也是拼了，直接将加贺号开放出来。

　　“请诸位嘉宾注意，加贺号准备起航。”

　　广播里传来一个男声。

　　所有人鼓起掌来，看来他们对出航演练都非常关注。

　　“嘟嘟..”两声汽笛响后，加贺号起航，慢慢开出横须贺港口，一路向大海上驶去。

　　劈波斩浪，气势凌人，加贺号驶入蔚蓝的太平洋。

　　人们兴奋的在甲板上走来走去，四十多个国家的使领馆大使参赞，各国记者，还有被邀请的普通民众，人数总计不下200人。

　　“腾腾腾腾”

　　在行进过程中，表演开始了，一架架直升机从甲板上起飞，在天空中排成一字型前进。

　　“轰轰轰。”

　　一艘巨大的鱼鹰直升机起飞，巨大的螺旋桨带起的风吹得远处人群的头发都飘忽不定，很多人都兴奋的大叫起来，尤其是那些普通日本民众。

　　日本外长前原诚荣和美国驻日大使利伯特等人站在一起，热情的聊着天，沐阳从前原诚荣的神态举止上，可以看到一丝卑微，没办法，就连安小三见一个美国议员都弯腰鞠躬媚态尽显，前原诚荣如此表现也就不足为奇了。

　　直升机和鱼鹰在旁边护卫，这是天空中传来轰鸣声，一架最新型P-1反潜机在天空飞过，巨大的身影，在飞过潜艇旁边是，投投投的打出一排诱饵弹，然后飞过。

　　人们再次鼓掌欢呼。

　　P-1反潜机开过去之后，人们发现从远处飞来一个飞机编队，这时人群中有人叫起来，“是蓝色冲击波飞行表演队”。

　　蓝色冲击波飞行表演队，日本唯一的正式飞行表演队，属于日本航空自卫队，使用T-4教练机，机身为白蓝相间非常醒目。

　　嗖嗖嗖....

　　总共六架战机试过，然后开始表演，在空中做出一个个完美动作，最后在海域上空划出整齐的6个圆圈表示庆祝，这才结束了表演，向远处飞走。

　　表演很精彩，人们鼓掌欢送，到这里，整个出航演练表演也就到了结尾。一架架直升机飞回甲板停泊好，最后是那架巨大的鱼鹰从远处飞来准备降落。

　　为了追求演练效果，航母一直在航行过程中，也就是说，这给直升机的起降都增加了难度，不过这也能表现出海军自卫队的战术水平。

　　所有人围在甲板边缘，看着鱼鹰飞过来。

　　海风吹得鱼鹰有些晃悠，不过在技术精湛的驾驶员操控下，很快就被较真，继续向着航母飞来。

　　甲板上的人们很多人还在聊着刚刚的表演，觉得今天真是不虚此行，还有记者抓住这个机会，上前采访那些大使，现场气氛轻松而惬意。

　　可就在这时，有人突然惊叫出声，吸引了所有人的目光。

　　只见那架已经飞到航母头顶的鱼鹰，突然之间剧烈的摇晃起来，在风中好像树叶一样，被吹得上下起伏。

　　很多人吓得大叫出声，瞪大眼睛看着天上的鱼鹰，希望他不要出事，沐阳和韩志强、曲来普两位公使，周新华少将站立的地方就在舰桥后方的火炮后方位置。

　　这是沐阳特意挑选的。

　　因为这里是舰艇甲板上面最安全的位置。

　　驾驶鱼鹰的驾驶员努力的控制着飞机，可是他感觉这架飞机好像被一股力量控制了一般，自己拉到左边，左边就失重，拉到右边右边就失重，就好像一个人一脚踩空一样，根本就不受力。

　　鱼鹰在天空摇晃了三四下，在人们的惊叫声中，一个翻滚就砸了下来，正好遭到舰桥位置。

　　螺旋桨打在剑桥上，发出啪啦啦的巨大响声，令人毛骨悚然。

　　轰轰轰。

　　直升飞机发生了大爆炸。

　　大火球一下子吞噬了剑桥位置。

　　无数的残骸零件飞出来，打到惊叫的人群之中。

　　“啊啊啊！”

　　惊叫声不绝于耳。

　　沐阳的动作非常快，把比较靠外的韩志强往自己跟前一拉，然后几人一起蹲下。

　　有人被巨大的冲击波直接推到了海里，有人被机械碎片砸中身体，有一个家伙最惨，被一扇飞过来的螺旋桨残片直接砸中脑袋，将脑袋消下去半个。

　　他的手在空中无意识的抓挠了几下，身子咕咚一下像是破麻袋一样倒在甲板上。

　　沐阳往那边看了一眼，认出那个家伙是美国驻日本商务参赞，叫罗恩.霍华德，以前曾经接触过，一个很高傲的家伙，据说来自美国的政治家族霍华德家族。

　　可怜的家伙，已经没救了，沐阳心中如此感叹。

　　惨叫声、哀嚎声不绝于耳，甲板上多了很多残破的尸体，伤者更多，很多人握着脸颊，额头，鲜血从手掌止不住的流出来。

　　沐阳他们刚刚站的位置非常偏僻，又有武器架子阻挡，所以他们四人并没有受到一点伤害。

　　大火还在燃烧，沐阳看到整个舰岛都起火了，舰岛上面的雷达也被损坏，看来受伤不轻。

　　停在旁边的几驾SH-60“海鹰“反潜直升机也受到波及，几驾直升机被鱼鹰的飞出来的零件砸坏，甚至有一架直升机还被大火引燃，一起燃烧起来。

　　要知道，这些海鹰上面可是带有武器的，如果真的燃烧起来，很容易引起二次爆炸。

　　现场很混乱，不过也有敬业的，有些记者扛着摄像机，记录下这里发生的一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1512章：鱼鹰翻身免费阅读。https://xs.23sk.com 