    吃过了饭，大约八点钟。

    唐风接到了陈三的电话。

    唐风并没有将电话给陈三，但是陈三却能弄到，也知道了他是浩瀚集团的职员！

    奇怪的是，这陈三好像没有冷秋月那么厉害，居然不知道他是秦竹清的未婚夫。

    否则！

    这家伙，对他怕又是另外一番光景了！

    但是，当唐风来到约定的碰头地点，却看见了一个熟人。

    这小子，不就是那天想要绑架秦竹清那个带着鸭舌帽，从面包车上下来的小子吗！

    当看见唐风，这小子都愣住了。

    片刻！

    这小子激动道：“三爷，这小子就是那天阻拦我们抓秦竹清的小子，张三和王五就是被他打断了腿送进局子的！”

    唐风看了看陈三身边十一个人，难道……又要上演一波一挑十几？

    但是！

    让唐风惊愕的事情发生了。

    啪！

    一声脆响，那小子，直接就被陈三赏了一巴掌。

    陈三骂骂咧咧：“大爷的，以前的事情有什么好说的？现在记住了，这是我兄弟，我的手足兄弟，以后你们叫风哥！”

    被打的小子，虽然委屈，但是却屁都没敢放。

    然后在陈三的注视下，这小子连忙对着唐风点头哈腰：“风哥，兄弟有眼不识泰山，给风哥赔不是。”

    唐风颇为大度道：“行了，小事情！”

    “兄弟，这可不是小事情，以后谁敢对我兄弟不敬，那就是对我陈三不敬！”

    十一个人，没有人敢提出异议。

    只是，唐风扫视了一眼，却发现这些人腰间都鼓鼓的，好像携带着家伙！

    “走，兄弟上我的车！”

    陈三带着唐风坐进了悍马车。

    一行几辆车，前往清月酒吧。

    此刻，陈三目光闪耀，看向唐风：“兄弟，听说练武的人，能够练出内劲，那可是登堂入室了，不知道兄弟你？”

    “没有！”

    唐风毫不犹豫的否定。

    反正他现在也不能用。

    陈三一愣，随即还是有些失望的。

    因为陈三听说，那个女人，可是当年太祖的徒弟，功夫一流，连几次杀手袭击都没弄死！

    想到今晚的事情，让陈三面带忧虑。

    不过，陈三压了压腰间的东西，顿时镇定了几分。

    终于来到了清月酒吧！

    今夜的清月酒吧外面却挂了一块歇业一天的牌子。

    不过门口有两个黑衣壮汉守着。

    陈三带着唐风下车，然后唐风戴了一顶鸭舌帽，压低了帽檐。

    “兄弟，你这是？”陈三狐疑的看着唐风。

    唐风淡淡的回了一句：“万一一会儿有什么事情，也不容易被拍到！”

    陈三眼睛一亮，顿时露出了笑容：“兄弟，够专业！”

    说着！

    一行人眼睛来到了清月酒吧门口。

    两个黑衣壮汉直接行礼：“三爷！”

    “嗯，月姐在里面吧？”

    “正在等三爷！”

    “好！”

    陈三趾高气昂的带着人走了进去。

    而唐风却有些惊讶，好像这陈三和冷秋月是一个系统的！

    内讧？

    夺位？

    叛乱？

    唐风心头猜测。

    走进去之后！

    酒吧里却只有两个人！

    冷秋月坐在椅子上，翘着她的大长腿，高筒马靴，十分有范儿。

    尤其是那带着顶圆帽，漂亮的脸蛋上，那烈焰一般的红唇，让人有几分妖艳的感觉。

    身边就跟了个戴着眼镜的干瘦小老头。

    和陈三这边十几个人相比，冷秋月这不凡的气度，直接完胜陈三。

    不过，陈三露出了笑容：“月姐，今天你叫我过来，难道是月姐想喝酒？”

    冷秋月淡漠的看着陈三，指了指跟前的凳子：“坐下，的确是叫你来喝酒，不过你这人，倒是带了不少啊！”

    不过！

    冷秋月嘴角微翘：“阿福，给弟兄们一人开一瓶酒，当姐的，酒钱还是不吝啬的！”

    陈三笑道：“多谢月姐，弟兄们，还不感谢月姐？”

    “谢月姐赏酒！”

    这么多人喊出声，在酒吧里回荡，倒是相当有气势！

    不过，冷秋月云淡风轻，打了个响指！

    阿福也给冷秋月开了一瓶酒，放在冷秋月的跟前。

    陈三端起酒瓶：“我敬月姐一杯。”

    冷秋月却笑了：“是兄弟，就干一瓶！”

    说完，就端起酒瓶，直接对嘴吹。

    咕隆咕隆……

    陈三看的面色都凝重了起来。

    这可不是红酒，这可是五十度的威士忌。

    陈三还是扬起脖子，吹瓶！

    酒吧里十分宁静，似乎就只有两个人喝酒的声音。

    其他人看的都似乎有些紧张。

    毕竟，可没有几个人有一口气干一瓶的酒量。

    唐风这下似乎明白了，这妞为啥总是说请他喝酒，原来真的能喝。

    一瓶酒下肚，冷秋月面不红气不喘。

    反倒是陈三，歇了几次才将一瓶酒干掉。

    陈三缓了一会儿，才苦笑道：“月姐，我这年纪大了，这样喝酒可就不成了。”

    “没关系，都是自家兄弟，以后慢慢喝也行，不过如果不是自家兄弟，那以后这样的喝酒机会怕是也没有了！”

    陈三皱起眉头，还打了个酒嗝：“月姐，你这话是？”

    冷秋月勾了勾手。

    阿福立刻拿出了几份文件，放在了陈老三跟前。

    陈老三翻了一下，也不知道是酒劲，还是有些紧张，额头都有些冒汗。

    “月姐，手底下弟兄们多，开销有点大。”

    “所以，你就在吃公司的钱了？”

    陈老三皱起眉头：“月姐，你这话过分了，我陈老三跟着太祖十几年，没有功劳也有苦劳，不过是拿了一部分我该得的！”

    冷秋月不骄不躁，再度开口：“那你背着公司，再度重操旧业，开设地下赌场，放高利贷，绑架勒索，这些事情，是我师父亲自禁止的，你当家规是摆设？”

    陈三顿时有些怒了：“冷秋月，你这是诬陷，我什么时候干过这些事情了？”

    “第二份文件，你自己看看，赌场，高利贷，这些都有照片，也有证人，至于绑架勒索，你派人绑架秦家的秦竹清，虽然未遂，但是知道的也不少，陈老三，你是不是觉得，我师父不在了，这些家规就是无法约束你了？”

    砰！

    陈三一巴掌拍在桌子上，目露凶光：“臭婊子，你不过是太祖的徒弟，没有为新月国际做过什么贡献，凭什么让你接掌？”

    “我陈三为新月国际打天下的时候，你还在吃奶呢！”

    “放肆！”阿福顿时呵斥。

    冷秋月依旧坐在凳子上，似乎根本没有将陈三带来的十几个人放在眼里。

    只是冷淡的说了一句：“不认错，那我就要执行家法了！”

    现场的气氛瞬间就凝重了起来，一场冲突似乎在所难免，且一触即发！

