    所谓“物久成精”，天生万物，得了机缘，时间久了，皆有化妖的机会。

    大到虎豹豺狼，小到一草一石，尽都如此。

    然而，这些妖物最多只能称为后天所生。

    有一类存在，却是天生的妖物，自古有之，这便是古妖。

    “两千年前，道王大祭，天下古妖几乎被杀绝赶尽……”马妙芸低声道：“你应该知道【山馗】的重要性。

    对于人类而言，两千年前的【道王大祭】乃是划时代的大事件。

    以此为分界线，天下超过一半的妖物都被杀绝，其中有九成都是古妖。

    从某种意义上而言，这本身就是诛杀古妖的一次大事件，至于其他妖物，不过是附带的领头而已。

    也就是从那时候开始，妖族式微，古妖也越发稀有。

    马应龙体内封禁的【山馗】便是一头古妖。

    为了获得这头古妖，马家也是付出了不小的代价，牺牲了多少族人，才诞生出马应龙这一个容器。

    他的重要性和价值不言而喻。

    在马南山的眼中，这是一个靠着牺牲姐姐的性命才成功的废物。

    可是马妙芸却知道，马应龙的体内潜藏着巨大的力量，一旦他能够掌控这种力量，同辈之中，罕有敌手。

    不过想要觉醒这股力量，实在太难了。

    以马妙芸对于前者的了解，或许此生无望。

    然而，现在却不同了，他的身边多了一位让马妙芸都无比恐惧的高手，贵人相助，马应龙的命运开始发生了改变。

    或许有一天……

    “你要记住，马应龙已经不是原来的那个他了，君子见微知著，你的目光若是如此浅薄，早晚会招来大祸。”马妙芸提醒道。

    “你不要不以为然。”

    马南山欲言又止，旋即无奈地点了点头。

    “我知道了。”

    “歇着吧，我要闭关疗伤。”

    马妙芸挥了挥手，露出疲乏的神态，迈步走向楼上。

    ……

    周道回到家中，已经是三更天了。

    刚打开院门，蛤释奇便扑了过来，抱着他的大腿就一顿狂啃。

    自从跟随周道以后，这头大犬妖彻底显露出当狗的本来面目，人前舔，人后更舔。

    “主人，你可回来了，想死我了。”

    蛤释奇围着周道，摇着尾巴，从脚后跟到身前，完全没有了当初吼啸蛤王山的气魄。

    “嗯？什么玩意？”

    周道眉头一挑，听到了些许不寻常的动静。

    院墙的草垛里，一只白花花的母狗晃晃悠悠站了起来，身体颤动，脚步有些虚无，气息也有些喘动，斜靠着草垛，看向蛤释奇的眼神透着一丝惊恐与畏惧。

    它的嘴里发出“呜呜呜”的低吟声。

    “真是没用，滚吧。”

    蛤释奇斜睨了一眼，挥了挥爪子。

    那只白花花的母狗如蒙大赦，踉踉跄跄，逃离了院子。

    “你该不会……”

    周道神情古怪，盯着蛤释奇，心中说不出的异样。

    “主人，你给我带什么好吃的了？正好补充一下体力。”

    蛤释奇咧着嘴，流着不明液体，围着周道转圈。

    “……”

    周道有些无语，这货自从跟了他之后，完全没有了当初横行凶戾的气势与模样，整天除了睡便是吃，要不就是不知道去哪儿鬼混，经常带不同毛色的母狗回来。

    周道都有些奇怪，就这德行是如何修炼到煞级中等的。

    要知道，这种级别的妖物已经相当于【指挥使】级别，最强能够搏杀血气六重的高手。

    不过就蛤释奇这种态度，能够修炼到如此级别，简直就是奇迹。

    “难道你是天才？”

    周道狐疑地打量着蛤释奇，那谄媚的模样，怎么看怎么不像。

    “主人，你是怎么看出来的？”

    蛤释奇一脸惊疑：“当初那道士也这么说，不过他说我气质独特，神秀于内，一般人看不出来。”

    “……”

    “那道士调教过你？”周道生出了好奇。

    蛤释奇有两门神通，一为【千里寻踪】，一为【巨灵妖身】，都非寻常术法，暗藏道家威能。

    周道对于传授蛤释奇这两门神通的倒是颇为在意。

    “当时我刚刚化妖没多久，正是威风的时候……”蛤释奇自顾说道。

    作为一头大犬妖，能够化妖，修为已经然不弱，很快便占据山头，不可一世。

    也就是那时候，蛤释奇遇见了那位云游的道人。

    作为妖怪，这只大狗本来是想将那道人一口吞掉，谁曾想遇上了硬点子，两三下便将其制服。

    那道人未行杀伐，反而说他命格奇特，将来必有大成就，山泽震动，天下扬名，必为一代妖王，流传后世而不朽。

    说着，便要收他做狗，好处无穷无尽。

    “……”

    说到这里，蛤释奇杨起脑袋，露出傲然之色：“大爷自成妖，以来还没有人敢在我面前如此嚣张，给我好处，让我做狗？”

    蛤释奇嗤笑不已。

    “你没答应？”

    “答应了啊！”蛤释奇自然而然道：“嚣张是嚣张，可是给的好处是真多。”

    说着话，蛤释奇忍不住流出了哈喇子，眼中闪烁着一丝追忆和怀念。

    “你是真狗啊。”周道忍不住叹道。

    “那道士养了我几年，临了让我下山，说以后必有大造化。”蛤释奇咬着尾巴。

    唯独这一点，他有些怀疑。

    过了这么多年，那老神棍的话也未曾应验，大造化？在哪儿呢？

    “进屋吧。”周道一挥手，打断了蛤释奇的回忆。

    “嗯？主人，你带什么东西回来了？像是牙骨……”

    突然，蛤释奇的鼻子动了动，脱口道。

    “啧啧，你这千里寻踪的本领的确不是吹出来的。”周道赞叹。

    他将白象牙放在青蟠宝袋之中竟然都能被闻着味，这一手的确了得。

    说着话，周道将白象牙从青蟠宝袋之中取了出来。

    月光下，那一截白牙如同玉石般泛着通透的莹白光泽。

    蛤释奇定睛一看，就跟被勾了魂似的，獠牙毕露，猛地一蹿，竟然直接从周道手中将那截白牙叼走。

    “蠢狗，干嘛？”周道失声叫道。

    蛤释奇张开血盆大口，猛地咀嚼，居然生生将那白象牙给吞了下去。

    轰隆隆……

    它的肚皮猛地撑大，传出如惊雷般的动静。

    就在此时，一股恐怖的妖气冲天而起，破开云霄。

    蛤释奇猛地窜出，显出本体，巨尾如枪，双目似统领，它扬起头颅，对着明月一声长啸，可怕的气息豁然暴涨。

    “突破了！？”

    周道瞪大双眼，有些不可置信！！

