    就在大家都期盼中，连长叫战士从车上抬下一木箱。

    “同志们，这次上头送来了5支狙击枪，这可是好东西，我都想要一支了！”

    听到有狙击枪，五班的战士都顾不上连长。

    他们赶紧一拥而上，围住了木箱。

    陈大永、胖墩他们想要上去拿枪, 直接是被人挤开了。

    “你们观察员凑什么热闹。枪是我们的！”

    从箱子里拿起莫辛-那甘 1891/30 7.62毫米狙击步枪，战士看到枪上的瞄准镜。

    他们激动地喊道：“真是狙击枪，班长，有瞄准镜。我们也有狙击枪了！”

    王忠义自己拿着一支枪，递给了班长一支。

    刘文武接过狙击枪，透过瞄准镜爱向远方。

    借住P.E.4瞄准镜, 确实看的更远, 更清晰了。

    他找了一棵200米开外的树，从弹盒里取出一枚子弹塞进枪膛里。

    他抬起枪，瞄准目标，扣下扳机。

    砰！

    子弹正中树干。

    其他战士都忍不住喝彩道：“班长好样子的，有了这狙击枪，你以后更加厉害了！”

    战士们都在兴奋，都在高兴。

    刘文武眉头确实紧皱着。

    他看着远处的树干，他摇了摇头。

    回头看向自己的队友，扫视过一遍后，刘文武看着陈大永说：“这把狙击枪就分配给你，好好的磨炼！”

    连长看到五班枪法最好的刘文武不要狙击枪，竟然送给了队友。

    他惊讶地问道：“刘班长，怎么了。枪不好吗？”

    刘文武摇头说：“不是，枪很好。只是我习惯了用这支老枪，想要再熟练用这带着瞄准器的，只怕要很久。现在来不及了，让陈大永用吧。他还年轻, 现在练, 还赶的上。我用老枪就好，更准！”

    连长听到，不怎么同意。

    “刘班长你还是用这狙击枪吧！以你的本事很快就能熟悉这支枪的，到时候必然如虎添翼，更能杀洋鬼子！”

    陈大永也是很想要一支狙击枪，可是他清楚班长的本事。

    “班长，你用狙击枪。等我将本事练好了，再凭自己的本事拿狙击枪！”

    “班长。你用吧！”

    听到大家都在劝自己，刘文武摇摇头。

    “不是我有意谦让，我也不知道为什么。用那狙击枪，我真的不习惯。我用这老枪感觉更自然，更精准。真的，没有骗你们！不信。你们看！”

    刘文武将自己一直用的那支莫辛·那甘步骑枪拿起，一拉枪栓，抬手就是一枪。

    砰！

    一样是正中树干。

    快而且很准！

    怕大家不相信，刘文武喊道：“大永，去看看我子弹打在哪里了！”

    陈大永不清楚班长为什么要喊自己去，但是班长下令了。

    他跑过去一看，简直是愣住了。

    这……

    陈大永大声喊道：“子弹打中了上一颗子弹！”

    听到喊声，其他人全部愣住了。

    班长枪法准，他们是清楚。

    可是没有想到竟然这么可怕。

    要知道他刚才的一枪可是没有瞄准镜的，直接是抬手就打的。

    这本事，这枪法。

    简直是让人目瞪口呆啊！

    连长都忍不住锤了一下刘文武。“行啊，刘班长。这枪法真了不起。怎么练出来的？”

    刘文武也不知道缘故，他实话实话。

    “我也不知道是怎么练的，反正拿起枪我就感觉是那个地方，就开枪了！”

    如果楚云飞在的话，一定会骂道。你丫的，竟然拥有绝对枪感。那可是连我都没有的！

    枪感这玩意很玄幻，但是真实存在的。

    就像很多奥运会射击选手。

    不要以为他们的视力很好，拥有鹰一样的眼睛。

    其实有不少人是近视的。

    他们射击时更多的是靠感觉。一样能拿奖牌。

    当然他们都没有刘文武这种绝对枪感的人那么牛逼。

    刘文武天生就是一个狙击手！

    虽然觉得刘文武说得太玄幻了，不过连长也没有多问。

    毕竟战士们练习射击的子弹数量都不多，有的人枪法厉害，有的人枪法不咋样。

    很多时候，他们这些军官只能认为像刘文武这样的人天生就是战士。

    他沉思了一会儿，说：“既然你觉得不需要，那就让大永用吧。大永拿到狙击枪，以后要好好珍惜，不要亏负了班长的一片好意！”

    陈大永立正经历严肃地喊道：“是。谢谢连长，谢谢班长！”

    他接过狙击枪，爱惜地摸了。

    以后这把枪就是我的了，我一定要好好爱惜它。

    连长分发完枪，他拍了拍手。

    吸引5班战士的注意，他拿出了一件全白色的棉衣。

    “同志们，这些棉衣可是上头特意制造的，加紧送过来的。就是为了更好地帮助大家伪装自己，开展冷枪冷炮行动的！”

    看到眼前这白色棉衣，五班的战士眼睛全部都亮了。

    要是穿上这样的白色棉衣，在雪地里，只怕就是在敌人的眼皮底下，敌人都看不到。

    他们兴奋地从卡车上拿出白色棉衣就想让自己身上试试合不合身。

    看到战士高兴的劲，连长继续从车厢里拿出帽子，鞋子。

    “同志们，除了棉衣以外，还有帽子、鞋子，甚至连手套都是白色的。还有白色布条，是让大家绑在枪上的！”

    谷锘

    听到竟然是一整套，这下战士们简直是要过年可以大吃一顿一样，简直是开心死了。

    比过年还要惊喜，惊喜不断！

    连长继续从一个箱子里拿出一个铁桶，打开拿出一根用油纸包裹的长条。

    “同志们，这次后勤还送来了能量棒。对，就是你们一直念念不忘，想要尝一尝的饼干。这次也送过了。不过这饼干可不多，大家可要俭省点吃啊！”

    看到连长手中的饼干，五班的战士都眼巴巴地看着，舌头都不由得舔了一下嘴唇。

    这能量棒他们早就听说过了。

    那些吃过的战士们都赞不绝口。

    说他们从来没有吃过这样好的，又香又脆又甜！

    吃上一根，肚子就不会再饿得咕咕叫，就连晚上巡逻的时候都不觉得冷，有力气。

    这些这能量棒很少，都是当成奖励分配给前线的战士的。

    想不到这次五班竟然也能分到，这下好了。

    终于可以尝到这能量棒的味道，以后也能和其他战士炫耀了。

    五班10个人战士，每個战士也就是领到3块。

    班长刘文武领到能量棒，他板着脸教训说：“连长的话都听到了吗？这能量棒可是珍贵的物资，别轻易吃了，一定要留到最关键的时候吃。听到了吗？”

    “听到了！”战士齐声喊道。

    “准备换装，还有将布条将枪缠上！等一下大家拿着新武器去练习，熟悉新枪。好打洋鬼子！”

    “是！”

    五班的狙击手领到新枪，他们透过瞄准镜看着远方。

    看到一棵树，他们就想开枪射击。

    哎……

    练枪的子弹不多，就是20发。

    这还是上级特批的。

    每一发，战士们都是瞄准又瞄准，觉得有把握了这才开枪。

    砰砰砰……

    三百米左右的一块石头立马被打碎。

    陈大永看到一枪命中，他高兴地露出笑容。

    果然有了狙击枪，自己也能像班长一样，精准杀敌了！

    狙击手正在加紧熟练新枪时，刘文武拿着一份地图走了过来。

    “五班！出任务了！”

    听到这句话，五班的战士赶紧围过来。

    看到人都到齐了，刘文武拿着地图指着一处地方说：“后山峡谷一带，2个侦察兵，昨晚遭伏击了。我们去将尸体抬回来！”

    陈大永听到，着急地问道：“班长，伱知道是谁吗？”

    刘文武回头看了一下陈大永，说：“你莫管，你今天不去。接受师里来的记者！”

    陈大永不敢相信地反问道。“采访我？”

    刘文武拍了一下陈大永说：“你娃有文化，代表五班！”

    说完，他带头朝着军需处的人走去。

    其他战士跟紧跟上。

    领到物资，走在齐膝的雪地里，刘文武走几步就要观察一下四周。

    穿着白色棉衣，在这茫茫白雪中，沉静的五班就好像融入了这片雪地。

    要不是走近，敌人很难发现刘文武他们。

    就在大家埋头赶路的时候，刘文武耳朵听到动静。

    他忙回身观察。

    看到如一头笨拙的白熊走过来的陈大永。

    “班长！”

    “连长放你来的？”

    “嗯！”

    “你娃又哭了是不是？”刘文武看到陈大永不说话，他看到他的手通红。“把手套戴上！”

    说完拍着他的肩膀让他跟上部队。

    五班踩着积雪来到后山峡谷的北坡一面。

    刘文武半举着手，示意队员停止脚步，赶紧趴下。

    他拿出望远镜观察着峡谷底的两具尸体。

    陈大永焦虑地问道：“是他吗？”

    刘文武点了点头，“嗯！”

    他再三确认，没有找到任何可疑的地方后，他开口喊道：“散开下。米老二、胖墩和我留下来原地观察！”

    战士们从地上爬起来，沿着山坡往下走。

    一路上，他们分散开来，尽量选择有树木、石头的地方，相互掩护，交替前进。

    来到谷底，陈大永他们四个人去抬尸体，其他人都蹲在遮挡物后面警惕着。

    ……

    看到从谷侧山坡上下来了五六个人，更重要的是他们穿的竟然是一身白色棉衣。

    要不是雪地上留下的一排排脚印，都不一定能认出有敌人出现了。

    美军狙击手约翰简直是不敢相信自己的眼睛。

    糟糕！

    敌人什么时候竟然制造出了这样的棉衣？

    要是敌人都穿着这样的棉衣，以后美军还怎么伏击他们。更容易被他们伏击。

    该死的，能想出这样办法的家伙，一定是他妈的战术天才。

    看着敌人跑到尸体，都背起尸体要走了。

    约翰轻声下令说：“开枪！”

    美军狙击手将枪口伸出，侧头瞄准时。

    阳光照射瞄准镜形成了耀眼的反光！

    刘文武看见后立即大吼：“躲！”

