
　　小白虎摔倒的姿势也很萌。

　　四肢摊开，呈一个“木”字。

　　“啊呜！”

　　小白虎眼睛眨巴眨巴，奶声奶气地叫了一声，还带着点颤音。

　　努努力，又站起来了，细长的尾巴在身后晃晃悠悠，尾尖朝下耷拉着。

　　没爬两步，再次扑倒在地。

　　“呜，啊呜！”

　　“好，很有精神！”

　　“萌虎咆哮！”

　　“啊啊啊，小奶虎太可爱了！萌死我辣！”

　　“抱起小脑斧就是一个百米冲刺！”

　　直播间的人数，在不知不觉间蹭蹭往上涨！

　　刚才的数个火箭打赏，吸引了一波进来抢虾球的网友。

　　本来想着拿了道具就走，结果一进来，就看到小白虎“啊呜啊呜”叫着，蹒跚学步的场景！

　　目光顿时被牢牢吸引。

　　什么游戏，什么女主播，平台上多了去了！

　　这直播小白虎走路，是想看就能随时看到的吗？

　　甚至很多喜爱小白虎的网友，做了自来水，主动替直播间宣传起来！

　　“兄弟萌，快来看白虎直播，晚一点就看不到了！”

　　“萌你一脸血的小白虎！可可爱爱！”

　　“注意，前方高能，猛男必看！”

　　“喜欢吸猫的朋友，给你吸点真正够劲的！”

　　论坛、聊天群、微博！

　　其实根本不用这些花里胡哨的标题。

　　一张小白虎甜美的睡颜照放在那，自然就会有感兴趣的人想去瞅瞅！

　　在网友们的倾情宣传下，不断有人涌入直播间。

　　“？？？不是说有白虎吗？”

　　“这不就是白虎吗？好家伙，你还想看什么？”

　　“嚯，主播牛逼啊！哪搞来的白虎，不怕警察给你抓走吗？”

　　“人家是动物园啦！”

　　后进直播间的网友们一开始可能不太清楚状况，提出各种奇奇怪怪的问题，不过很快就有人热心地解释起来。

　　每当小白虎爬到垫子的边缘，方野就会给它掉个头。

　　地上凉，可不能多呆。

　　育幼室已经收拾出来了，还在通风。

　　到时候整个地面都会铺上垫子，再有几块木板给围起来，它想怎么爬就怎么爬。

　　小白虎现在一次只能前进30到50厘米。

　　不过在地上趴一会，很快又恢复干劲，元气满满地爬来爬去，时不时还“啊呜”两嗓子。

　　突然间，小白虎动作变得慢吞吞的，渐渐停了下来。

　　尾巴也不晃悠了，看上去有点难受。

　　“哇啊，哇啊！”

　　连续不断地嚎叫着。

　　网友们心里一个咯噔，紧张起来！

　　“咦，小白虎这是怎么了？”

　　“该不会是受伤了吧！”

　　方野对小白虎的异常状态并不陌生。

　　摆摆手，露出令人信服的笑容：“大家放心，小白虎没有什么事，就是想嘘嘘了！”

　　晚上他已经帮小白虎把过几次尿，现在正好给网友们现场演示一波。

　　这才是最生动鲜活的科普宣传！

　　依旧是先烧水，把水稍微加热一下。

　　一边将手指插进水壶里感受温度，一边解说道：“小白虎刚出生几天，暂时还不能自己拉屎拉尿！一般母兽在哺育幼崽时，会用舌头舔舐幼崽的排泄口，刺激幼崽排便排尿。

　　人工育幼的话，这个工作就要由我们饲养员来代替完成。”

　　网友们震撼不已！

　　“啊？难道园长你要……你要用自己的……”

　　“天哪！饲养员真是个高尚的职业。”

　　“额，好像有点恶心！”

　　方野看到这些沙雕弹幕，一脑袋黑线：“咳咳，你们是不是误会了什么？是用纱布蘸上温水，给小白虎擦屁屁啦！”

　　稍过了一会，水就烧得温热了。

　　方野关上开关，把水倒在一个脸盆里，然后拿出一张纱布，略微浸湿。

　　接着，一只手掌穿过小白虎的腋下，将轻轻它举起！

　　两个手指分开，架住一侧前肢的两侧，确保安全。

　　“哇啊，哇啊！”

　　小白虎从中间被托着，两端下沉，垂下的四肢不由伸直。

　　似乎对这种状态有些不适，但还是颇为配合地保持不动。

　　“嗯，乖！”

　　方野把小白虎举在垃圾桶上面，用蘸了温水的湿纱布兜住着它的屁屁。

　　效果立竿见影！

　　小白虎不再“哇啊哇啊”地叫唤了，乖乖任由摆弄。

　　眼睛睁大，感觉很享受的样子。

　　方野的手按着湿纱布，慢慢转动，一边笑着解说：“给小老虎把尿可是个技术活！力道不能太重，速度不能太快！要让它感到舒适，放松，就像是母兽舔舐一样。”23sk.Com

　　网友们本来看着这个场景，有些玩笑，甚至嫌弃的心态！

　　觉得在直播中把屎把尿，似乎不太雅观。

　　这种工作不能留着幕后去做吗？

　　播个小白虎练习走路，嗷嗷叫，萌萌可爱的样子，多好。

　　但是看到方野眼中流露温柔，一丝不苟地给小白虎把尿，渐渐地，心中有些触动。

　　“园长厉害了！”

　　“刚才都在看小白虎，突然发现园长也挺帅的？”

　　“呜呜呜，小白虎，一定要健康活泼地成长啊！”

　　“我是一个宠物店的店主，看到园长的直播，挺有感触的，想起了自己当初刚开店的时候！那时因为经验不足，对经营的宠物不够了解，结果，诶，踩了很多坑。

　　送上礼物，为园长专业的知识，还有爱心负责的态度点赞！”

　　“儿子在旁边跟我一起看直播，他说小老虎好可爱啊，还问我小时候是不是我们也是这么照顾他的。等假期一定要带他去动物园，看看真正的老虎。”

　　“看得都想去动物园工作了！后悔为什么自己当年选的不是兽医专业。”

　　“我也好馋小白虎，好想把头埋在它的毛里，深深吸一口！如果当了饲养员，就可以天天撸它了吧？”

　　滋~

　　小白虎眨眨眼睛，终于是尿了出来，将纱布染上一块淡淡的黄色，不仔细看甚至都看不出。

　　方野细心地擦干净后，将它放回了垫子上。

　　看到弹幕，眼睛一亮：“对了，有想来我们临海动物园工作，或者当志愿者的小伙伴吗？最近正打算招人哦。”

　　咦？

　　有不少人顿时心动了！

　　“我可以，我可以！”

　　“我从小就特别喜欢小动物，想去！”

　　“其他无所谓，主要是想近距离摸一摸小白虎！”

　　“园长大大，有什么要求吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第24章 萌虎咆哮免费阅读。https://xs.23sk.com 