    “二舅？”秦立阳微微的一怔，“你母亲就一个姐姐，你哪里来的二舅？”

    “是阿玉的二舅！”秦瑞笑道，“他一家搬来了临川。说是陆家庄要在这里开一个分舵，我该去看看的。”

    “那是应该的。”秦立阳点了点头，“亲家舅舅来了，按说我也应该去一下的，只是现在公务比较繁忙，等他们家安顿下来，你便告诉我，我回头也登门拜访一下。”

    傅明玉和秦瑞成亲的时候，秦立阳不得回京，如今人家二舅来了，怎么也要拜访一下的。

    “是。多谢父亲。只是他们家是江湖中人。”秦瑞抱拳一笑，“父亲不忌讳吧。”

    “忌讳什么？咱们家不是那种迂腐之人。”秦立阳笑道，“你一会从管家那边支五百两银子，买点像样的东西送去。”

    “是。”秦瑞嘻嘻一笑，问秦树当场就拿了五百两的银票，开心的离开了。

    “这孩子！”秦立阳看着秦瑞的背影，忍不住摇头笑道。

    “父亲，这安荣郡主挺厉害啊，这是将咱们家这位小霸王收拾的服服帖帖的。”大郎笑道。

    “可不是，所谓一物降一物，大抵便是安荣郡主与咱们家的五弟了！”三郎也笑道。

    “行了，别斗嘴了，随我去中军大帐吧。这事情怎么说害要想个好法子才是。”秦立阳道，他带着几个儿子去了军营，而秦瑞则又溜达到街上去了。

    他从赵铭宇那边问了陆家二爷的地址，杨泗热心肠，说要带着秦瑞一起去，秦瑞就让他与自己一道。

    毕竟杨泗与陆家庄的人接触的多，知道他们的喜好，正好秦瑞也好问问如今陆家二庄主陆战海还需要点什么。

    杨泗想了想，“陆家如今安宅，却的是人。虽然带了几个弟子过来，但是烧饭打扫都需要人手，这几日陆二夫人和陆家三少奶奶都快忙坏了。”

    “那我便去买几个下人送去？”秦瑞问道。

    “如此甚好。”杨泗笑道。

    两个人一起去了临川的人牙子市场，因为才过年，市场人不多，所以秦瑞和杨泗一来就被围了起来，人牙子七嘴八舌的介绍起自己手里的人。

    最后秦瑞和杨泗选了四个婆子，四名丫鬟还有两名家丁，都是签下的卖身死契，也都是清白家世人家的，就是日子是真的过不下去了，才会自卖自身。

    其中两个婆子据说还烧了一手好菜。

    汇过钱，再拿了他们的卖身契，秦瑞和杨泗带着这十个人就去了陆家二老爷买下的宅子了。

    宅子在城南，是一个向阳的大宅院，门口的匾额已经挂上了，陆家庄三个字是刷的金漆，被黑色的木头底子衬的熠熠生辉。

    陆家庄的门房一听是秦瑞带着拜帖来了，便知道是贵客，不敢怠慢，直接将人请到了耳房休息，自己则飞奔进去送信。

    不一会陆战海就亲自带着自己点夫人何秀兰还有儿子陆淮雪以及二媳妇姚玉兰迎接了出来。

    “见过二舅舅！”秦瑞赶紧起身行礼，陆战海也赶紧回礼，“本是想等家里都收拾好了，再去帅府拜访，没想到仪宾亲自来了！真是怠慢了！”

    陆战海并非不懂礼仪，只是当年自己的小妹妹与傅家的嫡子成亲便不被傅家人喜欢，一直等战死沙场了，傅明玉被太后接入宫里，自己的小妹妹才能跟着夫君进了傅家的墓地。这定国公府天生门第就高，世袭罔替的爵位，陆战海怕自己这江湖人的身份被人家嫌弃了。

    再说了自己贸然的就去镇北元帅府拜访，怕会替人家惹来什么不必要的麻烦。如今秦瑞亲自来拜访，陆战海自然欣喜的不得了。

    “听闻仪宾一来便是很忙，我们也不好去叨扰。”陆战海解释道。

    “二舅舅真是多虑了！”秦瑞知道陆战海的疑虑是什么，“家父最近公务忙，家父说了等二舅舅家置办好上宅的时候，他一定亲自来道贺。”

    陆战海一听定国公要亲自前来自己家，顿时被惊到了。

    他们这些江湖中人，平日里连个县官都见不到，如今是跟着太后和傅明玉的身后，不光是常山府的郡守对他们家礼遇有加，就连定国公都要亲自前来，真是叫他瞬间有种受宠若惊的感觉。

    这定国公府与当年的傅家绝对是不一样的。

    “那真是太感谢了！”陆战海笑道，赶紧将秦瑞和杨泗让去了正厅休息。

    “这些日子也多亏了扬侍卫帮忙张罗。”等落座之后，陆战海对秦瑞说道，“要不是他帮着到处找房子，找铺子，咱们到这里还是两眼一抹黑呢，仪宾看看，现在这里已经有点小样子了！”

    “都是郡主吩咐过的，一定要照顾好舅老爷一家。”杨泗抱拳道。

    秦瑞环顾了一下四周，这正厅装修的正是江湖中人喜欢的那种样式，虽然也雕梁画栋的，但是与高门大户比起来还是有所区别的。正堂的中堂画的便是上山虎的巨幅壁画，画的甚是虎虎生威。屋子都是新粉刷过的，还带着一股子桐油的味道没完全散去。

    “我也是问过杨泗，说府上目前缺人手。”秦瑞说道，“于是就带来了几个人，这是他们的卖身契，还请舅舅收下。以后要是缺什么，只管直接和我说。”

    “哎呀，这算是雪中送炭了！”陆战海惊喜道，秦瑞这个外甥女婿是真的不错，一点豪门贵胄的架子也没有。按说人家是定国公府的五公子，又是新科的武状元，还是郡主仪宾，换做旁人怕是眼睛都要长到天上去了。秦瑞还有这种心思来送礼，真是叫陆战海喜出望外。

    他将那十张卖身契交给自己的夫人，自己的夫人也是喜的嘴都合不拢，这几天真是将她给累坏了，虽然她和儿媳妇都是习武之人，但是又是装修房子，又是布置铺子，还要管家里这么多张嘴，恨不得一个人掰成好几个来用。

    不是没想过要去买点人回来，但是初来乍到的，人生地不熟，就怕被骗。

    所以秦瑞送的这个礼，可是真的送到他们心坎上了。

