    第178章 31

    “科比的三分球！科比外线强投命中三分！天呐，梦回巅峰！”

    直播间又传来了杀猪般的解说叫声。

    不过科比这球的确是精彩。

    强行的三分出手，在最后时刻命中。

    这是非常致命的一攻。

    97：90。

    湖人队将分差拉开到了7分。

    进球后的科比龇着牙，紧我拳头。

    王双提醒他：“别TM装逼了，快回来防守！”

    勇士没有叫暂停，因为再叫暂停就不够了。

    湖人没有再用刚才的联防。

    而是回到了正常的一对一防守。

    联防起到一个变化作用。

    如果继续联防的话。

    就是给勇士外线养手感了。

    伊戈达拉接到传球。

    左侧突破篮下上篮得手。

    97：92。

    分差来到恐怖的5分。

    湖人进攻不中，勇士推反击。

    格林高位策应发牌, 直塞篮下给到空切的利文斯顿。

    结果利文斯顿的上篮被王双给帽了下来！

    王双从后面轻轻一点，把球给点下。

    “漂亮的防守，王双把球给帽了下来。下半场啊，希伯特是一分钟都没上，内线中锋的位置完全留给王双去顶了。而王双也是非常出色的完成了任务……湖人外线，科比，再投，没进…前场篮板，有时候王双的前场篮板！”

    王双上半场一个前场篮板没抢到。

    而到了下半场, 这是他第五个前场板了。

    拿到前场篮板的王双把球回给了科比。

    科比伸手压了压，表示不急，压节奏。

    距离比赛结束还剩最后一分多钟。

    5分差距。

    对于勇士来说，恐慌感那是越来越强了。

    而对于湖人，维持好这个差距。

    不要犯错，不要失误。

    哪怕投不进，把时间拖完也是好的。

    科比外线运球，勇士选择了夹击。

    王双马上移到弧顶来接应。

    科比传球给王双。

    王双再给克拉克森。

    然后给克拉克森一个单挡。

    克拉克森持球强冲篮下！

    上篮不中。

    不过24秒几乎被耗尽。

    勇士拿到后场篮板。

    快速推反击。

    汤普森外线接球急停三分出手！

    不中！

    格林拿到前场篮板。

    想要直接上篮。

    却被背后追上的杰夫-格林一个大帽给盖掉！

    “格林，大帽格林！这两个格林啊！听说每个冠军队伍都需要格林！这个大帽，太关键了！”

    杰夫-格林关键的封盖。

    王双奋力将球抢了下来。

    勇士也是急了，两个人冲过来和王双抢做一团。

    王双机智的叫了暂停。

    20秒的短暂停。

    距离全场比赛结束还有不到两分钟。

    暂停的主要意义还是给球员休息休息。

    暂停结束，后场球。

    球给到科比。

    勇士这边采用了搏命施的全场紧逼！

    科比被包夹。

    跳起传球给克拉克森。

    克拉克森持球突进，分球给高位王双。

    王双中路传球突破。

    勇士的防守已经不可避免的出现了空隙。

    王双一个击地给到篮下。

    兰多夫在很深的位置接到球。

    打板上篮得手！

    99:92，湖人领先7分！

    勇士的全场紧逼防守。

    在湖人流畅的传球下化为乌有。

    反而在篮下漏出了很大的防守漏洞。

    史蒂夫-科尔转手叫了一个暂停。

    7分分差，不到2分钟的时间。

    勇士需要尽快追分才行。

    但是, 斯科特是不会给勇士这个机会的。

    科尔布置三分战术？

    不存在, 直接点球大战。

    湖人这边拿下了克拉克森。

    换上了罚球命中率很高的路威。

    拿下格林，换上罚球好的尼克杨。

    一看到这个换人, 科尔和勇士就懂了。

    暂停战术白布置了。

    球给到了利文斯顿手里。

    运球没几下呢，犯规，送上罚球线。

    两罚全中，5分分差。

    球权回到了湖人手中。

    后场球，球发出来给到路威。

    勇士队也犯规。

    送路威上罚球线。

    路威罚球命中率83%。

    还是非常稳定的。

    两罚全中。

    跟着，勇士后场发球。

    对于湖人来说，他们是不用节省时间的。

    所以，一直领防过半场。

    让勇士在外线传几下，然后再犯规。

    球一不小心给到格林手里……

    王双立马上去犯规，送格林上罚球线。

    格林的罚球不是太稳当。

    “罚不中你们就输定了。”

    王双在格林耳边进行干扰。

    第一罚果然不中。

    勇士队友和科尔心里凉了半截。

    “第二罚也别进了吧，这样抢个前场篮板还有机会。”

    王双又对格林道。

    格林都懒得理这个家伙。

    可是他第二罚还真不中。

    但篮板球却被兰多夫给抢了下来。

    “我说你就信，你还真不中，不中你们抢得到吗？”

    王双这是杀人还要猪心。

    不到1分钟的时间。

    勇士再犯规，送科比上罚球线。

    已经没有意义了。

    科比两罚全中，分差来到9分。

    科比本场砍下了38分！

    38岁的科比，本场比赛是拼劲了全力。

    “比赛结束！湖人赢了！湖人在主场战胜了勇士队，完成了16分的大逆转！将系列赛的大比分变为了3:1, 3:1领先！谁能想到啊，第八位的湖人竟然3:1领先了勇士队。73胜的勇士已经来到了悬崖边上, 还有一场，他们就将面临被淘汰的危险。”

    “看得出来，勇士这几场的状态都不是很好啊，尤其是他们的体能，储备有些不够，不知道是不是常规赛消耗太大的原因。”

    直播间两个解说对这样的结果都很惊诧。

    而论坛早就爆炸了。

    “湖人黑八，湖人黑八！”

    “3: 1了！湖人竟然真的要完成黑八，16分落后大逆转，太牛逼了！”

    “落后16分，已经要GG了，没想到竟然翻过来了。”

    “半场结束我都关电视去吃饭了，吃完饭回来一看，赢了？”

    “上午醒了看了眼手机，湖人落后16分，睡了。醒来一看，赢了？发生了肾么事？”

    湖人的逆转和大比分领先。

    在美国体育新闻界也是引发了震动。

    媒体们铺天盖地的报道。

    赛后记者们涌进湖人更衣室。

    就是为了能采访一下科比或者王双。

    不过，两人依旧保持默契。

    简单，沉默。

    在拿下系列赛之前都不多说话。

    在记者离开后，王双问科比：

    “历史有1:3落后还能翻盘的吗？”

    “当然有。”

    “举个例子？”

    “2006年，洛杉矶湖人对菲尼克斯太阳，3:1领先，最后湖人输了。”

    “第几轮？”

    “第一轮。”

    “我知道了。”

    (本章完)

