    灵魂没事，因为就算是现在，李珂依然能够感觉到那个完整的生命之源正在向着自己传递感激的情绪，但是她却无法醒来，不能够在她的身体上呈现出这种清醒。这种情况真的很像是植物人，但却有更可能是她的身体忘记了要怎么活动一样。毕竟在李珂去救她的时候，属于她的部分，也仅仅只有不到三分之一的大脑了。

    李珂是真的无法想象她是怎么做到用自己的身体去保护卡萨丁的，因为要知道她这点大脑甚至都不是最重要的，关乎于人最重要的思考的部分。所以她之前的行动在理论上是绝对不可能的事情，毕竟她的大脑缺失的太多了，连脑干这个管理身体怎么活动的部分都没了，正常来说是动不了的。

    也因为这个原因，所以李珂才觉得她的身体忘掉了要怎么活着的可能性非常大。

    但是如果这是真的的话，那么就又有另外一个问题了，那就是这个女人的生命之源已经被自己修复完整，而且她还在试探的用这种粗浅的精神交流来询问自女儿和丈夫的情况，这很明显说明她的灵魂还记得她的家人，她的灵魂还是有着搭载在大脑当中的记忆的。

    那么也就是说，她的灵魂是有可能记得怎么呼吸，还有她的正确身体构造的。就像是就算是电脑死机了，但是程序员还是知道电脑是怎么运行的一样。又或者你的系统完蛋了，但是你保存在云盘当中的系统镜像却还是有着着正常的运行系统一样。而你在电脑当中保存的照片和资料，也在灵魂这个云盘当中有着保存。

    所以可能是根系统受损？导致身体运行系统错乱，不断执行错误命令，导致无法正常开机并且运行根系统，然后被灵魂这个需要根系统才能够运行的窗口系统进行使用？

    那么问题来了，人类这种机体的重启按钮在哪里？

    而且人类这个自带软件和硬件的商品出生的时候，也没见有人给个说明书，外加开发者手册啊！我又要从哪里去获得来自原厂的配件，而不是我这种手搓出来的配件。

    而正是因为这种复杂的病症，李珂才会犹豫，毕竟这种事情自己都觉得有点绕，所以才会考虑要怎么和卡萨丁进行解释。

    “我不清楚，在我救她的时候，还属于她自己的只剩下了三分之一的大脑。大概和这个有关系，我怀疑她的身体已经忘记了要怎么才能够正常的活下去了。”

    然而卡萨丁比他想的更加的聪明一些，他虽然还是感觉到十分的别扭，但是却还是把话说了出来。

    “那么……她还有救吗？卡莎会不会……”

    这个李珂也给不出正确的答案，以他现在对灵魂和身体的研究，根本不可能明白为什么会出现这种问题，又要怎么解决，如果内瑟斯在这里的话或许还有可能会解决。

    “你的妻子我不清楚，但是希望还是有的，内瑟斯或许有办法帮助我解决你妻子的病症，但是在接下来的一段时间里，都需要我为她进行生命力的补充才能活下来。而你的孩子卡莎则是不会有什么问题，我能感觉得出来，她只需要一段时间就能够醒过来了。”

    李珂还是比较相信内瑟斯的，毕竟仅仅是一位暗裔的一部分的记忆就让他的植物魔法突飞猛进，那么掌管着帝国的智慧的内瑟斯，他的学识一定是有着这种问题的相关知识的，虽然他不一定有能力解决，但也不失为一种希望。

    卡萨丁如遭雷击，李珂用这种神奇的，他闻所未闻的魔法救下他们全家之后，他就已经不知道要怎么才能够报答对方了。而他在看到自己的妻子还是没好的时候，其实也做好了付出代价，又或者是最坏打算的心理准备。但是当这个坏消息降临到他头上的时候，他还是忍不住的哭泣了出来。

    然而很可悲的是，尽管他已经有了哭泣的感觉，但是他的泪腺却没有分泌出哪怕一丁点的泪液。

    “我……我愿意将我的后半生都奉献给您，为您将这个沙漠当中的一切宝藏都找出来献给您，报答您的恩情，但是我恳请您治好我的妻子，我……”

    说到这里的时候，卡萨丁费力控制才能够勉强使用的嘴巴和舌头开始了抽搐，他强行使用自己的嘴巴，完全不顾及它们‘原本’的使用范围的行为，所带来的就是整个颈部肌肉的抽搐。让这个想要恳求李珂救治他妻子的男人，感受到了窒息，还有大脑缺血的痛苦。

    这个情况让李珂将手指搭在了这个男人的脖子上，然后注入了一部分生命力量，将卡萨丁高度劳损的神经和肌肉修复，才让这个男人避免了死亡的结局。

    “看起来你其实也没被治好，所以报恩的事情就免了吧，我们先回去再说——刚好我们的下一个地点已经快到了，也不会太过耽搁。”

    感受着自己身体内寥寥生命力和魔力，李珂就叹了口气，将自己的披风和上衣扒下来扔给手足无措的卡萨丁，让他将自己一家人的要害部分包裹了起来。而他的老婆，李珂则是一次性的灌注进了大量的生命力，让这个女人的身体不断的处在一个修复和破坏的状态之后，才抱起了还没有苏醒的小女孩卡莎，带着卡萨丁走向了自家的营地。

    挥手让自己催生出来的树木扎根到这个绿洲的水源部分，李珂就没在管这些被自己催生出来的树的命运了，而是叫来了自己雇佣的佣兵的团长，那个被自己砍了团长才上位的家伙过来，叫他把自己备用的骆驼牵过来：李珂又不是傻，为了避免上次那种耗尽生命力的情况，所以这次出门的时候他多买了十几只骆驼，并且让它们吃饱喝足了之后，背上了它们自己的饲料和水，还有一些小动物来作为自己生命力的提款机。

    现在，就是这些小可爱们逐渐奉献出自己生命力的时候了。而李珂也有预感，只要自己不断的思考着如何解决卡萨丁和他妻子身上的问题，那么自己就会梦到那个暗裔关于生命方面的研究了。

    然后，自己就可能立即能够治疗好这种问题，并且像是得到了对方植物上的知识，然后魔法的运用上大进一步一样，自己能够进一步的揭开自己能力的冰山一角。

    