    洞口外，众人屏住呼吸。

    为了避免被螳螂偷袭，还是需要格外小心。

    洞口有三米高，宽不足两米。

    方乾低声道：“你们在外边，我去里边看看。”

    史仁讶然，“你胆肥啊。”

    方乾无奈耸肩，随后面前出现了那面重盾，缓步前进。

    洞穴潮湿而阴寒，地上随处可见白森森的骨骼，有妖兽的也有人的。

    好在这妖兽搞出来的洞穴没有那么多弯弯绕绕，而是直来直去。方乾走了十几米就到了内部的洞穴空间，一个长宽都在五十米的粗糙地下洞穴。

    见无事发生，方乾收了重盾，拿出一块亮晶石，照亮一方区域。

    光芒所覆盖的地方，白骨累累，鼻翼中所能够闻到的则是一股混合着血腥味的霉味。

    方乾走了半圈，看到地上躺着一位男子，这人的脑袋被咬掉丢在一旁。胸膛有一处贯穿伤，伤口很大。

    “没吃？”

    方乾有些不明白了，妖兽与人不同，一般都是捕获到猎物，吃饱喝足就休息了，等饿的时候再度离开巢穴前去追捕猎物。

    可为什么这里已经没有九纹血瞳螳螂？

    手里还有食物的它，为何还要出去觅食？

    方乾心中疑惑重重，莫不是，这里边还有别的问题？

    忽然，方乾变色。

    螳螂是天生的猎手，而且极其擅长伪装，能够与四周的环境融为一体。

    思绪未落，方乾已迅速往外冲去。

    外边的众人都静静的看着洞口，也为方乾担心，现在觉得方乾进去之后也没动静，兴许不是找错地方，就是目标不在。

    然而就在这一刻，他们身后不远处的一片草地缓缓扬起了两把镰刀一般的巨钳，不带起一丝风声，很自然的落下，甚至连一丝杀意都感受不到。

    轰！

    方乾冲出洞穴，双足猛然发力震碎了土壤，他双手紧握重盾弹跳而起。

    那一刻，无法想象的巨力将方乾再度轰了回去，重重的撞在土壁上，整个人都险些陷了进去。

    众人骇然，纷纷散开。

    那后方终于有了动静，一只高达三米五的绿色螳螂出现在众人面前，它外凸的双眼猩红如灯笼，三角的脑袋如盾牌一般，从脖子处到身上有一圈圈血色的纹路。

    这就是九纹血瞳螳螂！

    随着它真正的出现，众人才第一次感受到它的气息。

    凶厉，暴虐，嗜血，阴毒！

    董笑骇的脸色惨白，不断后退。

    宁芷柔快步跑到方乾身边，将方乾从土壤中拉出来。

    史仁第一时间释放道图，喝道：“方乾，你怎么样？”

    方乾吐出一口血沫，沉声道：“死不了。”

    林觉此刻已经从九纹血瞳螳螂的左侧发起了攻击，他持剑而去，要斩九纹血瞳螳螂的后颈。

    九纹血瞳螳螂挥动薄翅，那薄翅如同一把薄刀切开空气不带起一丝风声，但是那种锐气让人不敢抵挡。林觉横剑于前，也自被扫飞出去。

    史仁眸光闪烁，喝道：“他娘的，七道血纹。”

    七道血纹，出道境巅峰的实力！

    而他们中就史仁的境界最高，独道境三重天，可后边还有一个无道境，然后才是出道境。

    相差之大，顿时让人心生无力感。

    “都散开！”

    方乾低声喝道，“立即，别犹豫。”

    说话的时间，他将宁芷柔推到后边。

    九纹，当说是七纹血瞳螳螂俯瞰众人，如同当食物一般的注视，巨大外凸的眼球透着一丝戏谑的情绪。

    三人没有任何犹豫的一起冲向七纹血瞳螳螂。

    黑色道图，白魔。

    红色道图，绝望的行者。

    红色道图，五爪金龙，雷兽狻猊。

    光芒交错间，三人竭尽所能。

    七纹血瞳螳螂凶悍异常，双翅一展，便有可怕的刀气肆虐开来。只能够全力抵挡，无法进一步靠近。

    轰！

    一道闪电劈在七纹血瞳螳螂的脑袋上，但是其头部却有一层很薄的绿色屏障，令这一击无功。

    方乾面色骤变，道图秘技霹雳的威力向来不俗，但是却无法对七纹血瞳螳螂造成任何伤害。他身躯一转，如龙游天地间，直冲上空，继而雷电交织于他的右手。

    林觉反应极快，黑色道图白魔爆发出如潮水一般的发丝席卷七纹血瞳螳螂的前足。史仁隔空挥剑，专攻其双眼，这令七纹血瞳螳螂非常愤怒。

    雷光肆虐，方乾已自高空落下。

    道图秘技，雷动九霄！

    如光幻影，一道雷电划过苍穹，重重的轰在七纹血瞳螳螂的后背。

    七纹血瞳螳螂惨叫一声，体表的那层绿色屏障爆发出耀眼的光芒将方乾震飞的瞬间，自身则迅速转身，右钳狂暴无双的劈向方乾身躯，而此刻方乾身躯腾空，根本就来不及抵挡。

    林觉踏空而起，白发卷住七纹血瞳螳螂，自身被带动的瞬间，借力加速，一剑刺向七纹血瞳螳螂。

    七纹血瞳螳螂感受到了危机，只得放弃方乾，左钳横扫林觉。

    史仁于此刻出现，重重一剑劈在其左钳。林觉得势，但是这一剑却偏了半寸，只刺在七纹血瞳螳螂的脸上。

    七纹血瞳螳螂全力挥动双爪，凌厉的刀风劈砍空中、大地。

    但凡被扫中，少则也是重伤。

    东门滢等人纷纷再退，一直到确保自己不会给三人带来麻烦。

    方乾三人身法精妙，身侧出现了一道道深深的沟壑，但是他们却都无伤，这种攻击之法对他们近乎无用。

    只是……

    他们的攻击对于七纹血瞳螳螂也无用！

    “螳螂的弱点是什么？你们谁知道。”

    史仁纵跳有序，连连避开数次攻击。

    林觉沉声道：“破不掉它身上的妖力屏障，知道弱点也没用。”

    史仁叫道：“那总得知道啊。”

    方乾言道：“万物的统一弱点，就是眼睛。”

    这是最明显的弱点，任你实力再强，也难以让眼睛无法被破坏掉。

    史仁叫道：“那就一起试试？”

    霎时间，尸山血海成为了这里唯一的场景，绝望的行者抬起了拐杖，密密麻麻的锁链冲出血池席卷七纹血瞳螳螂。

    白魔长发飞舞，眸光血色森然。林觉腾空一剑，剑气化魔，魔焰滚滚如潮。

    七纹血瞳螳螂挣断锁链，右钳摧枯拉朽的劈向林觉。

    嗖！

    方乾后发先至越过林觉，双手持重盾全力撞了上去。

    林觉攻势不变，一剑刺穿妖力屏障，剑入血瞳！

