    第134章我有钱

    范昔日把自己催眠成功了之后，才后知后觉地进入了学校。

    可是那原本已经走了的陈三和陈四又跑了回来，如同一阵风在范昔日飘过。

    范昔日又想起了这两个人带他飞快的来到学校的那些记忆。

    “……”

    “这个老祖……你大哥给你的，说想要什么，你不用担心什么，你可以放心大胆用。”陈三把手里一些零散的钱都放到了放心人的手里。

    “我大哥给的？”范昔日看着陈三，已经把钱放到他的手里了，虽然都是零散的钱，不过这粗看的话，都有六七块钱了吧。

    这么多……

    忽然，范昔日又想起了他的大哥那可爱的嘴脸，说着那句“我有钱……”

    我有钱……

    范昔日原本想要拒绝的，嘴角一抽。

    这么多钱……就算是在饭堂里买饭吃都不用这么多钱的，一般同学没有在家里拿食材过来的，都会在饭堂买来吃，就算在饭堂吃一个星期的话，最多也就五毛钱。

    哪里需要怎么多。

    还有，妈妈也给他准备了食物了，倒是不用花钱。

    范昔日想了下，还是把钱给回了陈三他们，陈三他们自然是不会收的。

    “你大哥说这些都是他的零头，拿着也不太舒服，所以都给你了。”陈四见状，很快的他就补了这么一句话。

    “？？！？。”范昔日听到陈四这么说，他脸上愣是转换了好几个表情。

    最后他脚下一跺，直接来了一句，“卧槽！”

    他大哥就不是人，他要是给他心疼钱，他就是贱。

    不过范昔日还是要谢谢跑腿的陈三和陈四。

    “你们刚才是忘了，还是……已经回到了村子里，再次来到了这里。”范昔日深感这里面很不正常。

    他们的速度实在是太快了。

    “我们回去了，又过……”陈三什么也没想，很大方地告诉了范昔日，可是他还没说完就被陈四捂住嘴了，陈三下意识的就停止了说话。

    “我们刚刚是忘了，然后再回来找你的。”

    “……”大可不必再补上这么一句了。

    范昔日看着两个人的神情，他还有什么不明白的了。

    最后陈三和陈四是真的走了。范昔日也回到了自己的宿舍。

    顾篱和范昔年第二天，回到了顾篱的家，不过这一次是于会珍带着范小佳和范小宝一起来到了顾篱的家，毕竟顾篱和范昔年明天就要回市力工作了。

    下次要是想要再聚一下的话，也不知道要多久了，顺便的两家就走动一下。

    等到第二天的时候,穆彪早就在前一天收到了顾篱和范昔年要回市里的消息,这不这一天一大早的,他就开着他的绿皮子车过来了。

    “姑奶奶姑爷爷好。”这会顾篱和范昔年是在范昔年家，然而穆彪在看到范昔年的妈妈后，他有些停顿了,姑爷爷的妈妈应该叫什么？

    穆彪一时间他想不明白，然后对着他姑爷爷的妈妈喊了一声,“婶子好。”

    “诶好好好,你是来接小篱和昔年的吧,里边坐，要不先喝一口水？”于会珍倒是不知道顾篱和穆彪他们之间的关系,这会叫她婶子也是应该的。

    “不不不用，不用，我没事儿,我帮忙搬一些东西,很快就要走了。”穆彪摇头。

    于会珍见穆彪执意这样,也就没有强求了,她还想着跟他儿子多说几句话，教一下要怎么对待好些？

    这会穆彪也跑到了顾篱的身边,他小声的说着。

    “姑奶奶你要的一些书籍，我已经给你找来了，你要不要现在去看看？”穆彪想着里面的内容好像有一点点的超标,不过这些是他经历过深思熟虑了，他还是拿了出来。

    “要。”顾篱听了,神色有些不难看的小激动。

    然后两个人鬼鬼祟祟的就来到了绿皮车的车头，穆彪把压着的四本书交给了顾篱。

    顾篱拿到了书之后,立即就收到了空间里面，她不想让范昔年看到。

    穆彪看到顾篱的这个动作后,有点小羡慕,他得到什么时候才能学习到画符的步骤呢。

    穆彪摇摇头，看来更加努力才行了。

    顾篱看到穆彪老是盯着他手里已经消失的书……顾篱想了一下,然后再从空间里面掏出来一张空间符箓。

    穆彪看到空间符箓的时候，眼睛一亮,他太明白这是什么东西了。

    “谢谢姑奶奶。”

    顾篱点头,她空间里也就剩下一张了，什么时候她再找个时间再画一些。

    穆彪记得顾篱说的范昔年相信科学的事情，他很快的就把符箓快速的收了起来,愣是不给第三个人看到。

    当然,这不代表真的没有给第三个人看到，陈三和陈四就看到了,本来他们看那穆彪小心翼翼的模样,就引起了他们两个人的注意。

    毕竟，顾篱是他们的老祖宗，哪怕顾篱修为比他们高，可是经过这段时间，他们在余峰还有李毅两个人在切磋的情况下，也了解到了一些他们老祖宗的事情，这感情方面还是有些弊端，所以他们也是下意识的想要保护顾篱，就怕他们的老祖宗会被别人骗去了。

    这一边范昔年在看着顾篱和穆彪两个人鬼鬼祟祟的也不知道做些什么，他有些好奇，倒是想去看看，不过他妈妈还要和他说些事情。

    等范昔年过来的时候，顾篱和穆彪的黑暗交易也就完成了。

    “好了吗？我们要走了么？”顾篱可不会给范昔年问她的机会，她先一步的就开口说到了。

    “好了。”范昔年见顾篱不想要说的样子,不过,他的目光还是留在了穆彪的身上,想要从穆彪的身上找到一丝的线索。

    穆彪见范昔年这样看着他，他都有些不好意思的挠了挠头，他错开了范昔年的目光,脚下下意识的和顾篱拉开距离。

    “姑爷爷，准备好了吗，我们要开始走了哟。”今年实在是范昔年相信科学呀！他们在做这些不科学的事情，怎么可能让他知道呢？

    穆彪转移了话题后，范昔年也不纠结下去了，到时候他看情况自己摸索。

    穆彪回到了主驾驶的位置上，在大家都上车了后，很快离开了。

    (本章完)

