    “一口一个瘸子，老子就让你变成瘸子。”唐风冷笑一声。

    闻言，姜子峰勃然大怒，面目狰狞：“我要了你的狗命！”

    说着他挣扎着就要起来。

    啪！

    就在这时，一道响亮的巴掌声，响彻在走廊上。

    唐风站在姜子峰面前，面色淡然的看着他：“继续骂，骂一句，老子赏你一巴掌。”

    姜子峰哪里受过这种屈辱？

    他情绪无比激动的瞪着唐风，破口大骂。

    啪！

    又一巴掌落下。

    姜子峰只觉得耳朵一阵嗡鸣，同时嘴巴也是疼的失去了知觉。

    一口血也是混杂着一颗牙吐了出来。

    “再不滚，你这条腿也别想要了。”唐风眯了眯眼。

    接触到唐风那双冷冽的眸子，姜子峰顿时被震慑住。

    那双眼眸之中所充斥的冰冷，竟然让他心里涌出恐惧的感觉！

    一时间，到了嘴边的话也是生生咽了下去。

    见状，唐风摇了摇头：“可以滚了！”

    随后也不管姜子峰，搂着无力的秦竹清一瘸一拐的朝着房门走去。

    不过此刻，唐风微微撇眼，看见秦竹清正盯着趴在地上哎呀叫唤的姜子峰，靠在他身上的柔软身体也僵硬了几分。

    唐风眼睛微微眯了起来，彻底走进了房间！

    砰！

    房门关上，唐风就感觉两条火热纤细的藕臂迅速环绕在了他的脖颈上。

    柔软的娇躯，紧紧贴在他身上，并且不停的蹭着，仿佛要将唐风给缠死。

    还凑到唐风耳边，急促的呼吸中，吐气如兰：“快爱我……”

    谁知道，唐风忽然一巴掌，不解风情的将秦竹清推了开去。

    力气有点大，秦竹清惊叫一声，直接退出去数米远，然后仰倒在了床上。

    掀起的一阵风，让裙子飘扬。

    如此火辣的场景，唐风却双眼清澈，内心更是毫无一点杂念。

    秦竹清躺在床上，就不动弹了，仿佛睡过去了一样。

    唐风摇了摇头，然后慢条斯理的点燃一根香烟，抽了一口。

    看向床上躺着的尤物，又看了看放在对面木架上的女式包，包上有一个小孔，里面还有反光。

    小孔从木架上的角度，可以对着整个房间。

    看到这里，唐风嘴角微翘：“别装了，你根本没有被下药。”

    躺在床上的秦竹清没有动的意思，一双大长腿，正挂在床边上，倒是有些白的晃眼。

    唐风再度说了一句：“那个姜子峰也是你找来的吧？”

    这一刻，躺在床上装睡的秦竹清，简直羞地想找个地洞钻下去。

    怎么被这小子给识破了？

    她觉得自己的计划天衣无缝啊！

    身为浩瀚集团的总裁，新时代的女青年，她怎么可能接受老一套的包办婚姻。

    当唐风给她打电话要见她的时候，秦竹清就直接跟她父母说，要退婚。

    没成想，什么都依她的父母，却忽然就变脸了，尤其是她老爸，竟然急眼了要跟她断绝父女关系。

    她母亲更狠，直接要以死相逼！

    那一刻，秦竹清离家出走的心思都有了。

    没办法，秦竹清就动了些心思，叫姜子峰这个跆拳道黑段的高手吓唬唐风，唐风要是望风而逃，那就是胆小如鼠，连她都保护不了。

    她父母知道唐风这般胆小，肯定也对这门婚事不满意，退婚就好说了！

    万一姜子峰都没有吓退唐风，她假装被下药，再让唐风这小子色心大起。

    然后……乘人之危的小人人品，就要全部记录在她事先放好的摄像头上。

    可是……怎么就失败了呢？

    虽然被识破了，但是秦竹清都不敢起来，这……大型社死现场啊！

    于是，秦竹清只能咬牙，羞红着脸，装到底死扛！

    唐风忍不住有些好笑：“被识破了，还不起来？”

    秦竹清假装没听见，继续装睡。

    唐风呵呵笑了两声，然后迈着一条因为受伤，且不太灵光的腿，走了过去。

    听到脚步声，秦竹清心里祈祷：“唐风，一个大美人躺在床上，你要是不碰我一下，还是男人吗，本小姐鄙视你！”

    就在这一刻，秦竹清就感觉唐风捏住了她的胳膊。

    一下子将她拉了起来。

    秦竹清心头一横，直接双手就缠上了唐风的脖子。

    猝不及防的唐风，顿时被秦竹清的胳膊给拉了下去。

    顿时，唐风压在了秦竹清的身上，只见秦竹清吐气如兰，一双美眸透着迷离，小脸通红，简直勾人勾到了极致。

    特别是从她身上散发出的清香，就像是迷乱人心神的特效药一样。

    “喂喂喂，别乱摸啊！”

    感受到两只小手在他身上摸来摸去的，唐风的手都有些不受控制了。

    他的心境已经足够强大，一般女人，还真难轻易攻破。

    特别是创立龙殿，横扫国外战场这些年，不知道敌人用过多少次美人计。

    就连龙殿内那几个妖精，也试图勾引过他。

    但对他而言，都没什么用。

    没想到刚回来的第一天，他竟然就被一个女人弄的有了反应，不得不说，他这个未婚妻，的确是太诱人！

    此刻，秦竹清的体内就像是有一个大火炉，将她身上的香味完全激发出来。

    这个时候他要是还无动于衷，还能是个正常男人么？

    只是，已经洞察了秦竹清是假装的，自然明白，这妞绝对没安好心！

    唐风只能压下内心腾腾燃烧的火焰。

    尽量克制自己脑子里诸多不可描述的想法。

    深吸一口气，双手撑在床上，直接睁开了秦竹清的纠缠。

    拉开了一些距离，这一下子，秦竹清的美，唐风却看的更清楚了！

    秦竹清的身上，穿着一身纯黑丝边裙，映衬的她更白，露在外面的肌肤上，也是透着粉红。

    只是那肌肤，完全看不到任何一个毛孔，细腻无比。

    也就在这个时候，秦竹清开始脱他的衣服，搞的唐风差点控制不住自己。

    急忙压住秦竹清乱动的手，而他另外一只手，直接向着秦竹清的心口袭去！

    下一刻，他抓住了秦竹清戴着的那颗红宝石。

    入手一片温热，上面都是秦竹清的体温。

    这……是父母留给他的！

    而此刻，唐风被逗弄出的旖念，彻底消失了。

    看到红宝石，他就仿佛看到了父母。

    而这，也是除却那个小盒子之外，父母留给他仅存的几个物件了。

    没想到这次刚来江北，退第一个婚，就有所收获。

    躺着的秦竹清，眼看唐飞快要被自己攻陷防御，要陷入她设计的陷阱。

    尤其是，看见唐飞的手都袭击过来，秦竹清的就露出了胜利者般的表情。

    但是，没想到唐风居然是……拿她心口上的红宝石，而且……看的痴迷！

    这一刻，秦竹清再也忍受不住，一向对自己容貌身材极其自信的秦竹清，感觉到了一种侮辱！

    瞬间怒了：“唐风，你到底是不是男人啊！”

