    “你们没事吧，小弟弟小妹妹？”

    黝黑男警官连忙解开了小女孩身上的绳子，温和道。

    “我没事。”小女孩晶子摇头道，而后把担忧的目光投向了柯南。

    “我也没事。”柯南捂着被棒球棍打了一棍的肚子，强忍着笑道。

    他只觉今天自己真的跟棒球棍犯冲！

    两个小时前才被黑衣人用棒球棍打了脑袋，这会就被歹徒用棒球棍打了肚子。

    今天也太倒霉了！(?_?)

    “柯南，柯南！”这时仓库外面响起了一道女声。

    “滴滴~”与此同时，小山诚的手机又响了起来。

    【那只狗又带了两个人往仓库方向过去了。】他一看，是“哨兵”日代千鹤发过来的消息。

    【知道了，歹徒已经抓到了，你可以放心过来了。】小山诚快速回复道。

    “小兰...姐姐，我在这里！”柯南也大喊道。

    很快，一条大狗带着一个气喘吁吁的独角少女，和一个胡须大叔跑了进来。

    “是巨无霸！”

    被绑架的晶子惊喜的跑了过去，抱起了她家大狗的脖子。那动作举止，简直就像是一旁的小兰在看见了柯南后，同样的把他抱了起来。

    嗯，如果晶子=小兰，那么柯南就是小兰的狗子了~~

    “你怎么自己一个人骑着狗跑过来了？害我差点找不到你！”小兰气喘吁吁的揉了揉柯南的脑袋，责怪道。

    “嘿嘿~~”柯南只能干笑着回答。

    奇怪！

    小兰这会看着有点虚啊！

    小山诚打量着两人，原本他还在感叹柯南变小后，直接拥有了小孩子的“福利”，结果发现了小兰这会脸红气虚，明显是体力不支了。

    唔，从刚才的情况来看，如果不是自己和两位警官先到一步的话，柯南的脑袋很可能会遭受第二次重创，到时候他可能真的就生死未卜了。

    这一点明显和原著对应不上呀！按道理来说小兰不是会先到一步救下柯南嘛？要说今天有什么不同之处.....对了！

    小山诚突然灵光一闪。

    与原著不同，小兰今天在多罗碧加乐园可没有直接回家，而是跟着目暮警官等人一起去追琴酒了。再加上这会小兰明显体力不支....

    难道是因为小兰跑去找新一，所以耗费了太多体力，结果到现在状态都没有恢复过来，导致这会体力跟不上骑狗的柯南，以至于要不是自己，柯南就差点在这里凉了？

    小山诚猜测道，越想越觉得有可能。

    蝴蝶效应啊！

    小兰会体力不支完全就是我导致的....（咦？这说法怎么感觉我有点不干净了？？）

    不过也就是说，作为伊藤悠的我差点害死了柯南，而小山诚的我间接救了柯南一命咯？

    “所以，我说，这到底是怎么回事？”毛利小五郎挠了挠头，疑惑的看向众人道。

    “我们也很想知道。”漂亮女警和黝黑男警对视了一眼，异口同声的问道。

    “嗯？你们是警察？”毛利小五郎这才发现地上的歹徒已经被拷上了手铐。

    “嗯，我们接到报警说这里发生了绑架案，你们是？”女警问道。

    “我是名侦探毛利小五郎！”毛利小五郎摆了一个“帅气”的姿势，自我介绍道。

    “名侦探毛利小五郎...没听过啊。”女警嘀咕着重复了一遍，思考了一会后才把目光投向了男警。

    “抱歉，佐藤警官，我也没听过。”诚实的男警老老实实的回道。

    毛利小五郎：∑(￣□￣*|||

    佐藤警官？

    小山诚眨了眨眼睛，这才认真的打量起了漂亮女警。

    姓佐藤，还漂亮、短发、英姿飒爽、身手好，而且开着红色马自达汽车...

    唔，估计这位就是警视厅中最受欢迎的美女警官，有“警视厅之花”之称的佐藤美和子了。

    那么她旁边这位皮肤黝黑，看起来有点老实相的男警，想来就是高木涉了....

    “咳咳，现在是没有什么名气，不过以后...”

    小山诚还在打量两位警官，石化灰白了片刻的毛利小五郎，却战略性咳嗽了一下，还想解释道。

    “总而言之，你们是私家侦探对吧？”佐藤警官直接打断了毛利小五郎问道。

    “嗯，没错。事情是这样的，今晚我......”毛利小五郎滔滔不绝的解释起来，当然其中还贴油加醋了一些他自夸的话语。

    “原来如此，真是的，遇见这种情况就应该直接报警嘛！受害人的父亲怎么就选择请三流侦探了呢。这是不相信我们警方吗？”听完毛利小五郎的解释，佐藤警官嘟囔道。

    “喂喂，我都说了，虽然我现在还没什么名气，但说我是三流侦探也太过分了吧！至少对方选择我这个侦探，而不是你们警方，不是证明我毛利小五郎比你们靠谱嘛，哇哈哈哈~”

    毛利小五郎本来还很是愤懑，但说着说着就被自己的逻辑给说服了，竟然真的叉起了腰，嘚瑟得抖动了舌头大笑起来。

    不不，你比警察还不靠谱！

    小山诚和柯南内心同时摇头想到。

    至少没有重视、认真起来是这样的！小山诚内心补充道。

    “.....对了，所以这两位是你家的孩子吗？你工作性质这么危险，怎么还带孩子一起？”佐藤警官脸蛋抽动了一下，转移话题谴责道。

    “这位是我女儿，那个小鬼是我朋友家的。我也不想带他们，是他们自己偷偷跟上来的！”

    “那也是你这做家长的粗心大意。还有呢，你后面那位也是你女儿？”佐藤警官批评道，突然目光又望向毛利小五郎身后，问道。

    “身后？我就只有一个女人啊。我去~~鬼啊！”

    毛利小五郎困惑的挠了一下头，边嘀咕的解释着，边转过头，视野里就这么突然的出现了一张面部扭曲、异常阴森诡异、让人看了就毛骨悚然的脸蛋。毛利小五郎不由吓了一跳，连连后退。

    “鬼？！哪里有鬼？爸爸你别吓我！”∑(っ°Д°;)っ

    十分害怕鬼怪的力速双A弱女子小兰，被自己爸爸的话吓得瞬间又抱紧了柯南，给柯南直接来了个洗面奶。

    “唔唔唔~”

    这鬼。

    好胸人啊！！

    一边连连“挣扎”，柯南在幸福和无法呼吸中翻着白眼....

