
　　掌心雷拥有三重境界，分别是掌心雷花、掌心雷山、掌心雷海。

　　苏辰如今不过是修炼出了掌心雷花，想要进入第二重‘掌心雷山’之境，必须吸收足够的雷霆之力。

　　眼前，这一片五行雷雾，正是他的机缘所在！

　　苏辰目光火热，往前一步，刚要有所动作时，心底陡然露出一抹强烈危机。

　　整个人，没有迟疑，立刻倒飞开去。

　　五行雷雾，突然出现了剧烈翻滚。

　　一道堪比擎天之柱大小的银光，从雷雾之内冲了出来。

　　那银光之内，赫然藏着一头银血蝠王。

　　苏辰神色一震。

　　这头银血蝠王，气势雄浑，且浑身有雷霆之力闪烁，明显是发生了异变，气息达到了半步融丹境。

　　“难怪，这一路走来，到了后面，银血蝠都不见了，甚至还看到一些残骸，原来是被这头变异的蝠王给吞了。”

　　苏辰轻喃一声。

　　这头堪比半步融丹境的银血蝠王，明显不好对付，但要让他放弃那五行雷雾，根本不可能。

　　前世，他连成年时期的银血蝠妖都斩杀过，现在又怎会怕了这头小蝙蝠！

　　随着苏辰的倒退，那头银血蝠王脸上闪过一抹狰狞之色，发出刺耳尖锐的咆哮声，向着苏辰狠狠咬去。

　　“龙象拳！”

　　苏辰大吼一声，气血之力，轰轰扩散，凝聚出九头龙象，冲了出去。

　　砰！砰！砰！ŴŴŴ.23sk.com

　　五行灵气，融合化一，与气血之力凝聚到一起，爆发出的龙象拳，威力之大，无法形容。

　　一拳落，惊天地泣鬼神！

　　那头银血蝠王速度奇快，感受到了九头龙象的恐怖威势，连连闪动起来，不断避开龙象的进攻。

　　砰！砰！砰！

　　眨眼间，九头龙象完全撞击在虚无之中，并没有伤害到银血蝠王丝毫。

　　苏辰脸上露出一抹诧异之色。

　　“大木神掌！”

　　苏辰低喝一声，木元气海震荡之时，猛地释放出一股浩瀚灵气。

　　这些灵气，轰轰落下，形成一只青色神掌，横空拍落。

　　银血蝠王目中闪过一抹狠光，张嘴时，吐出了一口雷电。

　　这雷电，赫然是五行神雷，威势滔天，一出现，便是将那轰鸣临近的青色神掌给击溃了。

　　“好家伙，连五行神雷都凝练出来了！”

　　苏辰远远看着这一幕，脸上露出一抹震惊之色。

　　五行神雷，飞出时，猛地一变，化作十二只银血蝠灵。

　　每一头蝠灵，气势滔天，堪比合灵九重的武者，呼啸而出，朝着苏辰杀去。

　　“感悟出血脉武技了？”

　　苏辰目中寒光一闪，气势崛起，爆发开来之时，一步踏出。

　　掌心雷，刹那爆发。

　　轰！轰！轰！

　　虚无震荡，雷鸣之声，传遍八方。

　　第一朵、第二朵、第三朵……也就是眨眼的功夫，二十四朵掌心雷花，齐齐凝聚，散发出惊天威势，向着来临的蝠灵轰去。

　　“灭！”

　　苏辰低哼一声，双手一挥，二十四朵掌心雷花，全都爆发出了浩荡的毁灭雷力。

　　这股毁灭雷力，肆虐无比，爆发开来，与银血蝠灵碰撞到了一起。

　　轰！

　　雷霆滚滚，银血蝠灵发出歇斯底里的怒吼。

　　那些妖雷之力，异常狂暴，落下间，直接毁去了四朵掌心雷花。

　　银血蝠王，虽然对武学的感悟还很是粗糙，但是它所掌控的，毕竟是五行神雷。

　　五行雷力，轰轰运转，比起苏辰单一的雷霆之力，要强大得多。

　　轰！

　　十二只蝠灵，发出一声嘶吼，爆发开来，与那剩下的二十多掌心雷花，再次碰撞到一起。

　　这一次，所有的掌心雷花齐齐爆开。

　　顷刻间，一道无上毁灭雷力，横扫八方，灭杀了一半的蝠灵。

　　可剩下的银血蝠灵，依旧气势滔天，卷起浩浩荡荡的五行神雷，向着苏辰杀去。

　　“有点意思！”

　　苏辰咧嘴一笑，踏步向前，气血轰鸣，陡然爆发。

　　“神战一拳，落！”

　　轰！

　　一道惊天巨响拳头。

　　虚无之内，猛地冲出一只百丈大的拳头，金光耀眼，轰然落下。

　　咔嚓一声！

　　那飞在最前方的两头蝠灵，崩溃开来。

　　其余的银血蝠灵，看到这一幕，纷纷露出一抹恐惧之色，丝毫不敢停留，倒退开去。

　　“想走？没门！”

　　苏辰冷笑一声，一步落下，来到距离自己最近的一头银血蝠灵面前，抬手一挥。

　　冥土镇封，落下！

　　轰！

　　银血蝠灵浑身一颤，目露恐惧，没来得及倒退，直接被轰碎成渣了。

　　“死！死！死！”

　　苏辰目光冰冷，扫了一眼那逃窜出去的三头银血蝠灵，挥了挥手。

　　刹那间，一片浩瀚冥土，疾驰落下，镇压所有。

　　那余下的三头银血蝠灵，发出一声惨叫，肉体炸开，死得不能再死！

　　整个过程，说来话长，可实际上也就几个呼吸的时间。

　　苏辰就灭杀了所有银血蝠灵。

　　做完这一切后，苏辰抬起头，看向那头蝠王时，发现对方的气势弱了许多。

　　那十二头银血蝠灵，实则是这头蝠王的十二滴心神之血所化。

　　如今损失了十二滴心神之血，这头蝠王，修为顿时变弱了许多。

　　感受到苏辰冰冷的目光，银血蝠王一颤，目露恐惧，没有迟疑，倒退开去。

　　逃！逃！逃！

　　银血蝠王速度快如光，转身一晃，朝着那五行雷雾冲去。

　　“给我留下来吧！”

　　苏辰心神一动，五行神通之‘天水云闪’展开，踏步间，出现在这银血蝠王面前。

　　一拳轰出！

　　这一拳，看似普普通通，可在轰落之时，却是爆发出了无法形容的力量，镇压八方。

　　砰！

　　巨响传出，八方轰鸣。

　　一股无法形容的狂暴之力，爆发开来。

　　方圆十里之内，所有的石头，全都被冲击得湮灭。

　　唯独，那五行雷雾，仿佛无底洞一般，吞噬了一切力量。

　　风暴散开。

　　银血蝠王惨叫一声，整个身子，倒飞开去，落地时，喷出大口的鲜血。

　　苏辰冷冷扫了它一眼，往前走去。

　　“吼！”

　　银血蝠王暴怒，大吼一声，双翅一震，向着苏辰，狠狠一扫。

　　轰的一声。

　　苏辰脚步一顿，五行灵气，轰轰运转，化作混元一拳。

　　“五行神拳，给我死！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第229章 银血蝠王免费阅读。https://xs.23sk.com 