    四壮一跃而起、身形一闪，三五下就制服住小偷兄弟。只不过伤口的血又冒了出来，伤口被撕裂开。

    听到女儿的惊叫声，宋福生是猛的一睁眼。

    本来吧，宋福生也想在第一时间潇洒的一跃而起来着，只是没起好，被睡他怀里的钱米寿绊了一下，人都懵了。

    宋福生一个踉跄腿软跪地，又连滚带爬的起身，伸出胳膊就给女儿护到身后，大喝一声：“什么人！”

    来者何人，没等兄弟俩坦白从宽，五岁的钱米寿就披头散发的冲了过去。觉得姑父太白痴，这还用问吗？

    给这哥俩定罪，童音大声吼道：“我让你们偷我糯米砖，我让你们偷我糯米砖，我打死你们！”

    钱米寿用头撞，用小拳头小腿拳打脚踢，又上口逮住哪咬哪。

    浑身上下透着气势汹汹、咬牙切齿、非要和人死磕到底的玩命气势。

    钱米寿很气很气，偷粮他管不着，那是大人们的事。

    但是敢偷他姐姐头下枕的砖头，偷他的心爱之物，在他这就不可饶恕，先过了他这关。

    宋福生只能拎钱米寿脖领子，硬给拼命刨腿的娃薅回来。

    这孩子太激动，不能再让孩子凑过去了，那俩人已经被大伙按住，别哪下没发挥好，钱米寿再被当了人质。

    “姑父，他们要抢我砖，抢我砖。”

    “我听见了，也晓得晓得啦，我收拾他们行不行？你听话！”

    钱米寿被宋福生递给了钱佩英，在钱佩英怀里仰头大哭道：“姐姐，他们是不是抢走砖了？快看看我砖，我的砖，啊啊啊啊！”

    嗳呦我去，这样忽然闹起来的钱米寿，宋茯苓有些招架不住。要知道弟弟除了在逃跑前大哭过一场，再没这样闹过哭过。

    钱佩英一边给钱米寿搂怀里哄一边摆手：“你赶紧的，给我们打开看一眼。”

    破布包的糯米砖递给钱米寿：“你自己打开看看吧，还在，别害怕了。”

    宋茯苓又继续哄着弟弟道：“我怎么可能让他们抢呢，他们一到我跟前，我就发现了。没等抢咱糯米砖就被抓获，快别哭了。”

    大伙早就慌慌张张都起来了，全拿着家伙什围了过来，这时候也基本听明白了。

    哎呀娘呀，这俩贼人，竟然是为偷胖丫头下枕的糯米砖头。

    小偷兄弟俩：谁偷糯米砖了？

    兄弟俩被制服跪地上，特意看了眼已经打开包袱皮的“元凶”糯米砖，看一眼差点没吐出来。

    谁偷这破玩应啊？白给他们哥俩都不要好吗？

    “不是，你们听我哥俩解释。”

    宋福生说不用解释，当场抓获就行了，他没空听解释。

    他耳朵里，全是被惊醒的孩子们跟着钱米寿此起彼伏一起哭的声音。

    拉牛车外面去，给他揍。

    田喜发他们，压着俩兄弟就开揍。揍了一会儿，给他们打的鼻青脸肿，问他们服不服，心眼多的弟弟赶紧讨饶说服了服了错了。

    但弟弟却忘了他有一位心眼少的哥哥，哥哥大声犟嘴道：“我不服。”

    让你不服，接着打。

    服没服？这时候已经被揍的鼻子流血了。

    “我不服，我没偷糯米砖！”

    没等田喜发他们再出手，小偷兄弟里的弟弟，上去就甩给哥哥一个大嘴巴：“哥，你能不能服了。”

    “可我真的没偷糯米砖！”

    哥哥眼睛红了，流下了委屈的泪水，先让鬼吓，又被冤枉偷破砖头。