

               刘强栋这时候也是懵逼的。

    正在催促技术员，看看到底发生了什么事情。

    却确来讲，t猫之所以能够被大渠道来推送，其实是挂在媚族身上起飞的。

    就好像当年苏启想推np3一样，陶宝受到了最大的好处，平台因此而火。

    现在苏启又想推送媚族手机，所以t猫因此获得了最大化的资源推荐。

    如果这会要是媚族数据后台出现了问题。那他以后真会没面子站在苏启和王章面前了。一看是王章打过来的，他赶紧出来接通。

    一接通刘强栋就赶紧说：“王总，真的很抱歉，我们现在也在查找原因。”

    “这边我们本来也是在死死盯着的，不晓得发生了什么情况。”

    “老刘啊，这会有多少人在盯着我们两个知道吗？”

    “苏总，马总，蔡总等等，这会目光全部裤聚焦在了我们身上，你说你突然来这么一出掉链子，我们两个脸往哪里去放？”

    “赶紧处理掉吧！”

    王章心情是真的非常郁闷，就这么一会，居然出了这么大篓子。

    这时候，刘强栋这边的技术负责人，一脸紧张的样子跑过来了：“刘总！我们没有错！媚族一万台手机，再加明日一千台的预售，三秒！全部都已经被卖光！”

    “我擦！”刘强栋汗毛都直立了起来。

    他一直都在这个行业里，知道三秒卖了一万多件商品是一个什么概念！

    至少以前的J东是从来都没有出现过这么牛逼的成绩！

    而且三秒处理上万笔集中交易，并且没有差错，这也足够说明他们的后台力量有多么强大了。

    电话里，王章的头黑了，纠结了半天后开口说：“老刘，我承认我刚说话的语气有点不好。”

    “但是，你这样骂人就不对了，请自重，我不想以后我们一起开会还打架。”

    刘强栋神色激动的赶紧解释道：“不不不，王总，你误会我意思了！”

    “是你们的牛逼震惊到我了，三秒！你们卖了一万一千台手机！”

    “我……擦！刘总！么么哒！”

    这下换王总激动了，他在这边神色激动的走来走去，拳头不停的在空气中挥舞。

    有事业心的人，对于他们来讲，没有比成果更令人喜悦的。

    王章兴奋的就像是个孩子，如果这里是空旷的草原，只怕他会直接狂奔，然后各种哦叻哦叻哦叻。

    不大声呼喊一下，怎么能够解他此刻喜悦的心情。

    刘强栋这边深吸了一口气“王总，咱们先别急着开心哈，你这里是给出了一张完美的答卷。”

    “但是兄弟我这会精神还是紧绷着的，t猫同样需要拿出来一张好的答卷，没事就挂了哈，我还有很多事情需要盯着。”

    挂了电话后的刘强栋，精神重新紧绷了起来，走进了办公室里继续给员工们加油打气。

    王章很快把三秒售空的成绩交给了苏启。

    苏启心情倒是非常的平淡。

    这成绩也在他的预料当中，就冲着逼格超高的颜值，已经可以秒杀掉市场上的任何一款手机了。

    极简不管是在什么时代都绝对是令人追捧的。

    当然了，最难做的也是极简，因为你得做出意境，做出逼格。

    稍微不留神，极简就会变成简陋，这是两种极端的表现，对于操刀设计师来讲，点的把握能力要非常强。

    苏启来自于二十年后，见惯了后世极简的东西，化繁为简，信手捏来。

    所以，魅族手机的外观成功了，当然了也花了魅族特别大的代价。

    比如模具就已经废了上十套，还有宝蓝色也失败了无数次，最终才确定配方。

    不但如此，残次率超高，也是一笔巨大的成本，再加上国内最完美的推广渠道。

    这么几个组合拳打下来，不火都难，

    不过三秒售空的成绩，也稍微出乎了苏启的预料。

    心情一阵大好的说：“王总，后续一定要铭记，哪怕市场期待再高，需求再大，我们也要按照自己的节奏走下去，千万不能为了眼前的利益而去降低品质要求。”

    “国外之所以有那么多的百年企业，说到底还是他们对品质的要求，有品质了，才有可能维持住口碑，np3就是一个很好的列子。”

    “看看我们np3，才出来不到一年的时间，我们就可以比肩国际巨头。”

    王章说：“苏总你放一百个心，我们坚决按照你的思路来！宁愿砸一千个手机，也绝对不会让一个残次品流入到市场里面去。”

    其实媚族生产线上淘汰下来的手机，也完全可以流入到市场上，而且在暴涨的需求量之中，拿回一部分利润。

    比如后世的苹果，市场需求量很大，于是苹果流水线上淘汰下来的东西，他们会以水货的名头给流入到市场上。

    售价低很多，但是利润也绝对不差。

    这样没有影响到正品的价格体系，也没有影响到品牌的影响力，还从中赚了一笔。

    偷天换日，想尽了办法去把自己的利润给弄回来。

    苏启还是不愿意去这么做，要做就做完美点！一句话，我不缺那么点利润，做良心产品！

    这样我才能碾压你们这些世界巨头！

    而后苏启说：“现在我们的产值是低了点，但是我可以给你们无限的空间。”

    “半年之内。你们依然不用交一分钱的利润到总部来！”

    “钱。全部那拿着去打造团队！然后有序的扩大厂房，我相信你不会让我失望！”

    王章重重的点头，心里一阵感慨，现在资本市场哪里去找这种老板？

    不贪图眼前的利益，只在乎品质，口碑！这对于他来讲，二者之间的思路是契合的！

    所以心中对于苏启的敬重，再次提升了一个档次！

    电话里说：“苏总，我们媚族给自己定个小目标！”

    “三大手机巨头当中，诺基亚，摩托罗拉我们一时撼动不了。”

    “但是三心，我们立志一年掀翻他们！如果没有做到，今年年终晚会上，我现场辞职！”

    苏启哈哈大笑：“有目标的将军，才能带好自己的兵！”

    “我记下了！”