    六月下旬，昆阳县尉马盖再次于县内征募千余官兵，讨伐应山群寇。

    其实上早在六月中旬左右，黑虎寨派驻昆阳县的眼线就将‘昆阳再次征募讨贼兵卒’的消息传到了黑虎寨，传到了郭达耳中。

    待郭达此事之后，立刻找到赵虞做了一番商议。

    当时正值黄昏前后，赵虞正在屋内听静女讲今日在伙房的故事，就听到屋外传来笃笃笃的叩门声。

    “谁？”

    赵虞微微一愣。

    旋即，就听到屋外传来了郭达的喊声：“阿虎，是我，来开个门。”

    见此，赵虞连忙起身开了门，瞧见郭达独自一人站在门外，他亦有些惊讶：“怎么了，郭达大哥？”

    “刚得到一个消息。”郭达与屋内的静女打了声招呼，旋即就站在门外对赵虞低声说道：“有身在昆阳县的弟兄送来消息，说昆阳县衙再次发出布告，征募讨贼的兵卒，”

    “这么快？”赵虞微微皱了皱眉：“有人对昆阳县施压了么？”

    “这个不清楚。”郭达摇摇头，问道：“有影响么？”

    “影响肯定有啊。”赵虞将郭达请入屋内，皱着眉头说道：“咱们的新山寨，目前才只建了一圈栅栏，屋子什么的，还都来不及建造……”

    郭达想了想，问道：“那……要不我去联络一下那个‘姓马的’，让他想办法拖延一下？”

    可能是因为静女在场，他并没有直接透露马盖的讯息。

    但赵虞还是可以听懂，摇摇头说道：“这个就算了吧，姓马的输了两回，他现在的位子也不稳，为避免节外生枝，就莫要去联系他了。……就按原定计划办。”

    “按原定计划办？那我派人可去联络其他八家山寨了？”

    “唔。”

    次日，郭达便再次派人向其他八家山寨求援。

    六月二十六日，马盖率领千余讨贼官兵抵达应山的东面，在‘汝昆’、‘襄昆’两条要道的交汇处扎下营寨。

    而此时，褚角、陈祖、吴胜、张奉、孙义、马弘、冯兴、刘茂等其余八寨的寨主们，也已带着前来相助的人手陆续汇集于黑虎寨。

    不得不说，此时这八位寨主，几乎都已经明白了当日杨通故意让利他们的原因——就是为了引诱他们在官兵进犯黑虎寨时一起来挡灾。

    可即便后悔，他们也不敢不来支援，毕竟有许和、俞荣、袁许、蔡负四人的例子在，哪怕是当前除黑虎寨外实力最强盛的陈祖一寨，也不敢公然拒绝黑虎寨的求援，免得日后遭到黑虎寨的报复。

    二十六日前后，待等八寨寨主于黑虎寨内聚集之后，杨通在寨内大屋设宴，好酒好菜款待他们，并商议如何击退官兵的办法。

    也是，上次黑虎寨能击退昆阳官兵，关键在于黑虎寨提前按照赵虞的吩咐，利用竹条、蔓藤在山中设下了种种障碍，但遗憾的是这个策略已经无法再用，因为当日马盖在应山放了一把火，将那些障碍连带着山林都烧光了，以至于眼下黑虎寨的旧寨底下光秃秃的，基本上已很难抵挡千余官兵的突袭。

    在这个前提的基础上，杨通提出了他的应对之策。

    “……我黑虎寨，想必诸位也都知道，它是当年我霸占了一处山村而增建的，因此谈不上什么易守难攻。上回我等在山林之间设下阻碍，分割了官兵人数以达到逐一击破的目的，但遗憾的是，上回马盖在山中放了一把火，将山中的林子以及那些阻碍、陷阱通通都烧毁了，倘若此番马盖率领其手下官兵一拥杀上山来，我等唯有死守山寨这一条路……考虑到对方人数远远超过我方，我认为死守山寨并非明智之举，因此我决定，一部分人在旧寨附近抵挡，尽可能拖延官兵，另一部分加紧在山顶建造新的山寨，新的山寨更具地利，容易抵挡官兵，只要新的山寨落成，咱们就迅速搬迁。”

    在座的八位寨主点点头，都认为杨通的这个决定还算比较明智，包括已投奔黑虎寨的刘黑目。

    唯独陈陌与王庆皱着眉头一言不发。

    会议结束后，当郭达与赵虞准备离开大屋时，陈陌与王庆二人孤身拦下了他们。

    只见他二人将郭达与赵虞二人带到无处处时，旋即陈陌皱着眉头对郭达说道：“郭达，关于那马盖的事，你们要隐瞒到什么时候？”

    “隐瞒什么？”郭达故作不解状。

    见此，王庆在旁低声冷笑道：“郭达，当日擒下那马盖的，可是我与陈陌，我原以为你们准备拿他做什么，却不曾想，你们居然把他放了。……那马盖答应了你们什么吗？”

    “呵。”

    郭达笑了笑，镇定地说道：“怎么可能？这件事我上次不是解释过了么？老大与我原本想跟他马盖谈谈条件，但在我二人去之前，那马盖就已杀死了看守逃走了……”

    “你以为我会信？”

    王庆撇撇嘴说道：“当日你与杨通反复叮嘱我与陈陌，叫我二人谨慎行事，莫要被其余几寨寨主得知，可见你俩不安好心。倘若你不肯说出真相……”

    说到这里，他斜睨着郭达，一脸戏虐地低声道：“倘若我此刻大喊，‘当日我与陈陌将马盖生擒，不知怎得马盖竟能脱身’，你猜此刻在大屋的那八寨寨主，会不会找你们问个究竟？”

    “你……”

    郭达又惊又怒，但却又不敢发作，一来他并非王庆对手，二来，他确实怕王庆这家伙真的那样做。

    “怎么样？”王庆凑近了郭达，眯着眼睛低声说道：“要么你告知我实情，要么，我就弄个人人皆知，你考虑一下。”

    郭达愠怒地盯着王庆，奈何王庆丝毫不放在心上，故意摆出要大喊的架势，笑着说道：“我要喊咯，我真的要喊咯……”

    就在双方僵持之际，赵虞不动声色地拉了拉郭达的衣袖。

    郭达转头看向赵虞，见赵虞微微点了点头，心下又是愤怒又是无奈。

    他沉着脸说道：“这里不是说话的地方，跟我来。”

    说罢，他带着赵虞朝自己的屋子走去。

    见此，王庆笑嘻嘻地对陈陌说道：“我就说其中有鬼，对吧？”

    “……”

    陈陌微微点头，与王庆一同跟上郭达。

    片刻后，郭达带着赵虞、陈陌、王庆几人来到了自己的屋子。

    他很谨慎地查看了屋内屋外，将屋外的手下通通打发走，直到反复确认四周已经没有人，他这才走到桌旁，看着坐在桌旁的陈陌与王庆二人，低声说道：“好，我将实情告诉你俩，但是，你俩不可透露出去。”

    “少来这套。”王庆不耐烦地催促道：“赶紧说！”

    郭达暗自攥了攥拳，忍着心中的怒意说道：“好……不错，我们与那姓马的，确实做了交涉。”

    “当真？”

    王庆微微一惊，与陈陌对视一眼，压低声音问道：“也就是说，那马盖当日之所以能活着，就是因为他答应了你们的条件，愿意作为你们的内应。”

    “……也可以这么说。”郭达犹豫了一下，最后还是承认了。

    “好家伙……”王庆惊疑不定地看了一眼郭达，脸上露出几许古怪的笑容，喃喃说道：“胆子还真大，小瞧你们了……”

    从旁，陈陌平静地问道：“那此番马盖再次率领官兵前来进犯又怎么说？”

    他看了一眼在旁的赵虞，沉声说道：“你们不会想不到马盖会再次领兵前来，对此你们有何退敌之策？”

    “……”郭达皱着眉头一言不发。

    见此，王庆笑着说道：“我要喊咯……即便在这里喊，我保证也能让寨里的人都听到。”

    看着王庆一脸无赖相，郭达面色沉地难看。

    见此，赵虞低声对郭达说道：“郭达大哥，既然三寨主把话说到这份上了，咱们就实话实说了吧。……二寨主与三寨主，终归是自己人，值得信任。”

    “哈哈，还是周虎小兄弟明智。”王庆笑着指了指赵虞，伸过手来拍了拍赵虞肩膀。

    从旁，陈陌疑惑地看了一眼赵虞，那眼神仿佛是在说：这其中果然有你的份！

    本来郭达就觉得这件事很难再隐瞒下去了，见赵虞也这么说，他无奈地点点头，说道：“不错，我们早就知道马盖会率领官兵再次讨伐我黑虎寨，并且我们也早就做好了安排……”

    说着，他便将他们的计划简单地告诉了陈陌与王庆二人，尽管他说得并不详细，但还是让陈陌与王庆二人听得目瞪口呆。

    “好一个借刀杀人。”

    陈陌面无表情地盯着赵虞，也不知想表达什么。

    可能是抵不住陈陌的目光，赵虞正色解释道：“并非是借刀杀人，只是借外力统合应山群寇而已……”

    陈陌别有深意地盯着赵虞看了半晌，没有再说话。

    从旁，王庆起身揽助赵虞的肩膀，笑着说道：“是周虎小兄弟的主意吧？周虎小兄弟果真是厉害地很啊，怎么样，考虑投奔我如何？我可比杨通有器量得多，绝不会因为你言语上冲撞了我，就派人监视着你兄弟俩……”

    『唔？这件事已经在寨里传开了么？』

    赵虞微微一愣，不过倒也并不意外。

    