    “好话都让你说尽了。青木长官，我真担心浥尘哥的头痛，我教你针灸吧？万一他再头痛，我不在身边的话，你好帮他医治。”

    “我刚才看你的手法了，不仅复杂，而且对运针手法要求极高，恐怕一时半时也学不来。

    要是你在，还是你为他医治。

    你不在，我就用的偏方为他治，反正也不常用，应该没有太大副作用的。”

    “也是，这个运针手法我是苦学三年，才掌握的。确实不是，短时间能掌握的技艺。

    只可惜，我不像你，能天天和他在一起。”

    “我也不会什么时候都和他在一起的。

    对了，安安，我总觉得除了你我之外，他还有其他女人，你知道是谁吗？”青木玲子问道。

    “除了那个赵晓雪还能有谁？”慕安安一脸怨气道。

    “那个赵晓雪，不是对浥尘君没什么好感吗？”

    “起初我也是这么认为的。这个赵晓雪傲气的很，我哥哥苦追了他四年，都没有讨到她一丝芳心。

    浥尘哥救过她命，也没见她给过好脸子。

    不过，我最近发现，赵晓雪对浥尘哥态度转变许多，估计开始后悔了。”

    “后悔了？”

    “是啊，在认识你我之前，浥尘是追求过赵晓雪的，不过赵晓雪并没有答应，浥尘哥就没再坚持。

    可最近我见她，一提起浥尘，她就有些不自然，他们两个搞不好真的有事了。”慕安安道。

    “看来，这个赵晓雪我要多留意了。”青木玲子沉声道。

    “我倒是觉得没什么。这个赵晓雪说过很多回，是不会和别人分享男人的，让她去做偏房，她不也绝不会做的。

    我倒是，担心浥尘哥。

    他这个人什么都好，就是对漂亮姑娘一点自制力都没有，赵晓雪长得那么好看，十有八九他又动心了。”

    “混蛋，他要是敢背着我，再找其他女人，看我怎么收拾他。”

    “就算找了你又能怎样？你也舍不得对他下手，我还不知道你？”

    “我是不舍得对他下手，对勾引他的姑娘可下得去手。”青木玲子冷冷说道。

    “你不是要对我下手了吧？”慕安安看着青木玲子，说道。

    “不会的。”

    “真的？”

    “我这个人，说到做到。你对浥尘君是真心的好，我不会伤害你的。

    不过，你以后要听我的，不要再跟我对着干了。”

    “你有枪有炮，就算我有心跟你对着干，也是惹不起你啊。”慕安安有些无奈道。

    “知道就好。”青木玲子得意道。

    ……

    躺在床上的徐浥尘，慢慢苏醒过来。青木玲子和慕安安你一言我一语，他也大多也听到了。

    他清楚，这个时候醒来，一定会成为众矢之的，莫不如假寐一会儿，躲过二女的追问。

    静下心来，努力回忆起刚才在中川礼三脑海中截取下来的画面。

    徐浥尘心中暗暗窃喜，这一次洗脱自己嫌疑的机会来了。

    刚才，当徐浥尘向中川礼三问道“会不会有其他人泄露机密”的时候，中川礼三脑海中呈现出在他办公室跟中村俊福说“江城大队机密文件都会保存在机要室密码箱中”。

