
　　正式搬家之日，明容陪着赵郎中来到西关街，刚一下马车，便瞧见门口列了一队人。

　　明容没想到还有这个阵势，倒是愣了一下。

　　有人走到跟前，先冲着赵郎中见礼，随后看向明容，“姑娘，这些位是郡王府李妈妈送来的，知道赵大夫喜欢清静，奴婢挑了几个能干不说话的。还有这屋子也是久了，难免有些老损。得了李妈妈点头，趁着这两天工夫，奴婢带人看了一遍，能修的修了，能补的也补了。”

　　明容瞧着面前的沁雪，半天说不出话。

　　赵郎中接过了一句，“倒是辛苦你了！”

　　沁雪倒似乎有些羞怯，“奴婢还要多谢赵大夫收留，日后定当尽心尽力。”

　　前院赵郎中的屋里，明容坐在书案前，正翻着一份医案。

　　赵郎中早有鸿愿，要将平生遇到各种病症，尽已所能地记录下来，只是从前忙忙碌碌，到底抽不出时间。

　　如今也算安定下来，忙碌的事有了明容，这才拿起了笔墨。

　　“师父，人是您留下来的？”

　　明容忽地问道。

　　赵郎中手一顿，看向明容，“那日你不在，是言公子将沁雪姑娘领来，说你曾救过她一回，她一心想要报答，特意来上京城投奔你。我瞧那孩子也是个无亲无故的，看着也清清爽爽，便答应了。”

　　明容地瞧着赵郎中，言念居然玩了一出围魏救赵，这是打量她不敢惹师父不高兴。

　　这一刻，言念也变得有些讨嫌了。

　　“师父做错了？”

　　赵郎中面露疑惑。

　　明容立时将目光又落到医案上，“就这样吧！”

　　便在这时，沁雪的声音传了进来，“姑娘，顾大娘来了！”

　　明容站在前院门口，与顾大娘一块瞧着那个新来的丫鬟，无比麻利地指挥着仆人整理庭院，竟是打那儿指哪，貌似个个对她心服口服。

　　“这姑娘真是伶俐。”

　　顾大娘在旁边感叹，心想忍不住又动了一下。

　　原本要跟顾朝曦说亲的那家，说是姑娘突然病倒，难得顾朝曦瞧着她不错，顾大娘今日特意登门去探望。

　　只是，根本没见着人。

　　最后还是送顾大娘出来的媒人说了实话，那姑娘家也不知听了谁的闲言闲语，说顾朝曦曾涉入科举舞弊一案，前程只怕就此断了。

　　既然人家改了主意，顾大娘除了心里憋屈，又能如何。这会儿正好经过西关街，知道明容他们在这，便过来看看。

　　顾朝曦向来自尊心也强，就怕他想不通，顾大娘想请明容帮忙，少不得让晏闻开导。

　　方才过来，正是沁雪出来迎接，还把顾大娘看愣了。

　　那日她瞧过这姑娘，非要过来服侍明容，可明容就是不肯松口。

　　不过话说回来，这女孩面皮儿好看，心也是实诚，为了救命之恩，愿意投身为奴，这可是不多见。

　　“姑娘，我瞧二进院空着着两片地，光秃秃的也不好看。奴婢寻思着，一边种上芍药，摘几棵柳树，另一边搭上葡萄藤，地上再铺了石子，摆了竹桌竹椅，等天热了，赵大夫没事之时，可以坐里头喝喝茶，歇个晌。若是姑娘喜欢在秋千架，我教人来做，春秋之时，姑娘和小公子都在上头消闲。”

　　明容也不得不佩服了，沁雪是个人才，不仅会杀人，这时里里外外都让她给安排得明明白白。

　　反正人也赶不走了，明容也是认了。

　　此时她已经在琢磨，家中若多了这么一位，倒能省不少事情。听说飞仙楼的铺子已经找到，这会儿已经开始收拾，等后头生意做起来，她还真是顾不到家里。

　　于是，明容便随性了，“你看着安排吧，看着哪处东西少了，你便添置。还有家里一老一少，日后你多费心。回头我这儿拿家用的银子，不知一个月十两可够？”

　　冲着沁雪这办事的劲头，哪一样都得用银子。

　　顾大娘听着有些啧舌，谁家一个月要用十两银子，有家中艰难的，一年最多也就十两，便打发了。

　　“还是二十两吧，用着也宽裕一些，毕竟咱们姑娘如今身份不同，家中吃穿用度再加上仆人们的月钱，还有人情往来，总是少不得的。”

　　顾大娘听沁雪这口气，本来心底暗暗起的那点念头，立刻打消了。

　　这女孩儿拿银子不当银子，一般人家只怕养活不起。

　　向来明容用人不疑，疑人不用，倒也爽快，“等你忙完，便进屋里来，我把银子给你。”

　　“好嘞！”

　　沁雪答应一声，像只花蝴蝶一般立刻又飞走了。

　　瞧着沁雪背影，顾大娘不由心里叹了口气。

　　顾朝曦相过几门亲，都没能成，这会儿又半途而废，顾大娘心也不敢大了，只要寻个清清白白的女孩，不挑三拣四的，也不拘出身，只要肯和顾朝曦好好过日子，也就成了。

　　这个沁雪吧，还算瞧着顺眼，不过看她拿银子不当钱，便知是个心大的。

　　沁雪倒没想到，就这么一会，她已经被顾大娘琢磨了好一会儿。还劲头十足前后院张罗着，忙了一整日，这会儿又让人找来工匠，打算在前院再打口井。

　　有人进来之时，沁雪正在骂漫天要价的打井人，“盘算着你们吃到大户了，一口井就叫我五两银子，你怎么不让咱们把这院子都抵给你？当我找不着人是吧？”

　　那打井人开始牛气哄哄，瞧这家管事的是个丫头，以为好糊弄，没想到竟是个泼辣的，嘴皮子还能说得很，一时也是服了，“姑娘肯给多少？”

　　“给我报个实价，要不然就滚蛋！”

　　沁雪掐着腰说道。

　　晏闻本已经走过去了，这会儿猛地停住。

　　顾朝曦今日跟着晏闻来了西关街，一进院子，别的没注意，只见一个唇红齿白的女子在那嚷得大声，颇有几分气势，一时看得入神，没发现晏闻站住差点撞到他身上。

　　晏闻一伸手，将顾朝曦扶住，随后视线凛凛的投向沁雪。

　　沁雪也是无意瞟了一眼，等看清楚近处是晏闻，吓得眼皮子抽了抽。

　　顾朝曦有些惊讶，很明显，这女子神情突变，是在看到晏闻之后。

　　难道......

　　这两人之间有什么过结？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百四十章 用人不疑免费阅读。https://xs.23sk.com 