    “所以这个男人就是那个医院据点的老大了？”黑暗与殇一行人来到了桂满家族的基地中。

    在医院的时候，情况已经完全一边倒了，桂满家族的成员完全压制住了医院里的死狼帮成员。

    走廊里，黑暗与殇也在一个个震惊的表情下结束了众保安的性命。

    那几个医生感觉出不对劲，急忙掏出手枪准备还击的时候，却发现子弹根本打不中黑暗与殇。

    “这家伙简直不是人，面对着枪口却仍然能这样有恃无恐！”医生们惊喊道。

    “从你们掏出手枪到扣动扳机的动作，我都看得一清二楚，怎么可能让你们打中我。”

    就是这么回事，黑暗与殇完胜。

    地下，中年男人直接被小卡祸害得够呛，现在都还在怀疑人生呢，要不是别动我牛肉拦着，让小卡收敛点，中年男人估计已经疯了。

    整场恐怖袭击一直持续到政府人员介入，桂满才下令撤退。

    中年男人被别动我牛肉放入异空间中带走了。

    剩余没有杀死的死狼帮成员，在政府人员到来的时候，也都已经露了馅，他们根本无法解释，一家医院怎么会存在武装力量。

    这件事情，也就告一段落了。

    “这次行动还是很成功的。”别动我牛肉评价道。

    “我玩得很开心。”黑暗与殇呲两大牙笑道。

    “嘿嘿嘿，我也挺过瘾的，就是那中年大叔太没劲了。”小卡也跟着笑道。

    黑巫鸦捂着额头，“明明是恐怖袭击，硬生生让你们玩成过家家了。”

    “好了，来看看我们的战利品吧。”说完，别动我牛肉用影子手把昏迷的中年男人从异空间释放了出来。

    桂满看到这一幕又是露出了惊奇的表情。

    “那个……这个是我们家族的空间储存技术……”黑暗与殇试图解释道。

    桂满举手打断黑暗与殇的话，“你不用说了，我都懂，你们家族的人再使用出什么样的能力我都不会吃惊的。”

    鬼魂、人工智能机器人、超级血清战士，异空间储存技术……

    “我只吃惊一件事情，那就是死狼帮当初是怎么在袭击你们的行动中活下来的？”

    “哈，哈哈……”黑暗与殇陪着打哈哈。

    为了转移话题，黑暗与殇走到中年男人面前，抓住他的头发想把他提起来。

    “你给我醒醒！”

    出乎意料的事情发生了，黑暗与殇把中年男人的头发连根拔了起来，原来那个中年男人戴着假发。

    “哈哈哈哈哈！”小卡在空中大笑：“中年大叔变成了中年秃头大叔啦！”

    看见这个样子的俘虏，黑巫鸦也忍不住笑了起来。

    “这死狼帮，对自己的外表还挺重视的。”黑暗与殇吐槽道。

    “咳咳，”别动我牛肉咳嗽了两声，“干正事，小卡，把他叫醒。”

    “哈哈哈……啊？哦哦，得嘞。”小卡飞到中年秃头男面前，弹了他的秃头一下。

    中年秃头男身体颤动了几下，慢慢地睁开了眼睛。

    “这，这里是……”

    “这里是我们家族的基地，”桂满说道：“想活命的话就给我老实点。”

    中年秃头男抬起头来，看见了刚才说话的女生，“你，是你！”

    “没错，就是我，没想到我还能活着吧？”桂满讥讽道。

    中年秃头男想要起身，但自己的身体被绑得结结实实，自己只能跪在地上。

    黑暗与殇用手指转着中年秃头男的假发说道，“别挣扎了，你现在是我们的俘虏，配合的话，我们还能考虑放你一条生路，要是敢耍什么心机，只有死路一条。”

    “我的头发！”中年秃头男终于明白了自己的头顶凉飕飕的原因。

    “我的重点是你的头发吗！”气得黑暗与殇把头发摔在了地上。

    “别，别这么对它……”中年秃头男显得很心疼，“那是，那是我的妻子生前留给我最后的物品了……”

    中年秃头男的眼中满是沧桑。

    “原来是这样吗？”黑暗与殇俯身捡起头发，然后用尽全身力量把它摔进了垃圾桶，“跟我拼编故事你还嫩点呢！八号早就把你的底细查得清清楚楚了，你这万年单身狗哪来的狗屁妻子啊！”

    “哼。”中年秃头男冷哼一声不再说话了。

    “可恶，这个家伙不配合，怎么办？”小卡问道，“干脆直接把他杀了吧。”

    “切，要杀我你们早就动手了，还用等到现在吗？”中年秃头男得意地说道：“留着我就说明我还有利用价值，甚至是很高的利用价值，所以你们根本不可能杀了我。”

    “你这家伙……”小卡非常气愤。

    “欸，别对我严刑拷打啊，我这人身子弱，要是不小心把我打死了，那你们这一切的行动可是竹篮打水，一场空了，哈哈哈。”中年秃头男一脸贱样。

    黑暗与殇摇了摇头，叹道：“事到如今，我也不能在再瞒什么了。”

    黑暗与殇朝黑巫鸦使了个眼色，后者心领神会，对众人说道：“大家把这个人交给小殇哥吧，他能处理。”

    黑暗与殇朝众人点了点头，众人也选择信任黑暗与殇，一个个退出了房间。

    “小卡，你不用出去，留在这里。”黑暗与殇把小卡叫住。

    “怎么了大叔？”

    现在房间里面就只有黑暗与殇、小卡和中年秃头男了。

    “我说了，你们可别对我动粗哈！”中年秃头男再次强调了一遍。

    “放心吧，你会主动交待所有事情的。”黑暗与殇一脸冷酷地说道，活像一个审讯犯人的警官。

    “切。”中年秃头男摇头晃脑，不可一世。

    “在此之前，”黑暗与殇指了指身旁的小卡，“向你介绍一下我身边这位。”

    “她谁啊？”中年秃头男一脸嫌弃地看着小卡，“乳臭未干的毛头小丫头。”

    “我尼玛～”小卡忍不住爆了句粗口。

    黑暗与殇丝毫没被影响，“她是谁不重要，重要的是，她是什么。”

    “哈？你神经病吧？她当然是人啊，难不成还能是鬼啊？”

    “哈哈哈哈哈……”中年秃头男话音刚落，黑暗与殇和小卡就互相看了对方一眼，同时丧心病狂地大笑了起来。

    这笑声把中年秃头男笑得脊背发凉。

    黑暗与殇看向中年秃头男说道：“你还记得自己怎么晕过去的吗？”

