    “好的！”

    新城顿时目光一闪，既然真正的奥特曼已经到来，那么反击的时候也就到了！

    随即，新城机继续朝眼前的西贝货奥特曼发起攻击。

    而丽娜他们所驾驶的二号机，则是对上了另一个人造奥特曼。

    嘭！

    只见迪迦使出一记鞭腿，一脚踢在奈奥三帝王身上，发出沉闷的声响。

    不过面对这一击，后者身体只是微震了一下，连半步都没有退却！

    毕竟，单是一个哥尔赞的力量，就能与复合型迪迦相当了。

    而现在，这可是融合了三只怪兽，这绝不是力量增加三倍那么简单的！

    嗯？！

    这一幕，令迪迦也有些错愕，虽说他预料到这怪兽不简单，但现在的情况是打都打不动啊！

    轰！

    趁着迪迦愣神的空档，奈奥三帝王直接一爪子狠狠的抓了下来，在迪迦的胸口抓出一溜的火花！

    噔噔噔…

    迪迦痛哼一声，身体在巨大的冲击力之下，控制不住后退了好几步，这才稳定了下来。

    这一次简单的交手，迪迦完全处于下风状态！

    只不过，迪迦知道奈奥三帝王拥有亚空间防护罩，释放远程攻击恐怕也不顶用，所以他再一次冲了上去。

    “吼～”

    奈奥三帝王朝着迪迦大吼一声，眼前这个奥特曼虽然力量和自己差距也很大，不过似乎比之前那三个奥特曼灵活多了。

    砰，砰，啪，啪！

    肘击、膝顶、勾拳、扫堂腿……

    接下来，战场中就响起了一阵阵拳打脚踢沉闷声音，迪迦的攻击如雨点般落在了奈奥三帝王身上。

    迪迦此时的格斗技巧已经不弱了，而且他还会释放出奥特念力进行辅助，所以倒是跟奈奥三帝王僵持了下来。

    只不过，迪迦却越打越感到心惊！

    因为他的攻击落到奈奥三帝王身上，压根无法产生什么效果，而后者随意的拳打脚踢，都会将自己击退，而且还能带来剧烈的疼痛感。

    呼呼呼……

    这家伙的力量，比我强大太多了……又一次飞退过后，迪迦一边轻喘着气，一边在心中暗自叫苦。

    奈奥三帝王当中的哥尔赞和超戈布，都是以力量见长的怪兽，而美尔巴的存在则是造就了它的反应能力和速度。

    一番综合下来，可以说它根本就没有短板了！

    即便迪迦有精湛的格斗技巧，依然对奈奥三帝王无可奈何。

    因为后者直接以力破巧！

    “嗯，哈！”

    想明白这个之后，迪迦当即双手握拳，交叉至额头处。

    伴随着他额头水晶红芒闪过，迪迦当即变身为了全身红银两色的大古快乐型！

    “喝啊～”

    变换形态之后，迪迦将能量汇聚到双腿当中，然后纵身一跃，朝奈奥三帝王飞踢过去！

    他的双腿外包裹着一层红色高热能量，这是快乐型的技能之一：电击踢！

    一番交手下来，奈奥三帝王发现迪迦只是灵活一些罢了，其他方面压根就不是自己的对手。

    于是面对这一击，奈奥三帝王只是不屑的撇撇嘴，然后它将双爪交叉至胸前，随意进行格挡。

    然而这一次，它小瞧了迪迦的力量。

    嘭！

    迪迦的脚丫子，在接触到奈奥三帝王的一瞬间，直接就炸出了一大团火花。

    后者只感到双爪一阵发麻，然后就不受控制的退出了好几步！

    这还是战斗至此，奈奥三帝王头一次被迪迦击退！

    在这之前，它只是在猝不及防之下，被那三个人造奥特曼联手发出的光线震退了一些罢了。

    而且最主要的是，它在扛下那三道光线之时，开启了亚空间防护罩，所以从头到尾都没有受到半点伤害。

    但这一次，奈奥三帝王感觉到自己竟然受创了！

    “吼！”

    虽说只是受到了微不足道的伤害，但这已然激起了奈奥三帝王的怒火，所以它在稳定住身躯之后，怒吼了一声，随即主动朝迪迦攻了过来！

    轰！

    而迪迦在释放了这一踢之后，也在反震力之下飞退出好一段距离，最后使出空翻，重重的落在了地面之上。

    当迪迦看到那依旧是完好无损的奈奥三帝王是，神情也忍不住彻底凝重起来了。

    要知道，他现在可是力量型的战士，在使出强力技能的情况下，竟然无法对奈奥三帝王造成有效的伤害。

    这一次的战斗，恐怕会很悬了……

    只不过，在他身后不远处就是高纯度能源储存罐，迪迦是不可能退却的。

    所以当奈奥三帝王朝他冲过来时，迪迦也握紧了拳头，毫不畏惧的迎击而上！

    另一边。

    那两个人造的奥特曼，在经过一番光线输出之后，已然没有了多少剩余能量。

    虽说它们对周围又造成了一些破坏，但所幸并没有打到重要设施。

    “梵顿光子炮，发射！”

    轰隆隆～

    当新城再次发射出两道激光，打中他所对付的那个人造奥特曼之时，忽然从远处又飞过来一排光弹，将这个奥特曼给轰击得踉跄摔倒。

    原来是XIO的四人小队，也终于赶到了！

    在他们飞过来之时，神木队长始终和胜利队司令室保持着联系，所以知晓这些人造奥特曼已经被归于了敌方。

    “谢了啊～”

    新城朝着XIO马斯凯迪比了个赞，有他们来协同作战的话，对付这个人造奥特曼就更容易了。

    “队长，看样子它们应该快要坚持不住了，一口气解决掉吧！”

    宗方看了一眼下方，胸口红灯已经闪烁得越发急促的人造奥特曼，撇过头向居间惠向居间惠请示。

    “掘井队员。”

    闻言，居间惠点了点头，随即看向掘井。

    “明白！”

    “德克萨斯光束，准备发射！”

    掘井神情一肃，准备发射致命一击，同时丽娜也调整好飞燕二号的方向。

    嗤啦～

    只见飞燕二号的机体前方分开，露出其中硕大的发射口，掘井在按下发射按钮之后，登时一道金黄色的破坏光线，飞速打向了人造奥特曼！

    而新城所驾驶的一号机，也与XIO马斯凯迪达成了共识。

    他们一前一后，将下方那个人造奥特曼包围住，然后飞燕一号发射出强力导弹，马斯凯迪则是再次轰出一轮梵顿光子炮！

    轰隆隆！

    这两个人造奥特曼，几乎在同一时刻被这些强力光线所击中。

    伴随着震耳欲聋的爆炸声，它们一瞬间就湮没在冲天的火光当中。

    很快，爆炸所产生的烟雾就平息了下去，众人也终于看清楚了其中的情况。

    “这，这是？！”

    原本那两个鲜活的奥特曼，在爆炸之后竟然直接化为两坨巨大的石像，这让对具体情况还不了解的大地几人都看呆了。

    “完了，这下全完了！”

    实验基地中，丹后博士一脸颓然的坐到了椅子上，眼神空洞的重复呢喃这句话。

    原本如果只有一个奥特曼失控的话，他倒是还能兜得住。

    但现在，它们不仅全部失控，而且如果不是迪迦在关键时刻出场的话，恐怕它们已经搞出来重大灾害了！

    可笑的是，他将这三个人造奥特曼派出去，其实是为了对付怪兽保护人类，但最后也是人类亲手干掉了两个……

    这一番组合拳打下来，别说继续研究F计划了，恐怕连他之前的所有研究成果，都会被回收尘封吧……

    “我们人类，终究还是掌控不了奥特曼的力量吗？”

    “正木敬吾先生，你是不是早就发现了这一点？”

    丹后博士喃喃自语的说着，眼中的得意早已化作迷茫和失望了。

    ……

    地热能源基地。

    “管不了那么多了，当务之急还是得解决这只怪兽啊！”

    马斯凯迪中，明日奈最先回过神来。

    大地不动声色的附和道：“是啊，这怪兽恐怕不简单，我们得去帮助奥特曼了。”

    “嗯。”

    阿渡和隼人点点头，随即隼人操控着马斯凯迪降落，让大地和明日奈下去之后，才重新起飞。

    因为马斯凯迪由两个人就能完全操控，所以大地和明日奈基本都是负责地面作战。

    而且现在大地还能召唤虚拟哥莫拉，所以去地面也更为合适。

    与此同时，迪迦在奈奥三帝王的压迫下，只能处于勉强招架的状态了！

    要论起综合实力而言，拥有斯菲亚球体加持的奈奥三帝王，比起当初的加拉特隆MK2都差不了多少。

    迪迦能与它缠斗许久，已经是极为不易。

    当然，其中也有一部分原因，是奈奥三帝王还没有动用全力。

    “激光，发射！”

    “梵顿光子炮！”

    三架战机飞至奈奥三帝王身后，碧绿色激光与白色光弹齐飞，尽数朝着它的后背袭击而去。

    轰隆隆！

    奈奥三帝王感应力惊人，当它察觉到后方的攻击时，压根都不用转身，直接撑起亚空间防护罩就全部挡了下来。

    “可恶，普通的攻击根本无法打破这怪兽的防御！”

    新城摇了摇头，无可奈何的说道。

    之前他们就对付过奈奥三帝王，结果根本无法对它产生有效伤害。

    不过他们的攻击还是令奈奥三帝王动作一顿，而迪迦也趁此机会连续两个后空翻，同它拉开了距离。

    “哈！”

    下一刻，迪迦大喝一声，他在双手之间汇聚能量，然后再胸前凝聚出一颗红色的能量圆球，伴随着迪迦右手一扬，就将这颗能量球朝着奈奥三帝王投掷过去。

    迪拉休姆光流！

    吼～

    面对这一击，奈奥三帝王大吼一声，在前方支撑起亚空间防护罩。

    轰隆隆！

    迪拉休姆光流在接触到防护罩的一刹那，狂暴的能量瞬间席卷而出，冲天的火光瞬间喷发！

    咔咔咔…

    在僵持了片刻之后，奈奥三帝王的亚空间防护罩，终于宣告破碎，而且它再次被击退了！

    只不过，令人绝望的是，这道攻击仅仅只是打破了防护罩，而无法对奈奥三帝王造成多大的伤害。

    “就是现在，攻击！”

    宗方当即大喊出声。

    胜利队和XIO也不是吃素的，三架战机趁着奈奥三帝王防御告破之时，再次发起了进攻！

    下一刻，德克萨斯光束、导弹还有梵顿光子炮，全部落在了奈奥三帝王背后。

    轰～

    所有的攻击在同一时间爆发，登时将奈奥三帝王炸了个够呛！

    “吼！”

    奈奥三帝王恐惧的怒吼一声，同时它一个踉跄，差点就摔倒在地！

    “你这怪兽，这下子总扛不住了吧！”

    一号机中，新城朝着奈奥三帝王瞅了一眼，极为兴奋的大喊出声。

    这可是他经过了多番战斗之后，头一次攻击后者的身上，自然忍不住想要嘚瑟。

    地面之上，奈奥三帝王稳住身躯，此时它的后背有几处焦黑痕迹，就连背部的蓝色水晶尖刺都断掉了一根。

    硬抗下这三道攻击，对奈奥三帝王也造成了一些伤害。

    毕竟德克萨斯光束可是能对一些弱小怪兽产生致命伤害的强力攻击，就连皮糙肉厚的奈奥三帝王，也不可能无伤。

    只不过，这一番攻击已经彻底引爆了它的怒火！

    而另一边，迪迦胸前的彩色计时器，也在此时叮咚叮咚响了起来！

    本来迪迦就已经在奈奥三帝王手下撑了不短的时间，迪拉休姆光流更是大消耗的技能，释放出这一道攻击之后，迪迦也不由得能量告急。

    看到这一幕，所有人都有些傻眼了。

    刚刚的攻击，可谓是他们和迪迦联手能发出的最强手段了，虽说对怪兽产生了一定影响，但明摆着就能看出来，那顶多只是一些小伤而已。

    现在怪兽发狂，而迪迦也亮了红灯，这还怎么打？

    奈奥三帝王在扫视了一眼战机之后，还是先冲向了迪迦。

    毕竟对于它来说，迪迦还能对自己造成那么一点威胁，那些战机连它的亚空间防护罩都打不破。

    只要收拾掉迪迦，他们根本就不是菜！

    嘭，轰～

    迪迦勉力的支撑，最后在一不留神之下，被奈奥三帝王的尾巴抽中，极为狼狈的砸在了地上！

    “呃啊！”

    迪迦双手撑地，想要爬起来却又一次摔倒，看到这一幕，奈奥三帝王开始大摇大摆的朝着迪迦走过去。

    显然，迪迦在它眼中已经是强弩之末了。

    “正木顾问，你还不出手吗？”

    飞燕二号当中，居间惠紧握着奥特本源水晶，语气焦急的对正木敬吾问道。

    “没事，再等等。”

    正木敬吾摆了摆手，说道：“你别担心，马上就会有其他人出手了。”

    其他人？！

    居间惠愣住了，她有些不明白正木敬吾这话的意思。

    不过下一刻，事实就向她解答了。

    只见当奈奥三帝王准备一脚踩向迪迦之时，一道蓝色光束就以极快的速度轰向了它！

    嗯？！

    奈奥三帝王猛然一顿，不过它虽然感应到了攻击，但已经来不及释放亚空间防护罩了，所以只能选择再次硬抗。

    嘭！

    奈奥三帝王此时已经抬起了脚丫子，所以在遭受到这一击之后，身躯一个不稳当，直接华丽丽的摔倒了！

    迪迦趁此机会，也终于再次站立了起来。

    这时候，众人才看到，在不远处已然办法出一道冲天的白芒，其中还挺立着一道身影。

    艾克斯奥特曼！

    原来大地和明日奈在落地之后，大地就借故直接跑开了。

    对此，明日奈只能无奈的跺了跺脚，然后再次将注意力放到奈奥三帝王身上。

    而当大地看到迪迦陷入危机之时，也及时的变身登场了！

    ps:大章，老是忘记标注，以后只要是发一章，就代表大章好了……

