    对于自己体内精神禁制的消除，章鸿信本身其实并没有什么感觉，因为从始至终，他都没有发现两位皇者精神封禁的存在。

    真正让他感到无比震撼与惊叹的是。

    随着杨帆高级治疗术的施展，他的生命本源在得到了极大补充的同时，他的神魂意识也很清晰地感应到了一直封禁在自己神魂本源上的那九道规则枷锁！

    其中最层的那一道枷锁，已经在杨帆的治疗术下，完全崩溃消散，只剩下内层的八道枷锁还泛着淡淡的墨色光芒，死死地纠缠封禁着他的神魂本源。

    “规则枷锁，绝世机缘！”

    “原来这就是叶老他们刚才一直都在念叨着的成皇机缘，它果然出现了！”

    “杨帆师傅还是一如既往地牛逼霸气啊，感觉在某些方面，他甚至已经超越了三位皇者大人呀有木有？”

    看到雷皇与灵皇对待杨帆的态度，再感受一下自己神魂本源外部突然显现出来的这九道规则枷锁，章鸿信突然有些明悟。

    相比于高高在上只可远观敬畏的三位皇者大人，对于他章某人来说，似乎还是抱着杨帆师傅的大腿更加实在一些啊。

    这才是他此生最大的机缘所在啊有木有，以后可不能再这么本末倒置，对师傅始乱终弃了。

    “叮！你的徒弟章鸿信体内道伤得到遏制，得窥成皇机缘，心情激荡，对你感激不已，门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+5，门派贡献度+20，当前门派贡献度达到100，弟子归心，师门兴盛有望！”

    只这么一下，章鸿信的门派贡献度直接就达到了一百满值。

    杨帆低头瞥了一眼这个二伍仔，看到这厮正一人讨好地看向自己，崇拜的小眼神嗖跟地直往他这边飘，心情瞬时就稍稍好转了一些。

    知错能改，还是好同志嘛。

    看在这小子一下贡献了这么多的崇拜值与门派经验的份上，暂时先原谅他了。

    “杨帆老弟的治疗术，似乎并不仅仅是治疗伤势恢复气血那么简单啊！”

    闻照修亦是一脸惊奇地抚须看向杨帆，出声惊叹赞赏。

    刚刚杨帆在对章鸿信施展治疗术的时候，闻照修的一缕神念意志，其实一直都在章鸿信的识海之中细心监看。

    初开始的时候还没有什么异象，就是正常的奶妈加奶补血。

    神魂本源虽然也跟着受到了到了一些影响与滋润，但是却功效寥寥，根本就没有触及并影响到他们施放在章鸿信识海中的精神禁制。

    不过。

    在治疗术在赣鸿信的身上持续了差不了两秒钟的时候，章鸿信的识海之中突然就凭空冒出了一道湿润柔和的白色光芒。

    白光如水，一经出现就迅速蔓延，刹那就将章鸿信的整个识海空间全都充斥包裹，而闻照修潜藏在章鸿信识海之中的那缕精神意志，也在这个时候被这些骤然出现的白芒给强行驱逐了出来。

    在被驱逐出来的那一瞬间，闻照修还隐约留意到，他与灵皇共同预留在章鸿信神魂本源之中的那两道精神禁制，也瞬时如雪遇骄阳，转眼间就消融汽化，不见了踪影。

    与此同时。

    闻照修更是惊骇地发现，在他们的精神禁制被消融汽化的同一时间，章鸿信的神魂本源外围竟然有规则符文所组成的规则锁链悄然浮现。

    等他想要看得更仔细的时候，他的神魂意志已然被完全驱逐，回归了本体。

    得亏是他的神魂意志对章鸿信的识海本源并无任何恶意，否则，闻照例觉得，他的那缕神魂意志所面临的就不是驱逐排挤，而是直接被那道白光给彻底围捕消灭掉了。

    可怕！

    这是闻照修对那道突然在章鸿信识海之中出现的白色光芒的贴切评价。

    至少在他看来，携无上规则之力，几乎可以横扫一切异样的精神波动，哪怕是他真皇境界的神魂意志，也无可匹敌。

    也是直到这个时候，他才知道，杨帆刚刚并不是在开玩笑，更不是不自量力目中无人，而是他的治疗术，真的拥有可以祛除二人皇级精神禁制的能力！

    同时。

    闻照修也意识到，杨帆帮助这些半皇解除体内道伤隐患的能力，绝对不仅仅是表面上他们所看到的治疗术那么简单。

    他在章鸿信识海神魂之中隐约看到的那些规则符文，应该才是困顿着这些半皇迟迟不能破境的根源所在。

    怪不得之前不管是诸葛信诚也好，是叶问天也罢，口中都提到了规则枷锁这个词，原来这就是他们在杨帆的治疗术下所窥探到的成皇机缘！

    还真是……很形象啊！

    “咳咳……”被两位皇者大从盯得都有些害羞了的杨帆，轻咳了一下，羞赧道：“其实也没什么啦，就是我的治疗术在技能达到圆满境界之后，突然觉醒了一个伴生技。”

    “净化，可以净化受术者的精神识海，排除一切隐藏危害。”

    “嗯，大概就是这个样子。我在为小章施展治疗术的时候，恰好触发了净化伴生技，所以就顺带地帮他清扫了一下识海空间。”

    闻照修与叶非烟微微点头。

    “净化么？倒是名副其实。”

    就是威力大得似乎有些可怕了啊，竟然连他们的皇级禁制都能当成是垃圾一样地清扫祛除，牛逼得都有些过份了有木有？

    得亏杨帆刚刚出声制止了他们，否则待他们给剩下的这十几位半皇也全都施压了精神禁制，结果却都被杨帆的净化伴生技给当成垃圾一样地祛除消融了，岂不是就坏了大事？

    耽误一些时间，耗费一些本源力量，甚至丢一些老脸也就罢了，关键是，如此禁制消融，而他们又没有办法及时察觉的话，那绝对就场巨大的安全隐患啊。

    要知道。

    刚才净化技能被触发的时候，乍然出现的白色光芒，无声无息，似缓实速地直接就包裹并吞噬融化掉了他们施加在章鸿信神魂本源上面的精神禁制。

    如果不是因为与杨帆打赌，他们从始至终都在刻意留意着章鸿信识海之中精神禁制一应变化的话，他们两个有极大的可能，根本就察觉不到精神封禁已然被人给消除净化掉了。

    强大，隐秘，无知无觉。

    看之前经过杨帆医治的唐志诚、叶问天几人，还有眼前这个才刚刚从杨帆治疗术中清醒过来的章鸿信，从他们的神态与言语之中就不难判断得出，从始至终，他们这些受术者，甚至都没有察觉到白色光芒的存在。

    也就是闻照修与叶非烟，因为神魂意志强大无比，这才能够在净化技能触发的瞬间，有所感应。

    回答了两位皇者大人的问题之后，杨帆并没有闲着，而是开始继续给剩下的那十三名半皇弟子施展起了高级治疗术。

    “你对一级武皇（残缺）邵寒云使用了高级治疗术，治疗成功，邵寒云身上的伤势部分恢复，生命力得到极大补充……”

    “叮！你对一级武皇（残缺）邵寒云使用了净化伴生技，技能使用成功，一级武皇（残缺）邵寒云身上的特殊能量干扰禁锢被部分净化……”

    “叮！你的徒弟邵寒云体内道伤得到遏制，得窥成皇机缘，心情激荡，对你感激不已，门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+5，门派贡献度+20。”

    “……”

    “叮！你对一级武皇（残缺）潘自强使用了净化伴生技，技能使用成功，一级武皇（残缺）邵寒云身上的特殊能量干扰禁锢被部分净化……”

    “叮！你的徒弟潘自强体内道伤得到遏制，得窥成皇机缘，心情激荡，对你感激不已，门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+5，门派贡献度+20。”

    “……”

    十三个小号，只用了不到五分钟的功夫就已经完全治疗完毕，门派经验杨帆也趁机收获了不小，心情很愉悦。

    旁边。

    闻照修与叶非烟也没有闲着，杨帆每医治好一名弟子，他们也就会随即给这名弟子施加上精神封禁。

    很快，十三位半皇弟子，再加上屠昊焱这个打酱油的城主，在场所有的知情者，除了杨帆之外，全都封禁完成。

    不过，雷皇与灵皇两位皇者大人的神色多少有些异样，并没有想像中的那么放心、轻松。

    因为刚才净化事件出现，他们二人似乎已经对他们所施展出来的规则秘术有些不太自信了。

    这样真的已经可以做到万无一失吗？

    若是再有第二个人或是妖也像杨帆一样领悟到了净化这么变态的增益技能的话该怎么办？

    “这应该只是个例！”

    “灵力复苏一百五十一年，像是杨帆兄弟这样的妖孽拢共也就出了他这么一个。”

    “所以，没有必要过于忧心，不是咱们的规则秘术不强大，而是杨帆兄弟机缘太盛，领悟到的治疗术实在是太过变态了。”

    “整个本源星，除了他，当不会再有第二人或是妖能够再像他一样，可以这么轻松地解开咱们的精神封禁了！”

    闻照修在出言安慰叶非烟的同时，也在自己我安慰。

    他自成皇出道以来，一百余年的时间内，类似的规则秘术不知施展了多少次，还从来都没有哪一次像是这次一样被人给轻易摧毁的。

    所以，这只能是个例，整个本源星，像是杨帆这样的变态妖孽，也再找不出第二个来了。

    叶非烟轻轻点头，默认了闻照修的这个说法。

    他们的精神封禁，连妖族的五大妖皇都没有办法能够破解消除，怎么可能会不中用？

    所以，唯一能够解释得过去的说法也就只能是：杨帆这小子，实在是太过变态了啊！

