
　　第5章天火三玄变

　　“小家伙，你居然认识本座？气场倒是不错，但是境界嘛……你硬闯我天海宗所谓何事？别以为旁边有只七级妖兽就可以为所欲为哦！”

　　甄姬第一眼看到萧浪的时候，先是一愣。

　　这小子明明只是淬体境的修为，为何身边跟着一只七级妖兽？

　　“甄宗主，说话别这么冲嘛！本少此次前来只是来帮你炼制七品【复魂丹】的！”

　　萧浪嘴角叼着一根树枝，仰躺在一旁的石桌上淡定的回复道。

　　“什么？七品【复魂丹】！你一个区区淬体境的小子能够炼制出七品丹药？你莫不是拿本座寻开心？”

　　当听到【复魂丹】三个字的时候，甄姬娇躯微微一颤。

　　不过，很快镇定自若了起来。

　　她再次仔细的打量起了萧浪，眼神有些不屑的说道。

　　萧浪见状，微微摇了摇头。

　　“天海宗创立于1268年前，创宗老祖云破天当年是何等的英雄豪杰！以一人之力，力挫十大二流门派的高手！从而让天海宗成为了一流宗门！如今天海宗却是二流门派中的垫底！真是让人唏嘘不已啊！”

　　音落，甄姬后背一阵发凉。

　　原本冰冷的脸庞瞬间变的羞愧难当！

　　但是，让她困惑的是，对方年纪如此年轻，是怎么知道如此辛秘之事的？

　　萧浪见状，微微一笑的继续说道：

　　“甄宗主，我不仅会炼制【复魂丹】，而且还知道你早就准备好了炼制丹药的材料！只是一直寻不到七品以上的炼丹师！你那病床上的夫君恐怕时日无多了吧！何不让我试试呢？”

　　甄姬见连七级妖兽都是眼前这个只有淬体境少年的宠物。

　　加上天海宗的辛秘之事他都知道。

　　之前的疑虑也打消了大半。

　　女人的自觉告诉她，眼前这个少年绝对不简单！

　　或许他真的能够炼制出七品【复魂丹】！

　　“敢问阁下，为何要帮我呢？你我可是从未见过面啊。相互之间没有任何的交集！古人云，无事献殷勤，非奸即盗！”

　　甄姬开门见山的反问道。

　　“甄宗主，真是快人快语！你我的确没有任何的交集！天下更是没有免费的午餐！但是你我有共同的敌人！青云门！所以，我才来帮你！你我合作，青云门不是对手！”

　　音落，甄姬眉头一皱，脸色难看至极。

　　她倒不是生萧浪的气，而是生青云门的气！

　　因为她的夫君半年前就是被青云门的宗主所伤！

　　若不是如今的天海宗综合实力没有青云门强。

　　她早就带人杀上青云门了！

　　“原来如此！若少侠真能救我夫君，我必倾全宗之力协助少侠对付青云门！”

　　甄姬平复了下心境，面带笑容的看着萧浪说道。

　　“如此甚好！甄宗主，那就麻烦你带我去炼丹房吧！同时将炼丹所需的材料一起送来！”

　　“呃……对了。甄宗主，你这有阵旗吗？”

　　“有！萧少侠要阵旗是想要布置阵法吗？”

　　“对！七级丹药会引来雷劫，为防万一，我还是布置一道防御阵法更为妥当。”

　　“嗯，我会一并送过来的。萧少侠，这边请！”

　　于是，两人一兽向着炼丹房行去……

　　两个时辰后。

　　一间古色古香的炼丹房内。

　　四周均衡的散布着阵旗！

　　“唉！终于布置好了阵法！累死我了！”

　　萧浪端坐于炼丹炉旁擦拭着额头的汗水说道。

　　休息了一刻钟后。

　　“开始炼丹吧！小赤。”

　　小赤在边上吐着火蛇向着丹炉内输入兽火。

　　“天火三玄变！”

　　萧浪凝神片刻后，操控着丹炉内的兽火。

　　兄弟俩配合的有条不紊………

　　“够了够了！小赤！暂时不用喷火了……”

　　小赤将兽火喷入丹炉之后，萧浪就利用【天火三玄变】，极为娴熟的控制着温度。

　　“萧炎小弟给我的【天火三玄变】确实了得！有机会，能去大千世界的话，我一定要好好谢谢他！顺便送点好东西给美杜莎弟妹和熏儿弟妹！唉，几百年转眼而过。也不知道他们现在过的怎么样了。”

　　萧浪看着丹炉内的兽火能够随心所欲的被他操控，脑海中突然想起昔日跟炎帝一家人的场景。

　　不由的叹了口气。

　　而甄姬则在炼丹房外着急的来回踱步。

　　她心里也吃不准，萧浪到底能不能练成七品【复魂丹】！

　　约莫过了三个时辰！

　　突然，炼丹房上空狂风骤起，片刻后便乌云密布了起来。

　　乌云越积越厚，随即便形成了一个恐怖骇人的巨大漩涡！

　　远远看去，方圆数十里外都能看的清清楚楚！

　　“要成功了！要成功了！”

　　炼丹房外，心急如焚的甄姬见到如此天地异象，满脸悦色。

　　“小赤！这雷劫对你有好处！你敢不敢去挑战下？若是承受不住，可以退回阵法内。”

　　萧浪看着炼丹炉内马上要成型的丹药，脸色平静的对着一旁的小赤说道。

　　小赤闻言，一双硕大的眼睛瞪的巨大！

　　“俺？大哥！你确定俺能行？”

　　“你本来就皮糙肉厚！这种雷劫又不是渡劫雷劫！机会就摆在眼前，看你自己能不能把握住咯！做大哥的还能害你不成？”天籁小说网

　　“好！听大哥的！”

　　两人神念沟通完。

　　随即“嗖”的一声，赤角龙消失在了炼丹房。

　　正在此时。

　　“轰隆隆！”

　　“轰隆隆！”

　　巨大炫涡内电闪雷鸣了起来。

　　突然，一道带着白黄色的雷电光速般的向着炼丹房下劈去！

　　“轰！”

　　与此同时，一只暗红色的巨龙仰天向着这道雷电迎接而去……

　　“这……那条龙不是萧少侠身边的宠物吗？不是布置了阵法吗？难道它是在挑战自己的极限吗？”

　　甄姬望着上空的场景，内心大惊道。

　　不由的内心肃然起敬了起来。

　　纵然是武帝境中期的她，也不敢上前抵挡这道雷劫！

　　“这个少年到底是什么来头？”

　　甄姬内心沉思道。

　　十六七岁年纪，身边跟着一只不畏生死的武帝境初期妖兽。

　　还能炼制七品丹药！

　　更能布置八级防御法阵！

　　我的天！

　　这是何等的天才！

　　不不！

　　天才二字配不上他！

　　这是妖孽中的妖孽啊！

　　此刻。

　　甄姬的内心就是这么想的！

　　当小赤和第一道雷劫触碰的一瞬间。

　　“吼………”

　　巨大的疼痛感侵袭着巨龙的每一个细胞。

　　它本能的叫喊了出来。

　　声音传遍了整个天海宗！

　　……………………

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局女帝，我的能力有亿点点猛更新，第5章 天火三玄变免费阅读。https://xs.23sk.com 