    陆霁渊冷静到近乎冷漠的接话。

    盛晚棠不知道该如何反应。

    在外界人眼中，陆家主母在五年前就去世了，怎么会……

    步静晗听见动静转过身来，一眼看到盛晚棠，笑容存粹而热情，对盛晚棠招手：“棠棠，来！”

    陆家人希望看到步静晗不满儿媳而抓狂疯癫的模样，却不知道，在步静晗心中，盛晚棠就是最满意的儿媳妇。

    盛晚棠无措的看向陆霁渊，“陆夫人她……”

    “听她的。”陆霁渊示意盛晚棠过去。

    盛晚棠在少时见过步静晗几次，那时候的陆夫人依旧端庄柔美，却眉眼间带着散不掉的愁绪和烦恼。

    但眼前的步静晗眼神干净澄澈，带着孩童的纯质。

    “陆夫人，您好，我……”

    盛晚棠刚开口，就被步静晗握住手，嗔怪的提醒：“棠棠该叫我什么？”

    盛晚棠：“……？”

    哈？

    难道叫步小姐？

    步静晗眉眼间全是满意的笑，温柔的说：“棠棠和阿渊成了婚，该叫我一声妈妈呀！”

    步静晗根本没给盛晚棠说话的机会，撇下儿子，拉着盛晚棠往椅子的方向走。

    一边走一边絮絮叨叨：“棠棠，你能成为我的儿媳妇，你都不知道妈妈心里有多高兴！你能看上我那混账儿子，是他的福气！”

    盛晚棠眨巴眨巴眼。

    一时间不知道该震惊步静晗这热情的态度，还是该腹诽您这儿子是混账没错，不过我可没看上他。

    “棠棠，阿渊对你好吗？”步静晗温声问。

    盛晚棠的脑海里自动浮现出这段时间陆霁渊令人发指的种种行为，张了张嘴，昧着良心的那个“好”字还没酝酿出来，步静晗已经看出了其中蹊跷，笑容一垮。

    “陆霁渊，你给我过来！”

    步静晗看向不远处静坐轮椅的陆霁渊，沉着一张脸命令。

    陆霁渊神色不变，娴熟的驱使轮椅到步静晗的面前。

    “媳妇是用来宠的你知不知道？棠棠这么好的女孩子打着灯笼都找不到，多少男人排着队追她，你不珍惜以后就只有打光棍，知不知道！”

    陆霁渊仿佛没接受到盛晚棠的眼神，面无表情的对步静晗“嗯”了一声，态度非常的敷衍。

    步静晗教训了陆霁渊几句。

    没过一会儿，又问盛晚棠：“棠棠，阿渊对你好吗？如果那臭小子欺负你，妈妈替你做主！”

    步静晗仿佛忘记了刚才自己刚才的话。

    盛晚棠察觉到异样，询问地看向陆霁渊。

    后者依旧面无表情，对步静晗的言行并不意外。

    “他——”盛晚棠按下心中的疑惑，昧着良心说，“挺好的！他对我很好，只是看着脾气不好而已。”

    ——个鬼！

    “那我怎么看你来的时候不太高兴？”步静晗没有完全相信盛晚棠的话。

    盛晚棠的笑容僵了僵，绞尽脑汁想理由：“啊，因为……因为昨晚太累了，我才……精神不大好，没有不高兴，您多想了。”

    陆霁渊好整以暇的坐在旁边看戏，听出女人言语里带着咬牙切齿的味道，眼底闪过一抹笑意。

    他倒想看看，她能撒谎到什么程度。

    “太累？”步静晗楞了一下，很快反应过来，暖昧的笑起来，“哎呀！年轻人就该这样！亲密的肢体交流也有利于促进感情！”

    “啊？”盛晚棠赶紧解释，“我不是，您误会了，我看的意思是……”

    “哎呀！妈妈是过来人，都懂，棠棠不用害羞！”

    “……”

    不，您不懂！

    盛晚棠想解释，但是步静晗一脸早已看透一切并且不听任何解释的模样让把到嘴边的话咽了回去。

    盛晚棠求助的看向陆霁渊，希望他让他母亲醒醒。

    坐在轮椅上的男人直接无视她的眼神，闭上眼，假寐。

    谁惹得锅，谁背！

    没过了一会儿，步静晗又来问盛晚棠，陆霁渊对她好不好，完全忘记了自己问过的事，说过的话。

    “四爷，夫人该吃药了。”护士见状，来给步静晗喂药。

    “我不想吃药，苦得很。”步静晗立刻变得不高兴。

    护士对此见怪不怪，非常娴熟的开始哄人吃药，像是在哄小孩。

    盛晚棠蹙了蹙眉，这不像是一个正常大人的举动。

    她向两米外的陆霁渊挪过去，小声问：“你母亲她……”

    盛晚棠话还没问完，步静晗突然激动的叫了一声，“啪”的一声，将药和水杯一起掀翻。

    步静晗一边抓自己的头发一边泪流满面的哭：“阿界，阿界怎么不来看我？……我到底哪里不好，阿界为什么不爱了我了……阿界！阿界你在哪里！”

    阿界，陆界。

    圈内人都知道，陆家家主陆界对初恋念念不忘，对步静晗这个妻子没多少感情。

    十分钟前还端庄温柔的女人，现在就变成了神志不清的疯子。

    最后还是一剂镇定剂让步静晗冷静了下来。

    盛晚棠震惊的站在原地一动不动，直到步静晗被医生护士带回病房，她都没有反应过来。

    “陆霁渊，陆夫人她……”

    “有精神病。”

    陆霁渊接了盛晚棠的话。

    他全程冷眼旁观，目睹自己母亲发病，连脸色都没变一下。

    完全符合传闻中陆四爷冷血无情的评价。

    可是，到底是经历了什么才会让一个儿子对自己的母亲如此冷血？如此见怪不怪？

    而步静晗当年也是帝都最出色最惹眼的女子，如今却变成了这副神志不清的模样。

    盛晚棠一时间心中很不是滋味，心口像是有什么酸涩的东西在发酵，又像是被什么尖锐的东西给一下下的刺。

    痛觉不明显，却一直都在。

    过了半小时。

    医生来说：“四爷，陆夫人的情况已经稳定了。她这情绪波动您是知道的，不可控。”

    陆霁渊点了下头表示了解，对盛晚棠淡道：“走了。”

    等走出这家疗养院再回头看的时候，盛晚棠只觉得这里充满了萧瑟和恐怖。

    能把步静晗这么一个大活人严严实实的藏在里面这么多年，能不恐怖？

    盛晚棠一直没说话，直到坐上车才犹豫了半晌开口：

    “陆霁渊，陆夫人……”

    “不该问的别问。”

