    “小子，谁给你的勇气，敢这么和我说话？”

    袁天刚挺着大肚子，撸起袖子就往杨帆走去。

    “今天就让你见识一下，什么叫做沙包大的拳头！”

    袁天刚晃悠着身子，肥胖的身子每走一步，都发出沉重的响声。

    林乘风大骇，别人不知道杨帆的身份，可是他清清楚楚，杨帆要是被打了，估计他的厂子也要完蛋。

    他冲上前去，想要拉住袁天刚，对于一般人来说，在不会格斗技巧的情况下，体重大的一方占据优势。

    袁天刚的体重明显比杨帆大许多，杨帆看上去就像个文弱书生，面对着对面的一坨肥肉，怎么看都像要吃亏的样子。

    “你干什么你，别瞎掺和人家的事。”

    穆晓慧紧紧的拉住了林乘风，她脸上挂着冷笑。

    “我早看这小子不顺眼了，你说你带回来的什么东西，还好意思管我们的家事，这种人就应该让他挨顿揍，长长记性！”

    很明显，穆晓慧就是觉得杨帆不可能是袁天刚的对手，想看着杨帆挨揍。

    “小子，认命吧，老子可是跆拳道黑带，知道什么是跆拳道么？你这种穷鬼怎么可能接触到这种洋把式？”

    袁天刚边走边狞笑着。

    “今天，就让哥给你表演表演。”

    李雯雯也是一脸的自豪，她可是花了好多钱，给袁天刚找了一位韩国的跆拳道高手，亲自授课，而且那韩国教练长得帅气无比，大长腿桃花眼，头型弄得那叫一个板正，远不是这些中国男人可比的，想起来都让她脸红。

    “要是能和这样的男人共度春宵，她倒贴也愿意。”

    李雯雯心中想道，她早就厌倦了家里那个老男人了，要不是那老男人能赚钱，早就把他踢了。

    杨帆嘴角现出一丝不屑，心中暗道：

    “跆拳道？那不是绣花枕头爱玩的东西么？除了显摆，一无是处的技法。”

    杨帆前世也学过一点跆拳道，练了几个月后路见不平打算英雄救美，结果被小混混瞬间撂倒，出尽了洋相。

    而后是一个天天早上去公园打太极的老大爷救下了他，老大爷短短几招就把小混混们打的晕头转向。

    杨帆之后便停止了跆拳道的学习，转而拜老大爷为师，钻研太极之道，也算是小有所成。

    尽管面对着用泰拳的高手还不是对手，但是对付跆拳道这种花把势，足够了。

    “去死！”

    袁天刚大声吆喝着，一拳击出。

    也不知道为什么，练跆拳道的就都喜欢打前吆喝一声，好像是想把人吓死。

    杨帆不屑一笑，左脚微退一步，右手依然搂着林夕，左手化拳为掌，轻轻一拉，一推。

    袁天刚感觉打在了一坨软绵绵的布上，而后那布竟是一滑，他整个人瞬间失去了平衡。

    而后袁天刚那肥胖的身躯就自己往前冲去，仿佛杨帆根本就没有碰他，而是他自己摔倒的一样。

    “扑通！”

    袁天刚一头撞到了桌角之上，一颗大门牙直接崩落！

    “哎呀妈呀，疼死我了！”

    袁天刚躺在地上大喊大叫，捂着不断涌出鲜血的嘴，极其凄惨。

    杨帆见状，冷笑一声，又是一脚，直接踹到了袁天刚的肚子之上。

    “你混账！”

    穆晓慧大骇，这袁家少爷要是在这被人给废了，那这桩婚事可就要黄了。

    “老林，你还看着干什么？还不赶紧去帮忙！”

    她伸手推了下林乘风，示意林乘风去拉架。

    在杨帆落下风的时候阻止林乘风拉架，杨帆取得了优势，她便马上让林乘风去阻止。

    双标到这种程度，也是够无耻了。

    “儿子，你怎么了？”

    李雯雯大喊，声音有些嘶哑。

    她忙冲上前去扶起了袁天刚，心疼的看着自己的儿子。

    “你敢打我袁家的人？！我和你说，你完了，你必死无疑了！”

    李雯雯愤怒的看着杨帆，威胁着。

    杨帆面色深沉，冷冷的说道：

    “如果你们再有任何人，记住，我说的是你们中的任何人，胆敢强迫林夕做她不想做的事，我建一个打一个！”

    “包括女人！”

    杨帆眼里流露出无比强大的杀意，那是两世为人的气概，也是前世不甘的救赎。

    李雯雯心中一颤，他完全不明白这个二十多岁的少年为何会有如此恐怖的眼神，她只在那些亡命之徒的眼中看到过这种眼神。

    这一刻，她被杨帆的气势完全压制，竟然不敢说出反驳的话。

    “杨帆，你这样......没问题么。”

    林夕此刻也停止了哭泣，满脸羞红，在杨帆的怀中他感觉很温暖，杨帆身上强烈的男子气息让她感觉很安全。

    但是杨帆打了袁天刚，她也觉得事情大条了，袁家的实力还是很强的，听说在黑道也有势力。

    “放心吧，我皮糙肉厚的，没人能奈何得了我。”

    杨帆面对着林夕，脸上寒霜尽数消散，温柔的笑道。

    “那就是还是有问题呗，你这傻瓜，没有后台逞什么能啊！”

    林夕微微皱眉，有些责怪杨帆，她觉得杨帆只是血气上涌，少年心性，想保护她，但是仅凭少年意气是不够的。

    没有强大的后台和实力，打了袁天刚这一次，以后的麻烦会源源不绝。

    她觉得杨帆太草率了，虽然她心里依然感觉暖暖的。

    杨帆不顾生死和未来的保护她，她觉得很甜，她第一次对这个大男孩产生了不一样的情愫。

    “嘿嘿，放心吧，祖国繁荣昌盛，现在是法治社会，他们还能杀了我不成？”

    杨帆嬉皮笑脸道，只是那眼里寒光微露。

    这个时代监视器和卫星还没有普及，黑道猖獗，还真有些杀人放火的事情出现，不过他并不畏惧。

    “哎，你这还是不了解世道险恶。”

    林夕叹了口气。

    而后她突然脸变得通红，她发泄完情绪才发现自己全身都被杨帆抱在怀里，她还是个黄花大闺女，哪里经历过这种阵仗。

    “哎呀，你放开我，我进屋换件衣服。”

    林夕掐了下杨帆，娇嗔道。

    “先穿我的吧，以防走光。”

    杨帆脱下了外套，给林夕披上，宠溺的看着林夕进了屋子。

    李雯雯此时终于从杨帆爆发的气势中缓了过来，恢复了贵妇的气质。

    “小子，我告诉你，这事没完。”

    李雯雯瞪了杨帆一眼，掏出了BB机，准备叫人。

    “哇塞，这可是BB机啊，得一万多一部吧？”

    穆晓慧眼中发出贪婪的光，走上前去，向李雯雯尴尬的笑道。

    “哼，你闭嘴，在你家出的这事，你也逃不了干系！”

    李雯雯冷笑着看着穆晓慧，袁天刚靠在墙角，依然还在哭嚎着，听得她既心疼又心烦，只能把怒气发到穆晓慧身上。

    穆晓慧神色一变，而后很快调整了过来，笑容满面的走上前来。

    “这小子和我林家毫无干系，你如果想要的话，我现在就让我家老林给你出这口气。”

    李雯雯冷笑道：

    “好啊，我家天刚掉了一颗大门牙，我看，这小子一嘴的牙，都不用要了吧！”

    穆晓慧一怔，暗道这女人还真狠，但是为了能傍上袁家这棵大树，她还是咬了咬牙，转向了林乘风道：

    “老林，动手，把这小子的牙全拔了！”

