
　　此时张瑞明，十分的佩服陈江海。

　　陈江海白手起家，虽然只是一个二十多岁的年轻人，却能把这么大一个企业，始终紧紧攥在自己的手里。

　　这也充分表现出陈江海的高超手段。

　　无论是在经营还是在管理方面，都是值得学习的。

　　张瑞明的思绪很快就被争吵声打断了，底下的人吵得越来越厉害眼看着快要动手的样子。

　　他轻叹了一口气，随即打起精神。

　　这件事情终究还是要去解决的。

　　张瑞明轻咳了两声，把场面给稳定了下来。

　　接下来，张瑞明要做的只有一件事。

　　就是让购买超级生产线这个提议，获得全票通过。

　　这将是决定海尔今后命运的关键决定。

　　……

　　转眼就到了月底，这个周末，朱茵茵来到了陈江海家里吃饭。

　　一段时间没见，朱茵茵是越发的漂亮水灵了。

　　去年过年的时候，她来家里拜过年，陈立业和王淑芬对她印象还不错。

　　尤其是在知道朱茵茵是大学生后，二老对她的态度是相当的好。

　　要知道，老陈家现在连个大学生都没有，他们很想家里的后辈能出一个大学生。

　　“阿姨，这些水果都是最新鲜的，你尝尝。”朱茵茵提了提手中的水果，笑着说道。

　　陈江海见此，忍不住说：“茵茵，你还是学生，下次人过来就成了，不用带什么东西。”

　　“是啊，江海说的没错。”

　　王淑芬跟着赞同道：“茵茵，以后来这就跟到家一样，没必要提东西来的。”

　　听到两人这样说，朱茵茵十分的开心。

　　“阿姨，我知道了。”

　　她忙不迭地点了点头，然后将手中的水果放在了桌上。

　　看到朱茵茵这个样子，陈江海知道刚才自己不该多嘴的。

　　说的多了，难免会让朱茵茵多想。

　　王淑芬眼看好不容易找到一个能拉家常的人，拉着朱茵茵的手就没放开过。

　　两个人一直聊到快做中午饭，王淑英在丈夫陈立业的提醒之下才反应过来，埋怨了他一句为什么不早点提醒自己，然后急急忙忙去厨房做饭。

　　陈立业是一脸无辜，也不好多说什么，只能是摇了摇头，继续看他的京剧了。

　　朱茵茵也跟着王淑芬一起到了厨房，帮她打下手。

　　看到朱茵茵这个样子，王淑芬是越发喜欢了。

　　今天朱茵茵要来，林婉秋中午也是特意回来吃午饭。

　　足见这位女主人的重视。

　　吃饭的时候，王淑芬是一个劲儿地给朱茵茵夹菜。

　　那模样就好像是对待亲生女儿一样。

　　聊着聊着，王淑芬突然问道：“茵茵，你都这么大了，有没有对象啊？”

　　听到王淑芬这样问，陈立业忍不住皱了皱眉头说道：“你这问的什么问题？人家孩子还在读书呢！”

　　王淑芬顿时就不乐意了，狠狠的瞪了他一眼说道：“读书怎么了？读书就不能谈对象吗？我跟茵茵一样大的时候，江山都一岁了！”

　　听到王淑芬这样说，陈江海也有点无奈。

　　老妈，你这是多少年的老黄历了。

　　哪知道这个时候，朱茵茵却是笑着回答道：“阿姨，我已经有喜欢的人了。”

　　说这话的时候，她暗暗瞥了一眼陈江海。

　　听到这话，王淑芬一脸的好奇，忍不住追问道：“是你同学吗？人老实吗？”

　　朱茵茵摇头道：“不是同学，是老家的人。”

　　王淑芬更加好奇了。

　　她继续道：“是陵海人吗？本地人好啊！以后嫁过去回家就方便了。”

　　听着两个人的对话，陈江海微微蹙起了眉头，脸色有点不好看了。

　　陈江海觉得朱茵茵有点过分了。

　　怎么能在林婉秋面前说这种话？

　　想到这里，他偷偷看了身旁的林婉秋一眼。

　　林婉秋则好像什么没听到一样，正在全神贯注地喂着欢欢。

　　欢欢这么大了，已经开始吃副食，不用全部喂奶了。

　　看到林婉秋这个样子，陈江海心里有点担心。

　　他怕林婉秋很不高兴，但偏偏又不能表现出来。

　　免得林婉秋误会什么。

　　其实陈江海完全是多想了。

　　正如眼下的表现那样，林婉秋根本没把这事放在心上。

　　关于他们两人之间的事，陈江海已经毫无保留的告诉了林婉秋。

　　林婉秋清楚的知道朱茵茵对陈江海的心意，这是无法改变的事实。

　　但林婉秋更加清楚另外一件事，那就是陈江海对她一直都是一心一意。

　　这种情况下，陈江海对朱茵茵绝对没有那种意思。

　　在林婉秋看来，陈江海就是太过优秀，而且对朱茵茵也太好了，这才让小姑娘产生了这种想法。

　　朱茵茵有这样的想法，只能说是一厢情愿了。

　　陈江海的态度也是相当的坚决。

　　他明确的表示过，他跟朱茵茵是完全不可能的事。

　　这不仅仅是说说而已，陈江海也是这样做的。

　　自从上次跟林婉秋说过这件事情后，陈江海就再也没有单独去见过朱茵茵。

　　就算每次朱茵茵来家里，陈江海都是找理由避开不见她。

　　陈江海的这些行为，林婉秋都看在眼里。

　　看着陈江海的种种表现，林婉秋对陈江海可以说是十分的放心。

　　朱茵茵微微一笑道：“阿姨，我也是这样想的。”

　　“对了，是陵海哪里人？我认识吗？”王淑芬继续问道，似乎对这件事情挺上心。

　　朱茵茵又瞥了陈江海一眼，这才笑着点头道：“阿姨，你也认识的。”

　　“哦？那是谁啊？”王淑芬越发的好奇了。

　　说到这个问题，朱茵茵摇了摇头：“阿姨，这个我不能告诉你，是秘密。”

　　王淑芬也没想到，说了半天朱茵茵会给她这么一个答案。

　　现在的王淑芬，就好像被猫爪抓了一样，心里痒的不行。

　　奈何朱茵茵的态度也很明确，就是坚决不说出来。

　　王淑芬也不想放弃，旁敲侧击的问了一堆。

　　听着两人的对话，陈江海又有些担心地看了林婉秋一眼。

　　结果发现林婉秋神情并没有什么变化，好像完全不担心的样子。

　　他心里十分的好奇，老婆这是怎么了？天籁小说网

　　又或者她在强装镇定，其实心里很不开心了？

　　眼看老妈还在不死心地追问，陈江海不得不出面打断道：“妈，这是人家的隐私，你一直打听这个干嘛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百七十九章 有点过分了免费阅读。https://xs.23sk.com 