    第五百章剑道手段   

    远处观战者，皆是心中一颤！   

    震惊于太上长老的恐怖实力，但更震惊于几大太上长老联手竟然都伤不了叶无双多少，叶无双实力究竟有多强？

    

    他突破了金胎境界，如今几乎是天罡境界之下无敌一般的存在！   

    轰隆隆！   

    一众太上长老再度杀来，之前受伤的几个太上长老也趁着这机会恢复了实力，爆发出更加强势的力量，轰杀向叶无双！   

    虚空之中，各种手段齐齐杀出！   

    各大长老力量彻底狂暴释放，使得整个天地完全被他们的攻击所淹没！   

    整个天地，不断被摧毁，这一幕，让无数强者心惊胆战！   

    叶无双目光凝重，不得不说，他们带给了他不少的压力！   

    不过敌人越强，他越是战意冲霄，让他爆发出更强的实力！   

    这危险的气息，扑面的压力，随时都可能负伤甚至死亡的危险境遇，对于叶无双而言却好似世界上最浓烈的美酒！   

    越饮越醇，越饮越痛快！   

    剑道，是世界至强杀伐之道！   

    故此，剑修的一生，从来不缺乏生与死的较量，血与火的磨炼！   

    叶无双几乎很少遇见这种危险，致命，负伤的感觉了！   

    而现在这一场战斗，越是凶险，越是让他期待！   

    他本身就是一个好战之人，前世，他曾经闯荡十万世界，只为了寻找一些对手！   

    只见在厮杀之中，他一个人虽然面对众人，但各种杀招，却信手拈来！   

    许多杀招，都是他前世武技，只是他此前实力太弱，无法施展！   

    但如今他突破了金胎境界，至少可以施展大部分的武技威势了！   

    轰！   

    大五行剑！   

    大快哉剑！   

    寂灭风雷剑！   

    强势的杀招，不断从他手中施展而出！   

    原本几大长老只以为叶无双精通斩天剑以及万剑归宗，却看见叶无双又施展数道不弱于斩天剑的顶级剑法，万分震惊！   

    从远处看去，虽然叶无双一人被团团围住，处境看似凶险，却能每每逢凶化吉，险之又险避开各种危险杀招！   

    一个人独战十方敌，却能越战越勇，让观战者无比瞠目结舌，震撼连连！   

    难以置信，为何叶无双才刚突破金胎境界，却能如此强势，拥有如此逆天战斗力！   

    天穹之下，战狂越发激烈！   

    这是足以载入大夏历史的惊天大战！   

    一个才突破金胎境界的小辈，独占数十大太上长老，实力最弱都是地煞中期巅峰，这样的战斗，别说是大夏，哪怕是东洲，中洲，恐怕也是极其少见！   

    远处观战者几乎震撼失神！   

    所有的目光，都是聚集在叶无双身上！   

    看着他身陷重围，却爆发出强势的实力，那睥睨四方，纵横捭阖的旷世神威，震撼了场中所有人！   

    “以此战斗力，哪怕最终落败，也称得上当世无双了！”

    

    无数强者忍不住惊叹说道！   

    当然，慕容洪烈等人则是担心的看着叶无双，他们自然不希望叶无双今日身死！   

    在他们的视线之中，身陷众人攻击的叶无双，身上出现了许多道伤痕！   

    “叶无双，你撑不了多久了！”

    

    “这小子死定了！”

    

    “杀了他！”

    

    看见这一幕，风云宗二太上长老大喝，这一瞬间，催发秘法，实力再度提升，杀机如潮，恐怖威势，碾压而出！   

    “不要给他踹息机会，否则以这小子手段，恐怕还会出现变数！”

    

    青云宗二太上长老同样说道！   

    叶无双的天赋和实力的强大，超过了他们的意料之外，也愈发坚定了他们必杀叶无双的念头！   

    今日付出了如此大的代价，他们如今只有一个念头，那就是叶无双必须死！   

    “斩！”

    

    “死！”

    

    一众强者，皆是强势爆发，催发手中武器，不断杀出，显然不给叶无双任何的机会，趁此机会，一举将叶无双击杀！   

    此刻的叶无双，浑身上下出现了许多道血淋漓的伤势，肩膀，胸膛，背脊，手臂，虽然都是皮肉伤，看起来却是触目惊心！   

    当然，也是因为叶无双肉身足够强大，才能承受这么多攻击，换做其他人，承受他们的攻击，早就死了！   

    叶无双虽然受到不俗的攻击，却是没有任何退意，深邃的眸子却越发明亮，周身气势反而越发强势，越发恐怖！   

    面对一众强敌的攻击，他剑招不绝，以一敌众！   

    轰！   

    虚空紊乱，天昏地乱！   

    这一次交手的恐怖，把方圆千里的云雾都碾成粉碎，恐怖的力量肆虐扩散，犹如飓风一般呼啸，将地面都轰出无数沟壑，飞沙走石，风暴席卷！   

    一众太上长老爆退数百丈！   

    而叶无双的身形却是猛地一沉，差点从虚空之中跌落，狂喷鲜血，身上有许多道伤势，鲜血迸溅！   

    这一幕，让无数强者忍不住心惊肉跳！   

    “叶无双，还不快束手就擒！”

    

    风云宗二太上长老大喝，仪态癫狂，疯狂至极！   

    此前他当着众人面被叶无双击败，对他而言简直是耻辱，他必杀叶无双！   

    而叶无双身上的伤势越来越多，也是让一众太上长老大喜，认为叶无双必死无疑！   

    叶无双恐怕撑不过多少招了，必死无疑！   

    他们能杀了叶无双，获得叶无双身上的秘密，今日付出的代价倒也值得了！   

    “束手就擒？”

    

    叶无双听见，发出一声冷哼：“就凭你们也想要杀我？”

    

    “我不过是将你当做我突破金胎境界之后的磨刀石罢了，不过看来你们的实力也就这样，既然如此，那就让你们见识见识我真正的力量！”

    

    听见叶无双的话语，一众太上长老忍不住脸色大变！   

    战斗了这么久，你说只不过是将他们当磨刀石磨炼实力？

    

    他们很想要说不可能，然而想到叶无双的一系列手段，却是忍不住一变，难道叶无双真的还有手段？

    

    真正的力量？

    

    他们心中各种想法？

    

    就看见此刻叶无双一身的气势骤然提升！   

    沸腾的战意，惊天的剑意，噬人的杀意，皆是融合一身气势之中，贯冲天地之间！   

    而他的眼眸深邃而平静，不悲不喜，古井不波！   

    这一瞬间，不论是观战众人，还是一众太上长老，皆是察觉到他身上惊天的变化！   

    谁也没有想到，叶无双竟然还有底牌！   

    难怪他敢和一众太上长老交手！   

    

