
　　这些人都身穿长袍，手中拿着一些古怪的旗帜，开始在地上摆弄起来。

　　“这是在做什么？布阵不成？”李道弘感觉对方，像是在布置古怪的阵法，但却丈二和尚摸不着头脑。

　　“国王陛下，如果老臣没有看错的话，他们应该是和我们魔法师，相差不多的阵法师。”

　　周培军此时面色极其凝重，阵法师一旦布置好了大阵，那可不是闹着玩的。

　　“阵法师？那如果他们将各种阵法布置完毕，那岂不是……”范明征等人，也意识到了事情的严重性。

　　“现在只能等战争前沿线消散，不过十二个小时，完全足够对方布置阵法了。”

　　“我们现在占人数优势，但是现在的优势已经不存在了，这将是一场硬仗，而且我们将会损失惨重。”

　　周培军已经预料到，接下来的战争残酷，那绝对是血流成河，阵法师的阵法，可不是那么容易可以击破的。

　　“一万五千的阵法师，这不相当于一万五千的魔法师吗？一旦大阵布置完毕，那更是威力恐怖无比。”

　　“既然如此，我得早做打算了，彭云飞，你立刻率领飞目军团，在我们的附近，布置各种陷阱。”

　　“这一次如果不强攻，就只能做持久战了。”李道弘知道，自己选中了一块硬骨头。

　　镇灵王国正西边，各种阵法相继布置完毕，可以说在战争前沿线附近，各种阵法，布置的秘密麻麻。

　　“国王陛下，我们的阵法已经布置完毕，只不过，看对面的架势，好像是不准备主动进攻了。”

　　对袁永鹏的话，苏云峰不置可否，苏云峰知道对方军团比自己强大，个体战士的实力，和自己军团的阵法师相差不多。

　　只不过阵法师的优势，现在显现的出来，每一位阵法师，都布置了一到二个阵法，大大小小，三万多个阵法，想想看，这是多么的恐怖。

　　李道弘等人从另外一面看过去，看到的是，由无数闪烁着各种光辉的异象，无数阵旗相连组成的阵法，散发出着恐怖的气息。

　　“他们的单个阵法，还好规模并不庞大，不可能将我们全部包围进去，要不然可就麻烦大了。”

　　“只不过这是见习级的阵法，就是不知道他们繁星级的阵法，究竟有多么的恐怖？”

　　李道弘想要避免已方造成巨大的损失，就不能主动进攻，要不然那三万多个阵法，绝对够李道弘喝上一壶。

　　“国王陛下，我们现在就先保持防御，看看对方的情况，毕竟阵法我们都不熟悉。”

　　“如果实在不行，再选择强行攻击，不过那时候的损失，绝对是我们无法想象的。”

　　此时的周培军觉得，哪怕损失最后是一比一，大夏王国也彻底的伤筋动骨了。天籁小说网

　　战争前沿线在这双方紧张的气氛中，终于度过了十二个小时。

　　在这十二个小时中，彭云飞带领着飞目军团，在大夏王国军团附近，布下了各种陷阱，用于防御。

　　战争前沿线彻底消失，双方的气氛越发凝重，只不过，不论是大夏王国，还是镇灵王国，都没有主动进攻。

　　一时间，双方陷入了僵持。

　　“这样恐怕不行，得试探试探。袁爱卿，战虎大阵组后，能否进行超远距离攻击？”

　　“国王陛下，战虎大阵一旦组成，就会形成一只栩栩如生的战虎，可以在一万米距离内行动自如。”

　　“如此，启动一座战虎大阵，试探一下敌方。”

　　“遵命。”

　　镇灵王国率先开始试探，随着苏云峰的命令下达，由二千阵法师组成的战虎大阵，迅速成型。

　　一只高五米，长十米，呈现纯银色的巨大猛虎，出现在阵法师的上空。

　　“吼～”猛虎散发出恐怖的咆哮声，随后一跃而出，朝着大夏王国的军团冲去。

　　“这怎么可能？”李道弘等人，头一次见过这种阵仗，阵法的奇妙，的确和魔法一样，让普通人摸不着头脑。

　　“国王陛下，这只巨大的猛虎，完全是由能量组成，是由大量的阵法师，用特殊的阵法，所制造出来的。”

　　“这只猛虎的力量，应该在繁星一级左右，我们完全可以应对，只不过，我们现在完全处于，被动挨打的局面了。”

　　周培军身为魔法师，自然能够将战虎大阵看个大概。不用周培军多说，李道弘也明白，现在的局势，对大夏王国一方越来越不利。

　　“只不过是试探而已，武华兴，给我挡住那只猛虎。”李道弘立刻派出一位繁星级战士。

　　“遵命。”武华兴立刻出阵，迎战那只猛虎。

　　武华兴很快与猛虎交战在一起，激烈的碰撞，吸引着所有人的目光。

　　“看来战虎完全能够拖住，一位繁星一级的战士，我们的三大军团，一共能组成六座战虎大阵。”

　　“再加上国王陛下、我和牛玉苍大人，三位繁星二级的阵法师，哪怕是强攻对方，我们也完全有底气了。”

　　袁永鹏迅速的做出了相应的判断，单是三位繁星二级的阵法师，准备充足的情况下，完全能够杀死，同数量、同等级的对手。

　　如果阵法师有超乎寻常的大阵，越阶而战，越级杀敌，那也是小意思。

　　“如此说来，我们现在可以主动进攻，哪怕对方人数较多，我们也能取得优势。”

　　“只不过，我们并不清楚，对方究竟有几位繁星级的战士，单是看他军团前列，至少有九位繁星级战力。”

　　“主动进攻，还是有些不妥啊！”苏云峰看着不远处，武华兴和战虎的厮杀，最终还是不同意主动进攻。

　　毕竟己方已经布置下了，三万多个大小阵法，如果主动进攻，那完全是放弃自己现在的优势。

　　“国王陛下说的是，如果我们现在有大量的魔石，我们就没有太大的顾忌了，只不过可惜……哎，还是之后寻找机会吧！”

　　袁永鹏也十分清楚自家的情况，哪怕陷入僵持，也不可冒风险。

　　阵法有明显的优点，自然也有明显的缺陷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第70章：战虎大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 