    第248章

    龙渊看见拎着武器冲向自己的公主殿下，身影一闪，便是消失在了原地。

    周围的帝国战士，也消失在了非洲大草原。

    公主殿下扑了个空，愤怒咆哮：“你混蛋……我要杀了你。”

    “殿下，记住你的身份，你是星辰帝国的公主殿下，同样也是个入侵者，入侵者就不该存在仁慈，斩草不除根，春风吹又生。”

    空气中，传来龙渊冰冷的话语。

    倘若是陛下在此。

    毕竟会命帝国军队，屠灭整个地球的所有生命，包括蚂蚁在内，以绝后患。

    但他是在教导公主殿下如何成长，如何蜕变，那就完全没必要了。

    倘若是战争。

    按照他的意志，直接把地球星给摧毁，地球的数十亿人口对偌大宇宙而言，微不足道，连尘埃都比不上。

    “啊～混蛋。”

    公主殿下歇斯底里，极为抓狂。

    她至今四十七岁，放在帝国人均千岁里面，成年都算不上。

    外加她的身份，是星辰帝国唯一的公主殿下，蚂蚁都没有踩死过，今天却是亲手终结了生命，还眼睁睁看着皇室的守护者，言而无信，屠戮人类。

    她完全接受不了。

    她从小接受的教育，完全与今日相反了。

    “你需要接受现实。”

    一道柔和的声音，在公主殿下的耳边响起。

    “父皇，为什么？”

    听见这道柔和的声音，公主殿下愤怒的质问：“我已经按照他的意思做了，他为什么还要杀那些人？”

    “为什么？黑暗森林法则，弱肉强食。”

    “弱小, 活该被欺负。”

    “弱小, 就没有与强者对话的资格。”

    “弱小, 就是原罪。”

    “我们来自更加高级的文明，地球文明对比起我们星辰帝国而言，渺小无助。”

    “同样, 我们星辰帝国也很渺小，入侵战争是必然的。”

    “看似我们在其他文明眼底, 是宇宙中的霸主级般的存在, 但在比我们星辰帝国更加高级的文明眼底, 我们如同地球文明一样，渺小, 抬脚就可以踩死。”

    “文明的发展，与资源必然脱不了干系。”

    “朕，不能辜负帝国万亿子民的期望, 当朕率领着帝国开启星际争霸之后, 帝国已经没有了退路, 不进则退, 进，战争不可避免, 退，万丈深渊，永无止境。”

    柔和的话语, 响彻于非洲大草原上空，语气中没有任何的愤怒, 只有开导。

    “不父皇，我说的不是这个, 为什么要杀了他们？我需要一个解释。”公主殿下摇头，通红着眼睛咬牙说道。

    “那朕给你讲一个故事吧, 尘封在父皇心底六千年的故事。”

    一双冰冷的眼眸, 逐渐出现在非洲大草原的上空，注视着下方身披金色铠甲, 浑身包裹在铠甲下的金发女孩身上。

    “六千年前，父皇也是个凡人, 曾经生活在你母亲她们文明秩序星球之下的凡人。”

    “我原本的理想很简单, 娶妻生子，平平凡凡的度过，我原本可以平凡一生。”

    “父皇原本是那颗星球东大陆的人种, 由于家族被东大陆的政权给逼迫, 只能来到撒丁大陆生存。”

    “这一切都如同我的想象那般进行着。”

    “可是在父皇新婚当天，来自你母亲她们正义秩序统治下的神圣督刃帝国皇帝, 向我们家族举起了屠刀, 为什么？”

    “因为我们家族不属于撒丁大陆，但却是聚集了撒丁大陆三分之一的财富，所以在父皇新婚当日，除了我幸免外，全族被屠杀殆尽，父皇的新婚妻子也不例外。”

    “我用了五年，发起了起义，比撒丁大陆人种更加弱小的身躯，统帅百万撒丁大陆的战士，四处征战，整个撒丁大陆在我的大军下，瑟瑟发抖，神圣督刃帝国百万大军被我坑杀, 打的他们只剩下一座都城。”

    “这就是斩草不除根，春风吹又生的后续影响。”

    “可恨那威廉五世, 居然在我大军即将攻破撒丁大陆都城的时候，请求天使降临，天使来了三个新兵，她们什么都不懂, 擅自干预凡人的战争，摧毁了我的大军，她们的力量无可匹敌。”

    “她们随意的挥剑，我这个凡人体质最强的男人，都挡不住，被她们给秒杀。”

    “若是那三个什么都不知道的天使新兵不出手干预凡人的战争，那父皇将会统治撒丁大陆，也将会记载入史册，当初父皇都已经预算在三十五岁，一统整个泰罗星，慢慢过完自己平凡的一生，可惜天不遂人愿……”

    “后来，父皇四面受敌，前有你母亲的文明，后面与你母亲文明战争的恶魔文明，左右又有兽体文明虎视眈眈，甚至被你的流月阿姨亲自率领大量天使追杀，无奈之下，父皇只能逃入茫茫宇宙深处。”

    “最后在宇宙深处找到了片可以栖息的星系，我们在那里扎根了下来，经过将近五千年的发展，父皇站起来了，成为了你母亲所在文明、恶魔文明，整个宇宙的噩梦。”

    “知道这是为什么吗？斩草不除根，春风吹又生，战争不分老幼妇孺，只要是敌人，那就杀，粉身碎骨，挫骨扬灰，一定要保证它没有任何复活的可能才会罢手，谨慎才不会吃亏，实在不行，我星辰帝国直接把行星系都给他炸了。”

    谆谆教诲，响彻不断。

    “父皇……”

    公主殿下听着自己父皇的话语，她没有想到，父皇还有这么一段经历。

    可为什么帝国资料库内没有记载呢？

    “记住今天父皇的话，你是帝国之刃，帝国的希望之光，为帝国披荆斩棘，才是你的使命，父皇也不是万能的神，也是会陨落的。”

    “父皇可不想，未来陨落后，帝国在你的率领下走向衰落，任由其他的文明欺压。”

    “帝国在父皇的率领下，比你母亲文明还要弱上一筹时，麾下副军团长伍贺就敢向你母亲那位搭配了天体级运算资源的强者拔剑，若是在你的率领下，未来我星辰帝国一支军团的副军团长，不敢向比他更强的强者拔剑，那才是帝国的悲哀。”

    听着父皇的尊尊教导，公主殿下陷入了沉默，内心不停的挣扎。

    “父皇，您不会陨落的！不会，永远不会，我绝对不会让这种事情发生。”

    (本章完)

