    深渊一看到炸街南风、香香二人，顿时一阵反胃。

    那感觉，就象是吃饭吃一半，看到苍蝇一般。

    他有点后悔了，为什么要往那边看。

    之前，「草莓酱」正习惯性划水、偷懒。

    她第一个看到深渊，顿时眼睛一亮。

    “大哥哥！”

    她张着双臂，就向深渊跑来。

    待深渊从「圣盔」背上跳下，草莓酱两只小手一把握住深渊的手臂。

    “大哥哥，你来找我玩啦？！”

    “看到你，很开心呢！”

    草莓酱说着，就伸出两只小手。

    “是不是，还有礼物？！”

    “是不是给我带什么新玩具啦？！”

    她可爱的小胖脸上，一副期待的表情。

    “咚！”

    “哎呀！”

    正笑着，她头上就被敲了一下。

    “礼貌呢？有没有礼貌？！”

    “哪有一见面，就跟别人要礼物、要玩具的？！”

    “我平时怎么教你的？！”

    草莓酱身后，「琦琦」故作凶相，习惯性的说教着。

    “切，大哥哥又不是别人！”

    草莓酱脸别向一边，嘴撅的老高，小声嘟囔着。

    “什么？你说什么？！”

    “再重复一遍？！”

    琦琦美目一瞪。

    “没、没没有！”

    “我什么都没说，嘿嘿！”

    草莓酱赶忙挤出一副笑脸，讪笑着。

    琦琦用警告的眼神又看她一眼，这才抬头望向深渊，俏脸上露出和煦的微笑。

    “深渊，过来了？没想到，你来的这么快。”

    琦琦打着招呼。

    她身后，「娜娜」也跟了过来。

    一看到深渊，娜娜顿时想起这段时间，琦琦经常跟她唠叨的话。

    深渊看上你了，他喜欢你，云云。

    她精致的脸庞，露出一丝淡淡的羞怯，泛起一片红云。

    她跟深渊摆摆手，算是打招呼。

    见深渊望来，她俏脸更红。

    随后，连「夏天」也跟过来。

    这些妹子，对深渊的欢迎之意，再明显不过。

    特喵的！！

    只有那「炸街南风」，一看到深渊，顿时面色难看。

    这个王八蛋！

    还真是阴魂不散！！

    他没凑过来，却是在那边偷偷的咬牙切齿。

    此时的他，心情极为复杂。

    他对深渊的恨，已经到达极致！

    这段时间，他与「琦琦」、「娜娜」的关系，已经降到冰点。

    而在他看来，这一切，都和深渊有直接关系！

    要不是深渊，他怎么会被娜娜她们这么排斥？！

    要不是深渊，他又怎么会和他的表哥「炸街哈雷」，还有好兄弟「炸街八万」反目成仇？！

    虽然最后，「炸街哈雷」还是心软，并没有动手杀他。

    但是他也知道，他和「炸街哈雷」那些人，以后必是形同陌路。

    不是仇人，已是最好结局。

    再当兄弟，绝无可能！

    而是这一切的一切，都是深渊的原因！！

    不过，尽管他恨深渊，恨的牙根直痒痒。

    此时，却不得不尽量压住心中的情绪，不敢表现不满。

    更不敢，再象之前那般挑事。

    他也害怕啊！

    他生怕表现出什么，深渊一怒之下，对他下杀手！

    之前，深渊表现出的爆炸战力，已经给他留下心理阴影。

    他又哪敢再象之前那般，去触深渊的眉头？！

    “大哥哥，玩具玩具！”

    “这次，你给我没给我带玩具啊？！”

    深渊这边，「草莓酱」又晃着他的衣袖，催促着。

    “这丫头！”

    琦琦一脸抱歉的神色，望向深渊。

    “没关系！”

    “还真有。”

    深渊说着，从背包中取出两样道具，递了过去。

    「上古妖丹（君王级）」。

    「幼年密林掠食者（领主级），宠物」。

    “嘿哈，我就知道大哥哥，一定会给我带礼物哒！”

    草莓酱一脸兴奋的接了过去。

    但当她拿到手仔细查看，顿时鼻子一紧，小胖脸上写满失望。

    “大哥哥，你这给我的是什么东西啊？！”

    “这……这是个野猪啊？一点都不可爱！”

    “还有，这个黑不溜秋的药丸子，是做什么的啊！”

    草莓酱正发着牢骚，旁边的「琦琦」已经忍不住。

    “臭丫头，你有完没完！”

    她纤手一伸，在「草莓酱」头上拍了一下，又揪住她的小胖脸。

    “我之前教你的，你都忘了，是不是？！”

    “人家都给你带礼物了，你还不满意？！”

    “哪有嫌弃别人礼物不好的！”

    “要不要？不要拿来，还给人家！”

    琦琦盯着她，劈头盖脸一通教训。

    “哎呀，疼疼疼！”

    草莓酱的脸蛋，被她掐的嘟起来。

    头上，更不停的冒出－1，－1的伤害提示。

    “要要要，我当然要！”

    “不说啦，我不说啦还不行嘛！”

    草莓酱连连求饶。

    琦琦还不解气，又多掐了两下，才放手。

    “一边玩去！”

    “一会我们大人说话，你个小孩子别插嘴！”

    琦琦瞪了她一眼，指着旁边说道。

    “切，凶巴巴的……难怪找不到男朋友！”

    草莓酱背过头去，又小声嘀咕着。

    “什么？！”

    身后，琦琦的声音传来。

    草莓酱撒腿就跑。

    跑出去几步，见琦琦没追来，才放心。

    “不好意思，深渊。”

    “这丫头，她和你熟了，就开始调皮！”

    琦琦向深渊摊难手，一脸抱歉的说着。

    “没事。”

    “而且我觉得，她这样挺可爱的。”

    深渊微笑着说道。

    “这么说来……倒也是这么回事。”

    琦琦也不禁一笑。

    几人寒暄了几句，说到正题。

    “对了，深渊。”

    “你说有个任务，能带我们升级，那是个什么任务啊。”

    琦琦问道。

    “世界支线。”

    深渊随口说道。

    “什么？！”

    “世、世界支线？！”

    深渊说的轻松随意，可是琦琦、娜娜几人，却是分明被吓了一跳。

    她们进这游戏，已经有段时间了。

    就算水平比较菜，但作为资深游戏爱好者。

    这游戏的职业特点、品阶等各种设定，她们早就研究明白了。

    正是如此。

    她们知道，这「世界级」任务的难得。

    其实。

    她们之前听说「世界级任务」的事，但她们敢根想都不敢想。

    就象一个平民老百姓，一个家境普通的打工仔。

    不会去想什么豪宅、别墅、女神、豪车，是一样的。

    那些，根本不是她们该考虑的事情。

    她们绝没想到过，有一天，她们也有参与这「世界级」任务的机会。

    琦琦、娜娜对视一眼，除了惊讶，美目中均闪过兴奋的光芒。

    而惊讶的不只是她们。

    世界……支线？！

    这家伙，居然接到世界支线了？！

    至于那「炸街南风」，反应过来，则是一丝悔意涌上心头。

    他也想做世界支线啊！！

