    张爽发现，老奶奶的那些东西竟然有反应。

    “老奶奶，这东西我能看看嘛？”

    老太太很感激张爽帮忙，连忙说道：“没关系，你看吧，随便看。”

    征得同意之后，张爽仔细的观察着。

    现在他能仔细的感受那东西，似乎像是一团气息，干脆称之为灵气。

    老奶奶手里边是5份书稿，有两份估计年份不够，上边虽然有点灵气，但是并不浓郁。

    其中一本浓郁的很，显然是很有年头。

    张爽仔细的看了看，发现落款是：张太岳。

    竟然是明代张居正的手稿，太岳是张居正的号，这个落款很少用。

    张居正手稿正品！

    张居正作为大明中兴名臣，执掌内阁时候，风头无俩，年幼的万历皇帝也只能仰望张居正的鼻息。

    但是等到他死后，则是被彻底清算，以至于很长一段时间，和张居正有关的东西，都被抹杀了。

    如今能出现一份，应该也有不错的行情。

    “老奶奶，您爱人是做什么工作的呢？”张爽有意无意的问道。

    “他啊，早些年在厂子里当会计。这些东西都是家里传下来的，我家老头祖上，原来是个地主，说起来也算是书香传家……”

    书香传家？

    那就好理解了，张爽又看另外一份，是清代的，虽然年份不够久远，但是灵气浓郁程度比张居正手稿也不差。

    难道灵气浓郁程度，不仅仅是和年代有关？

    可能是观摩抚摸的人多？或者是什么原因？

    本来，张爽想着直接利用掉其中的灵气也就算了。

    可想想老人家还等着用钱，并且手里的东西也都是正品。

    转手一卖，应该也能有个好价钱，于是他动了恻隐之心，说到。

    “您看这样吧，我挺喜欢这些手稿的，既然大爷说值5000 ，这样，您也别吃亏，我出1万元，您看怎么样？”

    一万元？

    老奶奶有些不敢相信，“孩子，你说的是真的？”

    “看您就知道不是卖假货的人，既然大爷说值5千，肯定还有上升的空间。那多出来的一方面是上升的空间，另一方面是我的一点心意，希望老大爷早日康复。”

    “哎呦，那……那太感谢你了，小同志，我都不知道该说什么是好。”老奶奶说着，眼睛还红了。

    张爽连忙又劝解了一番，将钱转过去之后，满意的收下书稿。

    他拎着东西，正准备离开的时候，被人叫住了。

    “张神……张爽，你怎么也在这里？”

    说话之人不是别人，正是戴志国的孙女，戴安澜。

    "戴……戴小姐，哦，我是来随便转转。"

    戴安澜看着张爽手里的书稿，眼睛一亮：“张先生也懂古玩嘛？”

    张爽迟疑了一下，说到：“算是懂一点……一点皮毛吧。”

    他可不敢说自己懂，毕竟只是凭借东西上边是否有灵气来判断。

    至于文物本身的背景和知识，几乎是说不出来的。

    但是话传到戴安澜耳朵里，则是另外的样子。

    那些一瓶不满半瓶晃荡的人，一般都是拍着胸脯说自己很懂。

    真正懂的人，反倒都谦虚的说自己略懂一二或者是懂一点点。

    张爽如此谦虚，应该是懂很多吧！

    "戴小姐来这边做什么？"

    “哦，我是想给爷爷买个礼物，听说这边有个好东西，过来看看。”说着，戴安澜笑道：

    “张先生您也懂古玩，不如帮我一起看看怎么样？上次您帮我那么大忙，说请您吃饭还没机会呢，今天恰好看完东西，再吃饭，您不会拒绝的吧？”

    张爽其实很想拒绝，毕竟他和戴安澜的朋友圈没啥交集。

    但是……

    转念一想，如果她说的那个东西是真的，应该也能从上边获得一些灵气吧！

    “那好吧，我就跟着戴小姐涨涨见识去。”

    “别喊我戴小姐了，听着怪别扭的，要不叫我安澜，怎么样？”

    “好，那就安澜。你可以喊我爽……算了，还是喊我张爽吧。”张爽话说了一半，想着只喊自己的名字，似乎有些不对劲。

    两个人在戴安澜的带领下，走进了一家古玩店，店名格古斋，装饰很有格调。

    进店之后，入眼的就是红木做的博古架，看着就实力非凡。

    “你先等我一下，我去卫生间补一下妆。”戴安澜抱歉的说了声。

    “好的，我在这等会儿。”

    张爽说完，自己便走在博古架前查看起来。

    架子很大，上边的东西很多。

    他看着一个很像正品的梅瓶，伸手打算触摸看看，能不能蹭点灵气。

    嗯？

    没反应？

    张爽皱了皱眉头，原来是现代工艺品啊。

    他无奈的摇摇头，想想也是，面前这么大的架子，都是正品的话，需要的钱岂不是天文数字？

    而他摇头的画面，恰好被人捕捉到！

    “我当是谁呢，你个窝囊废也敢到这来？知道这是什么地方嘛？”

    轻蔑的呵斥声，传了过来。

