
　　“你……”

　　戴沐白瞪大了眼睛，他满脸不可思议的望着楚天。

　　“你到底是谁，怎么不适用魂技，竟然有这种实力？”

　　在《斗罗大陆》的世界里，有不少人拥有着与楚天相同的能力，但他们的能力释放前提条件，得需要将魂环施展出来。

　　可楚天，却是并未如此！

　　这让戴沐白顿感吃惊。

　　楚天想了想，他道：“我和唐三来自于同一个地方，我们都是从圣魂村走出来的，我找他并没有恶意。”

　　原本楚天想着的是，先找到唐三或者小舞，将小舞杀了以后，试试看任务是否能有完成的迹象。

　　但现在看来。

　　戴沐白竟然出现在了索托城内，这与小说《斗罗大陆》的剧情似乎发生了一些变化。

　　亦或者是因为……

　　有这些轮回者的捣乱，导致蝴蝶效应？

　　这都有可能发生，为了保守起见，楚天并不打算立刻展开杀戒。

　　更何况……

　　来《斗罗大陆》副本世界中，完成任务是一方面，最重要的肯定得是要搞到一些宝贝才行！

　　楚天心神一动，将戴沐白从半空中放了下来。

　　那戴沐白重重的摔在了地上，他站起身，拍了拍身上的灰尘，冷哼了一声道：“我该怎么才能相信你所说的话？”

　　“你不信我也没办法。”

　　楚天无奈的摊了摊手道：“我跟唐三已经很久没有往来了，不过我记得，这索托城内，是你和唐三第一次见面的地方吧，在此地，你和他还打了一架？”

　　话音一落。

　　那原本有些怀疑的戴沐白，眼中闪过一丝惊讶，“你是怎么知道的？”

　　“我都说了，我是圣魂村的人，我和唐三属于一个村子，他有时候会写信寄到村子里。”

　　楚天淡淡的道。

　　戴沐白看着眼前的楚天，他眉头紧皱，在他的印象里，唐三确实会经常拿着一封信纸，写写画画。

　　“我说，现在你可以告诉我，唐三在哪了吧？”

　　楚天不禁有些无语。

　　这戴沐白，还挺警惕的。

　　来到《斗罗大陆》中，楚天的心情还算不错。

　　若是放在以前的话，楚天见到这戴沐白这么警惕的样子，索性直接催动水属性能力，将其杀了算了。

　　“唐三去星斗大森林了。”

　　戴沐白沉声道：“他去星斗大森林找寻适配自己的第四魂环，我在这里等他也有好几天了。”

　　“蓝银草的第四魂环？万年魂环？”

　　楚天剑眉微挑。

　　唐三的第四魂环，乃是万年的地穴魔蛛，其武魂技为蓝银囚笼！

　　在整个大陆中，唐三以四十级的实力吸收一个万年魂环，当初可是真的属于怪物中的怪物。

　　即便是史莱克七怪的老师，那黄金铁三角等人，听闻了唐三的第四魂环是一个万年魂环时，也不禁为之大吃一惊！

　　以自己常态的实力，对付七十多级以下的魂师应该不是问题。

　　即便是这个时期，史莱克七拐一起上，对于楚天而言，也就是送经验的命。

　　“什么？”

　　戴沐白楞了一下，他顿时脸色一变，惊呼道：“你刚才说什么，小三第四魂环是万年魂环？你再跟我开玩笑么？”

　　“信不信由你。”

　　楚天白了他一眼，便转身要离开前往星斗大森林。

　　“皇……皇帝。”

　　这时候。

　　之前被戴沐白三两下撂倒的那名轮回者，艰难的爬起身来：“谢……谢谢，谢谢你刚才救了我。”

　　楚天淡淡的道：“我刚才不是救你，也没想过要救你。”

　　“我知道。”

　　那人仍然兴奋着的点着头道：“能和皇帝大佬……”

　　他说着，看了一眼戴沐白，压低了嗓音道：“咳咳，见面……真是我三生荣幸。”

　　楚天嘴角抽搐了一下，这哥们拍马屁的本领……还得练一练啊，语气这么尴尬。

　　“皇帝大佬，你是任务一还是任务二？”

　　那名轮回者好奇的询问道。

　　“任务二。”

　　楚天瞥了他一眼，“还有事吗？没事的话，我先走了。”

　　“没……没事。”

　　这名轮回者显得有些欲言又止的样子。

　　楚天也看得出来他似乎有些话想要跟自己说，“你就说吧，什么事情？”

　　“皇帝大佬，我听说，任务二得去星斗大森林完成，可现在的星斗大森林可不安全啊。”

　　“嗯？”

　　楚天有些讶然的道：“这是什么意思？”

　　“我有个B级的朋友，死在了星斗大森林里，听说他遇见的是两只十万年的魂兽，而且还只是被一巴掌便轻易的拍成了肉酱，连反抗的机会都没有。”

　　两个十万年魂兽？

　　楚天忽然想到了，该不会是大明和二明吧？

　　还真的有可能！

　　“多谢了！”

　　楚天话音一落，双腿猛然发力，朝着空中弹射！

　　轰！

　　一阵惊人的音爆声响起，楚天瞬间消失在了所有人的视线范围内。

　　这一幕，被戴沐白看在眼里，他顿时吃惊不已：“好……好快的速度，斗罗大陆上竟然会有这种奇怪的人？没有魂环，还有如此强劲的实力？！”

　　……

　　楚天将傻妞从乾坤戒中放了出来，两人在天空中朝着星斗大森林所在的方向飞去。

　　“十万年魂兽的确很强，估计全盛时期的我与其一对一单打独斗的话，或许会有个五成的胜算。”

　　楚天喃喃自语道。

　　这前提是得开启三成的凤凰之力才行。

　　三成凤凰之力一旦开启，就相当于一直在压榨着楚天的生命力。

　　若不是有无限空间这种可以全方面治愈人体损伤的地方存在的话，楚天还真不敢轻易透支生命力使用凤凰之力！

　　“楚天哥哥，这个世界好大好大啊。”23sk.Com

　　傻妞拉着楚天的手，两人飞翔着，她大喊道：“傻妞前几天的时候无聊，分析过了这片地方，这个世界的土质比蓝星上的要好上一些。”

　　“而且，下方的这个叫做斗罗的大陆，其坚硬程度也要比蓝星的大陆强上很多。”

　　楚天不禁莞尔：“的确，这颗星球上，可是有着比我们强大无数倍的生物，以及……神！”

　　只不过，此时的神，自然不是唐三等人。

　　而是千仞雪之流！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百三十七章 星斗大森林可不安全啊免费阅读。https://xs.23sk.com 