    【在会议室中，早田，土方队长，还有其余所有的队员齐聚一堂，看到所有人都到齐了，土方队长宣布说道：“现在开始执行救援麦克斯奥特曼的作战计划！”】

    【上次麦克斯奥特曼被打败之后，全世界都陷入了瘫痪，也没有人敢去攻击百万巴萨库，但是人类并没有放弃抵抗，从来都没有过，他们一直都在研究到底应该怎么打败百万巴萨库，只有这样，才能挽救人类文明。】

    【遇到事情，不能坐以待毙！】

    【而想要打败百万巴萨库，唯一的突破口就是麦克斯奥特曼，所以他们一直都在研究怎么救援麦克斯奥特曼，现在终于有了一个完整的作战计划。】

    【麦克斯银河坠落之后，他们就一直对这个属于麦克斯的武器进行详细的研究，这个作战计划也是基于这个武器而来的，艾莉说道：“在分析了麦克斯使用的装备之后，我们发现它将等同于太阳的核融合能量传递给麦克斯。”】

    【肖恩抢着说道：“所以说，我们现在要通过那个装备，将太阳能再次传递给麦克斯，这样麦克斯就能复活了。”】

    【木庭担心的说道：“可是我们要怎么做呢？现在连我们基地的能源都不够用了。”】

    【秋子教授听了之后，笑了笑说道：“地面上的确是能源紧张，可是我们依旧有能源。”说完之后，她就意有所指的用手指往上指了一下。】

    【“您是说太阳能？”众人立刻就明白了秋子教授的意思，不过马上问道：“可是我们怎么使用太阳的能量呢？”】

    【“守护者！我们还可以使用守护者！”】

    【守护者，DASH布置在太空中的卫星，这些卫星上面安装了太阳能武器，可以吸收太阳能然后释放出来几千度的高温攻击，就是类似于放大镜可以点燃火柴的原理，现在他们就是想要利用这样的方式收集太阳的能量。】

    【秋子教授解释说道：“我们要利用这些卫星转换太阳能，再聚集到基地上，进而传送到装置上。”】

    【“原来如此。”这下所有的计划步骤快斗都清楚了，他还有最后一个问题说道：“不过我们怎么才能把麦克斯银河送到麦克斯奥特曼身上去呢？”】

    【“麦克斯银河？”听到快斗的话之后，众人都是疑惑的看向快斗，土方队长问道：“什么是麦克斯银河？”】

    【快斗心中大叫不好，他们只是知道那个装备是麦克斯的，可是并不知道那个装备的名字叫做麦克斯银河，这下估计要露馅了，不过他心思转的很快，马上就解释说道：“麦克斯银河就是那个装备的名字，有一次我听到麦克斯是这么说的。”】

    【众人没有多问，当然，不排除他们都是在揣着明白装糊涂。】

    【木庭说道：“就让我们用DASH机送过去吧。”】

    【“没错。”肖恩说道：“先用我们基地的天线接收到太阳能，通过纳米碳制作的管线把能量传送到麦克斯银河上，然后用DASH机拖运麦克斯银河到麦克斯奥特曼身上。”】

    【“对，就是这样。”木庭说道：“之前一直都是麦克斯奥特曼帮助我们，现在也轮到我们帮助麦克斯奥特曼了！”】

    【“说的没错，一起干吧。”】

    【艾斯：看到了吗？这就是我们一直所坚持的一句话。】

    【艾斯：我们从来不是人类的保姆，我们一直是在和地球人并肩战斗。】

    【艾斯：曾经，我的哥哥，其余几位奥特兄弟在地球上战斗的时候，也曾遇到过失败，也被强大的怪兽打倒，身负重伤乃至是奄奄一息，而帮助他们重新站起来，打败那些强大的敌人的，不是别人，正是一起和我们并肩的人类啊！】

    【影像继续】

    【早田总结说道：“现在这也是我们人类仅存的手段了，如果继续这样下去，能量很快就用完，到时候整个人类都会陆续遭殃，地球上的人类的确傲慢，为了发展经济污染地球，牺牲了迪洛斯，想要度过这次危机，我们人类必须要竭尽全力。但是我们也要先活下来，才能开拓这样的未来！各位，拜托了！”】

    【“麦克斯拯救任务！开始！DASH，出动！”】

    【“明白！”】

    【队员们大声说着，木庭和快斗两个人各自出去驾驶一架DASH战机，肖恩则是去了操控台帮助艾莉控制守护者接收太阳能，所有人都必须密切配合，任何一个地方出错，都会功亏一篑。】

    【艾莉先是把守护者卫星的方向全部调整和基地的天线对准，木庭和快斗也发动了战机。所有事情都准备好之后，土方队长命令说道：“DASH飞鹰一号飞鹰二号战机，出动！”】

    【“明白。”木庭和快斗收到命令之后，立刻发动了战机飞出基地，他们战机上拖着锁链，锁链后面则是连着麦克斯银河，他们要把麦克斯银河送到麦克斯奥特曼身上去，而在麦克斯银河后面还连着纳米碳制作的管线，管线的末端则是接收太阳能的天线。】

    【艾莉提醒说道：“所有的卫星收集好光束后，基地的天线只能坚持85秒。”这光束携带着高温，本来就是武器，现在却是被当成了充能装备，他们基地的天线接收这样的高温，也坚持不了多久。】

    【“只能硬上了，艾莉，准备照射光线。”】

    【“了解。”艾莉双手十指快速在键盘上敲动，向着卫星发出了命令，所有的卫星立刻充能完毕，希恩大声叫着：“来吧麦克斯，复活吧！”】

    【肖恩按下一个绿色的按钮，太空中所有的守护者卫星都向着他们基地的天线投射下来耀眼的光柱，这就是太阳能，通过接收卫星和管线传递到麦克斯银河之中，而原本灰蒙蒙的麦克斯银河有了这些太阳能的注入之后，马上开始散发出光芒，似乎随时都会再次启动。】

    【“太好了，能量送到了。”快斗看到之后，非常高兴，这麦克斯银河能恢复，那麦克斯奥特曼应该也可以复活。可是还没有等他高兴呢，管线中传递过来的能量断绝，麦克斯银河再次沉寂下去。】

    【与此同时，基地中发生了一连串的爆炸，他们操作的机器还有很多电线都发生了轻微的爆炸，这是因为他们接收到的太阳能能量太过庞大，基地中的线路承受不住这么庞大的能量，所以就发生了短路。】

    【“我们绝不放弃！”肖恩目光坚定的说着，这次的任务绝对不能失败，他马上打开电路箱，只见里面有很多电线冒出电火花，发出刺鼻的浓烟，看着凌乱的线路，希恩一个头两个大，时间紧急，他可没有太多时间恢复电路。】

    【这个时候艾莉走了过来，她只是看了一眼，所有的线路状况都已经了然于心，然后开始出手修理，她的速度非常快，双手如同穿花蝴蝶一样不停的在复杂的线路中穿梭，甚至都留下了虚影，只是两秒钟的时间，她就把所有损坏的线路修复完毕。】

    “好！”

    这团结一致，众志成城拯救麦克斯的场面也感染了正在看直播的一部分人，屏幕中屏幕外，人们心念相连，共同为麦克斯祈祷，希望那位赤红色的光之巨人再一次屹立于大地之上！

