
　　翌日，清晨。

　　云苏一觉睡到自然醒，也没吃早饭，准备留到中午好好做一顿饭。

　　人逢喜事精神爽，得了紫霞祥云，自然是要好好犒劳一下自己，也把喜悦和别人分享一下。

　　这次修炼腾云驾雾仙法，心神消耗不少，推衍却并不复杂，只是过程比较曲折，要不是刘世昌刘员外将府上的鱼泉酿慷慨相赠，搞不好就要因为买酒导致一夜返贫。

　　以云苏的性格，一般情况下是不屑于占人便宜的，做那种无功受禄的事情。但识海云台上方那一枚长生仙令的虚影，却是必争之物，如果事事和刘家斩断干净，这枚虚影不就泡汤了。

　　礼尚往来，有礼来，就有回去的时候，倒也不急。

　　推开房门，只觉得春风扑面，空气中的湿度刚刚好，正是一年中生灵们最惬意的光阴。

　　王玄机手里捧着书，闭目入神，也不知道是在沉思什么。

　　对于她的修炼，云苏并不想干涉过多，修炼本来就是一件艰难无比的事情，帮她一时也未必帮的了一世，帮多了，未必不是揠苗助长。

　　教她清风步，是为了让她有自保之力。

　　至于王玄机自己选择了弃文学武，学习通玄经，那是她自己想保护在乎的人，云苏更加不会干涉她，反而会尊重她的选择。

　　不过，以她并不算非常出众的资质，即便因为清风小筑强大的灵气而感气快一些，但想要引气入体，成为真正的修仙之人，还有一段不短的路要走。

　　王玄机的身旁垫了一张毯子，王玄渔正在上面爬来爬去，追着一个布球玩。

　　那棵枯树上，一条虫子爬出了藏身的干树皮，正在奋力地舒展着懒腰，想要找点吃的。忽然，一只黄鹂从天而降，嗖的一下就啄走了可怜的小虫子，尝了个味儿，随后，黄鹂振翅飞走，可惜不多时，一发石丸不知从哪里飞起，打中鸟儿，就此落入人手。

　　早起的虫子被鸟吃，早起的鸟儿被人吃，简简单单的一个画面，却让人唏嘘。

　　它们不努力吗？已经很努力了，然而还是难逃一死，也许更多的虫子鸟儿因为勤劳活得更好了，但依然无法掌握生死。

　　这天地，本来就是不讲道理的，万事万物自有规律，又有强者横亘世间，讲道理和靠运气，都不是最好的保命发育之道。

　　紫霞祥云这样的保命之法，自然是越多越好。

　　一炷香后，王玄机睁开眼来，先是看了毯子上的渔宝宝，责怪自己为什么看着书就睡着了，虽然院子里的水井和大水池，都有防护的石栏，平日里她依然极其小心。

　　“云大哥。”

　　一扭头就看到了云苏躺在躺椅上，正在看书，顿时面露喜色。

　　“走，上街买菜透透气去。”

　　云苏放下书，带着一大一小就出了门，几天时间，王玄机的力量又大了几分，背着王玄渔如若无物，身体四周的灵气也充盈了不少。

　　三人走走逛逛，虽然已经过了早市的时间，却依然热闹无比，农人进城，许多富贵人家的马车则出城游玩去，熙熙攘攘的，吆喝声此起彼伏。

　　只是相比往日，渔阳城中这几日居然多了一些乞丐。

　　从他们只言片语的声音中，云苏听出了大概。

　　原来这些乞丐大多是从西境方向来的，不少人一边乞讨，一边谈论渔阳城南方八百余里的一处雄关，函天城。

　　函天城是大成王朝西境边城，军事雄关，地位极其重要，开国两百年以来，乌兰国屡屡进犯，双方互有胜败。

　　大成胜了，乌兰国丢盔弃甲退走，大成也无计可施。但若是大成败了，西境的三个州就遭了秧。

　　乌兰大军一旦破城入关必要洗劫一番，最惨的时候，别说金银财物，动物和人了，就连许多大户人家的房子都会被对方拆走，带不走的就一把火烧掉。

　　两国之间已经是死仇。

　　这些史实，云苏也是从书上看到的，偶尔也听人闲谈说起。

　　渔阳城所在的杨州，地处内陆，距离西境不太远，地势较为平坦，部队调动，车马行驶，物资征集都很方便，算是大成王朝防守西境的大后方，相对函天城，这里是很安全的。

　　乞丐们四方行走，感受的是人间最疾苦和最真实的生活，也能够接触到各种各样的消息，而且身无长物，稍有风吹草动，说走就走，毫无顾忌。

　　所以有人曾经说过，西境函天城的局势，这些逃难的乞丐是最有发言权的，也是一种风向标。

　　乞丐一多，说明不是边疆局势有变，就是战事不远了。

　　渔阳城自古人杰地灵，繁华比得上有些地方的府城，而且有钱的善人多，民心也普遍向善，一直是难民和乞丐们比较喜欢的地方。

　　看着这些面黄肌瘦的乞丐，王玄机也拿出了一些铜钱，仔细地放入乞丐们举起来的碗里，不多不少，每个人一个。

　　渔阳城对待这些远道而来的乞丐，也是经验丰富，不远处已经有一队城防军在挨个检查了，搜捕里面可能存在的乌兰国探子。

　　这时，云苏忽有所感，望向前方街角的一处屋檐下，见到了两个让人略微意外的人。

　　“云大哥，那边还有两个。”

　　王玄机跟着望去，也看到了，以为是乞丐或者逃荒的难民。

　　那二人一老一少，老头须发皆白，面色蜡黄，浑身都有一股怏怏的病气缠绕，浑身脏兮兮的，沾了很多土，一个绿衣少女正在给老人擦拭脸上的尘土，看起来刚醒不久的样子。

　　“爷爷，你好些了吗？”

　　“咳咳，我没事。”

　　白发老翁挣扎着靠坐起来，揉了揉眼睛，看了下眼前的景象，顿时一愣，不知道是什么地方。

　　“爷爷，我们已经在渔阳城了。”

　　绿衣少女自然也是刚才听人说的。

　　“渔阳城？已经出了云山县了？我们怎么会在这里。”天籁小说网

　　“仙儿醒来的时候，就和爷爷一起躺在这里了。”

　　白发老翁仔细回想了一下，昨日遇到的事情太过诡异，连自己都没看出那山岗上有什么异常，结果带着仙儿一脚踏入进去就中了陷阱，触发了某种诡异难明的遁术。

　　那阵势极强，而且从未见过，原本以他对五行之土的了解，一般的五行土阵之法，就算是中了招也能逃开，结果却毫无还手之力，一阵天旋地转后，就人事不省了，看来是被那古怪的阵势直接遁送到了这里。

　　“两百多里地，究竟是什么遁术如此厉害。”

　　老翁百思不得其解，那禁制明明极强，却除了将人遁送出去以外，并没有什么其他的伤害，反而是身上原本就有的老伤，此时隐隐作痛。

　　“仙儿，祸福相依，我们虽然中了遁术，但却躲过了那些要命的追兵，好歹捡了一条命。既然来了这渔阳城，不如暂且住下。”

　　“可是爷爷，我们身上一点银钱都没有，刚才想给爷爷弄点吃的，结果没有银钱别人都不给。”

　　说着说着，这叫仙儿的姑娘，就流泪了，只是没有哭出声。

　　“仙儿，这凡人的世界，若是没有银钱，你又不肯施展幻术，那便只有像那些乞丐一样，等人施舍了。爷爷知道你脸皮薄，骗人和求人，断然都是不肯的。”

　　老翁叹息一声，伸手到脑后摸了摸，然后揪出来一把根须。

　　“喏，仙儿，摆个摊把它卖了吧，也不知道有没有人识货。”

　　“爷爷，这怎么能卖呢……”

　　那仙儿哭的更厉害了，老翁摇摇头，叹息道：

　　“听话，卖掉换了银钱，安顿下来了再从长计议吧……”

　　老翁低声教了几句，绿意少女点点头，擦了眼泪。

　　可惜这涉世未深的少女，何曾卖过东西，小心掏出了一张方巾，把那一把根须放在上面，然后盘膝坐下，摆在裙子上直接开卖。

　　她既不知道吆喝，也不知道该卖多少，偶尔有人一眼望过来，整个人脸都羞红了，想把方巾放到地上去摆着卖，又怕脏了根须，一时间急的双眼通红，泪水打转。

　　云苏在远处将一切都听的清清楚楚，有一些疑惑。

　　从二人身上，感应到了一些残存的土遁之力，又稍一掐算，好家伙，是不是搞错了，真的被遁送到渔阳城来了。

　　这可是两百多里地，随手布下的阵势，威力是不是太大了。

　　远处，绿衣少女卖了一会儿根须，别说有人来问价了，就连闹事的都没有，只是因为她那飘然出尘的气质，和过人的容貌，有些人远远偷看几眼，但也不上来骚扰。

　　甚至有人指指点点，看到躺在后面的老翁，还以为是卖身救父一类的惨事。

　　“卖……”

　　绿衣少女咬紧嘴唇，下定了决心，终于轻声说出了一个字，然而，声细如蚊，自己都听不太清楚，更别说街上的路人了。

　　这时，她低垂着头，心中正是难受的时候，却见到面前多了一人。

　　“这根须可是卖的？”

　　云苏带着王玄机走了过去，这万年年份的人形自走灵药，昨日没有出手，今日摆出来卖，就是另外一回事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第四十章 买药免费阅读。https://xs.23sk.com 