

               第169章 恩断义绝

    “儿子反倒觉得这丫鬟忠心可嘉！”唐二爷急忙在一旁说道。

    可是如今，既然小厨房里的人都说红霞没有机会下手，这金姨娘的丫鬟又自尽了，老太太便沉默起来。

    “彻查府中，把府里的下人都带去问话，问问那个时间还有谁经过那丫鬟行走过的路线。”

    “母亲，不必这样麻烦。这件事一定是……”

    “你非要说这是你媳妇儿干的，如今这人也死了，都是旁人一张嘴说话，可见你是不能听了。”老太太皱了皱眉，见唐二爷一门心地要把罪名安在二夫人的头上，看着他便平静着一张苍老的脸问道，“可是如今又没有证据……那我倒是想问问你，你媳妇儿如今这样，你想如何处置？”她看起来并未气怒，唐二爷犹豫了一下，碍于唐国公与唐三爷这一兄一弟都沉着脸看着自己，半晌才说道，“儿子不能与妒妇同处一室。”

    “从前你就偏爱金氏，素日里也都歇在金氏房中，也没见你与你媳妇有几日同室。”老太太看着唐二爷说道。

    “那也不同！她站着儿子嫡妻的名分，却叫儿子只觉得她狠毒，母亲，儿子不能容忍自己的身边有这样一个毒妇！更何况金氏小产，日后再看见她又情何以堪？那丫鬟死得忠烈，金氏的房中如今已经满是人命，如果不叫她偿命，儿子不能答应！”唐二爷死死地看着默默流泪的二夫人，眼底的厌恶就算是云舒这样少不经事的小丫鬟都看得清清楚楚，显然已经恨极了二夫人。

    “那日后叫人再在府中给金氏起一个单独的院子。你不想见你媳妇儿，就与金氏住那个院子。你媳妇儿带着你的儿女自己过。”

    “儿子要休了她！”唐二爷突然大声说道。

    他这争执了这么多，终于露出了自己的意思。

    说了这么多，不过是想着借着这件事休了二夫人。

    “她也曾为你生儿育女，而且今日这件事，你也并没有证据证明是她害人，你就想休了你的结发妻子？”老太太见唐国公夫人一脸心寒，便叹了一口气对唐二爷缓缓地说道，“如果证据确凿，我答应了也就答应了。可是你不能因为你嘴里的所谓你觉得就是她做的，就想休了一个当初给你拜过天地祖宗，给你生儿育女这么多年从无过犯的原配妻子！”老太太的眼底带着几分伤感，见唐二爷偏执地看着自己，平静了一会儿才点头说道，“如果你当真容不下她，也不为你的嫡子嫡女考虑，那就大可以休了她。”

    唐二爷的眼睛一亮。

    二夫人的脸却苍白一片。

    “母亲……”唐国公夫人不由轻声唤了一声。

    唐二爷如果休了二夫人，那二夫人的儿女们只怕就要背负生母狠毒的罪名，往后的前途也算是完了。

    与其被休，还不如直接死了干净，也不会连累自己的儿女。

    老太太抬手叫唐国公不必多说，见唐二爷英俊的脸上隐隐露出几分喜色，哪里还有不明白这个庶子心思的，心中又失望又厌烦，看着他继续说道，“休了她也没有什么。你既然觉得她狠毒，那等休了这个，我再给你从外头聘一个温柔善良的女子做你的继室，不会叫你为难。”她这话一说，唐二爷顿时一愣，脸上的笑容慢慢地散去，看着老太太半晌，只觉得老太太那双眼锐利得叫自己恐惧，只能艰难地说道，“母亲不必这样为儿子费心。”

    “这正室与其他妾侍不同。既然休了你前头这个，那我会再给你从官宦之家挑一个更好的。”

    唐国公府这样的门楣，自然这娶进门的媳妇儿都是大家出身。

    合乡郡主不必多说，出身皇家王府。至于身为国公夫人的唐国公夫人，那想当年也是名门豪族贵女，才能嫁给了显赫强悍的唐国公。

    唐二爷虽然是个庶子，不过却也是唐国公府里的庶子，因此当年迎娶的二夫人虽然不是豪门嫡女，却也是官宦人家的庶女，两者算得上是门当户对。

    如今唐二爷不顾姻亲还有自己的岳家，闹着要休妻，如二夫人这样从前当庶女的自然不会叫娘家人有什么好在意的，也不会有娘家人来给二夫人撑腰，不然唐二爷也不会这样有恃无恐闹着要休妻，可是就算是他休了如今无力保护自己的二夫人，老太太也只会叫他续娶另一个官宦之家的女孩子，这也是叫这个庶子的脸面上好看些。可是这却都不是唐二爷想要的，他急忙对老太太说道，“儿子，儿子觉得麻烦。不如将金氏扶正……”

    老太太垂了垂眼睛。

    云舒站在一旁，见唐二爷竟然说要将金姨娘扶正，想到他今日对二夫人喊打喊杀，没有证据就说二夫人害了金姨娘小产，电光火石，竟然觉得自己想明白了什么。

    她觉得自己的心里乱跳，一双手惊骇得悲凉，此刻看着英俊高大的唐二爷，又觉得心中生出万分的鄙夷与厌恶。

    原来折腾得人仰马翻，为了的不过是想叫碍眼的妻子滚蛋，还扶正自己心爱的妾侍。

    “金氏给你做了这么多年姨娘，自然服侍你最用心，也是极好的。”老太太见唐二爷脸上露出隐隐的笑意，便温声说道，“只是有一件事……她做惯了妾侍，就算扶正，也不是什么规规矩矩的身份。”妾侍扶正的姨娘自然比不上人家三媒六聘的继室，更何况这样姨娘出身却最后扶正的，总是出身不高，不及二夫人这样出身官宦之家的有身份地位，老太太看着唐二爷缓和地说道，“若是她日后扶正，那跟着咱们府中的女眷出去，旁人该如何待她呢？”

    能做妾侍的，自然出身家世不高，那些与唐国公府往来的高门女眷，谁会把这个一个扶正的小妾放在眼中。

    更何况唐国公女眷往来的也都是身份相同的女眷，看见这么一个把原配挤兑走了小妾上位的继室，那正室之中是能看的顺眼金氏？

    正室们还都更害怕自家之中有人有样学样，也要扶正家中心爱的小妾呢。

    因此只怕金氏日后在京城女眷之中的日子就要不好过了。

    “更何况我也心疼你。这女眷之间的往来也牵扯前头男人的事儿。如果金氏被人鄙夷，劲儿连累了你，我这个做母亲的也为你难过。你既然唤我一声母亲，我就得为你的仕途着想，金氏扶正只会叫你与人往来艰难，你说呢？”老太太和颜悦色地说道，“你既然想要休了你媳妇儿，那就休了。不过我会再给你选一个好人家的姑娘，一定不会耽误了你往后在官场上的往来。”

    “母亲等等！”唐二爷突然说道。

    “怎么了？”老太太温和地问道。

    唐二爷的脸色阴晴不定，看着捂着脸伏在一旁的二夫人，许久之后脸颊抽搐了一下，缓缓地说道，“儿子觉得母亲说的对。”

    “我说对了什么？”

    “金氏这件事已经没有证据，只怕也找不着谋害金氏的人。既然如此，我再给她一个机会。”唐二爷看着突然哭出声来的二夫人冷冷地说道，“看在母亲的面上……”

    “你不要看在我的面上。我这一个老不死能有什么面子。想休就休了她，不必顾忌我。”

    “……看在儿女们的面上，我不会休了她。只是今日之后，我与她夫妻之间恩断义绝，从此她过她的锦绣生活，我过我的人生。金氏那里，我希望她永远不要再为难金氏。”唐二爷声音粗哑地说道，“我给她原配嫡妻的面子，只是日后在我的心里她不再是我的妻子。母亲，金氏这一次受了委屈，您也说了要给她在府中单独起一个大院子……以后我跟金氏过日子，她自己好自为之！”

    这恩断义绝，冷酷无比。

    显然夫妻情断，日后唐二爷不会再回头了。

    可是却并没有休妻，算是保住了二夫人。

    “你说呢？”老太太没有说话，反而去看二夫人。

    她做嫡母的，自然不会这样的事都为二夫人做主。

    给二夫人把金姨娘小产这件事问清楚就已经够意思了，至于以后夫妻两口子怎么过日子，老太太不会做主，免得以后好了坏了都落埋怨。

    “都听二爷的。”二夫人见老太太垂问，忍着心中对唐二爷的怨恨还有内心的痛苦艰难地说道，“多谢母亲给我做主。”如果今日不是老太太，只怕她真的要落得个被唐二爷休了赶出家门的下场。她自己被休了也没什么，反正就算是不休了她，这么多年，唐二爷对她的恩爱也有限。可是一旦她被休了，还是因为谋害丈夫的有孕妾侍被休，她的儿女就全完了，唐三小姐还提什么嫁人？

    谁敢娶一个毒妇养大的女儿？

    如今，至少名分保住了，至于唐二爷想跟金姨娘恩恩爱爱，以后对她再也不理睬，二夫人觉得无所谓。

    丈夫今日她看得清清楚楚，一心偏爱妾侍，是靠不住的。

    与其靠这个无情无义的男人，还不如靠着婆婆，靠着自己的儿女。