    “难不成这磁性隧道还真是某种给蓝星套上的一个罩子！”

    磁性隧道的来历他并不清楚，

    但这三个坐标点的却是来自从建造枪上轰击下的数据，

    这足以表明这三个坐标点，

    与某种文明有着联系，

    “坐标点！这系统背后的存在究竟想要做什么？”

    王猛有些想不明白，

    “也许只是某种，意外的巧合……”

    正在他思考这这三个坐标点情况的时候，

    王猛突然想到了什么，

    “等等，还有一个坐标点呢？”

    要知道这次从建造枪上，一共轰击下了四个坐标点，

    其中在太阳系内侧，距离蓝星不远的那个坐标点，

    由地面进行检测、探索、分析。

    而外太阳系这三个坐标点，由他进行探索。

    看到这三个坐标点的异常情况，

    他突然想到了第一个坐标点的情况，

    “花神，第一个坐标点所处球星范围，是否与三片磁性隧道壁相交？”

    花神星计算了几秒后，回答到：

    “并不相交！”

    听到这样的回答，王猛心中默默的松了一口气，

    这么看来，相交的情况应该是某种巧合。

    毕竟距离太阳越远，

    其坐标点所在的球形便越大，与磁性隧道壁相交的可能性也就越大。

    也极有可能出现现在的这种情况，

    这时王猛心中像是放下了一块石头一样，

    如果真的是某种外星文明，给太阳系套上某种罩子，

    那人类极有可能是被圈养了，

    如果是毫不知情的人类，还可以在蓝星上自由自在的生活，

    但要是王猛自己知道，他竟然有着如此处境。

    恐怕一时间难以接收。

    然而，王猛心中的这块石头还没有放到底，

    花神星又说话了：

    “虽然不相交，但根据前三个坐标点所处区域与磁性隧道壁得出的位置点，

    再与第一个坐标点进行模拟计算后，我发现了一个很有趣的现象！”

    “什么现象？”

    “如果在三个磁性点的位置，放置相应质量的天体，组成一个三体系统

    那第一个坐标将成为这个三体系统的引力质点！”

    “这……”

    王猛这准备询问什么，

    手中信息接收面板震动了一下，

    一个模拟画面出现在了他手中的平板上，

    与此同时花神星也继续解释着，

    “与观测到，无法精确计算宇宙三体模型相比，

    如果这三个区域内放置天体质量合适，

    这个三体系统，将成为一个规律，且能稳定运行的三体系统，

    其环绕运行的中心，便是第一个坐标点所在的区域，

    如果能在第一个坐标点放置，一个行星，将能稳定的接收来自这三个区域天体的能量……”

    花神星的解释，王猛并没有听进去多少，

    什么三体系统，能量接收，他也没有在意，

    此刻的他只看着平板上由花神星构造出来的那张模拟图像，

    与花神星计算的不同，

    这张照片在他的眼中完全是另一种东西：

    “这不是转子吗？”

    看着模拟图片中的内容，王猛愣了片刻才蹦出了这样一句话。

    如果图片中，标识的不是太阳系，

    他还以为这是某种电动小马达的结构图，

    因为实在是太像了，

    第一个坐标点为轴承，

    而其他三个坐标点，与轴承之间的组成了一个类似，

    电动机中转子一样的东西，

    只不过这转子，

    从太阳系里到外，是从小到大的进行分布着，

    而外部的那三片磁性隧道片，

    更像是电动机上外侧的电磁片。

    这样的模拟图片不由的让他多想，

    可随即他便反应过来了，

    王猛发现自己的想法有些离谱，夸张，甚至带着一点可笑。

    “这怎么可能？”

    “这可是太阳系啊！”

    外星文明用某种手段，将某种薄膜笼罩太阳系，

    便已经是极为夸张的事情，

    要是有外星人，

    将整个太阳系做成发电机，或者是电动机，

    怎么想都是有些离谱到可笑的事情，

    如果能将太阳系做成转子，

    有那样移星换日的技术，

    恐怕早已突破核聚变技术，

    甚至有可能突破了高纬度技术，

    做一个太阳转子有什么意义，

    外星文明是多么无聊才会做出这样的事情

    因此王猛摇了摇头，便将这个可笑的念头驱逐出了脑海中。

    而后打断了，还在不停解释的花神星，

    “我准备，向第二个坐标点附近发射探测器，帮我计算一下轨道！”

    “明白！”

    虽然他一开始并没有打算，向那片未知区域发射探测卫星，

    毕竟那片区域很空荡，

    几乎是一览无余，

    观测极为便利，

    但现在看到这样的情况，

    王猛考虑了一下，还是决定向那片区域发射探测，以打消自己心中的疑虑，

    很快花神星的计算结果便出来了，

    看着信息接收面板中的发射信息，

    王猛忍不住皱了一下眉头，

    “仅仅一颗卫星便耗费如此多的燃料，看来要在木星附近停一下了！”

    想到这里他心中叹息一声，

    如果仅仅是一颗卫星，就算是燃料耗费极大

    以他现在的物质储量绰绰有余，

    但根据花神的计算，

    要想探测明白那片区域，恐怕一颗卫星是无法完成的，

    只要要发送数颗卫星才能搞明白，

    毕竟那一片区域位于太阳系的“上方！”

    而且是在太阳斜着“上方”9个天文单位的地方，

    虽然相较于第四个坐标点那数万天文单位，接近一光年的距离，

    这9个天文单位，看起来微不足道，

    但这毕竟9倍于蓝星太阳的距离，

    以人类当前的科技想要到达，也至少要3年的时间。

    更重要的一点是，

    往上飞将完全没有借力的地方，

    如果在黄道面中，

    就如同在蓝星的赤道上发射火箭，

    还能利用一定的蓝星自转角速度，

    为火箭获得一定初速度的同时还能节省燃料，

    在太阳系的黄道面中飞行有着同样的道理，

    其逃离太阳的速度只需要达到16.7公里每秒便可，

    可要是垂直着黄道面飞行，便需要完全克服太阳的引力，

    那时候所需要的直线飞行速度至少要超过40公里每秒的速度，

    所以说向上飞是一件麻烦的事情。

