    刘启感觉有些晕眩，但他很快意识到自己这种视角就是传说中的第三人称视角，因为他居然看到了整个高达。

    但其实说第三人称视角并不准确，应该说是半四维空间视角，这是龙鳞3.0操作系统新增的功能，通过超能量阻挡住一部分空间视角，让驾驶员只看到自身机甲外表面与周围景物，而不至于看到物体内部。

    所以让人感觉像是第三人称视角。

    但这种视角同样需要强大的精神力支持，否则就很容易疲劳甚至晕眩，，就像刘启现在这样。

    这时候系统出现提示：“检测到驾驶员精神状态异常，是否切换到正常视角？无应答默认三秒后切换回正常视角。”

    “切换！”刘启回答，由于他现在连接到高达，所以他的声音也通过通用频道传到在场所有人的耳麦中。

    高达双眼亮起，他的视角也随之变换。

    “终于恢复正常了......咦，好像也不对。”刘启看向前方，发现物体似乎有点小。

    近大远小！

    刘启立刻明白那是距离比较远的物体，可这是运载车啊，刚刚运载车明明在自己眼前！

    哦，是居高临下。

    “对，我还在那个名为漆黑高达的大机甲里面。”刘启终于从切换视角的变化中回过神来。

    这时候他想到了一个可能。

    于是他抬起右手，同时目光望了过去。果然映入眼帘的是一只巨大的钢铁手臂手掌，抬起左手也是如此。

    他按照平时控制手掌的指令握了握拳，然后他就看到眼前的大机械手掌随之握拳。

    紧接着他低头看向自己的脚......还是一样，一双钢铁巨脚，而在脚的旁边，是那辆刚才自己觉得很小的运载车！

    这也太逼真了！

    刘启双手稍稍用力合掌，高达双手同时也碰在一起......

    “竟然有触感？！”刘启震惊了，这是什么情况，明明是钢铁，我不是进来开高达的么，怎么会有触感？

    “啊！我这......我变成了大机甲，这么会这样？”

    “不对不对，好像只有触感没有疼痛感。”刘启忽然发现自己刚才忽略的东西。

    这下他好奇了！

    一会低头看自己的腿，一会扭头看自己的身侧、背后，一阵抬手抬脚之后，他弯腰看向自己的裆部......呀，果然是机械的么！

    他这番动作全都被王磊、韩子昂等人看着眼里。

    王磊一脸问号道：“他在干嘛？”

    “还能干嘛，适应驾驶咯。”岳原舟摊了摊手。

    适应驾驶？

    听到岳原舟这么说，王磊望向旁边的韩子昂，然后面面相觑。

    看裆部也是适应驾驶的一部分？竟然还有这种操作......

    “哥，你干嘛呀！”韩朵朵捂着脸喊道，她实在看不下去了。

    “啊！我...”刘启回头一看，发现地面上站着一堆小人儿，忽然意识到貌似刚才自己的动作被这帮人看了个正着。

    太尴尬了。

    闹了个大尴尬的刘启直立起身体，抬手摸着自己的后脑勺随意找了个借口：“啊哈哈，我感觉好高，就低头看看地面。”

    他这下意识的动作在众人眼里，就是一个六层楼高的大机甲在尴尬的摸着自己的后脑勺。

    这模样，真像一个铁憨憨。

    “好了，适应完了就赶紧走了！”这时候岳原舟说道。

    刘启：“走？”

    王磊同时道：“前方路况还没探明白，这么贸然前进恐怕有危险。”

    “不用探了，”岳原舟摆摆手继续说道：“你们上运载车，让刘启抓着你们飞过去。”

    “飞？我哪会啊...”王磊还没说话，刘启就回应。

    “嘿，你再适应适应，没发现自己身体有推进器喷口么？”

    “我身体？”刘启疑惑，但却发现岳原舟没有回答。

    于是他将注意力放在自己的后背以及双脚，他记得好像推进器应该在这两个位置。

    咦，翅膀！

    刘启感觉到自己背后真的有一对斩舰刀，几乎同时，他感觉到了推进器的存在。

    不仅感觉到了，他觉得自己仿佛能控制，这推进器似乎就像自己的手臂一般，是身体的一部分，这种感觉......试试看。

    他念头一起，讯号便传递到推进器，于是数股火焰从喷口喷涌而出，强大的推力一下子将一百多吨的高达推离地面，那尾焰的温度直接将高达站立处地面的冰雪融化。

    紧接着，高达冲天而起，越过众人头顶，然后在一声惊恐的大叫中向前方的冰墙冲去。

    “啊！！！停停停，撞了撞了撞...”

    轰！

    碰碰砰！轰隆隆！

    一长串大喊之后，一声巨响传来，透过头盔传到众人耳中。

    正走向冰墙的周倩和赵志刚眼皮一抬，但见一道喷着尾焰的残影划破天空，然后一头扎进冰墙之中，将冰墙穿了个深深的大洞。

    紧接着一阵地动山摇，之后冰面裂开。那两面冰墙之间的一线天之上也因为这次撞击，纷纷有冰块断裂，从上往下坠落。

    一阵轰隆隆过后，冰屑纷飞弥漫。

    一会之后，冰墙断裂平静了下来，众人透过仿佛烟尘般的寒气望了过去，只见那原本可以通过的一线天已经被巨冰挡道。

    “户口！你没事吧，户口！”韩子昂见状，猛然惊醒。

    “哥，你不要出事啊！”韩朵朵带着哭腔的声音也在公共频道中响起。

    显然他们关心则乱，都以为刘启被埋在冰层里头了。

    刘启确实被埋在冰层里了，但是这时候他的声音在众人耳边响起：“叫屁叫，我没事儿！”

    喊完一声，刘启的声音还在继续，不过已经变成自言自语。“我靠，这叫什么事啊，这冰层怎么这么厚......”

    “差点以为被压死了...这块有点吃了啊...”

    碰！

    “我去，空间太小斩舰刀施展不开...”

    “试试这个...”

    说话的同时，一顿冰块爆裂的轰轰嚓嚓之音传出，震得巨大的冰层唰唰唰的往下掉冰块。

    没一会，冰层表面轰的一声破开一个大口子，紧接着一道喷涌着火焰的黑色身躯跃然而出，悬停于冰层之上空。

    “终于出来了，哈哈我没事！”刘启兴奋道。

    经过这次撞击，他似乎已经学会了飞行。也是，毕竟相当于身体的一部分，之前只是因为刚开始不适应罢了。

    兴奋劲一来，刘启将高达身上的冰雪抖了抖，然后背部与双脚推进器喷出喷流，顿时高达拉出一条尾焰冲天而起。

    “芜湖！”

    飞翔永远是地面人类的梦想，几乎每个人都曾梦想过自己有朝一日能像苍鹰一般翱翔天空，俯瞰大地。

    所以几乎每个人第一次坐飞机，都安奈不住激动的心情，总在那祈祷自己能买到靠窗的票，总不顾边上乘客闭目养神坚持打开窗户，为的不就是多看一眼那千载悠悠的白云么！不就在畅想那白云之上的阳光明媚，那光芒万丈的蔚蓝天际么。

    第一次坐上飞机...还是民航科技都是如此，更不用说现在刘启了。

    因为龙鳞3.0操作系统的关系，他现在可是身临其境，他就是高达，他现在就像自己在自由翱翔一样。

    那尾焰喷流，那迎面而来的云层，那呼啸的狂风。

    就连机身内动力炉有多少燃料他都能感觉得到，这时候刘启感觉自己真就是高达。

    他在云层之下翻腾纷飞，扑腾一阵之后，终于抬头向上望去，然后开足动力扎入头顶乌黑的云层。

    冲出云层，想象中的白云千载空悠悠没有看到，洁净湛蓝的天际也没有，只有那颗遥不可及已仿佛探照灯一般大小的太阳，那似乎没有一丝温暖的太阳旁边空间都是无边的黑暗。

    不，刘启侧身向原本木星的方向看去，那里还有一个名为神舟空间站大家伙，在上面是自己那个可恶的刘培强！

    可，为什么我会想飞过去看看！

    念头一起，刘启就从兴奋中醒来，他低头看脚下的云层，又抬头望几乎不可见的神舟空间站。如此反复几次之后，终于调整矢量喷口方向，再次一头扎入云层。

    兴奋劲道过后，刘启冷静下来，这些日子的经历让他对一些事情有了自己的判断，他一边飞向地面，心中不禁对自己说：“虽然不知道那个岳原舟为什么把这么神奇的机甲给我，但我会好好利用它的，利用它去守护我的妹妹，还有姥爷，还有...老...哼...刘培强...唔当然还要为人类做力所能及之事......”

    怀着这样的心思，刘启从天而降落向运载车旁，在众人瞩目中缓缓踏在冰天雪地之上。

    低头看了地面人群，这时候刘启才发现少了一个人，是岳原舟不见了。

    “岳大哥呢？”刘启问。

    “不知道，刚刚我们抬头看你开着大机甲冲向云层，之后再低头已经发现他不见了，叫也没有回应，不知道去了哪里。”王磊大声回答，

    估计是刘启开大机甲的动作太像活人了，他下意识的以为自己是在对大机甲喊话了。

    “我靠，别喊那么大声，我听得见，还有这叫漆黑高达！”刘启提醒一声之后继续说：“就这样走了么...那，我们现在怎么办？”

    二十二岁的他虽然已是成年人，但终究经历不多，而且他并不太了解救援。

    “好，高达，漆黑高达！”这时候作为军衔最高的王磊说话了，他语气显得十分淡定，应该已经从震惊中调整好了心态。

    “现在当然是继续救援了，但前路已经被你撞得堵上了，原先计划从冰层中间裂缝通过已经不可能，现在么只能绕行了。”

    王磊揣着枪，抬脚向多功能步兵车迈步而去，同时继续说道：“你刚才飞到天空应该看过地形了，就由你给我们充当指引吧，找一条最近的路，我们退回去绕过冰墙。”

    “呃...”刘启语塞，他刚才光顾飞得爽了，压根就没注意地面地形，更不用说看什么道路了。

    刘启张口，刚要说我再飞上去看看，却忽然想到之前岳原舟的话。

    对呀，飞过去不就行了......念头一起他又响起撞冰墙那会儿。于是他有些犹豫地说道：“要不，我带你们飞过去？”

    “飞？刘启你行不行啊！别把我们磕冰墙里了，我们可不抗造。”蒂姆终于有机会说上话。

    岳原舟不在了，吐槽一下这个高达应该没问题。蒂姆暗道，况且我只是在说刘户口。

    不行？

    这话刘启就不爱听了，男人怎么能说不行！

    年富力强的刘启立刻反驳道：“中国心是吧，怎么说话呢你！什么叫不行，上车上车，都给我上车，放心绝对妥妥的！”

    刘启说着便弯腿弯腰，然后探出钢铁巨手抓向蒂姆，还没等蒂姆反应过来，就被他抓在手中然后举到高达那巨大头颅面前：“中国心，要不你就不用进运载车了。”

    “我靠，刘户口你特么的，轻点！防护服要爆了，尼玛....”

    “嗯？”

    “大哥大哥大哥大哥大哥...别闹，赶紧把握放下，我恐高！”蒂姆求饶，草是一种植物，不就说一句行不行么，至于吗！

    听到蒂姆服软，刘启缓缓将他放到运载车门口，然后用那根巨大的钢铁中指搓了搓他屁股，催促道：“赶紧上去。”

    刘启刚才压根没用力，跟自己身体一样的高达用力轻重他还是知道的，他也没想到驾驶这玩意居然这么简单。

    简直比那破运载车还简单无数倍，根本不用学。

    刘启现在已经知道神舟文明与联合政府的差距了，于是他就嫌弃运载车了。

    确实也是如此，神舟文明这么高级的东西，驾驶系统如此简单。而那就一个破运载车，非要将方向盘搞成一个‘方向球’，估计是开星球上瘾了，为了应景才这么搞的。

    这时候刘启看到众人还没上运载车，便又保证道：“相信我，绝对没问题的。”

    “你们看！”

    说着，刘启伸出双手稳稳地抓起没人的运载车，然后向远离众人方向走了几步，紧接着缓缓升空。

    在此期间，运载车依旧稳稳的停在他双手中。

    其实原本岳原舟说的时候，王磊就想飞过去了，但看到刘启撞冰墙之后他又打消了这个念头，现在看了演示，终于又燃起了那颗心。

    看见刘启稳稳将连带火石的运载车放回地面，王磊终于招呼众人：“上车！”

    不愧是救援队的核心，王磊一说话，赵志刚、溜子、周倩等人纷纷上车。

    韩子昂见此也叫上韩朵朵一起上车，他上去了还是往驾驶位上座去，同时嘴里还一直在碎碎念，就这一会儿，一堆二十一世纪初网络时代的吐槽话就从他嘴里冒出。

    待众人坐好，系好安全带，刘启终于双手捧着运载车，缓缓飞起，向信号指引的杭州一号行星发动机方向飞去。

