    一晃，距离曹家和王家来颖州已经过去了半个月的时间。

     这段时间里，虽然有不少从京城来的商人想要从李逵手里购买雪花盐，但无一例外都让李逵给拒绝了。

     理由就一个：没货。

     这天，李逵又一次送走了想来购买雪花盐的商人，引起苏过的大为不解：“李逵，可是对方来历不可靠？”

     李逵摇头道：“都是商人，抢货两讫的生意，哪里有什么可靠不可靠。只不过，他不合适。”

     高俅也看不懂了，在一边追问：“人杰，货栈里货物堆积如山，你却对来进货的商人挑挑拣拣，这是为何道理？”

     李逵拿起放在接待处的样品道：“两位，你们看这东西值不值十贯？”

     “值！”

     “不值！”

     说‘值’的是高俅的回答，他的依据就是，吃了这个盐，可以抬高自己的身份。十贯钱一罐的雪花盐，爷们吃了，味道就是不一样呀，不一样。买不起的人只能是羡慕嫉妒恨。这是底层百姓的想法，他们需要被仰慕，那么就那么短短的一缕目光，足矣。

     说‘不值’的是苏过，市面上的井盐，最好的才一吊钱，合大钱七十七文（宋朝一吊钱不足百）。十贯钱一罐，才两斤盐，算下来一斤雪花盐的价格就能买上五十斤最好的井盐了，这钱花的当然不值。

     这也附和他的消费观念。

     苏家一直没什么钱，对于勤俭持家非常由心的，主要是苏轼经常会手里头没钱，他都记不起来钱去哪儿了，就没有了。导致苏过从小到大，都有种备荒的心思，但是苏过毕竟是官宦之家出来的弟子，对于面子看得重，但也不会将看的特别重。他追求的面子就是，往来不失礼，至于锦衣玉食，他并没有那么深刻的迫切。更不会在意旁人的目光。他即便是学士，他也学会了种地。

     至于高俅，他出身底层，面子比钱袋子更重要，他需要认同感，他渴望看到周围的人看他的时候用羡慕的目光。

     李逵呵呵一笑道：“没错，它值这么多钱，同时也不值这么多钱。十贯对于普通人家来说，不是一个小数目，但是对于奢豪世家来说，不算一笔钱。这就注定了雪花盐只能在府城，商业繁荣，有足够多的权贵豪商的地方售卖。”

     “汴京、大名府、济南府、西京洛阳、扬州、苏杭等大城邑售卖，才能获得不错的销量。但是普通的州县之中，没有几个人会去购买这么昂贵的雪花盐。所以，小地方来的商户，是绝对不可能让他们去售卖雪花盐的，一来无利可图，二来会降低雪花盐的价值。只有府城最繁华的街道上，才有雪花盐售卖，这才是维持雪花盐价格的有力保证。”

     

    李逵侃侃而谈，反倒是苏过若有所思。

     高俅不服气道：“昨日还有江宁府的豪商，也让你拒绝了，却是为何道理。”

     “太简单了，他仅仅是个商人。”

     这话说出口，让苏过脸上顿时一惊，商人，货物不仅是因为商人售卖的吗？

     可李逵的口气，似乎对商人非常不屑。

     苏过问：“人杰，是否其中另有隐情？”

     李逵点头道：“没错，商品让商人售卖本来就没错。江宁府也是繁华之地，商贾云集，鱼米之乡。这等繁华之地，却让一个没有任何权贵背景的商人去开拓市场，很容易陷入被动的境地。一来，售价颇高，引人非议。二来，我给商户的价格和售价虽然都有明确的限制条件，但只要卖得好，商人的收益是非常可观的。”

     “再说江宁府，古称建业，又是南唐故都，城中权贵不少，加之周边富庶，能吃得起雪花盐的人家不少。没有权贵的保护，他的生意能做，但做不长久，同时也会引起当地对雪花盐的认同感降低。在江宁府，真正有足够大势力的是广德军，这是江南东路唯一驻扎的一支禁军，广德军的将官们才是江宁这座繁华府城的本土势力，他们不出面，其他背景的商人恐怕难以站稳脚跟。我就算是让他试着在江宁府售卖，也不是帮他，而是害他！”

     李逵的批发价是六折，也是就是说商人刨去利润之后，只要销量保证之后，利益非常可观。

     雪花盐虽然是奢侈品，但毕竟是盐，这东西比珊瑚玛瑙之类的便宜的多的多，能够消费的起的人群并不小。尤其是在大宋，人口破亿，能够消费得起雪花盐的人家至少是百万级的。比任何一个朝代都要多。

     只要推广得当，就能获得不错的销量。但前提就是，这个商人能够维持住江宁府的场面。让出利益，显然不够。雪花盐不是锦绣之类的商品，不需要作坊，大量的熟练工人，只要来颖州进货，当地售卖就可以了。如此简单，权贵会贪图一点蝇头小利，而放弃侵吞所有好处的机会？

     除了权贵，普通的富户也会有人为了面子买上一罐，然后吃完了盐之后，从街头买井盐青盐之类的放在雪花盐的罐子里，用来充门面。

     打肿脸充胖子的人大有人在。

     李逵的这个推论，把苏过吓了一跳，反倒是高俅却一副理所当然的样子，他就是军户子弟，对此自然熟知，附和道：“没错，军中主将副将没有开口，他这生意做不下去。将门在当地，可以有十年，几十年，甚至几代人的经营，简直就是铁桶一片，推都推不倒。”

     苏过愕然不已，惊问：“如果没有将门背景的商人呢？”

     这也是一种情况，并不是所有的府城都是让将门控制的，也有一些例外。比如说大名府，距离开封府很近，规模却一点也不比开封府小多少，而且朝中权贵，勋贵，甚至百年家族都会在大名府置办宅子和庄子。

     这是一种财富的象征。

     也只有少数几个家族，比如说曹家能压得住。

     而且，大名府的销售情况，会让李逵很期待。

     除此之外，就简单多了，李逵张嘴就说：“没有将门，就找太监。”

     苏过有种被李逵三观颠覆般的惊悚，为什么李逵这个圣人门徒，却会青睐和将门、太监一起做生意？

     难道文臣就不行吗？

     “太监都是从宫里派出来的事务官，比如是盐监，茶监，铁监等等。他们的任期会很长，有些长达十多年。而且太监还会有一个好习惯，他们离开的时候，会将手头的生意交给继任者。这是一种非常紧密的关系网，比文官可靠多了。”

     李逵理所当然道。

     “最后就是文官，文官的任期一直是商业合作最大的敌人。三年一任，但经常州府的文官根本就做不到三年就换人了，换人之后，连牵头搭线的规矩都不懂，简直就是翻脸不认人。而且文官还会经常遭遇弹劾，一旦被弹劾了，最先倒霉的肯定是商人。所以，文官背景的商人，是最差的合作伙伴。”

     没想到在李逵口中，大宋的官商勾结是常态，但是鄙视链出现了问题。

     官场是：文官鄙视武将，武将鄙视太监。

     但在商场：将门是最可靠，最值得信任的合作商。其次就是太监，最差的就是文官。

     李逵突然想到差不多应该发邀请函了，要是再耽搁下去，铺货就成大问题了：“小师叔，我们合作的商户有多少？”

     “七家。”苏过抬头道。

     李逵想了想，道：“这样，这七家商户都发邀请，下个月底来颖州，签订契约。其他……我找人琢磨琢磨，多邀请一些商户来。”

     “我们不是已经开始卖货了吗？”苏过大为不解。

     李逵却无奈道：“这么卖，太慢了。而且大宋还有很多地方我们根本就没有售卖，有必要让市场进一步开拓，眼下的状况没有达到我的预期。尤其是太医院的消息，也是有时间限制的，过了这一波，再去宣传就没有这么好的效果了。”

     听李逵这么说，苏过都懵了，他来帮忙才几天时间，货栈就已经收到了快两万贯的货款，加上之前曹家和王家的货款，都快三万贯了。

     听高俅说，这才不到一个月，就挣了这么多钱。

     苏过踌躇道：“人杰，这钱挣的让人心惊胆战，会不会出事？”

     “大宋不倒，这钱就绝对安全。”李逵有这底气说这话，但要是雪花盐的利润迟迟没有送去宫里，就两说了。但是这一次送钱，不能扣扣索索一次送两万贯，按照李逵的计划，十万贯才是一个保险的数字。

     无奈之下，他只能出下策：“小师叔，干脆你和高俅直接给给地的将门写信，每一路选两个，太偏僻的就算了。”

     相比惊恐无比的苏过，高俅显得非常淡定，拍着苏过的肩膀道：“叔党，放心，这钱可不是人杰的，更不是刘家的，会送去宫中，到官家和刘贵人手中。”

     苏过终于懂了，为什么李逵敢如此做。

     也同时明白这厮为什么不想读书了，对李逵来说，他想要当官似乎并不难，只要把宫中的那位哄好了，将来还愁不能当官？

     这比苦读来的容易多了。

     突然，苏过瞪大了眼珠子，后知后觉的想到，李逵这厮的所作所为，怎么有点像是奸佞啊！

     他犹豫着要不要回去告诉老爹？