    随着中日的暂时停战，华东七省的出口业发展得更加迅速了，在这个阶段，英国的工厂已经转去生产军火了。国际上的市场逐渐空白。

    中国的钢铁产量此时正在节节攀升，随着德国技工的到采，那些无法开工的钢铁厂陆续开工生产。

    铜铁产量已经从800万吨提升到了1000万吨，这样的增长速度可谓是奇快无比，然而这依旧无法满足市场的需求。不仅是国际上的市场暴增。国内的市场也开始暴增。

    华东自治政囘府借着这一良好时机。开始大修铁路等基础设施，毕竞现在中国已经吸纳了很多外部资本，国民手上有了那么多钱，正好赶着这个时机大兴土木，而且今年秋收之后。粮食产量较多，很多农民在农村的日子不怎么好过，；纷纷向拖家带口的向城市里转移。

    而且外省百姓看到华东自治七省的日子那么好过。也开始向华东自治七省迁移。大兴土木也是为了提供就业岗位方面的考虑。

    很多地方都要用到铜铁，内部的序曲两就暴增，根本来不及满足外部需求，不过在国际不锈铜市场方面却是被华东铜铁公司所垄断了，利润丰厚。

    采煤业发展迅猛，山西的煤碳开始大量出口。不过华东矿业公司开始在印度、澳大利亚、南美洲开采煤矿，山西的燥碳尽管在出口吨数上还在增加。但未来将会减少到不出口的程度。

    煤炭是不可再生的资源，当科技发展到一定程度的时候，煤炭一般很少使用了，但主要是破坏地下水的问题。

    而中国纺织业则进入了发展大爆炸时期，飞速扩张的纺织规模，以及充足、廉价的棉花供应，以及深加工的规模扩大，英法德三国空白出来的纺织市场此时通通被中国的纺织品占据。

    俄国陷入战争，巴库煤油厂主联盟的生产、运输出现了问题，巴库煤油厂主联盟的市场被华东石油公司抢占。

    美国的美导石油公司此时已经遭到了威尔逊总统的拆分。不过依旧掌控在洛克菲勒财团手中。只是美孚石油公司在国际上遭到了华东石油公司的冲击。市场份额丢掉了不少。不过双方的利润依旧不高·竞争实在太过激烈。

    华东石油公司在一边出囘售煤油的同时。则在重点开发石油副产品。在石油副产品方面盈利颇丰，美导石油公司根本无法在副产品方面与华东石油公司竞争，因为技术差距太明显了。

    方面则进入了一个绝对的暴利时期，不过市场很快就被华东制药公司所占据了。价格开始慢慢降低了下去，但华东制药公司依旧是吊着市场，市场还是会出现一些断贷现象，让价格上升。

    不过这样的把戏也玩不了太久，美国的制药行业也开始发展了，只是没有华东制药公司的产能这么庞大。

    华东制药公司因为提前有所准备，此时已经占据了全球百分之五十的制药市场，把英法德三国空白出来的市场全部占据。

    在化学工业方面，中国的化学产品更把英国的市场占得一干二净，特别是西方国家的制碱业，在第一次世界大战爆发之前就已经被幅裂了大半。

    除了这些行业。在中国异军突起的是机械制造业，以及汽车制造、电器制造、光学制品制造等重工业，中国的工业开始从轻工业向重工业方向转型。

    夏钧向德国派遣的运输潜艇，两个多月里一共向德国派遣了l20艘次。从德国那里拉回了大量的技术工人。

    同时也给德国运去了大量的半成品材科、作战物资。光是从德国那里运回的贵金属价值就达到了三亿英镑。当然这不是全部利润。但数额依旧在不断上升。

    运往协约国的作战物资金额则达到了近四亿英镑，但原材料很少，基本都走向英法俄等协约国卖成品。

    中国的工业此时是加班加点，各工业城市一片轰鸣，不断的生产着各种产品，然后从港口运输出去。一船接一船的原材料则住国内运，同时还有大量的贵金属。

    英法两国的船只则惨了，悬挂着他们国旗的船只经常遭到德国潜艇的攻击，十二月，两国就损失了二百万吨的商船。

    尽管英国开始尝试各种反潜手段，甚至是猎潜舰，但收效甚微。唯独这个猎潜舰还有点建村，但德国潜艇渐渐也不上钓了。

    同样尽管英国在拼命的制造商船，但建造的速度远远比不上被潜艇击沉的速度。创造是没有破坏来的容易和快速的。

    为此英国只能将订单丢给其他国家，其中华东政囘府接下的订单完成的进度最快。特别是夏钧用潜艇从德因那里拉来了大量造船工人之后。船坞又从兑换平台上买了十几座，造船速度完全不是美国能够相比的。

    很多时候不是你想有多少订单就有多少订单，而是你造得够不够快。你造得越快，接到的订单也就越多。

    中国此时已经变成了一台疯狂的战车。正在疯狂的向前冲刺。尽管很多领域不如美国。但组织效率却比美国高出很多，同样也有很多优，势领域是美国所不能相比的。

    此时，海军的两艘三万吨级的第一代航母已经改造完毕，鱼雷机同样配备后，便进入了检验阶段。

    两艘航母进行了最后的改装。改装之后。每艘航母可以装载六十架海鸥Ⅱ。不过一艘航母不能完全装载鱼雷机，还得有一些战斗机。

    在航母上使用的战斗机还在研制，战斗机没有载弹量的硬性要求，因此在航母使用的战斗机方面显得比较简单一些，研制起来也没有那么费劲。而且目前其他国家还没有航母。虽然英国这些国家已经开始往船只上装备飞机，但并非用来轰炸的，而目前华东政囘府的主要敌人日本，他们的海军也没有航母，因此装备战斗机的形势并不紧迫。

    航母是一种新的战斗单位。不仅华东海军没有经验。其他国家同样没有任何经验，因此一切都得自我摸索。

    不过因为最初的航母比较简单，因此管理起来也不夏杂，不像后世的航母那样动辄几千号人在一艘航空母舰上。

    华东海军的航空母舰下水之后，被调到了浙江台州军港进行训练，在军港那里已经被日本占据，更名为冲绳。

    这两艘航母并非是近海作战用的，近海有空军在，轰炸力度比航母强焊得多，航母是一种远洋作战兵种。

    第一代航母被命名为‘始皇级’，两艘航母分别被命名为‘始皇号’、‘高祖号’。

    第二代航母则被命名为‘盘囘古级’，海军预计在五年内制造出两艘盘囘古级航空母舰·分别命名为‘盘囘古号’、‘女娲号’。

    华东海军制造的超无畏战列舰则命名为‘华东级’，七艘分明以华东自治七省的省名命名。另外还有二十艘强悍的死神级潜艇准备制造，这是远洋战斗潜艇。

    华东海军的建造计划虽然上马了，但设计图纸还没搞出来，德因的工程师们正在对船型进行论证。

    尽管华东自治政囘府所掌握的动力技术比较强大。但就军舰设计来说。华东海军所要求的是25节的最高时速，能用最小的动力达到这一速度就是最好的，动力小，节省下来的空间也就多了，可以用在装甲防护上。

    德国工程师还是更倾向于装甲防护，毕竟军舰在海上没挨几炮就沉没了，这有什么用呢?

    就火炮方面已经确定了下来，将采用三联装的布局，安装四座炮台。十二门380mm口径主炮。同时还将安装十二门135mm副炮。

    在副炮方面，华东级战列舰的口径显得比日本扶桑级战列舰来得小，不过副炮只是用来打击靠近战列靓的小型舰只，例如自杀性的鱼雷艇之类的东西，同时还包括潜铤，l35mm副炮已经够用了。

    另外安装了四联装60mm防空炮八门，五联装30mm防空炮二十门，华东级战列舰拥有强大的防空火力。

    在火力方面基本上也就是这样的，装甲则普遍采用30mm厚的特种装甲，但不是整个船都用这么厚的，而是主要的防护部位采用300mm厚的装甲，甲板三层采用45mm厚的装甲，可以抵御3500米高空扔下的重磅炸囘弹。

    而在船艏方面，德国工程师和华东海军设计人员连续做了五十多种模型进行论证，终于在十二月底有了结果。

    设计组选用了一种与后世军舰船艏很像的模型，可以减少百分之九的波涛阻力，使得动力效能得到最大化的效果。

    这种船艏在世界上属于首创!已经非常接近二十一世纪的军舰船艏了。

    最终使用的是35000马力的动力装置，与扶桑号的动力基本一样，按照计算，华东级战列舰的速度可以超过25节，比日本扶桑级战列舰最少快25节，而且这是一艘35000吨级的的家伙。

    因为吨位比扶桑级来得大。动力上用的吨位与挟桑级的要少很多，因为同是35000马。华东海军所使用的燃气轮机体积要小上很多。

    而在火炮方面。同是十二门主炮，每一门主炮比扶桑级的口径大上20mm。倍径同样多出一些。是47倍径，因此所用的吨位要比扶桑级战列舰要多一些。加上吨位比扶桑级多出5000吨，因此装甲就显得更为强大。

    无论是速度、装甲、火力，华东级战列舰都要比扶桑级战列舰要强大。

    华东级战列舰在防护上采用比较成熟的重点防扩，在弹囘药库、弹囘药运输过程也有防护。而且对船舷进行了加固和增加了防鱼雷水密隔舱。远不是扶桑级战列舰可以相比的。

    火力方面，不仅主炮比扶桑级战列舰多出20mm口径，而且穿甲弹的延迟引信采用德国技术，杀伤力巨大。扶桑级战列舰不仅主炮没华东级战列舰来得大。倍径也只有45，穿甲弹更是采用英国技术，基本上就是打到就爆，没办法对内部造成什么伤害。

    速度上就不用说了，华东级战列舰的速度起码在25节以上，日本的扶桑级战列舰只有225节。

    船艏问题解决，火力、速度、装甲的分配问题也解决了，军舰的设计图很快就出来了，并提交到了夏钧的案头上。

    谢葆璋对夏钧说道：“海军方面对这种设计比较满意。应该没有什么问题。”

    夏钧拿着设计图纸详细着了几眼，他不是学这方面的，因此不是很懂。他只看下面的预估数据。

    不过他还是在图纸上看出了不同的地方，华东级战列舰的设计采用的是德国风格的大底盘。速度有所牺牲，但船只更稳，不客易沉没。

    看到预估数据达到要求，夏钧点头头道：“那就按照这个图纸建造的。”

    在华东级战列舰的优势方面，未来还将拥有命中率上的优势。因为夏钧还将对火控科技进行升级。四十亿的积分投入，大部分都在这个火控系统上。

    有大炮要能打得中才行，因此火控系统是重中之重，如此庞大的积分砸下去，火控系统将提升到四十年代的水平。

    火控系统的提升，不仅可以在战列舰上使用，还可以带动陆军的火控系统，而且火控系统是必然要升的。

    在制造华东级战列舰的过程中正若是砸下四十亿积分仅是为了制造战列觎。那么夏钧可不奉陪，这么烧钱的东西谁掺和谁煞囘笔。但可以用在其他方面，并且为更高级的火控系统打下基础，那一切都是值得的。

    而且制造军舰还可以带动造船业，为制造更大的货船打下技术基础。

    这些都是制造华东级战列舰的基础出发点，制造出来后更能够在国际上产生威慑效果，至于与日本抗衡的问题，其实空军就差不多了。

    当然，夏钧还有一个更加险恶的目的。那就是继续挑起军备竞赛，他手上有兑换平台，完全能够支撑。同时军备竞赛的展开，以及阵营的对立，必然会引发战争。

    只是夏钧现在还没弄清楚阵营对立的对象，目前正在寻找。也许中国将会成为与西方国家对立的件营，但凡会对立，肯定是有利益冲突的。夏钧不可能不去争夺利益，这也许是不可避免的结果。f未充待续

    ！