    

    唐黎带着他并没有走多远，在火堆能照到的树下停住脚步，转身看向有些紧张拘谨的人，她轻笑道：“别紧张，我有事想找你帮忙。”

    柏前程闻言不由站直：“你尽管说，只要我能做到的，我都义不容辞。”

    唐黎被他这中气十足的气势给逗笑，说道：“这事你肯定能做到。”

    柏前程清澈的双眼露出疑惑，他有什么能帮到唐同学的地方吗？

    这时，唐黎已缓缓开口道：“我想做一本病例解析书，内容是把病症清晰写出来，然后我会配上治疗的方子，以及方子所用草药的图，但我要收集的病例有很多，来不及细致地将草药图以及人体构造图画出来，所以我想请你帮忙。”

    柏前程听懂了：“你是想让我帮你配图。”

    唐黎笑着点头：“对，因为有些药草在形状上相似的，若是用错了，有的恐怕会造成性命之忧，我需要一个画工精湛的人，将它们的不同之处区分出来，我想了一番，除了你，我想不到更好的人选。”

    柏前程有种被人需要的自豪感，他满口应下：“没问题，这事包在我身上。”

    唐黎笑道：“你先别答应得那么快，这个工作量挺大的，恐怕会影响你兼职赚钱的时间。”

    柏前程抿唇，这的确是个大问题。

    “没事，我会先把你的图画好，再去摆摊。”

    他已盘算好，如何缩短睡觉时间，再把功课挪到摊子上做，因为生意又不是时时刻刻都有，只要他把时间挤一挤，应该不会影响学业。

    唐黎早就料到他会这么说，他是个重情重义的人，否则也不会三餐吃馒头，而把钱寄回去给他家人用。

    她温声道：“柏同学，你误会我的意思了，我是想聘请你做我的配图师，酬劳是半年五十两，只是你接了这个活，想要在私底下兼职，恐怕会没什么时间，不过我是不会干涉你，只要你完成我交给你的工作就行。”

    五十两啊！

    那足够他一学期的学费和半年的生活费，只要他不大手大脚，还能有盈余。

    柏前程没想到还有这么好的事等着他。

    但他摇头道：“唐同学，说好帮你的，我不能拿酬劳。”

    唐黎摇了摇食指道：“柏同学你不要有心里负担，你若是因为人情而帮忙，有时候我对你有所要求也不好明说，只有这样清清楚楚，我们才能更好地把这本书给完成。”

    唐黎顿了下，笑道：“纠正一下，我不是找你帮忙，是请你与我合作，你可以考虑一下，但我希望能尽快得到你的答复，我手上已经积压了不少工作量了，若是你多犹豫几日，恐怕今后就要多辛苦一点了。”

    合作这两个字深深打动了柏前程。

    这不是以人情作为前提，而是将他放在一个平等的位置，与他商量。

    他从未得到过这样的尊重，眼眶不由慢慢泛起红。

    他语气些许激动道：“不用考虑，我现在就可以答应你，明日我就能上工！”

    唐黎展颜一笑：“那祝我们今后合作愉快。”

    柏前程重重点头：“合作愉快！”

