    黄巾之乱的根源是什么，不同的人有不同的看法。

    有人说，这是五行更替，汉家火德已衰，当有土德取而代之。

    相信这种说法的人很多。几十年前，就有人声称自己身负土德，当代汉而立, 各种谶言层出不穷。

    黄巾之黄，也可以理解成土德之黄。

    但很多人有意无意的忽略了一点，五德轮回这种事只有士大夫才关心，普通百姓根本不在乎谁坐天下。

    他们更关心能不能吃饱饭。

    黄巾军就是一群没饭吃的流民，而流民的根源是兼并。

    兼并的问题一直存在，士大夫们也清楚，但他们成功的将矛盾引向了朝廷。是皇帝昏庸, 重用宦官，横征暴敛，这才引起天下大乱，民不聊生，诸如此类。

    直言问题的根源是兼并，而兼并的主力是各地豪强的清醒之人不是没有，但这样的人声音太弱，很容易淹没在汹涌的舆论之中。

    毛玠就是一个清醒之人，但他更清楚，度田会触及太多人的利益，阻力太大，无法推行。

    朝廷想过度田，光武皇帝在位时就推行过度田，也取得了一些成就，但后来还是不了了之，并没能从根本上改变问题。

    黄巾八方俱起, 声势浩大，结果如何？不到一年就被平定了。

    但他从来没有想过，如果朝廷与黄巾合流，结果又会怎么样。

    现在，这个问题就摆在了他的面前。

    朝廷要度田，无数百姓也想度田，反对度田的只有那些拥有大量土地的世家、豪强。

    毛玠立刻意识到，按照这个形势发展下去，度田还真有成功的可能，而且这个可能性很大。

    事情怎么会变成这样？

    毛玠的脑子里乱成一团，冷汗却一阵接着一阵。

    他觉得这事太荒谬了，荒谬得让人无法相信。

    黄猗看到了他们，讲完一段后，走了过来。

    “程公，这是……”

    程昱凑在黄猗耳边，说了几句，拍拍黄猗的肩膀，带着人匆匆走了。

    黄猗走到毛玠面前，伸手在毛玠面前晃了晃。

    毛玠回过神来，顾不得黄猗手上的泥，一把抓住黄猗的手臂。“子美，你究竟想干什么？非要将梁国弄乱, 好出兵平叛才满意吗？”

    “谁要叛乱？”黄猗笑嘻嘻地反问道。

    “……”

    黄猗哈哈一笑，走到堤边的浅水中，清洗身上的泥垢。毛玠站在一旁，看着形容粗鄙，却透着从容的黄猗，有种说不出的感觉。

    突然之间，毛玠下了决心。

    “子美，我不等秋收了，我现在就去长安。”

    黄猗愣了一下，转过头，看了毛玠一眼。“为何？”

    “我想早一天弄清天子的心思，再这么下去，我睡不着。”

    黄猗想了想，点头表示赞同。“这样也好，能解答你心中疑问的人，或许只有天子。你准备什么时候动身？我准备一封荐书，你到了长安之后，可以直接去找蔡令史，她会安排你见驾。”

    “好。”毛玠难得的没有推辞，一口答应。

    ——

    河东，文秀书坊。

    荀彧、荀谌并肩而立，有几分相似的面庞上神情却大相径庭。

    “原来……书是这么印的？”荀谌拿着一页刚刚印好，墨还没干透的书页，目瞪口呆。

    他一直很好奇河东的这些书是怎么印出来的，如今亲眼看到了，才知道是哪些简单，和拓碑并没有本质上的区别。

    “你不要觉得很简单。”荀彧面带微笑。“这里面有多少问题要解决，远远超出你的想象。也许每一个问题都微不足道，可正是这些微不足道的细节集合起来，才有一部书的出现。”

    荀彧顿了顿，又道：“就像那些耕种自己土地虽然的农士，看似只比佃民多花了一点力气，产量却能超出好几成。”

    荀谌瞅了荀彧一眼，强作镇静地笑笑。“看你这得意的嘴脸。文若，谦受益，满招损。你虽然有些成就，却还是要谦虚谨慎，不可自满。”

    “喏，兄长教训得是。”

    “这书坊最初的想法真是天子提出来的？”

    “你若不信，不妨去长安，当面问她。”

    “她去长安做什么？”荀谌故作随意的问题，耳朵却不由自主的动了一下。他在河东这些天，已经见到了长安传来的邸报。稍一琢磨，就知道长安书坊用了一种更为快速的印书技术。

    这也是他临行之前，一定要来书坊看一看的原因。

    就眼前所见，他相信与长安书坊不同。

    “兄长，这句话，你不该问，我也不该答。”

    “那就不用答了。”荀谌放下书页，甩甩袖子。“也许你一开始就不应该带我来这里。”

    “这个可以看。”荀彧微微一笑。

    “为何？”

    “这已经不是最快的办法了，很快就会在各郡设立，你真想打听的话，并不难。”

    荀谌心里一紧。他想了想，又问道：“文若，我回去之后，可能会守一郡，你说……”

    荀彧坦然说道：“冀州也是大汉的冀州，冀州如果想设立书坊，当然可以。”

    “当真？”

    “这有什么好怀疑的？朝廷已有明诏，只是你没见到而已。回去我让你看一下，你就知道了。不过，就算你在冀州建了书坊，印出来的书也无法和文秀书坊相提并论。”

    “这很难吗？”

    “你试试就知道了。”荀彧拿起一页纸，轻轻晃了晃。“你看到的只是形，看不到的是神。形易似，神难学。兄长，有些东西，不是你在河东看几天就能看得懂的。”

    荀谌瞅瞅荀彧，本想嘲讽几句，可是见荀彧脸色严肃，不像是开玩笑，话到嘴边，又咽了回去。

    两人并肩走出了印坊，在廊下缓步而行。

    “文若，你说，朝廷会如何处置冀州的事？”

    “兄长是担心朝廷趁机进兵吧？”

    “嗯。”

    “那你大可不必。天子如果想用兵，去年就不会让袁绍离开彭城。既然下了诏书，将重心由征讨改为文治，就不仅会轻易改变。就算冀州不自量力，主动挑起事端，朝廷也没什么兴趣。”

    荀谌有些惊讶。“天子有这般定力？”

    荀彧笑笑。“天子虽年少，城府却极深。你若是有心，我建议你不必急着回去，去长安看看，正好听听太学论讲。兄长，我敢说，这次论讲的意义要比石渠阁、白虎观的会议更重要。身逢其时，错过未免太可惜了。”

    “真的？”

    “不瞒你说，我都在想着要不要以赴朝请的名义，去长安看一看呢。”

    荀谌停住脚步，转身看着荀彧。“你若是去，我便陪你走一遭。”

