    要去和胤龙汇合，接近城镇很可能会遇到危险，对此王凡心知肚明。

    不过，他对自己的实力还是有一些信心的。

    哪怕如今无法将神国投射到周围，但对付普通的轮回者队伍，他还是不怎么担心的。

    到了城镇附近，才是最危险的时候，而那时候自己和胤龙也汇合了，两人联手后，更不怕被人伏击了。

    当然，如果真的遇到EX机械神域的团长临泰天那种高手，那也只能听天由命。

    不过，王凡相信会专门埋伏在城镇附近做这种事的，应该不会有这么强的队伍。

    正因为有这种想法，王凡才将自己的想法与队友们诉说了。

    当然，就算要走，也不是现在。

    毕竟这里虽然被火光烧得半个天空通红，但其实已经快到晚上了。

    夜幕降临，众人才意识到另一个问题。

    他们在这里，没有食物。

    王凡可以不吃东西，靠真气生存，但其他人，哪怕是同样修仙的王上和关有容，也做不到这点。

    虽然森林里有许多动植物，但众人却都没太敢去尝试。

    毕竟无论是哥布林还是猫妖，看起来都是人型生物，没人下得了口。

    而那些会忽然对人发动袭击的花，也不太像能吃的样子。

    最终，众人只是在附近找到了一些没有被烧焦的树果，勉强填了填肚子。

    当勉强吃完晚饭，夜色渐浓时，众人才终于发现，这里存活下来的怪物比想象中多的多。

    不知是不是因为附近只有这一片区域的火被灭掉了，所以夜深时，越来越多的怪物前来打扰众人。

    这些怪物对于王凡兄弟俩和关有容来说，并不算棘手的敌人。

    但对刚复活的三人，这些怪物却都是凶险万分的强敌。

    哪怕最后三人拿着王凡交易给他们的几千万通用点，但最后的时间毕竟还是太少。

    到现在，黄永义的威胁度也只有四十点不到。

    孙莹回忆起过去的记忆后，自然开始修炼过去的武功，靠着强大的武功，倒是将威胁度提升到了两百多。

    不过只看属性的话，她未必比得过黄永义。

    而谢姝，她只来得及通过自己的极限试炼，甚至没有时间强化自身就被送到了这里。

    一晚上时常过来侵袭的怪物们扰得众人不胜其烦，甚至有些后悔在这里扎营了。

    如果说刚开始他们还不确定是不是因为这里的火熄灭了，才会有这么多怪物出现，到了后半夜，怪物越来越多，众人也就不再有怀疑。

    随着越来越多的怪物出现，也出现了一些不一样的种类。

    比如能够投掷魔法火球的赤哥布林以及能使用进阶火焰魔法的烈焰哥布林。

    能投掷冰霜球的青哥布林以及它的进阶版冰霜哥布林。

    能使用恢复魔法的荧光猫妖，体格壮硕的如同小山一般的牛头巨兽，能使用巨斧坚守的牛头护卫。

    能释放诅咒的暗影夜猫，打不过就自爆的胆小哥布林等等。

    这各种各样的怪物，让关有容和王上应付得都有些得手忙脚乱。

    这些怪物虽然哪怕最频繁的时候，每分钟也只会来一小群，但实力却比之前遇见的那群哥布林要强不少。

    之前遇见的最强怪物弯刀哥布林，威胁度也不过一千二，但后半夜来的怪物中，甚至有不少达到了一千八威胁度。

    王上哪怕已经改掉了不敢出手的毛病，但依然战斗得十分艰苦。

    毕竟他和关有容二人的战斗经验都无法与王凡相提并论，刨除技能提升的威胁度，王上自身属性带来的威胁度，也就在八百左右。

    关有容倒是比王上强得多，事实上，大部分的怪物也都是她在应付。

    若非为了照顾王上和保护其他人，她实际上会应付得轻松得多。

    而在战斗的过程中，关有容也渐渐地开始使用魔法师职业树上的技能了。

    刚开始还是在自身其他技能恢复期间偶尔发射魔法弹来补充，但她后来渐渐地开始以这些职业技能为主了。

    毫无疑问的是，关有容修炼了十几年的仙道法术更厉害。

    但她为什么舍弃厉害的法术不用，却开始越来越多地使用职业树技能战斗？

    王凡看得有些好奇。

    他虽然也开启了职业技能树，但他现在能使用的，却只有一个叫做空斩打的初始技能。

    实际上就是把武器从身前往后抡，只不过这个技能提供一些伤害加成和强制打飞以及击倒的效果，然后还会在使用技能的瞬间霸体。

    所谓霸体，也就是指技能使用过程中，无法被外来的攻击打断动作。

    不过要是中了控制技能，还是能够打断这一招的。

    这唯一的一个技能在王凡看来，并不能提升他的实力。

    而后面王凡有些兴趣的其他技能，却都处于无法使用的状态。

    眼看关有容能够使用的技能越来越多，王凡猜到了一些什么。

    “技能树，唔，感觉这个世界应该又是和求生之路一样，原型是一个游戏。”

    既然是游戏的话，那么技能树的解锁多半就要像关有容一样，和怪物战斗了。

    王凡若有所思，弹指挥出一道剑气。

    在远处猥琐地投掷火球的一只烈焰哥布林瞬间被带走，落下一个战利品箱。

    因为知道自己实力超过敌人太多，战利品箱不会有好东西，因此王凡就当没看见。

    他看向刚才的伤害提示。

    因为天地自在的效果，那一道剑气伤害高得有些离谱。

    但是，除了伤害极高外，并没有其他的提示。

    而且职业技能树也没有任何反应。

    王凡皱了皱眉。

    他没理会关有容和王上诧异的目光，走出二人的保护圈，从识海中取出生死道棺。

    使用空斩打需要一个巨兵，至少不能比王凡体型小。

    而王凡除非凝聚神兵，否则惟一的武器，就是生死道棺了。

    生死道棺被放大到与王凡身体一样大小，不过要单手握住有些困难。

    “变！！”王凡轻喝一声，生死道棺立刻在末端长出一个剑柄一般的把手。

    变化能力是生死道棺融合了陶熔铁后拥有的，类似于同样用陶熔铁铸造的金箍棒。

    但比起金箍棒，生死道棺的变化能力更加强大，如果愿意，王凡甚至能让它变成机甲的外形。

    有了把手，王凡单手提着生死道棺，走向另一群刚从森林中出现的怪物。

    关有容收拾完附近最后一只猫妖，停手走到王上身边，看向王凡一脸莫名道：“他不是说要锻炼我们吗，怎么忽然自己上了？”

    王上毕竟对王凡还是很了解的，想了想道：“哥哥可能想要验证什么。”

    以两只足有三层楼高的牛头巨兽为首的怪物群见王凡靠近，立刻发出嗜血的狂嚎，朝他蜂拥而来。

    一共七只怪物，分明种类不同，却相互之间不会打起来，而且能够齐心协力作战，这种情况也有些奇怪。

    不过这些不是王凡关心的，他只想知道，自己刚才的猜测到底对不对。

    当牛头巨兽靠近，立刻发出震耳欲聋的狂吼，地面都被震得有些颤抖。

    远处屋子里休息的几人无奈的翻了个身。

    那些怪物他们都对付不了，便只能在屋里休息。

    今晚他们已经听到很多次这样的吼声了，把耳朵捂住都没用。

    因此他们三人实际上根本就没有睡着过，最多只能算是闭目养神。

    刚翻了个身，他们眼前一花。

    等反应过来时，映入眼前的已经是红透了的天空。

    “咦？我们怎么忽然到外面了？”

    随后，他们才意识到，自己在空中飞着。

    所幸他们三人都是旱魃之体，别说落在森林大火中，哪怕掉到岩浆里，也只当是洗个温水澡。

    三人飞出去两三百米后，落在周围还在燃烧的树上。

    有树叶和树枝的缓冲，三人倒是没有受伤。

    这时三人才有机会回忆刚才到底发生了什么。

    似乎，在起飞前，他们听到了一声巨响来着。

    三人疑惑时，关有容和王上二人有些狼狈，带着心有余悸的表情从天而降，将他们三人带回了刚才居住的地方。

    一眼看过去，哪还有什么房子。

    那片区域附近，别说房子，就连一棵树干都看不到。

    以几十米外的王凡为中心，地面直接凹陷下去一个两三米深的大坑，坑虽然浅，但范围不小，半径足足有十几米。

    这么一个看起来仿佛陨石坑一般的东西，其圆心是王凡单手握着，倒垂在身后的那个棺材。

    把棺材当成锤子用，也是天下少见。

    而之前那七只怪物，连灰都看不见了。

    王凡嘴角微微一抽，收回生死道棺。

    这一击的威力有些超出他的想象，空斩打看来也不是完全不能用，至少刚才那一锤，效果立竿见影。

    光是抡到身后，生死道棺砸在地面上产生的冲击波，就直接把那七只怪物骨灰都扬了。

    而几十米外，如果不是王上和关有容反应快，挡了一下，屋子里的三人恐怕就不只是被吹飞几百米了。

    不过这一击威力虽然强得离谱，但王凡回头想想，觉得应该还是生死道棺的作用。

    毕竟熔炼了大量陶熔铁以及一元重水后，生死道棺的实际重量超过了两百万斤，也就是一千吨。

    生死道棺的重量对于王凡和程心等于没有，但对于二人之外的事物却真实存在着。

    这样的一具棺材哪怕从屋顶的高度掉落，也会引起周围巨大的震荡。

    一棺材砸在地上，虽然引起的动静有些超出王凡预期，但却也验证了王凡的猜测。

    果然用职业树里的技能杀敌，能够获得职业经验。

    而职业技能经验达到一定程度，就能用来解锁并学习后续技能，也能用来提升已学习职业技能的等级。

    这样看来的话，其实职业对于大部分的轮回者来说应该都是非常重要的提升渠道。

    毕竟在轮回空间以外的地方，轮回者提升身体属性的效率肯定远远无法与在空间中相比。

    与锻炼属性相比，正常轮回者想通过训练提升技能等级更是困难。

    而职业技能却和其他技能不同，正常方式锻炼无法提升，但是战斗杀敌却能快速提升。

    弄清楚职业技能树的解锁和提升方法后，王凡看了看自己造成的破坏，有些庆幸。

    在空斩打出手前他对这一击威力的预估太保守了。

    幸亏这次有关有容和王上两人保护，不然孙莹三人不可能平安无事。

    屋子没有了，原本就没有睡着的众人也没有继续休息的想法了，一行人收拾了一下，随意找了个方向走去。

    就在他们走出几百米时，远处丛林中隐约传来人类的声音。

    众人顿时脸色微变。

