    “我的回答取决于祢的选择，幻睡之神！”

    潜伏在黑暗混沌和无尽夜幕下的复仇者伯克鲁格，在虚空中游荡着不洁的翠绿身躯，回应着阿瑟斯的怒火。

    “幻梦境不需要一群懦弱无能的梦境诸神！！！”

    “是吗？”

    幻睡之神冷笑回应：“梦境诸神终将以全新姿态，行走于清醒宇宙之背面，没有人能够阻止诸神归来。”

    “那我拭目以待！！！”

    饱含讥讽的声音喑呜荡空。

    与此同时，一道不该出现在这幻想之巅的声音, 蓦然从无尽虚空中传来！

    “哗啦啦……”

    这是清脆的水流声，恍如诡丽冥河掀起的滚滚波涛，拍打在生死两岸，卷起无数亡魂的尖嚎。

    “那是……陷梦湖！”

    悚然至极的失声尖叫，从造梦者人群中传来。

    只见翠蓝近幽的湖水，突然从伯克鲁格那不洁绿鳞中翻滚而出，看起来就像是鳞光的荡漾具现，在弹指间卷向众生！

    “哗啦啦——”

    面对那倒峡泻河气吞万里的陷梦湖水, 即便是幻睡之神的以死督战, 造梦者人群亦一片哗然，亦本能的反抗着！

    一堵堵城墙壁幕具现而出，阻挡着陷梦湖水的冲击！

    然而面对旧日支配者的怒火，他们惊恐仓皇创造而出的造物，又能抵挡多久？

    “轰隆！轰隆隆……”

    闪烁着幽冷蓝芒的陷梦湖水，在烜赫恣肆中，拍打上那城墙壁幕上。

    好像推到多米诺骨牌般的第一推力，将一堵堵阻碍之物接连摧毁！

    “不——”

    那不可力抗的恐怖，令造梦者们如坠冰窟，寒意爬满脊背！

    “咯咯咯……”

    牙齿打颤声在人群中回荡！

    不！

    这不是人心恐惧，这是……这是权柄之酷寒！

    牙齿打颤的造梦者们, 倏然浑身激颤, 因为冻毙灵魂的死亡苍白，倏然爬上惊涛浪梢，犹如可憎的脓疮溃疡, 疯狂向上蔓延！

    是冰！

    是极致的寒冷！

    伟大的幻睡之神阿瑟斯, 再次展现出曾经封印诸多梦境之神的冰冻权柄。

    “哈利法克斯，摧毁夕阳之城！”

    在极寒蔓延之时, 一声怒叱唤醒所有造梦者。

    “为我主尽忠之时已到！！！”

    哈利法克斯岛主从惊惧中回过神来，他声嘶力竭的尖叫着，同时极力将意志从神战中抽身，疯狂投向夕阳之城。

    他深知，唯有摧毁夕阳之城，这场神憎鬼厌的战争，才有可能走向终结。

    众造梦者亦反应过来，发疯的将恐惧和愤怒向夕阳之城倾泻而去。

    那充满想象力的意志，将犹如拓扑解密一般，一点点瓦解夕阳之城的奥秘，在环环相扣中摧毁这座幻梦奇迹之城。

    这一幕，亦将复仇者伯克鲁格彻底激怒！

    “吼——”

    遮天蔽日的不洁翠绿，蓦然降下坠于陷梦湖心，掀起惊涛骇浪，极致的寒冷，亦在骇浪中寸寸崩塌。

    就是现在！

    宁修远看着终于亲自下场的伯克鲁格，眸光倏然一闪。

    谷樱

    【幻睡】

    来自幻梦所加冕的权柄, 恶狠狠得抽打在伯克鲁格那庞大身躯上, 在刹那间, 令时间为之暂停。

    不, 那不是暂停，那是沉睡！

    沉睡是深夜中的不祥冒险！

    也只有愚蠢无知的凡人，才会毫无畏惧的在沉睡中，沉溺于诡魅狐影所构建的诡丽幻潭。

    “莉莉丝——”

    在伯克鲁格沉睡的那一刻，宁修远愤怒咆哮。

    因为这是最好的机会！

    “黑夜！”

    一声迫不及待的清丽之音传来。

    不见丽影，不见光芒！

    只有厚重的黑暗从深渊中喷涌而出，像极了粘稠的柏油拥抱住复仇者，誓要将其拖入幽冥。

    然而柏油所抱之处，污秽的翠绿身影却悄然破裂。

    “原来，这就是祢的权柄，阿瑟斯！我沉睡了一千零一个伊布毁灭节，早已回应了沉睡的义务，这卑微权柄于我而言，毫无意义。”

    在翻滚不休的翠蓝湖水，在波光粼粼中，反射着翠绿身影。

    ——哪怕在湖水上空，空空如也！

    宁修远瞳孔骤缩。

    这就是旧日支配者伯克鲁格的力量？

    “诺登斯！”

    一声气急败坏的尖叫声传来。

    ——是莉莉丝！

    她无法容忍心上人，承担一丝一毫的风险，尤其是在他已经试探伯克鲁格的前提下。

    “看来一千零一个伊布毁灭节还没有让祢醒悟，伯克鲁格！擅自干涉奈亚拉托提普之意识，是祢不可承受之代价，祢这是要图姆哈灭族？”

    雷电奏鸣的训斥声从黑暗中传来。

    一扇半藏于深渊，半露于虚空的古怪贝壳，托举着一名手捧雷电，虎须倒竖狂徒，横戳于神战之间！

    ——祂，赫然正是夜魇的统领·大深渊之主·诺登斯。

    这一刻，翻滚不休的陷梦湖水安静了下来，苍白冰霜也停止了侵蚀，仅仅为湖边绣上一层雪白蕾丝。

    只有造梦者们依旧如同蚁群般，奋力啃食着夕阳之城！

    “奈亚拉托提普的意志？”

    复仇者伯克鲁格对于诺登斯的出现毫不意外，毕竟幻睡之神阿瑟斯造访时，曾坦言诺登斯将观礼这场盛会。

    但诺登斯的言辞，却令祂感到无比愤怒！

    “哈哈哈……如果众生皆遵从奈亚拉托提普的意志，这个世界岂还会诞生混乱守序？我又何必再次醒来？”

    伯克鲁格控诉着奈亚拉托提普的疯狂。

    那是众生难以理解的疯狂！

    “看来祢执意要破坏幻梦秩序？”

    大深渊之主·诺登斯冷笑起来，掌中闪电愈发闪耀而激烈，一道道电弧如蛇如蟒，张牙舞爪咆哮四方。

    “幻梦秩序不是祢这个卑劣的窃神者可以定义的伟大概念！”伯克鲁格愤怒咆哮：“旧印女神？尸体咀嚼者？黑暗守望者？都出来吧，一群只会躲在恶臭粪坑里，将粪便涂满全身的低劣蛆虫！让我看看祢们这群自诩幻梦守护者的力量！”

    腌臜恶毒的咒骂之言，令战场空间倏然震颤起来！

    那是神灵之怒！

    在寒冰破碎，湖水倒灌，众神光芒摇曳之中，一名身穿礼袍，却手持长枪与盾的绝色女子，倮着双足踩着摇晃虚空，降临战场。

    充满亵渎的旧印，悬浮在祂的上空，那是诺登斯雷光也无法遮掩的荣耀！

