    很快在两件帝兵的威压下，以及两大极道世家的注视下。

    他们最后还是老老实实的交了买命钱。

    “来来来，咱也不是不讲规矩，第一个交源的只要交一万斤源，第二个是二万斤源，第三个是四万斤源，以此类推，大家不要挤，”姬昊露出一丝奸诈的笑容。

    这又是一个很传统的绑匪故事了。

    吕小布曾讲过一个小故事：从前有一个劫匪劫了一群人，让大家排队交钱，第一个交一百，第二个交两百，以此类推。于是大家纷纷排队。从前有一个劫匪劫了一群人，让大家排队交钱，第一个交一百，第二个交两百，以此类推。于是大家纷纷排队。第一个人得意地说，看，哥交的比你们都少，最后大家争先恐后地交钱，连反抗都忘了。

    现在也是一样，北斗修行界人们的心思并不比地球人更复杂，相对起来，甚至还显得有几分单纯。

    至于有没有人想要反抗，排在后面的人不想交保命钱？

    这回情况不一样了，原先姬昊对于北斗修行界是外人，加上诸多宝物的诱惑，众多世家圣地，一同要猎杀姬昊获得神物，但现在身份一展露。

    哦吼，我家帝子（帝孙）有些宝物怎么了，敢袭杀我姬家帝子（姜家帝孙）简直无法无天了！

    看看这沙包大小的拳头，以及这散发着极道神威的虚空镜和恒宇炉，你说一个“不”字我听听！

    姬昊看着手中一袋袋源气充沛的源，满意的点了点头。

    至少有上千万斤源，还有其他各种珍惜宝物，更是不计其数。

    后面那几位直接攀升到了数百万上千万斤源，只得打了欠条，交给姬家和姜家家主由他们来“催债”。

    “给你！”姬昊将手中的虚空镜递给姬紫月。

    “干、干啥...”姬紫月有些结巴的说道。

    自己的小弟（自以为），摇身一变，变成自己的小祖宗，感觉很奇妙。

    “你说的还是真的啊！”

    “那当然，想我姬昊可是诚实小郎君，一看我这一对眼眸，写满了真诚！”姬昊睁着一对漂亮的大眼睛，一闪一闪。

    这一句俏皮话，将二人有些疏离的感觉拉了回来。

    “唉呀，你的眼睛太亮了！”措不及防，姬紫月被姬昊的眼睛闪到眼睛了。

    “有吗？”姬昊一对神眼一闪一闪，好像一对三百瓦的闪烁灯一样。

    姬昊无奈耸了耸肩，收敛神通转身对姜家家主说道：“恒宇炉暂且留给我护身，”

    “至于姜家.....”姬昊思索一会后。

    “小祖，且放心，我荒古姜家屹立在东荒之上，也并不单纯的依靠极道帝兵！”姜家家主说道。

    “也对，毕竟姜家中仍旧有底蕴留下来，再者说如果离了恒宇炉姜家就被覆灭，那么也不会延续数十万年。”

    “那我就不客气啦！”姬昊点了点头。

    虽说恒宇炉并不比虚空镜强，甚至硬要说还要弱一丝，毕竟虚空镜可是无限接近仙器的帝兵。

    （不算那些天帝兵）

    但恒宇炉也有他的长处，那就是离火神炉，离火神炉作为伴随恒宇大帝征战帝路的兵器。

    烙印了完整的帝道法则，只是受制于材料限制，无法化作极道帝兵，但有恒宇炉在一旁相助，两者共鸣之下，足矣离火神炉打破界限，等同于两件极道帝兵。

    对于自己接下来要做的事情也算是留下一份保障，虽说不一定要用上帝兵，但万事稳健一点，最好不过。

    姬紫月一双大眼睛布灵布灵的看着姬昊道：“原来你叫姬皓啊，个我老哥就差一个字。”

    “是日天昊，”姬昊纠正道。

    “奥，那你也可以叫姬日天咯，哈哈哈。”淡红色的玉唇闪烁着美丽的光泽，玉颈修长，精致的五官，绝色的容颜。

    巧笑倩兮，美目盼兮，无比动人。

    姬昊没有被这一副诱人的场景迷惑，反而觉得姬紫月的画风有些偏离轨道了。

    “紫月！”对姬紫月宝具，他老爹一发话，姬紫月马上老老实实的安静下来。

    “小祖，不如先回姬家让我等唤醒底蕴，来为小祖护道。”姬紫月父亲恭敬的说道。

    “不必了....”姬昊停顿一会继续说道：“暂时不用了，我既然来到这方世界，就如同一头鲲鹏，注定要震动北斗风云，有护道者在难免有些阻碍，难以养成无敌大势。”姬昊推脱道。

    姬昊没有丝毫犹豫，细声说道，语气也愈发坚定。

    “好了，小月亮再会了！”姬昊摆摆手说道。

    “带我一起吧，我也想.....”姬紫月有些兴奋的说道。

    “咳咳！”还没等她说完，他老爹一声咳嗽打断。

    “再见，记得来姬家找我来玩啊！”姬紫月仿佛一下子蔫了一样摆摆手说道。

    姬昊摆摆手，运转大虚空术，融入虚空中，既然已经暴露了身份，那么也就不必遮掩自己的虚空术了。

    很快星海秘境发生的事情席卷整个东荒，乃至北斗，一尊真正的人族帝子出世，掀起一阵风云。

    真正了解帝子的势力才会惊叹他是同时继承恒宇虚空两位无上大帝血脉的超级帝子，很难相信他有如何神威。

    .......

    灵虚洞天相邻的一处废墟古地。

    那里古木参天，一派原始的景象，相隔还有很远，就可以听到震耳欲聋的蛮兽咆哮声，隐约间传荡来阵阵惨烈的煞气。还可以看到一只只奇异的凶禽在天空中盘旋，身体都长达数米以上，巨大无比。

    刺耳的鸟鸣与兽吼声在废墟深处响起，像是割裂了天穹，远远的传来。

    不过有一处地方，却无比寂静，周围的妖兽都自觉的躲避开来，因为他们能够感受到这一处地方散发的危险气息，比起他们见识过的最强大的兽王还要强大万分。

    姬昊自神城离开后，就来到了这一处废墟古地，等待妖帝坟的开启。

    由于姬昊来到太早的缘故，妖帝坟还没有要开启的意思。

    索性姬昊就在此修行等待，到了姬昊这个境界，更多的还是感悟天道。

    不过有天眼在手的他，完全没有一点难度，就如同一本无主的书一样，等待姬昊翻阅。

    就这样姬昊在这里等待了一年多的时间，除了感悟天地更多的是推演第六道宫。

