
　　唐果将默文带去山里很深的地方，并不知道因为她的存在，现在索卡城已经人满为患，每天都有无数的人在寻找神秘炼药师的存在。

　　后来各方人发现根本没有办法利用自己的力量寻找到那位神秘的炼药师，拍卖会将她的消息藏得太隐蔽了。

　　观察拍卖会好久，都没有发现他们与什么可疑的人来往，也没有看到有什么值得怀疑的人去那边。

　　最终没有办法，他们只能找到拍卖会的负责人尤斯塔斯，将准备好的十份药材，酬金以及佣金交给他。看着尤斯塔斯登记下后，他们才恋恋不舍的离去。

　　森林里面唐果召唤出比默文强那么一些的魔兽，让他和这些魔兽去纠缠，自己则是坐在一边炼制药剂。

　　她没有忘记在几天后，要将手里的第一批委托炼制的药剂交给尤斯塔斯。

　　十份药材，她只需要交出去一份就可以。

　　这是炼药师的规矩，她没有想打破的意思，并且以她的炼药能力，再多的价格都会有人心甘情愿过来。她没有收更高的价格，已经不错了。

　　几天后，尤斯塔斯来见唐果。

　　唐果很爽快的将炼制好的药剂给他，又从尤斯塔斯的手里接过新的委托。尤斯塔斯也不是什么委托都接，基本上就接一些炼制难度比较高的，这是唐果之前吩咐过的。

　　不过就算是这样，委托她炼制药剂的人都非常多。

　　唐果扫了眼魔法纳戒里面的东西，和尤斯塔斯说：“尤斯塔斯，你每十天过来一次，十天我会炼制出一批，你这里应该有登记的名单，给我一份，我按照登记的顺序炼制。”

　　“好的。”尤斯塔斯觉得正常，唐果再厉害，也不可能在十天之内将魔法纳戒里面的药材全部炼制成药剂。

　　“现在可以走了吗？”在尤斯塔斯寻找登记名单的时候，默文的声音从外面传来，尤斯塔斯将名单交给唐果后，才打算和走进来的默文打招呼。

　　结果这一眼，他整个人愣在原地。

　　“默文，你剑气恢复了？”尤斯塔斯脑子仿佛炸开，默文居然恢复了。

　　之前默文老师卡洛斯的那些朋友，还帮默文看过，里面不乏高级炼药师，可没有人能肯定的说默文还有恢复的希望。

　　如果真的有一点恢复的希望，哈弗洛克家族也不会那么爽快的将默文放弃了。

　　“是的，我已经恢复剑气了。”

　　默文没有隐藏的意思，甚至阿果果还亲口和他说过，不需要隐藏他的实力。

　　他们又不是鼠辈，不需要躲躲藏藏。

　　他曾经顾虑过，倒不是怕自己有危险，只是怕他的实力不够，会让阿果果陷入危险。

　　后来随着阿果果召唤出来的魔兽越来越强大，甚至还召唤出一些奇怪但是很强大的怪物出来和他搏斗，他认为阿果果那样说是因为她很强。ŴŴŴ.23sk.com

　　最大的顾虑都没有，他为什么要躲藏呢？

　　倒不是想看到哈弗洛克家族后悔不已的样子，他和那个家族已经没关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5697章 魔法世界传说（46）免费阅读。https://www.23sk.com 