    “果然，能代表高校参加联谊的，都没有弱者呢......”

    废弃的街道里，各自错综复杂的小道看得人眼花缭乱，两个迅捷的身影在复杂的小道中如鬼魅一样穿梭，都展现了极高的敏捷水准。

    正是风行学院的彼兰和圣堂家族另外一个成员：高斯.圣堂.....

    两人彼此纠缠了差不多有一个星时了，却都还在互相试探当中。

    此时高斯不紧不慢跟在对方身后，随时保持着自己的呼吸状态，紧紧的盯着对方，生怕漏掉丁点的细节。

    自己堂哥的淘汰已经让他认识到，这所谓纸面上最弱的风行学院，也并不是那么轻易就能解决掉的存在，万不可轻忽大意，倘若自己今天也栽了，那圣堂家族的脸面可就真的没有了.....

    作为一名从小受过严格训练的专业刺客子弟，一旦态度端正起来，便会变得耐心至极，刺客，一击不中远遁千里，本就是基本素养。

    而前方一直奔跑的彼兰则是闪过一丝烦躁。

    这家伙，真是麻烦......

    还以为名家子弟，年轻气盛，自己激几句就会上头，却没想到风格这般的怂，不过也是，刺客嘛，不都这样？

    可关键是自己的王牌手段可不能用在这种程度的家伙身上，那可是为妖星准备的呢......

    两人就这样各怀着心思，一路你追我赶，不知不觉就到了一处公园一样的铁林。

    身手迅捷的两人化为一黑一百两道流光一下窜到公园中央，在树林间不断穿梭试探，铁树林的地形视野开阔，让两人刚才迂回的空间大大减少！

    高斯眼中精光一闪，通过刚才一个多星时的追逐，对方的基本身法他几乎已经了解了，不需要这样继续拖下去了，毕竟总不能一直和对方这样耗着，自己来这里总归是来找神火的.....

    秘技：折光步！

    高斯浑身能量猛地爆发，身体突然如镜像一般扭曲，随即以一种诡异的角度，瞬间三个折射跳跃一下便来到了彼兰身后！

    彼兰冷冷一笑：总算来了，还以为这小子要跟憋到天亮呢！

    说着，身上青光一闪，似乎某种秘术正在启动，就在两人交手一触即发之际，突然一股莫名的感觉涌上心头，几乎不约而同的，两人瞬间停手并非常默契的彼此拉开了十来丈距离，随后猛地看向周围。

    这是......

    当两人看清周围情况后各自心头都是一突！

    因为他们两人这才发现，不知什么时候，周围居然站了一群观众....

    而且都以一种极为诡异的目光看着他们两.....

    “嚓！！”彼兰第一个反应过来顿时忍不住嚓了一声，因为抬头一眼看去，那边站着的一堆居然都是提瑞法森的人！

    顿时一下反应过来，恶狠狠的看向了高斯：“你小子，挺阴的呀！！”

    他万没想到，这个从头苟到尾的家伙居然这么能算计的，自己一不小心居然糟了这么一个晚辈的道，这下怕是要栽了。

    难道只能使用那个了吗？

    彼兰内心艰难的想到。

    高斯看到提瑞法森一伙队友时也是一愣，但随即心头稍稍一喜，也好，正好可以在队长面前，展现一下圣堂家族真正的实力！

    “队长，你们不用出手，我能解决！”高斯郑重传音道。

    一伙人，包括妖锋，愣愣的看着突然出现的这两个家伙，表情古怪至极，在听到高斯信誓旦旦说要单挑的时候，一群人表情更加古怪了.....

    什么情况这是？

    高斯一愣，显然察觉到了气氛的诡异之处。

    彼兰也是一愣，这群家伙啥意思呀？那是什么表情？就算小爷我中了你们的圈套，也不用露出那种傻乎乎的模样吧？

    彼兰莫名的后退一步，可就这一步，似乎就像踩到了什么红线一样，浑身猛地一个激灵赶紧往前撤了两步，猛地转身！

    什么情况？

    刚才那种感觉，就像一只白兔误入了某只洪荒猛兽的地盘一样，那种透入骨髓的凉意.....

    那是什么？

    转身过后，彼兰瞬间一下找到了让自己浑身冰凉的源头。

    那是一只浑身黑鳞的人形怪物，个头并不大，可站在那里就像一座要喷发的火山一样，恐怖而压抑的气息只看一眼就让自己沉闷无比！

    什么鬼东西这是？

    彼兰浑身鸡皮疙瘩瞬间立起，不断的想要赶紧撤开，却又生怕引起了那东西的注意。

    身体的每一个细胞告诉他，被这怪物注意到恐怕骨头都不会剩下.....

    该死，不是说这地下城已经被清理过了吗？没有远古生物了吗？难道是漏网之鱼？

    彼兰思绪万千的时候，与彼兰隔得不远的高斯表情则更加精彩。

    因为他的位置更加尴尬，彼兰还能稍微后退一步撤出来，而他，却就在那黑鳞怪物不到十米的位置，那恐怖感觉几乎就像潮水般瞬间就要将他淹没一样！

    撤.....

    高斯一瞬间就条件反射想要赶紧撤离这里，可就在脚步刚微微一动的时候，脑海里便传来的绿萝冰冷的警告声.....

    “我劝你最好还是别动的好......”

    绿萝的声音很冷淡，带着一种看死人的目光，让高斯身体顿时一僵。

    这一僵不光是因为绿萝的警告，还有身后一股莫名的冷意袭来！

    怪物.....不止一只.....自己身后，还有什么东西！！

    一瞬间，他就明白为什么绿萝会这么警告他了.....

    该死！！

    看这模样，自己居然误入了两只怪物对峙的禁区！！

    仔细观察一下便会发现，那黑鳞怪物虽然气息可怕得吓人，但眼光完全没有在意自己，想必身后那未知的东西也是如此。

    可如果自己一动就说不准了......

    这般想到时，高斯只能僵硬的站在原地，冷汗一滴滴从背上滑落，几秒的时间衣服就湿透了大片！

    而也是这短短几秒，高斯有种体力完全透支了的感觉！！

    你们到底要这样对峙多久？

    他突然忍不住想吼道，可他不敢，只能这样一秒一秒的挨着，每一秒都仿若一年般漫长.....

    终于，在不知道多少秒的折磨过后，就在自己快要崩溃之时，眼前那怪物终于动了！

    不动的时候犹如一座沉闷的火山，但动的时候，就仿若天上毫无征兆劈下的闪电，眼睛完全捕捉不到丝毫的痕迹，一股庞大的气息洪流在自己头顶之上猛地炸开！

