    可以看得出来，平日里李盛鹏也是嚣张跋扈惯了，在加上仗着自己是月秀宗的弟子，就不将其余的人放在眼中。

    “既然你这么蛮不讲理的话，那么我现在就请你离开这里了。”

    柳如烟极其不满的说道。

    “那么就由我来代劳吧。”

    “什....？！”

    君天夜话音刚落，身形一闪已经是消失在了面前，下一刻出现在了李盛鹏的身后。

    李盛鹏没有想到君天夜的速度如此之快，他立刻是回手去挡。

    砰！

    但是君天夜的拳头已经是打了出来，一阵呼啸的风声传出，这一记重拳仿佛是要将这四周的空气都打的炸裂开来一样。

    虽然李盛鹏已经挡住了，但是因为事发突然，他没有想到君天夜会动手，防御力度不够，直接是被这一拳给打在了后背，脚下失去了重心，直接是向前几个跄踉，脸朝地，倒在了地上。

    “这位公子，快快请起啊。你可是月秀宗门的弟子，我们只不过是一个平头百姓，你这么大的礼，我们怎么受得起啊，是吧。”

    “是啊。这也就是给长辈才会行如此大礼，我们可还当不起你的长辈啊。”

    这时，周围那些围观的群众也都是笑着说道，脸上洋溢起笑容，看着趴在地上的李盛鹏，忍不住冷嘲热讽了起来。

    刚刚李盛鹏如此的狂妄，嘲讽着他们，现在自己弄的这么狼狈的模样，终于也是让他们找到嘲讽李盛鹏的机会了。

    同时也像君天夜投去了感谢的目光，因为不是君天夜出手的话，他们这些普通人想要教训南域一流宗门的弟子，还是不太现实的。

    “师兄，你怎么样了。”

    身边刚刚那些起哄，叫李盛鹏去找君天夜麻烦的那些师妹们，也全部都是来到了李盛鹏的身边，将他扶了起来。

    “你闹够了没有，李盛鹏！你现在丢的不是自己的脸，是整个月秀宗的脸！”

    “还有你们也是。想要继续在这里陪着他丢人的话，就留下来吧。”

    泠月柔对着一众人叱喝之后，便是径直离去了。

    在离去的时候，泠月柔美眸还狠狠的瞪了君天夜一眼，那眼神似乎是在说，这件事情我会记住的，别以为就这么算了。

    李盛鹏这时也是从地上被师妹们扶了起来。

    看现在的情况，的确是对他不利，在加上泠月柔都走了，他也没有必要在这里出头了。

    正如泠月柔所言，在这里事情闹大了，丢的不仅仅是他自己的人，还有月秀宗的脸面。

    “走！”

    李盛鹏对着身边的师弟师妹们说道。

    “嘘。”

    在群众的一阵嘘声当中，也是十分狼狈难堪的离开了。

    “师兄，你就这么算了吗，这个气不出了？”

    在离开不远之后，也是有着弟子问道。

    因为平时他们这些师弟，跟在李盛鹏的身边，也是作威作福习惯了。

    李盛鹏在月秀宗里面，那也是长老的弟子，能够进入一流宗门里面，已经是足以说明能力了，更何况还是长老弟子。

    毫无疑问相比起同辈人里面，算得上是优秀的了。

    所以今天吃了这个亏，自然是咽不下这口气了。

    “放屁！”

    李盛鹏停下脚步，怒声道。

    “月柔都走了，还有个屁用。那小子，等以后还能够遇到，我肯定会好好的算算账的。”

    “那这个机会肯定会有的，师兄。”

    “哦？何出此言。”

    毕竟这天下之大，对于陌生人而言，很多人第一次见面，也就等于是最后一次见面了，这都是十分正常的情况。

    “师兄没发现吗，刚刚那个男人穿的也是宗门服饰。”

    “这倒是没有注意，是何等宗门，竟敢如此狂妄。”

    “如果没记错的话，应该是碧雪宗。”

    “碧雪宗？没听说过。”

    因为在南域当中，有着成千上万个大大小小的宗门，如果不是那些顶尖的宗门，谁会特意去记住那些不起眼的势力呢。

    “师兄没听说过也很正常，是一个不到百人的宗门，三流都算不上。只不过因为刚刚看见了那个男人身边的女子，我就想起来了。”

    “那个女子叫叶祁雪，天资很高，有着加入一流宗门的实力，好像是因为家里的一些原因，才加入的碧雪宗。”

    “一个不到百人的势力，也敢叫宗门。”

    李盛鹏极其的不屑，一个不入流的宗门弟子，他又怎么可能放在眼中呢。

    刚刚如果不是君天夜偷袭自己，自己怎么可能如此的狼狈。

    “所以啊，等到时候千宗盛会的时候，师兄可以好好的教训他了。”

    “就这种不入流的宗门，你觉得千宗盛会碰得到我们吗。只怕参加都不敢，行了，等忙完千宗盛会的事情在说吧。”

    “是，师兄。”

    要知道千宗盛会，那可是众多的年轻一辈所比试的地方，一个就连听都没有听过的宗门，怎么可能和他们月秀宗碰得到。

    海选就直接被淘汰掉了。

    况且，像是那些不入流的势力，肯定就连报名参加的勇气都没有。

    所以这一次李盛鹏也只能够是先认倒霉了，反正知道君天夜是什么地方的人，以后总会有机会的。

    .....

    柳如烟说道：“好了，各位，拍卖会正常进行，给大家带来了不好的体验实在抱歉。”

    毕竟刚刚那李盛鹏，就有着很多人看他不顺眼，在加上大多数都是冲着柳如烟来的，柳如烟一开口，整个拍卖会现场又是一片和谐了。

    君天夜和叶祁雪离开了拍卖会，因为刚刚被打扰了兴致，叶祁雪也不想继续逗留在这里玩了。

    “师兄，我们回宗吧。”

    刚刚那李盛鹏和泠月柔都是月秀宗的人。

    一等宗门的人，就如此的狂傲，完全不将人放在眼中，这让叶祁雪也是十分的不爽。

    如果一等宗门都是这样的同宗弟子，她也不想去那些一等宗门。

    碧雪宗虽小，但是大家都像是朋友一样和谐相处，叶祁雪觉得这样会快乐多了。

    但是叶祁雪也要证明，碧雪宗出来的弟子，并不会就比他们那些一等宗门的人差，所以她现在想要回宗门修炼，不想在游玩了。

    “好，正好刚刚从那女人手上拿到的，收下吧。”

    君天夜看得出来，叶祁雪这坚定的眼神，知道她心中还在气刚刚的事情，觉得那些一等宗门的人太狂傲了一点，想要在千宗盛会上堂堂正正的打败这些人。

    叶祁雪直接收下了这四品丹药。

    “师兄，我一定不会辜负碧雪宗的！”

    “嗯。”

    君天夜欣慰的点了点头。

    现在小师妹已经是很坦然的接受礼物了，有着作为一个合格的工具人的潜质了。

    叮。

    「宿主成功转让机缘，获得五品下等丹药，真元丹。」

