    第185章心动

    孟瑶张了张口，可直到乔汐言走出去，话也没说出口。

    祁博彦的心理素质真不是一般的好，乔汐言走，他完全不当回事儿，拿起医生留下的抹的药，给孟瑶抹。

    孟瑶急忙拦住他,“你确定不考虑一下，和那个乔川和解吗？”

    祁博彦挑了挑眉，“不考虑！”

    手重新敷在孟瑶脚踝，抹上药，才说：“那个性格，迟早闯祸,离得远点儿也是好事。”

    孟瑶想到书里乔川闯的祸，再听他反派此时说的远离,忍不住“噗嗤”一声，惹的祁博彦疑惑的抬眸。

    “没事没事，我只是想说，你说得对。”

    祁博彦看了孟瑶几秒，才重新低下头，如同聊天一般，缓缓跟她说：“文烨的性格跟乔川很像，行事鲁莽，容易冲动，不过是自己弟弟，只能顾着，其他人，能少一事是一事。”

    孟瑶暗暗点了点头，不知道为什么心里面很开心。

    祁博彦帮孟瑶抹好药，简单擦了下手。

    “医生看来是去治乔川，我们不用等他,回去吧。”

    说着，弯腰去抱孟瑶。

    “不用,不用，我能走，我……”

    孟瑶话还没说完，瞬间就被抱了起来。

    “你的脚要休养一段时间，再说，这样快点！”

    那从头顶传来的低沉的嗓音，让孟瑶莫名心跳加速，耳根发烫。

    她身子往前倾，竭力想拉开跟大反派的距离，可相拥的两个人，又怎么可能拉的开距离？

    被祁博彦抱了一会儿，孟瑶只觉得热的浑身冒汗，“祁博彦，你抱着是不是很重？你放我下来吧，我可以自己走！”

    祁博彦垂眸望向孟瑶，“我说不重你肯定不信，我向你证明一下。”

    “搂好！”

    随着祁博彦话落，双手抱变成了单手,一只手就那么缓缓的松开了，吓得孟瑶立马抱住祁博彦的脖子,抱的紧紧的。

    “你,你……”

    祁博彦给孟瑶适应的时间，走的很慢，就那么一只手稳稳的抱着她。

    孟瑶吓得又出了一身的汗，这下心里所有的歪心思都跑得一干二净。

    “我信，我信，你抱好，要是把我摔了，我……”

    孟瑶忍不住张牙舞爪，祁博彦。的手很快返回了原位，强而有力的手臂稳稳的支撑着在半空中的孟瑶。

    祁博彦唇角终于露出了些许的笑容，一派温润而雅，“放心，不会把你摔了！”

    孟瑶心又跳快了几拍。

    回去的时候已经是下午了，一下车，又被公主抱，孟瑶努力让自己保持淡定。

    回到家才发现，刘翠花竟然没去地里，而是在家里面做活，看到孟瑶他们回来，急匆匆走过来。

    “怎么样？有没有什么大碍？”

    孟瑶忙道：“娘，没事，只是扭到了脚有点肿，休息休息就好了！”

    刘翠花拍了拍胸脯，松了口气，忍不住抱怨起乔川，“乔川那臭小子，他会开车吗，整天疯个什么劲儿，万一撞到人怎么办？回来我得跟他妈说说，真是不安生。”

    “快快，把瑶瑶放屋里，博彦你也是，在瑶瑶身边，还能让她受伤，你这丈夫怎么当的？”

    孟瑶觉得大反派挺冤枉的，立刻开口给他说好话：“娘，要不是博彦拉我一把，我可能就被车撞了，我是不小心自己扭到了脚。”

    刘翠花嗔了她一眼，“赶快回屋里躺着，还没吃午饭吧，我给你们下碗面条。”

    孟瑶则想起来了另一件事，“我买的绿豆还没做呢。”

    一说，脑门上就挨了一下。

    刘翠花瞪她，“这个时候，还惦记着吃！”

    孟瑶噘着嘴巴捂住了脑门。

    祁博彦抱着孟瑶，进了屋子。

    从孟瑶嫁进来，这是祁博彦第二次进来，完全不见了上次乱糟糟脏兮兮的状况，不仅干净，还多了几分温馨的味道。

    孟瑶被放在床上，见祁博彦弯腰要给拖鞋，忙自己踢开，受伤的脚也利索的可以。

    “我自己来就行，只是扭伤，没伤到骨头，不妨事的，等下等娘走了，我去做绿豆糕。”

    祁博彦表情流露出了那么一丝无奈，“你的脚……”

    “没事啊，我搬个凳子，等下坐那，完全没问题，再说了，我可是答应过你，答应过胡……阿嚏！”

    刚说了个“胡”，孟瑶就忍不住打了个喷嚏，她揉了揉鼻子，止不住说：“搞不好胡大爷正念叨我呢，说我言而无信，答应了给他送好吃的也不去，我要今天不给他送去，搞不好又要唠叨我，说我不实在。”

    胡大爷此刻还真在唠叨孟瑶，说：“小姑娘真不实在，答应的好好的事，转眼就没影了，这天马上黑了，也没见她人影。”

    蒋慧枝躺在胡老头的躺椅上，冷嗤他的不道德，“没听人小姑娘家里出事了，还惦记着人给你做吃的，有没有人性？你要是真惦记着吃，就帮人查查家里人出了什么事，给她解决了，吃的不就有了？”

    “你说的可真轻巧！”

    胡大爷的躺椅被蒋慧枝占了，气的直哼哼，“搞得好像我一句话，就能给人无罪释放一样。”

    又很快吹着胡子说：“难怪孙老头心里一直对你不满，你那心里都是歪心思！”

    蒋慧枝眼皮一掀，眸中皆是冷意，“你的舌头，怕是不想要了？”

    胡大爷忙捂住自己的嘴。

    胡大爷在院子里转悠转悠，还是觉得哪儿哪儿都不对劲儿，为了吃到小姑娘的吃的，他中午只吃了一点点，一直等着呢，不会真的没信了吧？

    胡大爷是个没耐心的，被蒋慧枝说了几句，还真动了心思，“要不，先查查出了什么事？”

    孟瑶不知道还有人为她的事忧虑，刘翠花面条下得很快，是中午那会儿她擀好的。

    煎了两个鸡蛋，腌了把小葱，丢进去几根菜叶儿，又滴了几滴香油就成了。

    两碗面条端过来，一人一碗，碗底都卧了鸡蛋。

    “谢谢娘，娘做的好香呀！”

    孟瑶闻了闻那味，虽然知道做的简单，不过特别捧场，小脸笑的那叫一个甜。

    刘翠花无奈道：“赶快吃吧！”

    孟瑶见刘翠花不开心，伸手戳了戳她的脸，“娘，怎么了吗？我只是伤到了脚，又没有怎么样？”

    “你这丫头，没心没肺的，你这一伤，家里连个伺候的都没有，等博彦一走，我看你自己一个人怎么办？”

    孟瑶刚想说没关系，祁博彦先一步开口，“我晚几天再走！”

    (本章完)

