    凌风的话说完，叶家年轻一代纷纷低头，不敢出声，谁也不敢上前造次，虽然心中不甘，但却也无可奈何，凌风的修为实力实在是太强了，他们谁都不是凌风的对手。

    当年的叶琅也只是一招惜败给凌风，可这才过了多长时间？叶琅就被凌风轻松击败了，甚至凌风连剑都没有拔，两者之间的差距之大，如同天地。

    此刻的凌风，就如同是一座大山，压在叶家年轻一代的头顶，压得他们抬不起头，喘不过气，但却无可奈何。

    凌风冷冷扫视了一眼众人，见到没有人敢上前，冷哼了一声，不去理会这些人，径直朝着叶红裳的住处飞去。

    叶家一众人只能眼睁睁的看着凌风从他们头顶飞过，连个屁也不敢放。

    此刻，叶家的一众长老们正在议事大厅内接待刘家的人，双方正在商讨着联姻之事。

    在叶家看来，这是一个崛起的绝佳机会，只要刘家和叶家联手，凭借着他们两大家族的实力地位，整个东域恐怕就没有势力能够与他们抗衡了，这也是叶家长老们极力想要促成这件事情的原因。

    即便是叶红裳不愿意，他们也要逼着叶红裳愿意，这种事情此刻已经由不得她了，为了家族的利益，牺牲一个叶红裳不算什么。

    何况在众人看来，这根本就不是牺牲，而是天大的好事，毕竟刘炎的身份地位在那里摆着，而且年轻人长得也是一表人才，天赋实力更是高超，叶家年轻一代都无人能及。

    天底下不知道有多少女子想要以身相许，刘炎看都懒得看一眼，如今刘炎看上了叶红裳，主动前来提亲，叶红裳还愿意，这在叶家众人以及刘家众人看来，叶红裳就是不知好歹。

    议事大厅内的众人也听到了外面的动静，纷纷皱起了眉头，大长老叶忠山沉声问道：“怎么回事？发生了什么事情？”

    “回禀大长老，凌风擅自闯入我们叶家，叶枫和叶琅公子前去阻拦，双双被打成重伤，叶枫公子伤势最严重，已经昏死过去了！”下面的人立刻一脸慌张的禀报道。

    “什么！”

    一众长老们闻言纷纷倒吸一口凉气，一脸震惊的看着跪在那里禀报的下人。

    “这凌风好大的胆子，竟敢擅自闯入我叶家，还打伤了叶枫和叶琅！”

    叶忠山和叶忠义闻言更是腾地一下就从座位上站了起来，叶忠义顿时勃然大怒，一巴掌直接将面前的实木桌子给拍碎了，大喝道：“好大的胆子，敢伤我孙儿，找死！”

    叶忠义直接朝着外面走去，连忙前去查看叶枫的伤势，看到躺在坑里不省人事的叶枫，叶忠义心里顿时咯噔一下，连忙上前查看叶枫的伤势。

    “枫儿，枫儿！”

    叶忠义唤了两声，叶枫却是毫无反应，仔细查看之下，发现叶枫全身筋脉都被剑气斩断不说，一道剑气更是击穿了他的丹田，整个人彻底变成了废人。

    叶忠义见状被气得浑身发抖，目眦欲裂，杀意十足的抬头朝着凌风看了过去，咬牙切齿的说道：“凌风，我要将你碎尸万段！”

    叶忠山此刻同样十分担心的查看着叶琅的伤势，发现叶琅虽然也遭受重创，但并没有伤及根本，这才松了一口气。

    但是看到叶琅双目无神，有些呆滞的看着天空，叶忠山不由得叹了一口气，知道自己这个心高气傲的孙子，这一次遭受了太大的打击。

    叶忠山此刻也抬头看向了凌风，不过没等他有任何行动呢，叶忠义此刻已经直奔着凌风冲了过去。

    叶忠义大声怒吼道：“小子，你给我拿命来！”

    此刻的叶忠义已经彻底失去理智了，什么也不管，一心只想要斩杀了凌风，将凌风碎尸万段，为孙子叶枫报仇。

    凌风见到是叶忠义，眼中顿时闪过一道寒光，整个人杀意大涨，冷冷的说道：“来得正好，不来我还要找你呢！”

    上一次在叶家屡屡遭受叶忠义的算计，险些命丧在他的手中，这一次凌风绝对不会放过他。

    叶忠义咬牙切齿的说道：“小子，你给我去死吧！这一次我看谁还能救你！”

    “救我？这一次不需要人救我！”

    凌风闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，紧接着随手一挥，一道磅礴剑气瞬间朝着叶忠义激射而去。

    叶忠义见状顿时大吃一惊，这道剑气的威力实在是太强了，强大到让他心生畏惧，毫无抵抗的想法。

    叶忠义此刻才惊恐的发现，凌风的修为早就不是玄丹境了，甚至他都已经看不透凌风了。

    叶忠义顿时脸色大变，想要朝着四周逃窜，躲开凌风的攻击，然而让他没想到的是，他根本动弹不得，不知不觉间，一股无形的威压笼罩了他。

    四周的天地之力将其牢牢困住，无法动弹。

    “不，不！”

    叶忠义此刻终于害怕，神色显得十分慌张，十分惊恐而又不甘的大声怒吼了起来。

    不过凌风却是丝毫不会手软，剑气直奔着叶忠义激射而去，速度奇快，仅仅只是一眨眼的功夫，剑气就已经贯穿了叶忠义的身体，连带着叶忠义的元神都被凌风的剑气斩杀了。

    叶忠义就这么在叶家众人的注视下，被凌风十分轻松的一击给秒杀了。

    叶家的众人此刻全部都傻眼了，所有人都呆愣在原地，一动不动如同被人石化了一般。

    片刻之后，众人这才反应了过来，有人失声大喊道：“二长老！”

    “忠义！”

    叶家众人此刻一个个脸色大变，一些与叶忠义交好之人，则是神色悲伤，只是不管是谁，都不敢轻举妄动，也不敢在对凌风出手。

    就连叶忠山此刻也只是站在原地，一脸震惊的看着眼前这一幕，心中也是敢怒不敢言。

    此刻的叶忠山，整个人震惊不已，万万没想到，凌风竟然会变得这么强，这才多长时间？这小子的修为实力竟然远远超越了他们，实在是令人不可思议。

    叶忠山此刻有些庆幸，庆幸自己刚刚没有跟叶忠义一样冲上去，否则现在他恐怕也跟叶忠义一样了。

    凌风一剑斩杀了叶忠义之后，并没有理会叶家众人，而是径直朝着叶红裳的院子御剑飞了过去。

    在场的叶家众人根本不敢阻拦，就连叶忠山也不敢阻拦，只敢大声质问道：“凌风，你为何要大闹我叶家？杀我叶家长老？”

    凌风冷冷的说道：“因为他该死！”

    “没有灭了你们叶家，已经是看在我师姐的面子上，手下留情了，谁若是找死，大可以出手试一试！”

    凌风冷哼了一声，紧接着直接来到了叶红裳的院子中，此刻叶红裳的院子中有三名叶家的长老看守着。

    见到凌风来了，他们三个人也不敢阻拦，立刻让开，让凌风走了进去。

    凌风来到叶红裳的房间门口，发现房间竟然被人布置了阵法，将师姐给困在了其中。

    凌风见状顿时勃然大怒，直接一剑斩出，凌厉剑气瞬间将眼前的阵法给斩开，紧接着凌风立刻推门而入。

    “师姐你怎么样？我来接你了！”

    “凌风！”

    叶红裳见到是凌风，顿时眼前一亮，整个人神色大喜，紧接着直接朝着凌风飞奔而来，一下子扑在了凌风的怀中，放声痛哭了起来，这些时日所受的委屈在这一刻彻底发泄了出来。

    凌风将叶红裳搂在了怀中，轻抚着她的后背，看着有些憔悴，面色苍白的师姐，凌风心疼不已。

    “放心，有我在，绝对不会让你有事！”凌风安慰着说道。

    “嗯！”

    叶红裳点了点头，此刻的凌风让她觉得异常可靠，靠在凌风的怀中，十分有安全感。

    “叶叔叔呢？怎么一直没有见到他？”凌风有些疑惑的问道。

    叶红裳闻言刚刚止住的眼泪，再一次流了出来，神情十分悲伤的哭道：“我父亲为了保护我们，跟太爷爷一起战死了，这一次我们叶家损失了包括我父亲在内，六名长老。”

    “就连我也身受重伤，元神受损，”叶红裳哭诉道。

    凌风闻言大吃一惊，为了不继续勾起师姐的伤心事，也就没有继续往下问，而是转移话题，询问道：“叶家为何要将你困在这里？”

    “那个南岭刘家的刘炎又是怎么回事？师姐你当真要嫁给他不成？”凌风看着叶红裳，十分认真的问道。

    叶红裳闻言立刻摇着头说道：“当然不想了，我之前根本不认识他，怎么可能嫁给他？”

    “只不过是刘家与叶家想要联手，大长老他们非逼着我跟他成亲，我不想，他们就困住了我，不想让我离开，”叶红裳有些委屈的说道。

    “若不是我有伤在身，我早就杀出去了，”叶红裳冷哼了一声说道。

    凌风闻言嘴角露出了笑容，笑着说道：“既然师姐你不想嫁给他，那这件事情就好办了，我带你离开叶家，我们回天玄宗。”

    “嗯，这叶家我已经没有什么可留恋的了，还是回天玄宗吧，”叶红裳用力点了点头。

    叶家这一次彻底让叶红裳伤透了心，现在的叶家已经没有了牵挂，叶红裳也不想继续待在叶家了，只想离开这个伤心地。

    “好，我这就带你离开，”凌风说着话直接带着叶红裳朝着门外走去。

    此刻的院子中，已经站满了人，叶家的人还有南岭刘家的人。

    见到凌风带着叶红裳走了出来，叶忠山顿时大喝道：“凌风你想要干什么？这是我叶家的家事，我奉劝你最好不要插手。”

    “对，你少管闲事，我们叶家的事，还轮不到你一个外人来管！”一旁的叶家其他长老也纷纷说道。

    若是只有他们，自然是不敢阻拦凌风，可是这边还有刘家的人，刘炎公子也在场为他们叶家撑腰，他们自然不怕凌风。

    凌风冷冷的看了眼叶家众人，面无表情的说道：“你们叶家的事情我懒得管，我只是来带我师姐回宗门，谁敢阻拦我，我杀谁！”

    凌风的话让叶家的众人十分气愤，但有叶忠义被轻松秒杀在前，众人也只能是敢怒不敢言，都在一旁叫嚣，可是却没有人敢上前阻止凌风。

    不过叶家的人不敢，不代表别人不敢，人群中，南岭刘家的刘炎站了出来，拦在了凌风的面前。

