    第280章

    “臭小子，你、你这话是什么意思？是在诅咒我吗？啊？”

    听到李长生的话，中年男子瞬间投来可怕的目光。

    “啊。不。诅咒当然算不上。我只是在陈述一个事实。不信你自己看吧。”

    李长生用烤串的签子指向下方的决斗场，同时露出一抹笑容。

    下方。

    强攻系魂帝起初是占据上风的，他的武魂是类似于大象的兽武魂，魂环配置也是中规中矩的两黄、两紫、两黑。实力可以说蛮厉害了。

    他的对手武魂类似于燕子，但李长生不能确定，只是用目测来衡量，他的翅膀是黑色的，兽武魂附体情况下，身体会呈现黑白两种颜色。他的魂环配置和强攻系魂帝也是一模一样的。

    这不由得让李长生觉得，厉害的魂师还是蛮多的嘛。

    强攻系魂帝兽武魂附体后，会出现一个长长的大象鼻子。

    而且，他的第二魂技，居然还是能够通过伸缩大象鼻子来进行攻击。只不过他不需要说谎言，就能够控制鼻子伸缩。

    他使用第三魂技，利用粗壮的大象腿，狠狠地撞向敏攻系魂帝，但结果只是沾到对方掠出的一道残影。

    刚刚，他的确攻击到了对方。

    但是，好像也是残影。

    转瞬间，敏攻系魂帝反过来，利用飞行的优势，不断进行骚扰式的攻击。

    威力貌似蛮大的。

    只是用了不到一会时间，强攻系魂帝的体表就出现了很多血痕。

    然后，敏攻系魂帝突然释放出自己的第六魂技。

    这个魂技居然赋予了他类似于，只有魂圣才能使用的武魂真身似的技能。

    他宛若鹰隼似的，抓起受伤的强攻系魂帝，直接抛下战斗台。

    “你看，他输了吧。”

    战斗完成的很快，李长生以平淡的语气，像一脸不可置信的中年男子搭话。

    强攻系魂帝怎么可能打得过敏攻系魂帝呢？

    更何况对方还会飞。

    魂师几个系，互相都是有克制对象的。

    （这个大叔难道不懂这些？）

    李长生感觉他刚刚是在吹牛皮。

    只不过，他好像是认为那个强攻系魂帝的胜率很高，然后就断定他能够获得胜利了。

    中年男子低沉了一会，然后把手里的竞猜券给直接撕碎，站起身来。

    李长生听着他喘粗气的声音。

    （喂。不会直接过来揪住我的领子，朝着我脸上来一拳吧？）

    李长生嘴里面嚼着味道蛮不错的烤肉，好像有加上类似于柠檬汁的调味汁，让烤肉有了一种特殊味道，不腻，还泛着一丝甜味。

    然后男子看向李长生。

    （呃。）

    李长生看到，对方朝着自己投来好似崇拜的目光，不，应该是献媚似的目光。

    有点恶心。

    被一个中年男人这么盯着，李长生总感觉会让自己浑身不舒服。

    “请指导我吧！”

    然后，男子噗通跪倒在地，朝李长生大声喊着。

    （咦？咦？咦？这家伙脑袋没有问题吧！怎么突然就跪了？）

    现在这个场面，不应该考虑对方有没有骨气，而是更进一步询问一下，对方的脑袋有没有问题。

    “大叔，你脑袋没问题吧？你刚刚还在说自己是个竞猜高手吧？还一口一个臭小子的在说我喔？”

    李长生从专门装食物的纸袋中，拿出类似于以前烤翅的东西，又从一边的小袋子里面取出酱汁，放在另一边的座位上，沾着酱汁吃着。

    “啊！是我有眼无珠！你肯定是星罗皇家学院的高材生吧？不然的话，怎么可能一眼就看出，胜率那么可怕的家伙，在这一场会输呢？”

    “不。强攻系本来就打不过敏攻系吧？这完全就是尝试吧？”

    “咦？是这个样子吗？我怎么从来都没有听说过？”

    男子一副惊愕的样子，那表情绝对不是伪装出来的。

    李长生嚼食物的嘴巴听了一下。

    呃。

    他好像又忽略了一些事情。

    作为一般居民，他们虽然也有觉醒武魂，但是，没有上过魂师学院，更没有具体了解过这些。

    “那么，你都是靠着什么来竞猜的？”

    李长生蛮好奇的询问道。

    “当然是武魂的炫酷程度了。那种看上去就很高大，很霸气的武魂，肯定就是最厉害的吧？还有魂环的颜色之类的。”

    男子没有丝毫迟疑，就回答了李长生的询问。

    这反倒让李长生翻白眼了。

    原来他们的知识匮乏到了这种程度吗？

    李长生忽然感觉，魂师日后前途迷茫了。

    “你还是起来吧。”

    “哦。好的。不过，少年，还请你指导我一下吧！我可以付钱！”

    “你不是说，刚刚的三枚金魂币就是你的全部财产了吗？”

    “不。我姑且还是有藏私房钱的。还请您大发慈悲吧！如果让我妻子知道，我把三枚金魂币都输了，我会死的！”

    他又朝着李长生深深鞠了一躬。

    “也就是说，那金魂币其实是你妻子的钱？”

    李长生露出稍许惊讶的表情。

    其实在这个世界上，怕老婆还是挺少见的。不，应该说是太少见了！

    每个帝国都没有明确规定一夫一妻，所以就算是一般人，都会娶两个打底，甚至是多个。特别是贵族，完全就是学着开后宫了好吧！

    “看在你怕老婆的份上，我就帮你一把吧。下一场我会指导你的。”

    李长生当然不是在男人身上看到了自己的身影。

    同情！

    没错，就是出于同情！

    “谢谢，谢谢。真的谢谢你了！”

    男子从怀里掏出私房钱。

    等待着下一场战斗开始。

    很快，在下方决斗场上，开始了下一场战斗。

    从决斗场下方，两个铁栅栏门被打开了。

    然后，在李长生看到的那扇铁栅栏门后，缓缓走出了一道漆黑的影子。

    它拥有着四肢。

    身体前行的时候，会遮挡出一片漆黑影子。

    “是魂兽和魂师的战斗啊！要见血了！”

    一旁的男子兴奋的大喊着。

    那样子根本就不像是一个普通人该说的话。

    什么见血什么的。

    要是以前的李长生，肯定怕的要死。

    李长生姑且也是知道的，像是魂师和魂兽的战斗是生死不论的。同样，获胜方得到的奖励则更丰厚。

    “一只六千年的狮子魂兽，对战一个魂王吗？这个魂王是强攻系魂师，武魂是犀牛。”

    李长生喃喃自语，从智慧之神哪里得到了自己想要的信息。

    场上太热闹了。

    大家好像都很喜欢看到这样的战斗。

    就连这么近的距离，男子也没有听到李长生的自言自语。

    而，这个时候，下方，一个突兀的高台上，一个类似于主持人的家伙，站出来宣布对战的双方。

    “接下来的这场战斗，是大家期待已久的魂师与魂兽的战斗！来自北方门的是千年魂兽金裂天狮！而它的对手则是一名五十八级强攻系战魂王！武魂是嗜血犀牛！啊！谁能够获得胜利呢？谁又会失败呢？接下来，请大家竞猜吧！”

    而，不一会功夫，在看台场上，就出现了一些统一着装，并且手里拿着奇怪魂导器的魂师们。

    从李长生他们这边的门也来了一个。

    “要买哪个？这只魂兽只是千年魂兽，肯定打不过魂王吧？虽然我知道的不如少年你多，但是，一个强攻系魂王，完全有能力击杀一只千年魂兽吧？”

    看着拿着奇怪魂导器的男子，李长生身边的大叔朝着李长生搭话，露出询问的语气。

    李长生这下明白了，这些穿着统一，并且拿着奇怪魂导器的，就是来让这些观战竞猜的。

    “不。压魂兽。”

    李长生却摇了摇头，以十分肯定的语气回答男子。

    “啊？少年，你没有开玩笑吧？那个魂兽只是千年哦？再怎么说，一个魂王也可以打败千年魂兽吧？”

    “所以说你才会输得那么彻底了。不要用固定思维来看一场魂师和魂兽之间的战斗！这些魂兽虽然是被驯服的魂兽，但是一旦战斗开始，它们的野性肯定就会被激活。而且，这只魂兽虽然是千年级别的魂兽，但是这个千年可是六千年！甚至接近七千年了！”

    李长生是很认真的在向男子说自己的根据。

    中年男子听完之后，他虽然还是有些纠结，但还是向李长生点了点头。

    “好！我相信你！”

    然后他向那边正在服务他人的工作人员招手。

    很快，那个工作人员就走了过来。

    “压谁？”

    他看向大叔，十分简单的询问两个字。

    “那只魂兽。压一个金魂币！”

    “好的。金裂天狮赔率三。”

    这个工作人员，对着手里，差不多有两个巴掌大小的魂导器注入魂力，然后按动上面的按钮。

    很快，伴随着一道魂力的光芒涌动，一张卡片瞬间弹出来了。

    然后，他把这张卡片递给大叔。

    大叔也拿出一枚金魂币交给他。

    李长生则注意着工作人员手里拿着的魂导器。

    这东西应该不是来自星罗帝国的。

    大致上猜测的话，应该是日月帝国生产的魂导器。

    李长生也没有仔细观察，工作人员就走向下一个人了。

    “哎呀。千万不要输啊！要是这个魂兽能够获胜，赔率三，那我就回本了啊！”

    中年男子握住手里的卡片，看向下方的决斗场。

    “不会输得。”

    李长生慵懒的吃着酒花生，也看向下方。

    因为出场的工作人员数量很多，所以竞猜很快就完成了。

    伴随着那个主持人宣布战斗开始。

    战斗的双方也出场了。

    金裂天狮仰天咆哮一声，它一对赤红色的眼眸散发着恐怕的威压，在它身上环绕着紫色魂力，但十分深邃。

    它扑出来的同时，根本不去管对手魂师是否释放武魂，而是直接朝着他扑过去。

    速度之快，宛若一道金色闪电。

    嗜血犀牛魂王释放武魂，身形顿时也变得高大起来，犀牛的皮肤厚重，并且在外表还泛着一点点血红色光芒，他释放第三、第四魂环，瞬间朝着金裂天狮冲过去。

    欢呼声顿时响起。

    相较于魂师之间的技巧性战斗，这些观战更喜欢的还是来自魂师和魂兽的正面对抗。

    两者在一瞬间就碰撞到了一起。

    轰！

    金属爆炸声响起。

    然后，紧接着，一道赤红色的身影就倒飞出来。

    是那个强攻系魂王！

    他的体表泛着血红色，貌似是他自身利用魂技进入了特殊状态，使得自身的防御力，在刚刚的一瞬间，得到了大幅度的提升。

    金裂天狮从原地再度冲出，眨眼间就追上那名强攻系魂王，同时举起自己的前爪。

    真不知道它是怎么稳定自身的。

    金色的爪子划过，一瞬间，四道魂力抓痕朝着魂王飞去。

    啊！！！

    伴随着一阵哀嚎声，还有飙飞出来的鲜血。

    那名强攻系魂王瞬间倒在了地上。

    金裂天狮转身就朝着那扇铁栅栏门走去。

    观众台上一片唏嘘声。

    “压对了！”

    李长生旁边的大叔兴奋的大喊了一声。

    李长生则有些无奈的摇了摇头。

    魂师是讲究搭配的。

    只有配合起来的魂师，才能在最大限度上获得胜利。

    在和魂兽战斗中，更需要侧重于魂师之间的配合。

    像是刚刚的强攻系魂王，个体战斗力虽然很厉害。

    但是和魂兽比较起来，差距还是蛮大的。

    人们好像都觉得魂王肯定要比千年魂兽厉害。

    但是，事实正如眼前所发生的一样。

    下方的战场被收拾的很快。

    主持人甚至没有宣布谁获得了胜利。

    然后，下一场战斗瞬间就开始了。

    这次是两个魂师之间的战斗。

    大叔又朝着李长生投来询问的目光。

    “这次压谁能够获得胜利？”

    刚刚的那一局他就赢的了三枚金魂币。

    李长生则看了看。

    “那个吧。”

    他随手指了指下方一个魂师。

    中年男子这次立马对工作人员招手，然后下注了两枚金魂币。

    而领取上一场钱币的方式也很简单，直接给工作人员那张卡片，然后就可以领取了。

    很快，下方的战斗又开始了。

    而战斗的结局也正如李长生所预测的一样。

    不过，魂师和魂师之间的战斗就没那么热血了。

    双方之间在战况中，也没有太多的摩擦。。

    然后，李长生又连续给中年男子指导了几局。

    每次都能够让中年男子轻松获胜。

    这让中年男子无比兴奋。

    几局之后，他差不多就赢了十枚金魂币。

    差不多快要到中午的时候，李长生站起身来，稍微活动了一下筋骨。

    “打一架，接月亮去了。”

    (本章完)

