    诸神群出，协助神灵天宫，镇压各大禁天、小禁天的战乱。

    在此期间。

    有部分才复苏的先天神灵，步了魅神的后尘，因为触犯了神灵规则，被神灵天宫的成员所击杀。

    待得时间的指针，划到数十万年后。

    整个混沌，逐渐变得宁静了下来。

    那爆发神邸图腾的十六个地方，都不再有异动了，不过剑拔弩张的气氛犹在，弥漫混沌各域。

    “没想到圆满混沌中，也有一些无天神、曜神、大衍神活着，他们并未受到天道秩序扭曲而泯灭。”

    真灵四帝中的无敌，屹立在混沌虚空中，感慨不已。

    当初。

    奇点混沌后世才诞生的无天神、曜神、大衍神，还曾和他们并肩作战过。

    现在，又碰到了这种顶尖先天神灵，他们应付起来，都颇为的头疼。

    “混沌开辟至今，横跨的岁月太漫长了，我等虽有不错的实力了，可又何曾不是井底之蛙，所知甚少，根本没有见过，圆满混沌的全貌。”

    雄姿伟岸的天蚕圣皇，也在苦笑。

    平定此次动乱，也让他们了解到。

    圆满混沌中的天道榜百席，只是错觉。

    比如那些才复苏的先天神灵，一部分都有天道榜修为，所霸占的席位，随着对方的封印，被封存在岁月中。

    “现在就看叶子，如何处理了。”

    南宫星宇在举目眺望，轻声自语道。

    他们在平定战乱的过程中，萧叶并未出手，只是立身于世，和才现世的十六尊主宰对峙着。

    值得庆幸的是。

    在这期间，并未爆发主宰战。

    如今战乱被平定，所有神灵天宫的成员，也听从萧叶的命令? 陆续停手了。

    这也很正常。

    那些才复苏的先天神灵，之所以会出手? 也是为了寻求资源。

    至于那些主宰在幕后推动，顶多也只是不满混沌格局，并非命运主宰那般，是劫难的化身。

    所以，无休止的征战? 根本没有意义? 只要取得震慑之效即可。

    “到此为止吧！”

    这时，萧叶开口了。

    他凝聚出时间分身? 依次冲向那十六个地方。

    这些地方，在十六尊主宰现世的时候? 都爆发出莫大感应，是那些绝迹的先天神灵之故土。

    “尔等既然于这一世复苏，那便该遵守当世的规则? 和诸神和平共处? 而不是为祸世间。”

    “我会出面? 让中央神庭提前开启一次? 至于能有怎样的收获，就看你们自己了。”

    “事后? 混沌中的势力范围? 也可以重新划分? 希望你们不要再乱来。”

    萧叶抱着相商的态度? 他的话语传进这些地方。

    不久后。

    南霆大禁天的大墟、伏魔大禁天的梦云泽? 等等五个地方，都是相继爆发出耀眼的光辉? 对萧叶的提议，予以回应。

    “同意了吗？”

    萧念等人注意到后，都是长松了一口气。

    可不久后? 他们心情都变得沉重了起来。

    根据他们收集到的情报。

    现世的十六尊主宰，有五尊身处中维。

    余下的十一尊? 全部是高维主宰！

    如大衍主宰、无天主宰、曜神主宰。

    这是一个很恐怖的数字，若是联合起来，足以掀翻整个混沌。

    只是不知为何，如此阵容的十六尊主宰，也会落到自我封印的地步。

    而现在表态的五尊主宰，赫然都是身处中维的存在。

    剩余的十一个尊高维主宰，还在沉默，也许在图谋着什么，没有任何回应。

    “这下麻烦了！”

    三主群族的强者们，议论一番后，都是面色难看了起来。

    他们出手，能够平定先天神灵层次的战乱，可主宰的较量，就不是他们可以插手的了。

    “萧叶，不如请那些归隐的主宰出手助阵吧。”

    紫袍壮汉伊镰，迎向萧叶，连忙道。

    自命运主宰自我封印后。

    保持中立的主宰们，陆续进入归隐状态，只要萧叶出面，完全可以请出来。

    毕竟。

    才现世的十六尊主宰，阵容空前强大，对混沌现有的势力，已经构成了威胁。

    那些归隐的主宰，没有理由袖手旁观，也许能够结盟。

    如此一来，萧叶的压力，也会小了许多。

    “不用了。”

    然而萧叶，却是摇了摇头。

    主宰级存在，对混沌有着超然的认知。

    虽然当年，立于世的主宰们皆同意了他重塑神灵规则，创造神灵天宫的举动，但还是归结于他实力的威慑。

    若是在这个时候，让那些归隐的主宰出面，说不定局面会彻底失控。

    听闻萧叶的分析，伊镰沉默了。

    “兵来将挡，水来土掩，现在想太多也无用。”

    “他们若是还要发难，我也不会退却！”萧叶的天道之眸，很是明亮。

    当初。

    随着主宰们的自封和归隐，他无敌于世间，有种举世茫茫的孤寂感。

    现在。

    这十六尊主宰突然现世，倒是让他斗志满满。

    古神主宰丘渊，料到了这样的局面，让他独自面对，应该是以此来磨炼他。

    望着萧叶自信的样子，伊镰有些骇然。

    萧叶孤身应对这样的局势，还有如此底气，难道是这些年，对方有了长足的进步吗？

    接下来。

    萧叶没有再多言，而是遣散诸神，然后带着三主强者们，回归万化大禁天。

    主宰级存在，受限于罪业红莲的威慑，本来就不会生死厮杀。

    这一点，他不担心。

    可若是最坏的情况，真的发生。

    那些高维主宰，还是不满当今的混沌格局，还要继续征战，到时候各方势力受到波及，想必又会死伤无数了。

    随着时间的流逝，混沌依旧平静。

    神灵天宫，在加大力度，监察各域。

    在神灵天宫成员的注视下。

    那十六个先天神灵群族的故土，开始变得流光溢彩，已然有着群族之界重塑的征兆了。

    反观萧叶，亦是让萧念召开了神灵会议，准备中央神庭提前开启的事宜。

    中央神庭的提前开启，虽然少见，可也发生过数次了。

    所以很快，此事便尘埃落定，中央神庭的开启，定在一个叠纪以后。

    “这种做法，能让那些家伙满意吗？”

    三主强者们，依旧心怀忧虑。

    （第三更到！）

