    第二天，当太阳从东方升起，再次照耀港城这座城市的时候，港币的外汇交易市场，已经恢复平静，汇率并没有上涨太多。

    在时间转进亚盘，汇市的交易，开始清淡起来。

    昨晚深夜的港币汇市异动情况，有人注意到了，但并没有引起足够的重视。

    就连金管局，也以为对方会做空港币汇率，所以只盯着一个方向，对于多头头寸异动，也没有上心。

    大家的目光。

    依然还是盯向未开盘的股市，以及昨天创下成交天量，逼空之局已然形成的债券期货主力合约市场。

    “小苏，没动静啊！”

    8点40分，金融街，‘添越资本’临时交易室，顾云汐看着平淡如水的华币、港币汇市交易，有些纳闷地说道。

    苏越沉默了片刻，说道：“暴风雨来临前，总是最平静的。”

    “西泽已经丢了楼市的筹码，汇市是他唯一可以撬动局面的地方，他不会放弃的，只是我猜不到他会以何种方式、何种形式操盘。”

    “耐心等吧，他肯定不会无动于衷的。”

    顾云汐点了点头，关注着行情变化的同时，也让交易员们做好一切准备，随时听候指令行动。

    9点01分，当港股开始竞价，华币已然确定今日的固定汇兑价格之时。

    原本如同水面一样平静的港币汇市，美元兑港币的汇率，突然间开始蹿升，各大投资银行、券商、做市商报价交易中心，层出不穷的单子，在瞬间涌现。

    7.80、7.78、7.75……

    一分钟内，汇率上涨逾500个点位，接近1%的幅度。

    “做多港币汇率？”看见美元兑港币的数字，骤然下跌，顾云汐满脸发懵，“小苏，对方这是想干嘛，不是做空吗，干嘛突然做多？”

    苏越看见美元兑港币的即时交易数字，飞速变动，还在继续下挫。

    不由脸色一变，沉声道：“坏了，金管局肯定没有预料到对方会突然做多港币汇率，没有提前埋单拦截，要被杀穿了。”

    眼见两分钟时间不到。

    美元兑港币的即时汇率，已经变动到7.72，汇率涨了800个点位。

    苏越不及解释，急忙连通了易主任的电话：“易主任，港币在暴涨，与华币的汇率剪刀差正在越变远大，这会引来问题的。”

    “我看见了！”易钢回道，“金管局会马上处理。”

    说完，易钢转身和金管局的领导们商量了几句，随后一连串的指令，就从金管局内部传导了出去。

    几分钟以后，大量反向对冲单子开始建立，抑制港币汇率的暴涨。

    同时，有汇兑业务的各大银行，无论离岸还是在岸，都接到了指令，要求他们适当释放流动性，从根本层面上，稳定港币汇率。

    然而，金管局得到的回馈，是离岸的几大港币汇兑业务银行。

    其港币，在昨晚就已经被数个从事外贸交易的资方，兑换了大部分，无法在此时，继续释放流动性。

    “什么……”

    苏越在听到易钢传回来的消息后，心里一片震撼：“西泽这家伙的能量挺大啊，居然从华尔街拉开了援军，他们在9点钟之后，才开始行动，就是为了拉开华币与港币的汇率剪刀差，制造混乱。”

    华币的每日汇兑价格，是以上午9点市场所表现的汇率价格为准，然后每日进行调整，对方抓住了这个空隙，打了金管局一个措手不及。

    为了救被锁在港城金融市场的这些外资，对方以港币汇市为战场。

    看来是真要拼命了。

    “易主任，我知道他们要干嘛了。”苏越沉思片刻，说道。

    眼见港币汇率还在上涨，金管局由于事先根本就没有提前埋伏这个方向的对冲单，也没有预防对方会做多汇率，短时间内，想压制也压制不住，易钢不由急声道：“有什么话就直说，别婆婆妈妈的，这个时候，每一分，每一秒都非常宝贵。”

    “汇率暴涨、暴跌，对于金融市场，都是打击。”苏越说道，“港币暴涨，港股、港城楼市本来不是很明显的泡沫，会显得越发明显和高估，毕竟汇率涨1%，股市和楼市的估值水位，就高了1%。”

    “泡沫堆积得越明显，危机也就会爆发得越快。”

    “越多的人意识到股市、楼市泡沫，西泽所获得的空方盟友就越多，这是他的目的。”

    “估值水位的变相提高，非常不利于我们继续做多逼空。”

    “还有就是汇率的暴涨，会严重打击港城的对外贸易市场，如果加以引导，会让贸易顷刻间陷入半瘫痪状态。”

    “毕竟汇率暴涨，导致了出口物品实际价格，上涨了不少，特别是华币趋于稳定，两者汇率剪刀差扩大，会让港城贸易体系彻底紊乱。”

    “贸易一乱，港城也就乱了。”

    易钢皱了皱眉，催促道：“你说的这些，我明白，直接说应对方案，怎么解决对方布置在汇市上的这个大麻烦。”

    “首先，必须减少华币和港币的汇率剪刀差。”苏越沉声说道，“再者，拼命压制住港币汇率，不能让汇率就这么暴涨下去，我猜他们做多港币汇率的同时，肯定在低位已经埋了天量的反向单子。”

    “就等着引出危机之后，反手做空汇率，抛掉手里大规模的港币。”

    “然后从汇市、股市、楼市、期市、债市全方面攻击港城，血洗资本市场，收割国资和广大港城散户投资者手里所有的财富，掏空港城经济。”

    “易主任，这是最后的决战了，港币汇率，必须要稳住，我们才能连续逼空，不然一切都是空谈。”

    “对方反向做多汇率，超出了我们所有人的预计。”

    “我知道金管局手里也没有太多的牌，降息又需要国内央行、金管局、财政司各方讨论，太耗时间，来不及，所以只能是用资金堆了，对方投入多少多单，我们就用多少空单对冲掉，想办法与华尔街的资本在这里对峙，只要拖住时间，使陷在港城金融市场中的空方资金斩仓、爆仓出局。”

    “那么，港币汇市的危机，也就自然解除了。”

    易钢思忖片刻，已然明白过来：“看来汇市才是最难啃的骨头啊，好了……这块硬骨头交给我们吧，你和老聂，以及小胡，继续逼空，早一刻将港城的这股资金解决了，我们的压力就会早一刻轻松。”

    说完，易钢挂了电话。

    苏越长吁了一口气，回转过神，望向已经开始交易的股市和债市、期市，吩咐顾云汐和罗云峰：“用盈利资金，继续做多，不逼得这些外资爆仓，誓不罢休。”

    说完，苏越抓起电话，又连通了聂远征。

    “聂老，今天恒指在昨天收复失地之后，跳空高开，形成了岛形反转，正是大肆逼空之时啊。”

    聂远征呵呵笑道：“确实，情绪不差，理应乘胜追击，我已经让人继续大买恒指成分中的权重股票了，保证不给这群自讨苦吃的外资一点机会。”

    “A股也得跟上！”苏越微笑地加了一句。

    聂远征回道：“华商、华信、华金等投资策略部，应该已经在行动了，两地联合，他们不会忘的，A股的做多情绪比港股还要好，就算不用引导，估计也能再创新高，这你就不用太担心了。”

    “楼市呢？”苏越说道，“华汝地产……”

    “那就不是我操心的事了。”聂远征笑道，“那是易主任安排的人，不过你呀，也不用担心，楼市的流动性不大，西泽手里的筹码丢掉之后，恐慌不会那么严重，很容易稳住，毕竟除了这些丧心病狂的外资，港城的诸多资本利益集团，都是希望房价能稳定的。”

    “只要恐慌不那么严重，危机不那么急迫，他们会侧面帮忙的。”

    苏越知道是这个理，点了点头，也就不再提这个话题了，他放下电话，又抓起另一部给远东银行的颜行长打了过去，了解银行挤兑情况。

    “今天比昨天缓和了许多。”颜茹君微笑地道，“按照今天的资金流出情况，苏总转入的40亿，应该能撑过去。”

    “保持联络，即时反馈情况。”

    苏越说了一句，然后就将目光转回了020303债券期货主力合约上。

    020303债券的面值，已经回到90元附近，债券期货主力合约由于空头的拼命顽抗，落后于面值3元左右，折价13%。

    胡经理所领导的团队，在市场上，大量购买了020303债券，稳住了面值价格。

    如今，再想导致这支债券的大幅折价，需要更深的危机刺激和更多的资金投入，空头已经不敢再肆意妄为了。

    “继续买进020303债券期货主力合约。”

    苏越盯着场内还有200多万手的空单持仓量，微笑地道：“两个主力账户，按照每档一千手的数量买进。”

    020303越往上涨，他们的可用资金，就会越充裕。

    只要汇市能守住，他们继续加仓推高价格，逼迫空头斩仓，不会存在太大的问题。

    ‘添越资本’这边主动出击，胡经理领导的债市、期市交易团队自然也看见了，大手笔地买进，配合拉升价格，持续逼空。

    上午10点20分。

    恒指收复22000点位，大涨近2%；020303债券，以及相对应的债券期货主力合约，全部重返90元价位，折价不到10%。

    西泽所领导的各系境外资本，在上午过去的这差不多一个小时中。

    合计亏损超过200亿港币。

    “西泽先生，我们的投资基金，已经陷入大幅亏损。”港城金融中心，外资交易指挥室，巴黎投资银行的安尼克斯，大声对着西泽说道，“你若没有办法解决我们如今完全被动的局面，我就要止损了，再亏下去，我也没法交代。”

    “安尼克斯，再等几个小时，如何？”西泽沉声道。

    安尼克斯认真地望着面前的这位年轻人，想从他的眼神中，看出慌乱的神色，但他失望了。

    西泽依然镇定自若，仿佛一切的变化，都在预计中。

    他为对方这种临危不乱的气度所折服，沉默了片刻，说道：“好，现在离午间收盘，还有差不多一个半小时，我再等一个半小时，若形势没有任何改观，西泽先生就不能怪我们巴黎投资银行背弃约定了。”

    “好！”西泽点了点头，不再看他。

    随时，西泽转身对助理普雷斯特说道：“咱们还有多少美元储备，全部兑换成港币吧，尽可能多的减少港币的流动性。”

    普雷斯特应了一声，随即联系各基金经理，执行指令。

    “鲍里斯、安尼克斯、普特莱姆先生，你们能不能助我一臂之力。”西泽微笑地看着三人，“不用你们投入资金参与交易，我只需要你们将余下可用美元投资资金，全部转换成港币即可，此刻港币汇率正在大涨，你们这么做，不吃亏。”

    三人彼此对视了一眼，觉得这条件不过分，也就点了点头。

    几分钟以后，巴黎投资银行、道富港城银行，以及诸多外资机构，开始将手里的美元转换成港币，锁定目前市面上正在流通的港币流动性。

    同一时间，远洋而来的一些外商团队，也不知道是接到了什么消息，还是眼见港币汇率大涨，交接货款，开始指定港币结算。

    外资大规模涌入港城，加上外商主动承接本币。

    消息被人刻意传开，港币市场流动性瞬间趋紧，跟风做多港币汇率的资金在迅猛增多，金管局不断投入资金，但仅从交易市场上发力，是越来越压不住汇率的上行，更为严重的是华币和港币汇率剪刀差在扩大，内资也在不断入港，挤压港币的流动性空间。

    “金管局的本币储备有多少？”

    眼见单靠交易市场，已经很难压制住汇率的上行，易钢眉毛一挑，问道。

    耿老轻叹了一口气，说道：“外汇储备倒是不少，但本币储备不多，谁能想到这些家伙反着来，这么疯狂地做多港币。”

    “不管有多少，必须释放出去！”易钢站起来，严厉地说道。

    形势比他想的要危急，为了狙击外资，入港的资金暴增了好几倍，如今有差不多几千亿的港币资金，陷在了金融市场中，撤不出来，港币市场流动性本来就已经趋紧，但他先前没有引起足够的重视。

    此刻，对方找到了这个缺口，抓住了这个弱点，终于发动了致命反击。

