    “万经理，你既然叫我来修机器，就该相信我，我不是来斗嘴的，如果是这样的话，那就算了。”说完，江昊辰瞪了刘经理一眼，就准备要离开。

    他本来就对万成安有些不满，此时更是怒气丛生，他迈步就从沙发走了出来。

    “你看看他，不行就是不行，年纪轻轻耍什么性子？难怪王工说他没什么文化。”刘副总经理有些阴阳怪气。

    江昊辰本来已经走到经理室门口了，一听这话停了下来，扭头望了过来。

    “原来是王工在中间搞的鬼啊，我就说嘛，怎么这个什么副总会这么针对我？”江昊辰心里嘀咕着。

    其实江昊辰也知道那晚卡拉OK时，王工一听他是中专毕业，又是自学机械知识，就对他有很大成见了。

    但江昊辰并不知道，其实电子厂目前三角债，设备老旧，新设备出问题，等等原因导致亏损严重，王工有不少想法，在集团又有千丝万缕的一些关系，这人城府很深。

    他正要开口，却见万成安说话了。

    “王工王工，又是王工，他怎么不去修？小刘，你现在就带着小江去车间，我不想再听到这些没用的话，我要干实事的人，你明白了吗？”

    万成安本来已经一肚子火，因为公司欠了原材料的钱这两天不停的被追债，那边供应的电子元件却一直拖着结不了。本来接了一批代工的活，心想能缓解公司的窘境，却没想到花了上百万的水货插件机竟然如同废设备。

    这已经是半个月了，王工是搞电子元件的，对机械方面只懂个皮毛，请了两个大学生又是新手，研究来研究去愣是没办法。

    本来刘副总不提王工也到罢了，毕竟有些关系上，他多少要照顾面子上的问题，可一提起来，万成安这一肚子气就爆发了，此时他也杠上了。

    此刻他心想，这江昊辰给曹正生修好了设备，曹正生都说江昊辰很厉害，我为什么就不能相信他，万一他真懂呢？

    “小江啊，实在很抱歉，就麻烦你去车间看看好吗？”万成安心里一变化，这语气也软了。

    刘副总一看万成安发火了，愣是不敢再多言。他挤出一抹难看的笑容对着江昊辰道：“那个小江，我带你去吧！”

    江昊辰犹豫了一下，或许是万成安的态度令他气顺畅了很多吧，更是因为王工的原因，他最终还是跟着刘副总走下了楼，万成安则跟在其后。

    江昊辰望着厂子里，中间一个花坛，一棵高大的雪松矗立在中间，足有10米高，他再往里望去，两旁是两排车间，墙体显得有些老旧，但顶部蓝色的铁皮顶却是新搭的。

    刘副总走在前面，江昊辰在中间，万成安走在后面，三人很快便来到了西边的车间。

    换了防尘服，三人进入车间，这里没有一个人工人，只有王工带着两个新分配来的毕业生在那里研究着什么。

    “万经理，刘经理，你们咋来了？”王工一见万成安和刘思明进来，手中的图纸轻轻放，便走了过来。

    他又看了一眼江昊辰，似乎完全忽视了。

    江昊辰没有理他，他算是明白了，一切都是这个王工捣的鬼，昨晚的卡拉OK包间里，这王工就对他不理不睬的，然后中途又借故提前走了，显然是对他非常排斥，这背后又不知对这个刘副总经理说了什么，搞得刘副总经理一见面就对他阴里阴气的。

    “小江，你过来看一下，就是这台插件机，实话说了吧，当初是为了省点钱，托人搞的水货，拆散的，现在连图纸都没有，我们找了很多公司，好不容易找来了图纸，不过对不上。现在安装都有问题。”万成安这才把情况说清楚了。

    江昊辰一看，这哪是修机器，这个是安装机器啊，所谓的水货，拆卸成了无数块，如同五马分尸一般，虽然被他们组装起来一部分，但大多数还是散件，更别说使用了。

    “我能看看图纸吗？”江昊辰对着万成安说道。

    “可以可以，那个，小徐，你把图纸拿过来！”万成安对着立于散件旁，新来的那个大学生说道。

    “万总，你莫非是想让他来组装？”王工一见，立刻开口了。

    “万经理，还是慎重一点，万一……这可是上百万的东西啊！”这时，一旁的刘经理也担心的说道。

    江昊辰依旧没有理会，他见万成安不说话，将图纸递给了他，于是接过图纸没有吭声。

    他看着图纸，一旁则是一台组装了一个一半的设备，旁边还有一些散件摆放着，他反复对比，这图纸明显不对，就是万成安说的，托关系在其他厂里找的同品牌的图纸做对比用，但真要组装，用处并不大。

    江昊辰随手把图纸放到了一旁然后走近这台半成品设备。

    “小江，有办法吗？”万成安此刻心里非常不爽，再拖下去，他的厂子真的要关门大吉了。

    江昊辰伸出手，触摸着这台设备，虽然组装不完整，但是这却是一套带着完整的散件。江昊辰不知道能不能成，毕竟没有接触过不完整的设备，如果是一个月后所有技术全部解锁了，自己主动掌握了技术，那他当然就心里有底气了，但是此刻，他还是有些不安。

    但是很快，随着他一个个散件的接触，他欣喜的发现，这台插件机的图纸居然呈现在他脑子里，清晰无比，每个细节都可见，所有组成部分电路系统、气路系统、插件头组件……等等，设备的技术原理，条件要求等，全部都被提取出来印在了他的脑子里，并被掌握。

    这时，江昊辰走开了几步，如果此刻他要组装，已经可以开始了，但是此刻他突然有了一些想法。

    万成安和刘副经理，尤其是这个王工，他们对江昊辰的种种轻视的态度，令他此刻突然动了某些心思。

    这是岛国淘汰的设备，拆散了通过水路特殊渠道进来的，所以不可能有售后，如果江昊辰不管，他相信应该没人会组装，至少半年内这上百万的机器就如同一堆废铁。

    江昊辰轻轻地走到万成安的身边，小声的说道：“万经理，我已经查看过了，图纸对不上，设备又是二手的，还拆散了，是有些困难……”

    “这……”万成安虽然在之前就已经不太抱什么希望，但此刻一听，还是不免有些失望。

    “我就说嘛，一个中专刚毕业的人怎么会组装怎么先进的设备，我最讨厌的就是一个年轻人不懂技术还不求上进，装腔作势。”

    王工这时火上浇油，本来不怎么爱说话的嘴巴却在此刻变得不饶人了。

    “王工，你带着两个大学生研究了半个月了吧，都搞出啥名堂来了？我是不想说，都闭嘴！”万成安此时心情很糟糕。

    江昊辰心里乐了，但表情却显得格外平静。

    他看了一眼王工道：“王工，你是技术前辈，我就不想诋毁你什么，另外，这台设备也不是什么先进设备，只不过是岛国淘汰的二手设备罢了。”

    江昊辰又看向万成安低声道：“万经理，我话没说完呢，组装肯定是没问题，而且包你调较好，但是要有几个条件。”

    “你说什么？你再说一遍！”万成安突然一愣。

    “我说没问题，但你必须答应我几个条件。”江昊辰重复了一遍。

    “好，好，好，你说。”

    “这……我们出去说吧。”江昊辰一边说一边往外走，万成安急忙跟了出来。

