    “父皇！”

    二皇子李世戎见昭兴帝带领十二位御龙卫前来，必定要开启守护宫城的御龙大阵。

    此等大阵是开国老祖所布置，目的就是为了诛杀一切私自闯入宫城，一切对大梁皇权有威胁的刺杀行为！

    而开启御龙大阵的秘法，只有父皇知晓，而那同时十二位御龙卫，各自施展一道阵法！

    “父皇眼前那祸害, 今天不能只断其一臂！如果父皇放虎归山，后患无穷！”

    李世戎因为躲过了一劫，激动，兴奋，嗜血的气息，在心中涌动, 此刻双眼赤红，带着一道戾气道, 

    “父皇, 那祸害……”

    李世戎眼神凶厉，把手一抬，指向了凌空而立的绝世剑客，咬了咬牙，声音颤动道，

    “与平西侯孟延祖关系神秘，而且交往密切，据说当日太子前往青州城向孟延祖商讨龙族重宝一事，之后就离奇失踪，而且平西侯孟延祖勾结魔教，巫神教等等，都与那祸害有关！

    “父皇，今天儿臣本想将平西侯孟延祖的夫人元琰抓捕而来，一来询问太子下落行踪，而来询问有关龙族重宝下落一事，实不相瞒，这龙族重宝，儿臣打算来送给父皇六十大寿的贺礼！

    “想不到, 元琰刚刚出现了儿臣府上，那祸害就杀来了，不仅强行带走元琰，还要取儿臣性命！父皇，那祸害如今不可不杀！”

    李世戎话音未落，昭兴帝不由动容。

    早就听说平西侯孟延祖统御下的青州，出现了一位绝世剑客！

    难道这神秘的绝世剑客，就是眼前的这位？

    也对，否则，怎么会能惊动护城御龙大阵！

    昭兴帝想到此刻，不由心中一凛！

    昭兴帝目光杀气汹涌，凝视着绝世剑客！

    然而，目光在那就是剑客身上停留越久，反而越是难以看透那绝世剑客的修为！

    绝世剑客修为，深不可测！

    但是，如果就这样放走了那绝世剑客，大梁国声誉何存！大梁皇室威严何在！

    “尊驾，与平西侯孟延祖是什么关系！”

    昭兴帝试探问道。

    因为如今的他有两个底牌, 一个就是御龙大阵, 一旦开启, 就会带着摧枯拉朽的威力，将那绝世剑客轰杀而去。

    但是御龙大战，终究也只能阵杀虚境强者！

    一旦玄境强者，也只能重伤而已！

    而传闻中，青州那绝世剑客，却是半圣境界！

    如此一来，就算御龙大阵，估计也难以伤害半圣分毫！

    为了稳妥起见，还是得知面前绝世剑客与平西侯孟延祖的关系，因为，平西侯么会给炎族的性命，还是拿捏在昭兴帝的手中。

    如果御龙大阵无法轰杀那绝世剑客，就用平西侯孟延祖的性命来要挟，换取大梁皇室！

    然而。

    这番心思，孟星河早就得知了。

    所以，他一直以来，隐藏身份，一来这是签到系统所给出重要奖励的条件，二来可以在暗处保护平西侯，让老爹和娘能有个静好的岁月，同时，也可以给暗中对平西侯有威胁的势力，一一铲除！

    孟星河心中冷笑。

    这昭兴帝城府很深，而他也是两世为人。

    而孟星河身边的元琰，在面对这个问题的时候，也是心中一动。

    身边的绝世剑客，一而再，再而三对于她出手相救。

    当日那中土诸多宗门打着正义旗号，实则为了获得炎龙真灵而来的时候，也是身边的绝世剑客出手相救。

    更别说在之前在炎族，从幽冥教那天域魔王手中救下了。

    身边的绝世剑客，到底是谁？

    然而，此刻她更关心的是绝世剑客的安危！

    “尊驾，那十二位御龙卫似乎在操纵一个十分恐怖的阵法！尊驾还是先离开这是非之地吧？”

    元琰心中忐忑。

    孟星河摇了摇头。

    “夫人，待在我身边就行，其他的别担心！”

    孟星河声音不大，但是昭兴帝，和李世戎闻言，不由一震。

    因为，这声音中体完全听不出任何波澜，任何惊讶。

    反倒平静得可怕。

    平静得像万年沉寂的一塘池水！

    古井不波！

    李世戎还年轻，他或许不够清楚，这中冷静无波的心情意味着什么，而昭兴帝却不同，他一声经过尔虞我诈，在众多兄弟中杀出一条血路，当上了大梁皇帝！

    可以说，是踩着兄弟的白骨和鲜血，最终夺得这个皇位！

    对于危机和血腥的敏感性，可想而知！

    “父皇！”

    李世戎见父皇昭兴帝迟疑，有些心急，“父皇，儿臣请父皇开启御龙大战，轰杀那祸害！单单那祸害在青州所作所为，勾结平西侯，将大梁皇权视若无物，就已经是重罪！更何况，今天没有父皇诏书，而私自进入京都，私闯王府，还想诛杀儿臣，又是一条死罪！而且面对父皇，居然还不行叩拜之礼！已经是以下犯上，罪加一等！父皇！！！”

    李世戎双眼赤红，神色局促。

    “御龙卫，还愣着做什么，快快开启御龙大阵，轰杀那祸害！”

    李世戎一声令下。

    然而，十二位御龙卫却迟疑了，并没有动手催动阵法，而是齐齐看向了昭兴帝。

    只见昭兴帝眼神冰冷，沉吟半晌，向李世戎道：“你个逆子！居然胆敢私自掳走平西侯夫人，才来招致杀身之祸，眼看遭受劫难，却还想挑唆朕与那绝世剑客之间的仇恨！逆子，你可知错！”

    昭兴帝此话一出。

    李世戎当场惊呆了！

    一时间，跟石化了一样，两眼无光，愣了半天，还以为他听错了！

    “还不快向那绝世剑客赔罪！”

    昭兴帝厉声道。

    孟星河也有些意外。

    本以为今天他要大开杀戒，想不到，昭兴帝却退缩了！

    元琰更是大吃一惊，半晌没有缓过神来，不过听到昭兴帝此话，本来进紧张的心情，顿时舒缓了很多，心下也不由长叹一口气。

    然而，孟星河却并没有放松。

    因为娘，还没有安全离开。

    这昭兴帝，真的是老奸巨猾！

    “轰！”

    突然，只见昭兴帝金色袖袍一动，一道金色光芒，自他袖袍而出，带着摧山裂石的气势，轰向了李世戎。

    “蓬！”

    李世戎身形倒射而出，口吐鲜血，狠狠砸在地上面，地面轰隆一声，砸出深坑。

    “逆子！再不向尊驾道歉，朕今天就杀了你！”

    昭兴帝大怒而咆哮道。

