    第259章

    原本属于自己的幽冥被强行占据，冥河整张脸都是黑的。

    尤其是那些漂浮在血海上的幽魂，那可是冥河创造修罗一族的关键！

    虽然六道之中有修罗一道，但冥河敢肯定，今后修罗一族的人口将逐步减少。

    可是，即便冥河再不爽，面对已经成圣的平心，还有站在那儿的李恪，也只能忍气吞声。

    当地府的建制完善后，一颗黑色巨眼从平心身上涌现。

    这一刻，洪荒世界所有的生灵都感觉到，自己似乎被什么东西盯住了。

    下一秒，金色巨眼，银色巨眼同时现身，这正是天道，人道。

    三道成三角形对立，无边的威压悄然对抗，唯有圣人能看见这一幕。

    但诸圣都隐约发现，事实上是人道与地道联合对抗天道。

    面对新生的地道，以及风头正盛的人道，天道显得有些怒不可遏。

    天道动怒，麾下打手自然被牵引而至，同时，人道也不甘示弱的将仓颉拉了过来。

    天道有六圣，人道有文圣，地道有幽冥之主平心，再加上一个同样支持人道的李恪。

    一时间，新生的幽冥安静得有些异常。

    就在这气氛紧张之时，一道灰袍老者悄然浮现。

    “吾等拜见老师！”

    见到来人，六圣恭敬的躬身行礼。

    面对眼神冷漠的鸿钧，仓颉，平心，以及李恪只是皮笑肉不笑，似乎没将鸿钧放在眼里。

    对于这些，鸿钧似乎并不在意，只是淡漠道:“平心既已成圣，那非无量量劫不可出幽冥。”

    “哼！”

    对于鸿钧的话语，平心不可置否的冷笑着。

    “道祖此言却是有些过了，如今大敌当前，我等还是相处无事的好，对于平心，她好歹也是地道第一圣，即便你担心量劫走向，那也不用强行禁锢。”

    李恪嬉皮笑脸的协调着，“若不然，万年即可？”

    鸿钧沉默了片刻，才冷声道，“可。”

    说完，鸿钧转过头神色自若的看着李恪，“道友应当知道，大势不可改！”

    看着鸿钧带着六位弟子消失不见，李恪轻唾一声，暗道什么玩意儿。

    “老师，这～”

    扭头看着满脸纠结的平心，李恪只能安慰道:“巫妖之战逃不掉，你能做的，只有设法保留住十一位祖巫的性命即可。”

    摇着头，李恪一步迈出消失不见。

    留在原地的平心只能苦笑着看向

    (本章完)

