
　　唰！

　　在众人还未反应过来时，苏巧儿拖着残影冲了过去。

　　就在她扑出的刹那，小萱儿背后的书袋突然发出‘嗤啦’的裂帛之声，一道黑影如闪电般窜出门外。

　　“跑的倒挺快！”

　　嗅到鲜美猎物的苏巧儿看到对方逃跑，顿时更兴奋了，连忙追了出去。

　　“是蜥蜴妖！”

　　云芷月美眸一凝。

　　陈牧面色顿变，没想到小蜥蜴妖竟然躲在小萱儿的书袋里，这小杂碎还真特么狡猾。

　　见云芷月捏出法决要跟上去，陈牧忙道：“你先保护小萱儿她们，我去帮忙。”

　　“你小心——”

　　女人话还没说完，陈牧便冲出了房间。

　　小蜥蜴妖的速度很快，几乎在数息之间便窜出了院外，逃到了南巷外的一片树林。

　　可惜它遇到的是嗅觉极为敏锐的蛇精。

　　无论逃到哪儿总是会被对方跟上。

　　望着紧追不舍的苏巧儿，小蜥蜴妖被激怒了。

　　它猛地停下身子，死死盯着苏巧儿，身体突然开始变大，全身长满了刺，就像披上了一层坚固的盔甲。

　　两只绿豆大的眼睛，散发着冷幽幽的光芒，朝着少女发出了嘶叫之声。

　　阴冷的气息扑面而来。

　　“你要吃我吗？”

　　苏巧儿笑容绽放，脸蛋浮现出可爱的梨涡。

　　下一秒，她纤细的腰肢一拧，娇小的身子一寸寸变大，瞬息之间变成了一条巨大青色蛇蟒。

　　以压迫性的方式笼罩在蜥蜴妖面前。

　　蛇身长六七米，蛇腹水桶粗细，倒三角的蛇头上，是一双金黄色的竖瞳孔。

　　全身碧绿，身上的鳞片闪闪发亮。

　　巨蛇俯下身子，颇为戏谑的望着眼前的小家伙，吐着猩红的信子。

　　随后朝着蜥蜴妖发出一声嘶吼，腥风吹着树林枝叶唰唰作响，身上流露出的煞气几乎要铺满整片山林。

　　吓得小蜥蜴妖呆立原地，簌簌发抖。

　　竟然是大佬？

　　见对方张开血盆大口，小蜥蜴妖吓得连忙钻入地缝之中。

　　化形为苏巧儿的蛇妖岂会眼睁睁看着对方逃走，特意等了几秒后，才钻入地下去捕捉猎物。

　　地面层层崩裂炸开，碎石草屑飞溅……

　　随着一道轰隆之声，巨蛇挟裹着无数碎片冲出地面，嘴里叼着一只小蜥蜴妖，后者不断挣扎。

　　正巧看到这一幕的陈牧，顿时惊呆了。

　　连忙喊道：“口下留情，先别吃它！”

　　砰！

　　蜥蜴妖被重重的摔在地上，变回巴掌大小，一动不动。

　　青色巨蛇拖动着身子，绕着陈牧转了一圈，然后张开血盆大口嘶吼着，竖瞳里染着几分挑衅。

　　似乎在说……还敢有啥想法吗？

　　然而下一秒，陈牧抑制住兴奋说道：“能不能在床上缠我一下，我想试试啥感觉？”

　　苏巧儿：“……”

　　郁闷的苏巧儿变回了少女之身。

　　见陈牧紧紧盯着他她，撅起小嘴不满道：“你怎么就不怕我呢？”

　　但陈牧的注意点显然在其他方面。

　　他用一种很奇怪的眼神看着一袭红裙的少女：“你衣服为什么没裂开？”

　　“我为什么要裂开衣服。”

　　“你变得那么大，衣服不应该没了吗？怎么还有？”陈牧很不爽的问道，这让他的期待瞬间化为0。

　　苏巧儿拽了拽裙子，莫名其妙：“本来就不会裂开呀。”

　　陈牧气的牙痒痒。

　　为什么就我一个人变身时会爆衣。

　　太不公平了。

　　绿巨人变身时都有个裤衩呢。

　　他走到小蜥蜴妖面前，一脚踩在对方的肚子上，冷冷道：

　　“你个小杂碎，上次竟然故意在我面前自爆，原来是有两条命啊，心机倒是挺重的！说，你那个大肚老娘在哪儿？”

　　想到这妖竟然一直躲藏在小萱儿的书袋里，陈牧便一阵后怕。

　　幸好小萱儿没出什么事。

　　面对陈牧的怒斥，小蜥蜴一动不动，不给任何反应。

　　“说话呀？”

　　陈牧踢了一脚。

　　后者在地上滚了两圈，软趴趴的，仿佛是玩具一般。

　　又装死？

　　陈牧眉头一皱，故意踩住对方的漆黑爪子，用力捻了两下，可蜥蜴妖还是没有丝毫反应。

　　这个时候，陈渣男终于意识到有些不对劲了。

　　他低头仔细看着小蜥蜴，渐渐的，脸上涌现出一抹古怪之色，扭头望向苏巧儿：“是不是死了？”

　　“不会吧。”

　　苏巧儿秀眉微蹙，将小蜥蜴拿在手里用力甩了甩。

　　旋即，小丫头的脸色也变了。

　　可爱的粉颊带起几分讪然和尴尬：“不好意思，可能……刚才咬的太用力，然后又摔的太狠，确实是死了。其实我对妖身的掌控不是那么熟练，有时候会稍微失控一些。”

　　“你……你……”

　　陈牧半响说不出话来，忍不住抓起对方的双马尾，拽来拽去。“你在干甚么！？”

　　这都控制不了，要是在床上还不把老夫的腰给夹断。

　　苏巧儿苦着精致的小脸：“我哪儿知道它这么脆弱，刚才吓唬我的时候还挺厉害的，结果就死了。”

　　“会不会这蜥蜴妖又玩了一处金蝉脱壳。”

　　想起上一次的情形，陈牧面露警惕。

　　苏巧儿脆声道：“它总共就两条命，现在是玩不了的，更何况这是它的真身，也就是说，它确实是死了。”

　　陈牧无语至极。

　　本打算借着这小蜥蜴去找那个大肚妇人，没想到被弄死了。

　　这个小蛇精也是够狠的。

　　回到屋内，陈牧将小蜥蜴扔给云芷月，将情况大致说明：“你再检查一下，到底是真死还是假死。”

　　看到变异蜥蜴尸体，孟言卿吓得俏脸苍白，忙捂住小女儿的眼睛。

　　云芷月捏出阴阳宗的‘觅魂法印’手印，轻轻摁在小蜥蜴的尸体上，一圈圈涟漪般的八卦散开。

　　片刻后，女人轻声说道：

　　“第一次死亡后，它的妖力其实已经消耗的差不多了，护体能力跟普通的蜥蜴差别不大，很脆弱。”

　　陈牧叹了口气：“也就是真死了。”

　　旁边苏巧儿吐着舌头：“对不起啊，当时感觉它有点香，所以忍不住用了点力，要不……我帮你去抓大的？”

　　“你知道大的在哪儿？”陈牧目光一亮。

　　苏巧儿摇着双马尾：“不知道，我的意思是，你找到大蜥蜴妖后可以叫我，我出一份力。”

　　“还找个锤子。”

　　陈牧心情郁闷道。“不过倒也谢谢你，至少免除了一个后患。”

　　找这丫头来的决定是对的。

　　如果没有她，估计很难这么快就揪出小蜥蜴。

　　望着地上的蜥蜴尸体，他忽然奇怪道：“很疑惑，这小蜥蜴为何要潜伏在小萱儿身上呢？”

　　“也许是为了吸收小萱儿身上的孩童之气。”

　　云芷月缓缓说道。“毕竟这小蜥蜴也是幼儿，汲取孩童之气润养自己的妖魄，而且书院里的孩童之气也很浓郁。”

　　“杂碎玩意！”

　　陈牧脸上戾气闪过，又忍不住踩了一脚。

　　想了想，陈牧眸中浮现出一道冷芒：“也有可能顺便是在监视，通过张阿伟探听一些情报，毕竟藏在小萱儿身上安全一些。”

　　那个大肚妇人肯定知道小蜥蜴没死。

　　既然没来找，说明是她计划小蜥蜴潜伏在小萱儿身上。

　　云芷月轻轻点头：“或许吧。”

　　陈牧扭头询问：“有没有什么办法，通过这个小蜥蜴的尸体，找到大肚妇人？”

　　“术业有专攻，你们镇魔司应该有办法。”云芷月说道。

　　“对呀！”

　　陈牧拍了下脑门，满脸兴奋。“差点忘了自己的身份。”

　　……

　　日头逐渐沉落山头，最后一抹斜阳还留恋地抚摸着地平线。

　　当陈牧带着小蜥蜴尸体来到镇魔司玄天部，便看到齐得龙和齐东强两兄弟正光着膀子抱在一起，气喘吁吁的。

　　文明仁正拿着毛巾擦拭着自己身上的汗水。

　　从表情来看，很明显刚结束了一场轰轰烈烈的多人运动。

　　“交给你一个任务。”

　　陈牧招手将他喊过来，指着小蜥蜴妖说道。“能不能通过它，找到另一只蜥蜴妖，是它的母亲。”

　　“厉害呀，这又是从哪儿捉的妖？”文明仁啧啧惊奇。

　　他对陈牧是真的佩服。

　　虽然这家伙对于捉妖一窍不通，但偶尔也能捉来几只，比玄天部的大多数人强多了。

　　“别废话了，到底行不行。”陈牧冷声问道。

　　文明仁拿起蜥蜴妖尸体看了一会儿，语气笃定：“没问题，只要两妖有亲属血脉关系，便可以找到。”

　　说着，他将蜥蜴妖平放在地上。

　　跟以前的操作一样，文明仁脱下自己黑乎乎的袜子，塞入一张符篆，套在蜥蜴头上，用红绳牢牢扎住。

　　呸！呸！

　　随后双手各啐了一口唾沫，拿出一张黄符放在掌心用力搓了搓，粘在蜥蜴妖的身上……

　　“起！”

　　但见他双指并起，朝着蜥蜴双腿后间用力一戳！

　　原本失去的蜥蜴小妖瞬间直挺挺的站起来，然后疯也似的朝着一处街道方向跑去，速度极快。

　　“跟上！”

　　陈牧心中一喜，急忙跟在蜥蜴妖后面。

　　蜥蜴小妖穿过数条偏僻的街巷，带着陈牧他们曲曲折折了将近少半个时辰，终于停在了一处围墙高耸的古宅门首。

　　宅院墙外满目的荒烟蔓草，院门木质半朽，锁钥锈蚀。

　　很明显是一座废弃的空宅子。

　　那只蜥蜴妖带到门口后便直挺挺的倒下了，文明仁取下袜子套回脚上，说道：“就是这里。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“老规矩。”

　　陈牧冲着跟来的齐得龙兄弟俩打了个响指。

　　后者心神领会，小心翼翼的拿出几面小旗子沿着围墙插在地上，形成了一道结界隔离圈。

　　“你们在外面守着，我进去看看。”

　　陈牧吩咐了一声，手指涌出些许黑色粘液，在墙壁上轻轻一拉，身子轻巧的翻入院内。

　　与外面的破败景象一样，院内同样一片萧条。

　　满院的蒿草随风起伏，飒飒作响。

　　掩映房舍的几株老树虬枝盘曲，几乎遮蔽了大半房屋，仿佛染了一层原始的腐朽气息。

　　黑色线状体不断在陈牧手臂浮动着，感应周围的危机。

　　穿过寂然的廊庑，陈牧小心翼翼的听着各个房屋内的动静，手中的鲨齿巨刀搁在肩部。

　　既然那小蜥蜴妖引到这里，说明这里绝对有问题。

　　直到他来到在一间柴房前时，停了下来。

　　地上有脚印。

　　看脚印的清晰度应该时间不久。

　　陈牧握紧刀柄，轻轻推开留有一丝缝隙的柴房门，房间昏暗，里面堆积着一些杂物和柴木。

　　角落里蛛网密布，遍地积尘。

　　顺着脚印，陈牧来到一处木门前，隐隐听到有水声哗哗作响。

　　陈牧眸光微凝，抬手朝着木门推去。

　　就在木门推动的刹那，里面的水声陡然停止，一股强烈的危机感涌上心头，陈牧果断后退。

　　嘭！

　　木门掀飞！

　　无数水珠奔袭而来，宛若漫天暴雨。

　　而这些水珠子里蕴含的杀意，却是能令人真真切切的感受的到。

　　陈牧手腕一转，刀身回旋拉出一道劲气屏障将袭来的水珠挡住，爆发出犹如鞭炮般的响声。

　　与此同时，一道身影如鬼魅般窜出门外。

　　尽管对方速度很快，但陈牧还是看到了妇人的脸——正是大肚妇人！

　　“终于逮到你了！”

　　陈牧身子如弹簧般掠起，伴随着惊雷之声恍，挥刀砍向了妇人，刀柄的杀意宛若开水一般沸腾翻滚。

　　嘭！

　　低沉的声音，在半空中炸裂而开！

　　那妇人的修为显然不低，身子晃了几下后冲向院外，却看到了外面的文明仁他们正在伺待。

　　妇人眼中闪过一道厉声，甩出一道银光打在了不远处的水井上。

　　一道白芒绽放出来。

　　“是阵法！”

　　陈牧一怔，对文明仁几人喊道。“往后退！这里埋有阵法！”

　　轰隆隆！

　　话音刚落，地面开始剧烈晃动，爆炸声接连响起。

　　爆炸余波瞬间肆虐倾泻开来，直接是将院内古树与杂物石块切割得千疮百孔，一片狼藉。

　　伴随着几道刺目光线闪过，陈牧发现自己被困在院外后巷的死胡同里。

　　周围一道道流光运转，形成了屏障。

　　大肚妇人也在。

　　只不过现在她的肚子是平坦的。

　　而且衣衫随意披在身上，发梢犹挂晶莹的水珠，内里的肌肤若隐若现，显然刚才是在沐浴。

　　虽然长得一般，但露出的身材还是颇为诱人的。

　　“原来是打算困住我，想杀我啊。”

　　感受着周围阵法蕴含的杀机，陈牧恍然明白。

　　妇人冰冷的眸子盯着陈牧，寒声问道：“你是怎么找到我的！”

　　“你猜？”

　　陈牧举起鲨齿大刀。

　　妇人轻抚着湿漉漉的一缕头发，浑然不在意自己身子露出，语气透着一丝怪异：“既然来了，正好给我补补身子。”

　　望着男人俊朗无双的脸颊，目光缓缓落在对方双腿处，透出一丝炽热。

　　妇人笑了起来。

　　而陈牧望着妇人玲珑有致的身材，仿佛绸缎一般在阳光下闪耀的肌肤，眼眸微微闪动。

　　陈牧也笑了起来。

　　于是两人都开心的笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第200章 谁能笑到最后？免费阅读。https://xs.23sk.com 