    

    她那会看着慕惜音姐妹被乐绾公主邀走，禁不住生了满腹嫉恨，于是鬼使神差之下，便提起了裙摆，偷偷跟在了众人身后。

    刚跟着他们出来的时候，慕诗嫣心中并没有太多成型的想法，只是出于艳羡与妒忌，想看一看他们到底要说些什么，并试图从中寻到些墨君漓兄妹二人并上晋王世子墨倾韵的喜好，以便日后精准讨好。

    哪成想，她甫一站定，就听到那位看似高贵难攀的晋王世子开口邀请了慕惜音赏月，她正要生出点妒意，她那大堂姐竟还犹豫了！

    慕诗嫣瞠目结舌，一时不知道该嫉妒慕惜音能被此般的天之骄子邀请，还是该惊诧于她那在她眼中不该出现的踌躇犹豫。

    那可是晋王世子，将来是要接手晋王府的。

    晋王是当今陛下最信任的兄长，手中又攥着两万皇城禁军，是乾平最有实权的亲王，若今日墨倾韵邀请的人是她……

    慕诗嫣揪了揪手里那块碎手帕，她定然会毫不犹豫地答应下来。

    少女咬唇，继续回想着刚才的那几幕。

    在慕惜音面露迟疑之时，她以为她会因此惹恼了晋王世子，孰料不待世子爷有所表示，平日傲气不已的小公主墨绾烟，便先亲昵地与慕惜音开起了玩笑，甚至还在话毕后将她推去了墨倾韵身边——

    直到慕惜音红着脸又姿态稍显僵硬忸怩地跟着墨倾韵离开以后，慕诗嫣方才迟钝的反应过来，两人俨然是相互倾慕的时日已久，郎情妻意，只差捅破一层窗户纸。

    想来也是，早些年晋王刚接手皇城禁军时军务繁忙，小世子便是不时被送来国公府中，放与慕惜音姐弟一同教养，她那堂姐与世子，也称得上是青梅竹马。

    幼年时青梅竹马的感情最为真挚，两人又家世相对，样貌相匹，一来二去中暗生了少年情愫，实在正常。

    想通了这点的慕诗嫣禁不住愈发的忿忿不平，同样是国公府里长大的嫡出小姐，那晋王世子怎就不曾正眼瞧过她？

    慕诗嫣想不明白，但她想不明白的事还远不止这点，墨倾韵带着慕惜音走后没出两句话，乐绾公主墨绾烟便跟着她堂兄慕修宁打闹了起来，那动静听得她简直是心惊胆战——

    乐绾公主是谁？那是当今圣上云璟帝最小的女儿，整个乾平最受宠爱的皇家公主，慕修宁怎就敢与她拌起嘴来？

    还气得公主抄起枯树杈子打他！

    身着浅雪青织金长袄的少女抚了抚胸口，那场景她现在思来仍旧是心有余悸，唯恐慕修宁一个不慎惹怒了公主，让天家降罪于国公府不说，还要连累了尚未出阁的她！

    然而，这般担忧并未持续的了太久，不多时便被七皇子那句“看来我的眼光不错，还算会挑”给比下去了。

    慕诗嫣万万没能想到，慕惜辞身上那套精致得令她牙根痒痒的妆花礼服，居然是墨君漓送给她的！

    她初见慕惜辞穿着那身重工妆花，以为是她大伯慕文敬，私下给浮岚轩拨款买来的玩意。

    毕竟，那身衣裳仅衣料的价值，便不下五百两白银，加上配套的首饰、毛领手捂子和弓鞋，林林总总，少说也要耗费千两。

    ——她身上这些加起来，拢共才花了六百两！

    不算脂粉点心的补贴，国公府嫡小姐每月的月例是纹银二十两，过年又额外发了五十两做红包，想要攒出一套慕惜辞身上那样的衣裳，最少得分文不花的攒上四年。

    那小贱|人回京不过两个来月，哪可能攒下这么多钱？若有，也只能是大伯私下里拨给她的。

    但她大伯感谢她娘时的语气委实是太真诚了，真诚到令人瞧不出分毫的破绽，且他眼中的惊喜之意不似作假，慕诗嫣便怀疑那身衣裳是慕修宁姐弟二人偷着配给慕惜辞的。

    她堂哥怎么说也在朝中领着五品散官之职，虽无实权，封号该有的月俸却是分文不少，乾平自开国以来，边疆纷争不断，朝中有能耐的武官月俸，反比寻常文职略高些。

    慕修宁还未加冠，算不得成人，吃穿用度皆是府上中馈所出，他那份月俸基本可做到分文不动，即便一个月仅有那么纹银八十两的月俸，想攒出套衣裳也算不得难事。

    于是慕诗嫣先入为主地以为那套衣裳，是慕惜音姐弟拿出体己钱买给慕惜辞的，心中虽泛着酸，却也只能恨恨念叨一句，怨她没有这样宠她的兄姐。

    这认知陪伴着她，一直到墨君漓亲口说那衣裳是他挑的、慕惜辞又福身谢过七皇子的赠衣之恩为止。

    听到这两句话的那一刹，慕诗嫣只觉得整个天地都颠倒过来了。

    光是慕惜音与慕修宁便也罢了，前者好歹是国公府的嫡长小姐，又生了一副她恨不能将之完整剥下的绝色皮囊，能得人青眼她勉强可以接受；后者则是国公府唯一的嫡子，日后是要继承府上兵权的，天家皇子公主的与之交好，自然也是人之常情。

    可慕惜辞那小丫头又是怎么回事？

    过了年她也不过将将十一虚龄，容貌没长开，身量也未抽条，既无才情又无样貌，她怎么就引得七殿下关爱有加！

    难不成七皇子与慕修宁的那点私交，真能让他爱屋及乌到这地步？

    慕诗嫣揪着碎帕的手一个用力，不慎在那丝绢上又撕出一道小口，她涂着蔻丹的指甲紧紧掐着手心，在掌中留下道道泛着血色的痕迹。

    她心中不甘，且这股不甘之意几乎达到了这十三四年来的最大值，那名为“嫉妒”的火气与酸意几乎将她由内而外的烧灼殆尽，她咬着后槽牙，眼神刀子似的剜向几人渐渐远去的背影。

    不行，她不能就这样放任着大房的几个贱|人这样得意，他们能做到的事，她慕诗嫣一样可以做到！

    少女攥着拳头深深呼吸，将那块碎得不成形的帕子收进袖内，揉了揉因妒火而扭曲僵硬的面颊，换上温柔动人的笑意。

    慕诗嫣提了裙摆，几步小跑着赶上前方即将要踏入设宴大殿的慕惜辞等人，而后伸手轻点了墨君漓的背脊，待后者转头时竭力摆出娇美而无辜的姿态：

    “七殿下，小女有话想要告知于您，可否借一步说话？”

