    海格对两人的话不以为意。

    他对斯莱特林的不喜很直白地表露于脸上，就差写明“斯莱特林都不是好东西”这句话了。

    兰斯教授无奈对诺厄耸了耸肩，看诺厄没什么特别表情，也没有生气的情绪便不再多说什么。

    “要去禁林是吧，那你们最好小心点。”海格嗡声说道，“最好跟紧我。”

    他回到小木屋里，提着两盏煤油灯走了出来，递给了兰斯。

    兰斯点燃一个，将之递给了诺厄：“他说的对，夜晚的禁林有些危险，记得跟紧我们。”

    诺厄点了点头：“好的，兰斯教授。”

    将两人交给海格，凯特尔伯恩教授满意点了点头：“你们去吧，别太晚了。”

    稍作准备后，海格握着他的粉色小雨伞，带着兰斯教授和诺厄一起进入了禁林。

    一般来说，被关禁闭的学生如果被罚来禁林，充其量就是在禁林的外围转一圈。

    但诺厄今晚不一样，他会比一般的学生更深入一点，但目前来说，兰斯教授还不打算告诉他这一点。

    诺厄也没有提，更没有问为什么禁闭内容突然变为了禁林。

    至于为了所谓的提前解放，如果他可以他还是挺想跟着斯内普教授的，虽然有点费耳朵，但可以旁听高年级的课程，谁会拒绝这种诱惑。

    但正如他向斯内普教授说的那样，他是斯莱特林，而斯莱特林最会审时审度，虽然可能会危险一点，但如果能够一劳永逸，诺厄也不介意做出这种选择。

    ……

    白天的禁林都尚且显得昏暗，夜晚就是伸手不见五指的程度。

    三人提着小提灯走在昏暗的林子里，这里地面有些松软，而且崎岖不平，能走的平坦小路都很少。

    但好在前面领路的海格对之类很熟悉，他提着提灯的庞大身躯和沉重的脚步声驱赶着周围的小动物们，为他们的行进提供了不小的方便。

    诺厄目前唯一需要注意的就只有周围的那些树木和灌木丛。

    细长茂盛的树枝在黑暗中有些难以被察觉，一不小心就会被剐蹭到衣服或者裸露的皮肤，还有那些灌木丛，里面可能隐藏着什么石头或者坑洞，一不小心就会绊上一脚。

    这路真是相当的不好走。

    在被绊了一脚后，诺厄沉默地扶着身边的一棵树，幽幽盯着脚下，还是老老实实开启了探测魔法。

    他眼底浮现出微微的浮光，他稍稍抬高了一点煤油灯，借着稍显昏暗的灯光掩去了在黑暗中有些明显的光亮。

    他身前的两人毫无所觉，兰斯教授捏着袖口，高度集中地注意着周围的风吹草动，对身后诺厄的动静反而一无所知。

    科亚从诺厄的衣领中悄悄探出了一个小脑袋，正想探出更多就被诺厄直接按了回去。

    风吹来一些细碎的声音，听上去像是什么生物迅速在草叶之间穿梭的沙沙声。

    诺厄下意识扭头看去，就见一只蜥蜴从一颗树的树叶之间爬了出来，趴在树干上幽幽盯着他们。

    那是一只莹绿色，体型有10英寸长的蜥蜴，应当是一种名叫“变形蜥蜴”的神奇生物，这种蜥蜴能够随意收缩身体，是一种颇受巫师们欢迎的神奇生物。

    当然，受欢迎的原因是这种小家伙的皮制作的钱包能够在陌生人靠近时收缩，防止钱包被盗走。

    这只变形蜥蜴很快又爬到了树木后方，想来是他们的脚步声惊动了这个小家伙的美梦，导致它不得不换一个更安全的地方。

    诺厄收回视线，继续跟在两人身后。

    海格一路上一言不发，兰斯教授又随时警惕着周围的一切，所以气氛显得极为沉闷。

    诺厄不觉得有什么，科亚却是闲不住。

    它蠢蠢欲动又从诺厄的衣袖下探出了脑袋，顺着他的手掌爬到了他的掌心，将脑袋搭在他的指缝间，好奇地探查着周围的一切。

    这里有很多的神奇生物，就算是外围也有不少科亚从未见过的动物，所以科亚极为兴奋，甚至提议诺厄悄悄溜走，他们自己探索这里。

    这条心大的蛇从未考虑过他的主人在这里是否安全的问题，还是见识太少，以至于它根本没注意到诺厄幽幽看过来的眼神。

    他们走了好一段距离，然后突然停下了脚步。

    是最前方的海格停下了脚步：“哦，这种小家伙为什么会出现在这里？”

    “怎么了，海格？”兰斯教授绷紧了神经，注意到海格停下了后，下意识几步跨到了他的身旁，看清了让他停下的东西。

    诺厄也好奇地往一旁移动了些许，看清了那到底是什么。

    是一只神奇生物，准确说是一只角驼兽的幼崽。

    这个小家伙身高一米五左右，全身呈现灰紫色，脊背隆起，头上凸起了两根短短的小角。

    成年角驼兽能有两米往上的身高，而这只显然只是一只幼崽。

    虽然角驼兽天性好斗，但对幼崽们还是比较爱护的，几乎很难看到这种落单的幼崽。

    此刻看到体型比它还要大的海格，这只角驼兽幼崽相当的害怕，但它害怕的表现是伏低了头，用角对准了对面的三人。

    “嘿，小家伙，别害怕，别害怕……”海格放缓了声音，试图安抚这个小家伙，“我们不会伤害你的。”

    他微微举起双手：“你为什么会在这里？你的妈妈呢？”

    诺厄下意识看向周围，没能发现任何疑似成年角驼兽的庞大身影。

    他手中的科亚伸出了更多的身体，伸着脖子想好好看看角驼兽长什么样子。

    兰斯并不关心这只神奇动物幼崽，他看了看四周，蹙起了眉：“海格，我们最好不要……”

    “兰斯教授，这里有一只角驼兽的幼崽，我们不能放任它不管，这片区域不是角驼兽会来的地方。”海格头都没回，继续试图向这只幼崽靠近。

    兰斯教授作为一名傲罗，对神奇生物抱有本能的警惕，他还在任的时候每年都处理过不少的神奇生物伤人事件，虽然最后都会被移交到神奇动物管理控制司。

    但这也足够让他对每一只危险的神奇生物抱有警惕了，而恰巧好斗的角驼兽也在此列。

    此刻兰斯教授一点都不想靠近这只幼崽，别忘了他们队里也有一只“幼崽”。

