
　　嗖！

　　秦非身形一闪，消失在原地，朝墙壁之后冲了过去。

　　“秦...秦非！”

　　“你...你怎么来了？”

　　孙瀚墨一脸大惊，他从未想过秦非会找到这里来。

　　“孙翰墨！”

　　“你该死！”

　　秦非目光如利剑，他伸出白皙的手掌，凝聚了一股巨大的力量，直接朝孙瀚墨拍下去。

　　“不要！”

　　孙振宗冲了过来，看着秦非正一掌拍下，孙瀚墨直接被拍成了碎末，他整个人都是傻眼了。

　　那可是他唯一的子祠，居然被秦非一掌就拍死了。

　　“老婆！”

　　“我接你回家！”

　　秦非来到萧茹颜身边，他发现萧茹颜早已被吓坏了，她看着秦非来到之后甚至以为这是在做梦。

　　“秦非！”

　　“我不是在做梦吧？”

　　良久，萧茹颜终于回过神来，原来自己真的已经被救了。

　　“不是！”

　　“以后我不会让你再受到伤害了，谁敢伤害你，我就要他死！”

　　秦非将萧茹颜搂紧，幸好萧茹颜没事，不然哪怕他突破了天级又怎么样？

　　“秦非！”

　　“谢谢你！”

　　萧茹颜感到了一股暖意，也感到了一抹安全感。

　　“好了！”

　　“我们先离开这里！”

　　秦非道。

　　唐忆秋和小姨子也被吓坏了，不但被孙瀚墨吓坏了，同时也被秦非那一掌将孙瀚墨拍死下坏了。

　　一行人离开孙家，孙家没有一个人敢阻拦。

　　“老爷子！”

　　“我们现在怎么办？”

　　孙家众人朝老爷子望去，趁着秦非现在无暇顾及孙家，也正是孙家之人逃跑的最佳时期。

　　“逃！”

　　“大家都离开江夏，有多远逃多远吧！”

　　孙家老爷子孙鸿博一下子好像老了几十岁，这大好的孙家就让这些后辈给毁了。

　　“走！”

　　“快走！”

　　“越快越好！”

　　“大家都逃吧！”

　　“......”

　　孙家众人除了老爷子外，其他人都疯狂的朝孙家之外冲去，这是他们活命的唯一机会了。

　　不过很快大家就发现，孙家出口都被人堵上了，不要说一个人，就连一只苍蝇都无法飞出去。

　　完了！

　　孙家完了！

　　大家都是面如土灰，本以为秦非会放过孙家，没想到秦非早已将孙家的去路给堵住了。

　　秦非将萧茹颜等人送回了萧家，他见萧茹颜并未完全恢复，只能陪伴在其身边。

　　“秦非！”

　　“我好害怕！”

　　“我好害怕离开你！”

　　“这次差点就见不到你了！”

　　萧茹颜紧紧的抱紧了秦非，生怕秦非会消失不见，生怕这一切都是在做梦。

　　“好！”

　　“我以后就陪伴在你身边，一辈子都不离开你好吗？”

　　秦非在其额头亲吻了一下，迎接他的却是萧茹颜的疯狂亲稳，让他一下子都热血澎湃起来。

　　叮铃铃！！！

　　就在这时，秦非是手机铃声响了，他准备不接，不过看到号码之后却是接通了。

　　“孙家怎么处理？”

　　“鸡犬不留！”

　　三天后。

　　天成制药生产的非颜美颜丸新闻发布会今天举行，地点选择了江夏市国际大酒店主场大厅。

　　“姐！”

　　“你今天真美！”

　　萧茹萌看向萧茹颜，今天萧茹颜一改平时打扮，身着一袭古装衣裙，头发也是经过了一番修理，宛如一个从古代穿越而来的公主。

　　“萧经理！”

　　“你还是做好自己的分内之事，不然小心我吵你鱿鱼！”

　　萧茹颜瞪了萧茹萌一眼，她偷偷的看向秦非，不知道秦非此刻心里是怎么想的。

　　“姐夫！”天籁小说网

　　“你可要说句公道话，我可是说老姐很美，难道这也说错了吗？”

　　萧茹萌走到秦非身边，一边撒娇，一边说道。

　　“好了！”

　　“发布会马上就要开始了，萌萌你就不要捣乱了！”

　　秦非点了一下萧茹萌的额头，微微摇头，还像一个没懂事的孩子。

　　“好！”

　　“秦总！”

　　“我投降还不行吗？”

　　萧茹萌白了秦非和萧茹颜一眼，她开始准备发布会的一些事宜了。

　　时间一分一秒过去，可是前来参加发布会的知名人士少的可怜，这让萧茹颜却有些着急起来，根本不知道怎么办好。

　　“老婆！”

　　“一到时间，准时发布！”

　　“我们要对这款产品有信心，他们不来到时候一定会后悔！”

　　秦非自然知道萧茹颜此刻心里的想法，这发布会现场除了几个记者外，几乎就没有江夏市的知名人士参加了。

　　“嗯。”

　　萧茹颜点了点头，她对这款产品自然是信心满满，每一次看着那数据都让人激动不已。

　　“堂妹！”

　　“我是不是记错了日子？今天是你的新产品发布会吗？”

　　就在这时，萧天岳带着几个萧家之人走进了大厅，看着前来的人稀稀疏疏，让萧家众人有些唏嘘。

　　“萧天岳！”

　　“你信不信，你再说一句废话，我就将你从这楼上丢下去！”

　　萧茹颜脸色微微一变，她还未说话，秦非已经走了过去，他不知道萧天岳今天是不是脑子抽了。

　　“你！”

　　萧天岳退后了两步，他对秦非还是有些惧怕的。

　　要知道秦非可是连孙家和省城冯家之人都敢揍，他躲远点才是最正确的选择。

　　“老婆！”

　　“时间到了，你准备正式发布，天成制药一定会冲天而起的！”

　　秦非看了一下时间，已经到了上午九点三十分钟，正是新闻发布会的公布时间。

　　萧茹颜走向主席台，她正欲说话的时候，从外面又进入了两个人。

　　“萧总！”

　　“恭喜！恭喜！”

　　来人正是楚汉良和周学海，由于一点小事耽搁了，不然二人早就来了。

　　“楚老！”

　　“周老！”

　　“二位请坐！”

　　秦非安排了两个位置，其实今天的发布会与他们也关系密切，前来参与也是理所应当的。

　　周学海和楚汉良对视一眼，他们发现今天到场的人太少了，莫非是有人出手要对付天成制药了吗？

　　“今天......”

　　萧茹颜拿起了麦克风，她刚说话，主场大厅又进入了一个人。

　　“萧总！”

　　“恭喜了哈！”

　　赵仙儿，真是人如其名，名字美，人却更美。

　　她进入主场大厅之后，引起了大厅中无数人的震撼。

　　这世上居然还有这等美丽女子，萧茹颜今天打扮的也算是漂亮了，可是她和赵仙儿相比确实差了一筹。

　　“赵仙儿！”

　　“你来做什么？”

　　秦非走了过去，他怒视着赵仙儿，今天可是天成制药的发布会，不管是谁敢捣乱他一定不会客气的。

　　“秦非！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第122章谢谢你免费阅读。https://xs.23sk.com 