    天道内心回应：“是福不是祸是祸躲不过鸿钧道祖你可懂？”

    鸿钧道祖听了之后，顿时觉得还是天道关心自己呀。

    鸿钧道祖立马说道：“是天道大人，我明白了。”

    鸿钧道祖他随后觉得自己是逃不过地道之主平心的，所以现在被打了之后也就过去了。

    嗯....天道大人所言极是。

    而在此时，

    鸿钧道祖被平心娘娘所暴打一顿，甚至是连肉身和紫霄宫都销声匿迹。

    刹那之间，便是震惊得整个洪荒。

    通天教主自然也是如此。

    “居然这么直接就杀到了紫霄宫之中，还将鸿钧道祖的紫霄宫，还有他的肉身都给毁灭了。”

    通天他看了看女娲，而女娲此时也是看了看通天，他们心中都被震撼到了。

    云霄：“通天师尊，这平心娘娘也太狠了吧。”

    通天笑了笑：“你要知道，这平心娘娘虽然化六道之后，脾气没有像之前，乃是十二祖巫之一的后土祖巫时那么火爆，但是毕竟她也是曾经的祖巫，脾气非常火爆也是正常的。”

    女娲：“正是如此平心娘娘，现在已经是收敛好多了。

    在当年和妖族大战的时候，后土，可是恨不得一天杀几十个大妖。”

    女娲她如此的说道。

    三霄娘娘听了之后也是点点头，她们自然是有印象的。

    赵公明多宝道人等人。

    还没有到圣人和混元地步，

    他们感受到这巨大威能更是吓得浑身都在颤抖。

    天道地道级别的，他们这些准圣和大罗，当真是差距太大太大了。

    大到无法想象。

    赵公明：“圣人都已经如此强大了，这地道之主的平心娘娘，修为要到哪个地步呀？”

    “是啊，这等威能，我等大罗金仙，我等只能在远远的看着了，圣人之下一切皆为蝼蚁，这话确实是太过于正确了。”

    而多宝道人他自然是有些不甘心的，毕竟他也是有青元给法则之力本源。

    但是就是一直卡在混元太乙金仙，现在修为无法突破，

    若是他突破，那可就成为了混元大罗金仙了！

    而在金鳌岛之内已经加入到了通天阵营的红云和镇元子，

    他们两个人其实也是十分的震惊了，

    他们确实是没有想到这平心娘娘居然能够成为地道之主，

    拥有和天道一个级别的地道呀。

    红云他心想：自己什么时候才能够成为混元呢？

    别说是和天道一个级别了，

    他红云在只想成为一个圣人级别的混元就足够了。

    要知道他红云是死过一次的。

    但是因为在隐士圣人的缘故，他又复活了，

    是隐士圣人亲手给复活的。

    红云自然的野心就更加大了，

    重新来过一次，若是不能够成就混元岂不是白活一趟了？

    镇元子他此时看着红云。

    镇元子哪里能不知道这红云的想法？

    镇元子他笑了笑，

    对着红云如此的说道，“红云道友呀，慢慢来。

    这截教和隐私圣人关系你知道的，而你又是这隐士圣人亲手复活的，还是有机会成就混元的。

    红云他听了镇元子的言语，

    顿时也是点点头，自己和截教联盟了，而这截教可是隐士圣人的家呀，

    他们两个人自然是知道了，这隐士圣人就是通天的大弟子也是截教首徒。

    红云：“镇元子道友所言极是，还是多多修炼就行了。”

    镇元子点点头。

    镇元子也是在想着，自己什么时候也能成就混元呢？

    他确实是非常的期待了。

    要知道，他镇元子当了准圣已经是非常多年了。

    他镇元子要是说不想成为圣人，不想成为混元，那是说假的。

    但是他也知道这个想成为圣人和混元并没有这么简单，

    所以他没有太过于着急，

    正所谓心急吃不了热豆腐就是这个道理。

    .....

    而在西昆仑之中，西王母，当她感受到这平心娘娘的强大。

    西王母也是震惊了！

    “地道居然能够脱离天道？”

    “等等，平心娘娘她居然去到了紫霄宫之中，将鸿钧道祖还有道场给一毁灭了，这也太不可思议了吧。”

    “这到底是发生了什么？难道又是和隐士圣人有关？”

    西王母她整个人都十分的呆滞了，

    因为这给她西王母的打击和震撼实在是太过于大了。

    西王母什么时候见过这种场面！

    鸿钧道祖，在她的心目之中的地位是十分崇高的，

    因为当年紫霄宫传道就连现在的诸多圣人都是他鸿钧道祖的徒弟还有门徒。

    现在紫霄宫之中的鸿钧道祖都被平心娘娘如此暴打。

    西王母又怎么能不感觉到震惊呢？

    “或许因为隐士圣人的缘故，时代发生了变化吧....”

    西王母她心中如此的想到，不然真的想到其他的了呀！

    ...

    而在无尽血海之中，

    距离地道最近的冥河老祖，

    他此时也是十分的震惊了，

    冥河老祖，

    他看着这紫霄宫连同鸿钧道祖一同被毁灭！

    他整个人都呆滞了，要知道作为门徒的冥河老祖自然知道这鸿钧道祖到底是有多么的强大，那可是天道的代言人。

    但是现在这天道代言人平心娘娘一顿暴打。

    “变天了变天了！”

    青元的道场之外的孔宣还有鲲鹏老祖两个混元，也是如此！

    他们两个人看到鸿钧道祖似乎有点惨，他们两个人都傻眼了。

    这算是啥啊？

    鲲鹏老祖他心想着还是鸿钧道祖？

    现在这鸿钧道祖都被这平心娘娘如此的暴打，说明了什么？

    说明了洪荒已经不再是之前的洪荒，

    现在的洪荒已经变天了呀。

    孔宣还有鲲鹏老祖，两个人露出了不可思议的表情。

    随后这鲲鹏老祖和孔宣他们两个人将目光放到了道场之内的那隐士圣人之中，也就是他们两个人的主人。

    他们两个人心想，这平心娘娘来了自己主人的道场之后，回去便是成为了地道之主。

    地道彻底的脱离了天道。

    可地道刚脱离天道没多久，居然就杀到了紫霄宫之中。

    一切的一切，都和自己 家的主人有关。

    他们两个人吞了吞口水，主人身在道场之内，不管洪荒之内的任何事情，但是洪荒之中所发生的任何事情又是和自己的主人有关！

    他们两个人摇摇头，心中对主人的崇拜又是多了几分。

    而在孔宣还有这鲲鹏老祖的目光下的道场内！

    青元正在悠哉悠哉的逗鱼玩。

    这小金鱼乃是前段时间系统送的。

    没啥用，只能观赏。

    青元：“叫你一声小金鱼你可敢答应？”

    小金鱼没有回应。

    青元随后手指一点，金光出现。

    随后小金鱼便是开口子了。

    “主人....”

    青元这才点点头。

    “叮，平心娘娘已经成功脱离天道，完成隐藏任务，奖励扫把一根。”

    “叮，平心娘娘将鸿钧道祖教训要了一顿，完成隐藏任务，奖励创世磨盘！”

    嗯？

    平心娘娘这就成功脱离天道了？这真的假的？

    果然是刚刚那个小心听了自己的话，去跟平心娘娘说了吧？

    青元笑了笑。

    随后看到这出现奖励扫把，青元陷入了绝望之中。

    这奖励个破扫把作甚？

    青元看都不看直接丢给了天道。

    “小天，这个就给你扫地用吧。”

    天道一看这品质，啧啧，他可不舍得用来扫地啊！

    青元随后又是放到了另外一个法宝上，叫什么创世磨盘的？

    等到这法宝现身后。

    青元愣住了。

    就这？

    还创世？

    青元觉得这系统的忽悠能力越来越好了。

    随后青元他便是将创世磨盘丢给了命运老祖。

    “算命小老头这个给你的。”

    命运老祖他一看，整个人都惊呆了！

    这难道是那个级别的法宝？

    命运老祖他细细一看，随后整个人便是惊呆了！

    这特么是鸿蒙级别的法宝啊！

    这还是第一次在道场之内，看到鸿蒙级别的法宝啊！

    道场之内，在这法宝出现之前，混沌至宝级别的法宝不少，但是鸿蒙级别的法宝，确实是没有。

    现在主人看到这鸿蒙级别的法宝，居然越觉得十分的普通，然后丢给自己？

    这主人的修为到底有多高啊？

    居然连这种级别的法宝都看不上？

    命运老祖看着这个盘子，直接就给收起来了。

    本来，天道他还觉得自己得了一个混沌至宝的法宝，已经相当好了！

    他没想到啊！

    这主人居然给了命运老祖一个鸿蒙级别的法宝！

    这似乎是鸿蒙灵宝？

    嘶....

    恐怖如斯啊！

    天道心想：在主人的眼中，不论是混沌至宝，还是鸿蒙灵宝，都是垃圾？

    天道一想到这里，他整个人都陷入了沉思之中。

    这主人，修为到底是多少啊！

    天道心中像挠痒痒一般了。

    青元淡淡的说道：“小天，下次再送你个好点的法宝。”

    天道一听，顿时所有的阴霾一扫而空！

    天道：“多谢主人多谢主人呀！”

    青元点点头。

    青元随后将目光给放到了这道场之中。

    “这道场之内总感觉少了点什么。”

    植物灵根大把，法宝大把，那还缺少什么呢？

    青元想了想，对，缺少一个“钟”！

    可以计时的钟！

    青元作为一个穿越者，会习惯性的去看钟，

    虽然他是有时间法则的，想要知道时间很简单，但是还是想要有一个钟！

    青元点点头， 随后将目光给放到了混沌之外！

    随后，青元他随手一抓，

    已经抓到他想要的“东西”了。

    是的，他抓的便是时辰老祖！

    时间法则的掌控者！

    三千混沌魔神之一的时辰老祖！

    时辰老祖他此时正在修炼。

    几十万前，喝了点小酒，一直醉醺醺的到现在，

    不得不说，醉醺醺的感觉还是很好的。

    嗯？

    等等，自己怎么被一双大手给抓住了。

    这是喝醉了之后，进入了梦中？

    等等，这梦怎么这么真实？

    还会震动？

    时辰老祖赶紧睁开眼睛一看。

    不看不知道，一看吓一跳啊！

    这是一双布满大道纹理的巨手，直接将他时辰老祖给包裹住。

    随后，就这么给拉走了！

    就好像拉马车一般！

    “这是谁的手啊？”

    “我去！”

    本来醉着的时辰老祖，就这么醒了！

    他赶紧用时辰法则，奈何根本一点作用都没有。

    因为他发现对方的时间法则比他的时间法则还要高级很多很多！

    “我是时间法则的主人还是对方才是时间法则的主人啊？？？”

    时辰老祖惊呆了。

    仅仅只是一瞬间的功夫，他发现自己就被拉入到了这洪荒之内了！

    洪荒内的人看到一双大手，去混沌之中，将时辰老祖给抓过来，所有人都傻眼了。

    这隐士圣人，又是在什么事情？

    时辰老祖，随后直接就是被抓入到了青元的道场之中。

    时辰老祖此时非常的紧张的睁开双眼。

    然后他发现青元也是在看着他，

    四目相对。

    大眼瞪小眼。

    嗯，大眼是青元的，小眼是时辰老祖的。

    时辰老祖顿时心中一惊。

    因为他感知到，眼前这人的修为，非常的恐怖！

    是恐怖到了极致的那种！

    别人他不知道，反正他时辰老祖是有些吓尿了！

    时辰老祖：“你...你是谁？”

    青元：“别管我是谁，我就想要知道，你想不想在我的道场之内，成为时钟。”

    时辰老祖惊呆了。

    自己好歹是一个混沌魔神。

    居然要给人当时钟？

    要知道他当年可是多么的叱咤沙场啊？

    时辰老祖：

    “好的，我愿意！”

    青元愣住了，这么干脆？

    天道还有命运老祖两个人，也是愣住了。

    原来这主人的手从洪荒伸出到了亿亿亿亿里之外，居然是把时辰老祖给抓过来当时钟？

    虽然他们并不知道时钟是什么，但是听了这名词，大概知道是什么了。

    这时候，时辰老祖他才注意到，这如此强大的大能身边，还站着两个小喽喽。

    噢，对了，这两个小喽啰的实力似乎比他还要强大太多太多了。

    时辰老祖那双小眼睛眯了起来，然后他这才认出来，这特么不是老熟人命运老祖吗？

    原来这家伙也没死啊！

    至于这个小孩子，这似乎是洪荒的天道啊！

    看这装扮，似乎是这强者的书童啊！

    天道乃是这强者的书童？

    这样一看，自己答应的很快，一点毛病都没有了！

    青元见他答应的这么快，他在想着，是把这时辰老祖弄成‘混沌魔神牌’手表好，还是弄成一个时钟好。

    也罢，还是弄成一个时钟吧。

    青元他如此想到，随后便是手中一挥舞，一座高楼拔地而起！

    模样就是那种钟塔！

    很快，钟塔便是形成了。

    青元他淡淡的说道:"以后那就是你工作的地方了，时间得准！"

    时辰老祖随后将目光给放到了这钟塔上，他这才发现，这钟塔有着非常高深的时间法则！

    是超越他现在维度的时间法则！

    时辰老祖两眼放光，他可太爱这个之工作了！

    别说996了，就是0000（24小时十二时辰）都没问题了啊！

    时辰老祖：“是！”

    于是乎，时辰老祖连存在感不强大的啊力都没发现，他便是一头钻进这个钟塔里面了！

    于是乎，洪荒之中第一座钟塔便是形成了！

    青元点点头，这才满意了。

    “叮，第一座钟塔形成，奖励宿主一把宝剑。”

    随后青元他的手中便是出现了一把剑了。

    而且这剑居然还可以分开，随便敲一下其中的一把，另外一把居然也会发出声响。

    有意思有意思。

    青元觉得好玩，也就放入自己的空间之中了。

    青元：“以后啊，就叫你时间老头吧，至于这个是算命小老头，这个是小天，那个一直卖力砍柴的，是啊力，你们都认识一下。”

    随后几个人都简单了认识一下。

    时间老祖："多谢老祖，这钟塔里面的时间法则真的是太奥妙了，我真的太喜欢了！"

    时间老祖已经忘乎所以了。

    青元无语。

    等等，为什么总感觉自己的师尊快来找自己了呢？

    这就是男人的第六感么。

    又是两万字爆发，催更按钮点一点。

    好评五颗来一下可好？

