    王一笑脸上的表情僵住了，目光仔细的打量了一下面前的小和尚。

    “对啊，贫僧还让他与小师弟切磋，不过并没有探查到他的底细，现在这些小辈，城府都不是一般的深。”

    六道戒疤一边摇头一边咋舌，正准备走进大殿之际，王一笑伸手将其拦住，开口问道：

    “那小子现在走了吗？”

    “已经走了，不知道他来这里到底是为了什么，但是看起来，像是来打听什么事情的，王宗主，贫僧得跟你讲清楚，此次的事情是来因寺与你封极宗之间的感情。”

    六道戒疤说完，扭过头平静的走了进去。

    王一笑站在大殿门前，脸上的表情阴晴不定，不知道心中在盘算着什么。

    ......

    另一边，宋严赶到了小院门前，目光之中满是诧异，这地方，不就是自己当初炼丹的地方吗？

    他站在这里，左思右想，却还是没能发掘出来这地方的神奇之处。

    “这里，看起来跟我当初炼丹时，一般无二，可是为什么张掌教要说这里是关键？”

    宋严十分疑惑，可没等他继续思考，一只手悄悄地拍了一下他的肩膀，一个年迈的身影出现在了他的身后。

    这一举动，差点吓得宋严取出嗜魔刃，可当他看清来人的面容之时，顿时疑惑的开口道：

    “执法长老？您怎么在这里？”

    执法长老，说起来也算是宋严在这圣武教遇到的为数不多的好人之一，可是这个时间点，执法长老不是应该在处理自己的事情吗？

    “你今天来这里，是什么事情？”

    执法长老的声音依旧沙哑，但是语气却十分的平静。

    “回执法长老，我在此处等待掌教，他说随后就到。”

    “等掌教？难不成，你想要下界？”

    执法长老昏花的双眼骤然闪出神采，像是听到了什么震惊的事情一样，他抬起头，看了一眼比他高半头的宋严。

    “是的，不瞒您说，我本来就不是这个世界的人，对于这个世界也没有太多的眷恋，所以想要离开。”

    宋严躬身向执法长老鞠了一躬，之前若不是执法长老照应自己，说不定自己早就被那林清风抓住，吊起来蹂|躏一番。

    “原来如此，可是，你可知道这下界是需要斩断上界因果的，否则，你在上界留下的因，会在你回到下界得果！”

    执法长老表情格外的严肃，语气之中也透露着不容置疑。

    “因果？”

    宋严有些好奇，这还是他头一次听说因果，但是他正打算问问因果的时候，一道身影疾驰而来，站在不远处开口道：

    “执法长老，你怎么在这里？”

    “回掌教，我此番前来，是打算取一些药材。”

    执法长老回过头一看，果不其然是张掌教，连忙躬身鞠躬，正准备离开之时，张掌教伸手将其拦住。

    “掌教，这是何意？”

    “你有没有跟宋严说什么不该说的事情？”

    张掌教眯了眯眼睛，抬头看了一眼不远处的宋严，后者此时正好也抬起头，两相对视。

    “当然没有，我与他并不是很相熟，掌教，救人心切，还请让一让。”

    执法长老摇了摇头，脸色僵硬的拱了拱身子，连忙离开。

    宋严还是第一次见到执法长老如此态度，似乎是遇到了什么极为着急的事情，但是他并没有猜测，他现如今已经被这两人的奇怪举动弄的有些不自然。

    明明都是一个教派的，关系看起来远没有想象中的好。

    “你这些年，四五品的丹药全都试过了，不还是一样没有结果？”

    张掌教叹了口气，没有多说什么，摇摇头走上前，任凭执法长老离开。

    宋严皱了皱眉头，欲言又止，他知道这个时候就算是有疑惑，也不能开口问出来。

    “跟我来吧，我倒是希望你没有骗我，否则的话，将会影响到下界。”

    张掌教开口，说完这些，便抬脚来到院门前，轻轻推开院门。

    这小院子，先前宋严想要进出，都是靠着惊人的爆发力翻墙跃出，从来没有走过正门。

    这并不是说宋严不想走正门，而是他曾经也尝试过用双手打开正门，却根本行不通，两只手就像推在了大山一样，使不上力气。

    宋严跟在前者的身后，一同走进了院落之中，就在此时，他惊奇的发现周围的环境与先前设置出来的完全不同。

    “这里现在是密闭的环境，即便是执法长老也休想从这里混进来，所以你们刚刚到底聊了些什么，我觉得很有可能会干涉到整个下界的可能。”

    张掌教走到院落中间停了下来，目光灼灼地看向宋严。

    后者此时还并没有从面前的这番奇异景象面前回过神来，脚下青绿色的草地盈盈丛生，一丝丝浓郁的元气在空气之中游荡，像是一条条匹练一般。

    “喂，宋严，你是闯界者，你要相信我所说的事情，听到了没有？”

    张掌教再一次重复，宋严这才回过神来，连忙抬起头看了一眼前者，脑海之中不断的思索之后，开口道：

    “执法长老刚刚跟我说，如果因果未斩断而鲁莽下界的话，会被上界的的果报复。”

    这个事情，宋严虽然并不是很理解，但是既然事情关乎自己下界，那他必须要交待出来，否则的话，自己可能会不明不白的死在这里。

    “因果？他果然知道这些，你在这里等等我，等我回来，我要帮你测一测身上的因果。”

    张掌教说完，身影消失在了这里，留宋严一个人站在这里。

    “我靠，开什么玩笑，这地方到底是哪里？”

    宋严皱着眉头在这周围观察起来，这里除了看起来像是一个小院子的外观，实际上却被各种各样的奇特植物遮蔽，看起来就像是一个小树洞一般。

    他稍稍抬起脚，想要朝前迈出的时候，却感觉到一丝吸力正从他的正前方传来。

    “难不成，只要从这里下去，就能下界了？”

    宋严仔细地感知了一下吸力的来源，应该就是在自己面前的这个巨大的黑井之中。

    他正想要继续前进的时候，脑海之中想起了刚才执法长老所说的事情，皱着眉头停了下来，目光看向不远处的天空露出一丝回忆。

    自己是否，曾经招惹过什么因果？

