    一次……

    两次……

    李文一次次的尝试，汗水从鬓角处滑落。

    法师是一个极难入门的职业，这是一个真真正正知识就是力量的职业。

    高额的魔力需求，难住了大部分初生魔力只在10点左右徘徊的原住民。

    而在思维中凭空构建复杂到难以置信的三维法术模型，更是所有法师都需要面对的考验。

    正统法师即便在拥有职业特性辅助的前提下，也依旧难以随时随地构建法术模型。

    没有随身携带的法术书的辅助记忆，大部分法师啥也不是。

    而李文仅仅依靠17点的天生魔力，强行以高级的符文构建全新的法术模型，无疑是难以想象的挑战。

    举个不算恰当的例子，每一枚符文，几乎就可以看作为一块微小而精密的电路板。

    由多枚符文共同组建的法术模型不但要在符文结构上彼此契合，还需要能够彼此携手，发挥出应有的作用。

    若非有随时随地可以从未知高阶生物的记忆中调取记忆的能力，李文万万不可能做到这一切。

    甚至连尝试都难以进行。

    而此刻，在一次次的尝试中，天生高魔力带来的专注效果也正在一点点被消耗。

    李文明显地发现，自己的注意力渐渐难以再集中。

    “砰~”

    李文脑海中，无数细密的结构组成的符文一瞬间像是积木一般哗啦啦垮了下来。

    这次失败，意味着李文短时间内都难以再进行这种复杂的构造行为。

    算球！

    睡觉！

    反正咸鱼这么多年了，也不差这么一两天。

    ……

    夜里，一片黑暗中的李文忽而睁开了眼睛。

    在睡前的全神贯注，让他即便在梦里也在思考该如何正确地将两枚高级符文巧妙地嵌入到能量弹的法术模型中。

    而不知在哪个灵光一闪的瞬间，李文忽然惊醒。

    再试试！

    经过几个小时的休息，专注力恢复了不少。

    打开法术书，淡蓝色的纹路开始在法术书的书页上浮现。

    构建一个全新的法术模型所需要的工作量是极其庞大的。

    从基础的符文构造，到施法动作、施法语言、施法时间，最终展现效果等等，都需要编入法术模型之中。

    如此，构造出来的法术模型在经过某种无形的大道规则的认可下，才能成为一枚真正的法术，从而被记录在法术书之中。

    能量弹……

    必中……

    索敌……

    符文的三维构造以梦中的灵光一闪开始组合。

    符文构造……完成。

    李文曾经也是一名玩家，没有人比他更懂玩家。

    施法动作……无需求……完成。

    神谕上的奇怪文字浮现于脑海，那是魔法女神为了法术的便捷而特意创造出来的魔法文字。

    因为专业，所以更加简洁精确。

    李文17点的天生魔力允许他掌握4种盖亚大陆上的语言包括文字，法师语言是除了通用语言外最常用的一种，李文早就自学成才。

    施法语言……完成。

    至于施法时间……无。

    0.5秒的施法时间或许极为短暂，但是有没有这个施法时间意味着能否移动施法。

    没有人，比李文更懂玩家！

    施法时间……瞬发……允许移动施法……完成。

    最终展现效果……

    李文的脑海中浮现出无数紫色的能量弹如同蜜蜂般飞舞，自动索敌的画面。

    完成！

    【你正在尝试构造一枚全新的法术模型，本次构造完成率为99.99％，需要支付1点灵魂能量以补全模型，是否支付？】

    脑海中又响起奇怪的声音。

    这还用犹豫？支付！

    【支付完成！】

    李文缓缓睁开了眼睛。

    面前在黑夜里泛着微光的法术书书页上，一枚结构庞大而精美的法术模型，不知何时静悄悄地安静呈现于上。

    成了！

    李文心头微喜。

    二环法术（可升环释放）（上限五环）——（未命名法术）：凝聚两枚能量飞弹自动寻找范围内的目标发起攻击，每一枚能量弹造成2~4+（智力调整加值）的伤害。需要精力值：5点。释放时间：瞬发。冷却时间：5秒。最大索敌范围：30尺。

    【你创造出了一种全新的法术模型，身为它的创造者，你可以为它命名。同时，你拥有将它传授给任何人的基础权限。】

    ？？？

    李文无视脑海里的声音，只是盯着法术书书页右上角的两枚能量环。

    为什么是二环法术？

    这要怎么割韭菜？

    现在不过才1级的玩家们，怎么可能学习的了二环法术？

    想要掌握二环法术，对于原住民来说起码也得是3级的法师。

    李文比谁都了解在这个世界获取灵魂能量的难度。

    玩家们就算有点特殊待遇，但是想要升到3级，恐怕也不是短时间能够做到的。

    9000点的灵魂能量需求，足够他们哭爹喊娘。

    难道还得等到玩家们升到3级才能割他们的韭菜？

    不行！

    如果只是一个二环的法术，那么自创的这个法术没有太大的优势。

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚！”

    深夜，雷纳德大叔的家门被敲得砰砰作响。

    “谁啊？”

    只穿着个大裤衩的大叔睡眼惺忪地打开了房门。

    “李文？”

    李文一手捏着法术书，推着大叔满是胸毛的胸口把他推了进去。

    “进去说进去说。”

    摇曳的煤油灯光下，李文摊开了自己的法术书。

    第三页上，那枚结构复杂而精巧的法术模型安静呈现。

    雷纳德瞥了一眼，无所谓地移开了目光。

    下一瞬间，他又如同触电般弹了回去。

    眼睛直勾勾地盯着法术书上面的模型，“这是什么！”

    “法术模型啊……”

    “我知道是法术模型……但我怎么从来没见过？”

    雷纳德是9级法师，已经可以掌握并使用五环的法术了。

    或许他不敢说自己了解所有的法术，但是三环以下他没见过的法术，那还真的不多。

    李文轻飘飘地解释。

    “自创的，你当然没见过。”

    “哦……嗯？”

    雷纳德瞪大了眼睛盯着李文。

    “你也能自创二环法术？”

    李文挑挑眉。

    “看不起人？”

    “叫什么名字？”

    李文微微思索，一口咬定。

    “艾卡西亚雷阵雨。”

    【你已命名新法术模型为——艾卡西亚雷阵雨。】

