    　　阮皙醒来的时候，对时间没有概念。

    　　套房的窗帘紧闭着，许些微弱的光线照不亮四周，她额头贴着雪白的枕头上，那卷翘的眼睫像是失了神般看着墙壁，过了整整十分钟才有动作。

    　　阮皙将旁边另一个枕头扯过来，慢慢地，盖住了自己害羞的脸蛋。

    　　她酒醒之后，昨晚模糊的记忆也开始回笼，想起段易言深夜来到酒店，带她出去吃饭，还在餐厅里亲自下厨，这些画面就跟快进的电影片段般出现在脑海中，最后停留在了电梯里的那个吻上。

    　　他给人的第一印象对任何事都懒散冷清，却没想到吻起女人来也这么欲。

    　　唇挨过来时，阮皙被困在电梯角落里根本就躲不及，指尖僵硬的攥紧了他的衬衣领口，人也站不稳，被他骨节修长的手握着腰，先是被亲到唇角，伴随着轻轻的辗转力道，下唇都被他给含着。

    　　不知道是过去一秒，还是两秒？

    　　阮皙心口的情绪颤得厉害，闭着眼睛能清晰地感受到唇上他的温度，是热的，细细地磨着她，似乎是耐心等她稍微适应一下后，他继续低头，用嘴唇去咬了下她，舌尖就进来了。

    　　良久。

    　　当阮皙觉得整个电梯里的世界都显得不真实，呼吸开始变得极度缺氧时，段易言缓缓地松开她，耳朵一热，是他薄唇发出的笑声，压得低，透着股慵懒的劲儿：“我初吻还可以吧？”

    　　阮皙脸颊憋红，不敢相信地抬起眼与他对视上。

    　　倘若有人问她是什么时候发现自己对段易言动心的，她想，应该就是这一刻吧。

    　　理由很简单，因为没有女人能轻易抗拒的了……

    　　一个有颜值又感情史干净得像张白纸的男人，对自己的暗示。

    　　***

    　　时间回到早晨，阮皙等将脑海中的画面都清零了后，才慢吞吞地从被窝里爬起来，她穿着酒店睡袍，松松垮垮的，应该是昨晚醉意朦胧时回来后换上。

    　　走向卫生间去洗漱，脚步微顿一下，总感觉脖子有些微酸。

    　　好像是和段易言结束完初吻后，被他手指捏了一下后脖。

    　　她没在意，将乌黑秀发披散挡住那一块淡淡淤青的部位，换了身掐腰的黑色短裙后，就匆匆忙忙地打开套房门出去。

    　　打开那一瞬间，正好和桑盛盛面对面撞个正着。

    　　“……”

    　　桑盛盛提着热乎的包子豆浆，应该是来叫醒她的，踩着细高跟就走进来了，边回头问：“小仙女你昨晚是不是服用安眠药睡觉了，我拍戏回来敲了你半天门都没动静。”

    　　阮皙被问的有点心虚，也不好意思跟任何人分享自己和段易言的那个初吻，哪怕是多年闺蜜也难以启齿出来，这完全是本能的行为，抿了抿唇小声说：“唔，这家酒店住着很舒服。”

    　　桑盛盛完全没起疑，放下早餐说：“我还怕你又睡浴缸去了呢，快来吃点东西吧。”

    　　阮皙没跟她继续聊这话题，因为她也醉的忘记怎么回酒店套房的，包括段易言吻完她后，两人又是怎么分开的？

    　　她坐在沙发上，捧起一杯热乎乎的新鲜豆浆，小口喝着。

    　　过了会，拿眼神看向刷微博的桑盛盛。

    　　“你看我做什么？”

    　　阮皙有点小犹豫，又想问问这位老司机：“如果一个男人想追求女人……会有什么表现？”

    　　这个问题难不倒经验丰富的桑盛盛，她晃晃手机说：“肯定会想方设法搞到你的联系方式，毫无理由给你打电话，聊些日常什么的，适当的时侯约出来吃个饭。”

    　　阮皙认真听了后，细细的想她和段易言之间相处是怎么回事。

    　　好像手机号是她给的，主动打电话的人是他？

    　　桑盛盛是半点都没联想到阮皙有情况上去，这么多年她除了大提琴外，就没有对任何异性感兴趣，否则榕城豪门那些千千万万的公子哥又不是空气人，哪怕是颜控，怎么可能挑不出一张合心意的脸来。

    　　她哔哔完，狠敲屏幕在微博用马甲跟黑粉撕完逼，又抬起头，用经验老道的语气对阮皙说：“男人都坏得很，妄想请几顿饭就把姑娘给骗到手，占完便宜事后又不负责……我们小仙女以后谈恋爱千万别被哄骗了啊。”

    　　“……”阮皙想说好像有点晚了。

    　　不过没等她开口机会，套房门口处另一道好听磁性的男声先传来：“打扰一下。”

    　　阮皙茫然的看过去。

    　　桑盛盛一脸问号：“……”

    　　只见喻银情不请自入走进来，穿着剧组的职业总裁服装，黑色西装衬得形象很冷漠，完全不像是能做出手提一份包子豆浆的行为，偏偏他做了，还光明正大地放在阮皙的茶几前。

    　　桑盛盛猛地扭头看向当事人之一阮皙，口型无声地问：“他是不是准备给你下毒啊？”

    　　阮皙想到昨晚冲动的把喻银情微信拉黑，也有点慌，无辜的摇摇头。

    　　而另一位当事人喻银情半插着裤袋，把这这两个女人的丰富表情看在眼里，他薄唇冷静无比的说：“我替易言给你买的，吃吧。”

    　　阮皙：“……”

    　　桑盛盛：“……”

    　　过了一秒，喻银情直男脸继续说：“这算他的爱心早餐，不用谢。”

    　　爱心早餐？

    　　阮皙差点儿一口呛到，扶着沙发，被惊吓到坐不稳。

    　　*

    　　经过早上这一出喻银情这个堂堂的影帝亲自过来送早餐，让阮皙心底隐约有种她和段易言之间还没挑明的关系已经先一步公布于众的错觉。

    　　想打电话给他，手机翻出来又犹豫了。

    　　下午时分，桑盛盛先在剧组拍戏，作为她的大提琴老师兼职小助理，阮皙先暂时放下这些理不清的事，捧着水杯在旁边观看着，有需要就配合上前。

    　　等忙完这一阵，导演喊停，工作人员开始整理拍摄场地，而演员们也纷纷地回到化妆间休息。

    　　桑盛盛走到旁边的休息椅坐下。阮皙很尽心尽责地递上泡好的玫瑰花茶，在什么职位做什么事，完全是把自己当成了小助理。

    　　“你和段易言真的好上了？”

    　　桑盛盛忙到现在才有空喘口气，拉着她就开始问。

    　　阮皙没说话，摇摇头。

    　　她会摇头，是因为自己也不清楚这段关系处于什么阶段。

    　　要怪就怪昨晚喝的太醉，跟段易言接完吻后没当场在电梯里问清楚，现在醒来，想问又觉得会不会显得女孩子太主动？

    　　她把这个想法偷偷的告诉了桑盛盛……

    　　桑盛盛大大咧咧惯了，撩男人也是直接干，完全没有她这样弯弯绕绕的心思：“像段易言这样的男人，你是只喜欢他脸呢，还是想白嫖他？”

    　　阮皙出声问：“这有区别吗？”

    　　“有啊！”

    　　桑盛盛搬过椅子靠近点，大言不惭的说：“小仙女，你要是喜欢段易言的脸，就把他当成爱豆追星一样保持距离感知道吗？别跟他谈恋爱也别跟他滚床单，平时看看那张脸赏心悦目下就好了。”

    　　“如果是想白嫖他，就上吧，这样的人间极品……你跟他睡一次，以后分手了拿出来回忆，至少这样的男神被你睡过啊！”

    　　阮皙完全没想到还能这样，她的想法单纯的像个女孩，纠结的是和段易言的关系。

    　　而桑盛盛想到的都是睡不睡这种问题，充满了八卦欲问道：“他说初吻给了你，那就代表初夜还在哇！”

    　　阮皙更没想到这么深的一层关系去，正要开口说。

    　　突然眼角余光睹见一抹熟悉的黑色西装身影，紧接着，表情完全僵住了。

    　　因为在前不远处，喻银情手拿着纸杯喝水，悄然无息的出现，正毫无回避的偷听着她和桑盛盛脑袋挨着脑袋讲悄悄话……

    　　阮皙能从喻银情那张高贵的表情里，看出明显的意思——“我听到了，你馋我家段易言的身体。”

    　　场面变得十分尴尬。

    　　阮皙在短时间内，甚至严肃地考虑过如果在片场杀人灭口，会不会引起导演怀疑？

    　　直到她看见喻银情找助理拿过私人手机，也不知在做什么，莫名的心慌，主动问：“你是在发短信吗？”

    　　有时候说什么就是什么。

    　　喻银情手指快速编辑好短信，本性如此，改不了通风报信的习惯：“嗯，跟易言发短信，说你夺走他初吻不够，还计划着想夺走他的初夜。”

    　　“……”阮皙！

    　　不知道现在杀人灭口，还来得及吗？

    　　当天傍晚直至深夜剧组忙完回酒店休息，阮皙都避着喻银情，有种无地自容的感觉。

    　　她先是慢吞吞的洗完澡，披散着一头乌黑的长卷发走出卫生间，抱着枕头靠在了床头，房间内只开着盏台灯照明，淡淡映着她精致的巴掌大脸蛋，表情几许复杂。

    　　想了一会，阮皙伸手将手机给拿了过来。

    　　屏幕上显示的时间快接近凌晨，也意味着段易言会打电话来。

    　　莫名的，她的情绪不知不觉中被这个电话牵动，有点期待又不知所措。

    　　时间一分一秒的开始流淌而过，就在阮皙以为手机会响起时，并没有。

    　　她低垂着卷翘的眼睫，视线落在屏幕上没动。

    　　凌晨一分零一秒。

    　　零二秒。

    　　零三秒……

    　　直至一个小时后，手机继续安静着。

