    苏浩回到商会总部的时候，发现亚山已经将杂鱼清理干净，便道：“接下来清理城外工厂，你东厂我南厂。”

    亚山应一声，立刻飞上天空化作一道流光飞走，再不提闪现而去的事情，有这功夫，早就飞到了。

    此次事情之后，他决心回去好好练习‘精准闪现’这个能力，否则如今日一般，想用新能力耍个帅的功夫，十秒就过去了！有何用？

    而苏浩则闪现来到城外工厂区，此处一大片全都是用木板搭建起来的，看起来十分结实耐用。虽然近几年冶金工业兴起，但是受到原材料的制约，各种金属产量十分有限，铁制物件还十分少见。

    厂房仍日夜不停运转，内各种机器运转的轰鸣之声连成一片，远远传出。

    各大仙门虽然占了这片工厂，将管理人员斩杀殆尽，但只是消停一天，就又安排工人各就各位，把机器重新开了起来，同时安排各种炼器大师和阵法大师解析机械运行原理，重点照顾了水利化灵站。

    很显然，他们已经把这些工厂，看成了自家仙门的产业。

    不过解析工作一开始就遇到了极大的问题，他们如何也搞不懂，为何转子旋转过后，灵力就自然产生了呢？

    不理解，总觉得非常神奇，又拉不下来老脸问那些凡人，耐不住疑惑问了之后，发现那些工匠只知道怎么做，却不知道为何如此。

    他们突然有些后悔一进来就将人屠杀干净，早知道留几个活口套出信息了。

    苏浩手一挥，上百飞刀从储物空间之内依次飞出，而后射入各厂房内，精准点杀身处其中的修士。

    不一会儿，这片厂区的三十几个修士被惊动，纷纷飞上半空查看情况，却还不知道发生什么事情，就身首异处，跌落在地。

    仅仅眨眼功夫，所有修士全都清理干净。

    等了片刻，亚山飞来停在苏浩身边道：“维老大，清理干净了！我们去下一个城市？”

    苏浩道：“驻守工厂的，都是些杂鱼，杀之不尽！你可知各仙门大本营在何处？”

    亚山点头道：“知道！”

    苏浩直接道：“那走吧。”

    维老大这是要直接杀上对方仙门吗？

    虽然不解，但是亚山也不多问，应一声，闭眼勾连空间，几秒后传送消失。

    他早已经在各大仙门外埋设了自己的定位石，随时可以传送过去。

    很快苏浩接收到了亚山旳消息：“维老大，我到了！”

    他一闪，出现在亚山身边，转头一看，不由诧异道：“咦，这里不是元宿三合峰之外吗？”

    亚山点头道：“没错！”

    “那就从元宿三合峰开始吧！”

    说完，苏浩脚下金刚甲涌动，‘爆发’符文层层构建，密密麻麻，逐渐搭建成一个巨大的球体，让亚山看得炫目，不由失色道：“维老大您是想将元宿三合峰炸平？”

    苏浩平静道：“不只是元宿三合峰，所有参与掠夺的仙门都有份。”

    目的不是单纯的杀人，而是威慑，趁现在工业刚起步，怎么折腾都不心疼的时候，正好来点狠的，给所有人涨涨记性，将他们的‘高高在上’彻底打压下去，将他们的尊严碾压粉碎。

    若是等工业彻底发展起来，准备采摘果实的时候，这些仙门再跑出来搞事，损失就太大了。

    不用怀疑这些合体修士的破坏力，这种脆弱的工业根本无法抵抗。

    苏浩的策略就是，先毁灭，再重建。

    就好比开山铺路，计划的前路之上，遇山开山，遇沟搭桥。我修路，跟你大山深谷何干？

    十几分钟之后，一颗直径六七米的‘一千二百爆’生成，苏浩缓缓向其中输入高浓缩灵力。

    之所以只生成‘一千两百爆’而不是更多，是因为苏浩的灵力要省着点用，免得其他仙门照顾不周。

    但是不要小看这枚‘一千两百爆’，在苏浩一身高能级灵力的增幅之下，威力比之十几年前的‘两千爆’强了近百倍！

    这颗‘一千两百爆’的炸弹低空爆炸，用来摧毁元宿三合峰，已经绰绰有余了！

    即使炸不死元婴修士和合体修士，在爆炸过后，苏浩和亚山再分别点杀即可。

    很快，这颗炸弹充满灵力，金光闪闪，已看不清炸弹具体面貌，苏浩伸手搭在炸弹上，雷达感知扫过，元宿三合峰内结构映入感知，很快锁定一个好位置，正处于元宿三合峰主峰前半空。

    空间模块投送成功！

    而后手轻轻一推，整颗炸弹消失不见，转而出现在元宿三合峰之内。

    苏浩念头一动，引爆炸弹。

    “——”

    天地一亮，如太阳坠地，眼见之人双眼蒙上了一层白印，紧接着天地震颤，心脏都停跳半拍，一股酥麻之感震颤灵魂。

    强大的冲击波横扫而过，靠得最近的主峰瞬间被震碎，上部分几乎成了粉末，下方的大量碎石被冲击力带着向后散射，成了杀伤力十足的炮弹。

    远一些的山峰紧随其后，被膨胀的光球吞噬，连带其中静修的修士也全都消失不见。

    一座又一座耸立的山峰崩散倒地，无论何物，在这股毁天灭地的能量面前，都显得如此无力。

    许多修士都还不知道发生了什么事情，思维就永远禁锢在了打出问号的那一刻。

    元宿三合峰地下的泥土向外翻卷，一层堆一层，将其上构筑的各种阵法全都摧毁，最后来到了元宿三合峰的护山迷雾大阵，毫不留情的全都掀翻。

    下一刻，常年弥漫在山脉之中的迷雾散尽！

    “呼——”

    一层环状冲击波很快就来到苏浩和亚山身前，巨大的力量伴随着许多砂石拍打在两人身上，发出叮叮当当的声音。

    然而，两人站立原地，巍然不动。

    “轰——”

    巨大的声音这时才堪堪传出，连绵不绝，久久不息。

    即使他们两人用双重真空封住了耳朵，但是声音还是从身体各处传入了脑中，轰鸣不止。

    亚山瞠目结舌，喃喃道：“太强了……我好像也可以……”

    等爆炸彻底平息之后，苏浩道：“下一个仙门，你可以试试！先进去看看什么情况。”

    两人化作遁光飞上三合峰上的高空，从上俯视，三合峰一览无余。

    原本仙气飘飘的仙门不见了，如同被天上坠落的巨大陨石轰击，大量泥土向外散射，成了一个巨大的天坑。

    亚山看着下方新的全新地貌，再次刷新了对维老大的认知。

    这是生命能够达到的程度么？关键是，他亚山似乎也能做到啊！他宛如梦幻，对于自己一身力量，有种不真实的感觉。

    苏浩雷达感知到还有些许漏网之鱼，淡漠的声音传来，将亚山惊醒：“还有些漏网之鱼，我们尽快清理一下，还有许多仙门，争取三天内全都解决。”

    说完他一闪消失，手中的长刀机械的挥砍，如同劈砍路边杂草一般随意，且自然。

    亚山深吸一口气，也挥舞着长刀加入了清理之中，刀刀见血，刀刀致命，被炸懵逼的修士们毫无反抗能力，就被砍翻在地，永世沉沦。

    生命啊！

    就是这样，有时候特别的顽强，有时候，又特别的脆弱。

    真的被杀就会死！

    被病魔杀，被意外杀，被敌人杀，被自然杀，被时间杀……

    如何才能摆脱这种被杀的命运呢？如何才能不死呢？

    亚山一边无情的砍杀，感受着生命的脆弱，一边思考着关于生命的哲学问题。

    结束后，苏浩见他心不在焉，随口问道：“想什么呢亚山。”

    亚山指着地上的残尸道：“维老大，我在想，生命如此脆弱，如何才能不死？”

    苏浩轻笑道：“这个问题的答案，我也想知道。”

    苏浩飞起，再次看看毁掉的一切，心中没有太多波澜。现在看着是毁掉了，但是随着时间推移，未来说不定能成为一個风景绝佳的天湖呢？人类脆弱，不代表自然脆弱。

    “走吧，亚山，去下一个仙门！你既然想试试，那就由你来试试。炸弹的结构已经上传了，你可以先熟悉一下。”

