    水月门内，如同世外桃园，鲜花盛开，芳草凄凄，幽静无比，不知名的鸟儿在这里停留驻足，安家，远处的瀑布如同一挂天河，飞流直下三千尺。

    洛天和冰水烟两人漫步行走在草地上，绿林间，如同一对神仙眷侣，男的阳刚不缺乏帅气，女的凡出尘，更是不凡。

    “师弟，你说有事和我要谈，到底是什么事？”冰水烟望着身边的这个男人，感受着他那男人特有的气息还有淡淡的烟草味，心境有些不稳，她不知道洛天要和她谈什么，是谈地下联盟的事，还是谈她们之间的事？

    “师姐，刚才在大殿中，我没有说，怕两位师姐还有弟子心生恐怖，这次的地下联盟事宜，凭你们和暗影组织联手应该立于不败之地，不过这次背后有天堂的影子，我已经得到了确切的消息，天堂弃天殿的人已经到了华夏，似乎要干涉地下联盟事宜，所以你们一定要小心，不可强出头，那些人的气息极冷，简直和死人没有什么区别，很好辨认，而这次我又不能参加，所以我不希望你们能拿下联盟盟主的位置，只要你们不出事我就放心了，”

    “天堂的人？”冰水烟心里一震，洛天不参加地下联盟她知道，不过却是没有想到会有天堂的人，听着洛天那关切的话语，冰水烟心里暖暖的，她虽然身在水月门，不过却对洛天的事知道的不少，知道他要对抗天堂，地下联盟想抓在手里，可是现在为了她们，宁愿放弃联盟之主位置的争夺，只让她平安无事就好，让她无何不感动。

    “师弟放心吧，我自会知道怎么做，水月门虽然是远离世俗，不过也不是任人欺负的，他们不来惹我们还好，一旦惹我们，我们定会还以颜色，”冰水烟望着洛天凝重的说道，她有心想把联盟之主的位置争到手里，又怕力不从心，她高傲却不自大，知道江湖上高手如云，想争夺真的太难了。

    听了冰水烟的话，洛天微微点头，“为了安全起见，我会安排花千树也参加，此人心性并不坏，而且是境界在入圣中期多年，有他相助，会如虎添翼，”

    “花千树？这个有些不妥吧，他虽然功夫极高，甚至单打独斗，我也不一定有把握胜他，不过毕竟是男人，而且名声不好，他参加估计口水都会把我们水月门淹没了，会让水月门极没有面子的，”冰水烟有些不满的说道，试想水月门全是女子，个个冷清玉洁，却是跟着一个采花大盗，那种场面，想想就让冰水烟知道有多尴尬。

    洛天微笑：“放心吧，我自有办法，另外这小子放在水月门，只有冰水慈一人你们也不放心不是么”

    “这个倒是，不过此人说到底，心底是不坏，就是自认风流，喜欢沾花惹草，弄的声名狼藉，留在水月门确实不合适，”冰水烟实话实说道。

    “所以必须让这小子出力，不能让他吃白食，”洛天笑道。

    冰水烟苦笑道：“那你来安排吧，我听你的，只要不影响水月门的名声就好！”看洛天这次说的如此凝重，她也知道这次的地下联盟非同小可，多一个高手相助，胜算就大了几分。

    “师姐，上次水慈师姐和我说了感情方面的事，这个你是否”

    洛天知道该面对的还是要面对，直接坦诚相问了。

    冰水烟脸微微一红，扭过身去，望着山中小的时候，师父让她们面壁思过的山涯，还有那棵老树，也就是上次冰水慈和洛天两人在一起旖旎的地方，幽幽的说道：“师弟，你是不是感觉我们姐妹两人太随便了，”

    “不，师姐，你千万不要这么说，我绝没有那个意思，我只是感觉你们两位像仙女，我就像凡间的走卒一般，不要说得到你们两个，就是其中一个都是天大的造化了，”洛天知道这个时候该说什么，既然这二女对自己有意，何不收了她们，反正自己的女人也不是一两个了，虱子多了不怕咬，等以后再想办法怎么和她们共处吧。

    “你还真会说话，我们姐妹两人从小过誓，有福同享，有难同当，即使男人也所以”冰水烟背对着洛天轻声说道，意思不言而喻。

    “这个誓方的好啊，”洛天心里想到，不过表面上还是颇有同感的点点头，表示可以理解。

    “师弟，既然你也没有意见，我们姐妹有意，都是江湖中人，也没有那么多俗礼，我们今晚就洞房吧，”冰水烟此刻脸色如同那夕阳的晚霞，连那秀美如同天鹅般的脖颈都布满了红晕。

    “好好啊，一切听师姐的，”

    洛天心里一激荡，他想不到冰水烟如此干脆，绝不脱泥带水，比自己想像的还要痛快，简直让他有点像做梦一般，说实话，这次来，洛天一是相商地下联盟事定，二是给这二女有个交待，只不过他也没有想到这一下子交待这么彻底，晚上就要入洞房。

    不过自己明天就离开水月门赶去京城了，倒也两不耽误，只是有些对不起这二女，毕竟太仓促了，连朵玫瑰花也没有送，于是洛天眼睛四处找寻，也没有找到什么合适的小野花，倒是狗尾巴花不少，那也不像话啊。

    就在洛天眼睛四下乱转，想找朵小花，来个小浪漫的时候，这时冰水烟开口说话了：“师弟，你是不是感觉太仓促了？其实如果不是你明天要走，地下联盟召开即，师姐我也不会这么着急了，玉女素心决本是女人修练的，身上的阴气极重，这些天我一直在思索其中的弊端，又看了些门派内一些典籍和祖师的感悟，知道只有双修才能提升我们的实力，我们历代的祖师境界从来没有达到过入圣后期境界的，甚至连入圣中期的都是少之又少，只因为她们一直守身如玉，明知道玉女素心决存在这个弊端，却也不好用这种方法提升实力，”

    冰水烟说出了要入洞房的原因，也算是为自己的唐突找了一个很不错的借口，不想让洛天看轻自己。

    “原来如此，既然如此，放心吧，我一定帮师姐提升实力！”洛天信誓旦旦的说道，不由的让冰水烟脸一红，瞪了他一眼。

    “此事，我不想大张旗鼓，也不想让水月门的弟子知道，水月门的掌门以玉女为主，这样我们也算是破戒了，所以等地下联盟回来，我就会打算让位的事，我们退位做长老，”冰水烟有些凄然道。

    “师姐，其实你不用这么着急的，水月门的规矩可以改的嘛，破后而立，才是正途，我相信门派内那些女弟子心里也会欢喜的，男女之情这是常情，一味压抑并不是明智之举，你知道吗，暗影组织虽然有男女弟子，不过也规定弟子之间不得有任何感情纠缠，可是前不久，这个规矩也破了，成就了几对有情人，结果组织内部多出了两个入圣初期的高手，还有一个半圣境界的高手，另外一个也到了入室后期顶峰，随时就会迈入半圣境界，”

    “是么？这件事等以后再说吧，”冰水烟看了一眼洛天，沉思了一下，然后突然问道：“师弟，你告诉我实话，你和玉面狐狸到底是什么关系，”

    “咳，师姐，我和她”洛天不由的老脸一红。

    “行了，你不要说了，我知道了，我冰水烟既然知道那个裴容是你的女人，还愿意和姐姐一起陪你，也就不在乎多一个什么玉面狐狸了，地下联盟大会，我们会共进退的，都是自己人的，不是么？”冰水烟似笑非笑的望着洛天道。

    “师姐真乃女中豪杰，识大体，顾大局，如同在世观音”洛天此刻真的不知道说什么才好了，狠狠的把冰水烟猛夸了一通。

    “师弟，以后还是正常说话吧，我不太喜欢你的油嘴滑舌，晚上去后山的密室里，我和姐姐会在那里等你，门派内还有事，我先去处理一下，”冰水烟有些不悦的瞪了一眼洛天，然后转身离去，只留下一阵香风。

    “拍马蹄子上了”

    洛天摸了一下鼻子自语道，不过一想到晚上后山的密室，洛天又兴奋起来，狠不得太阳早点落山，对于冰水烟还有冰水慈的情况，洛天当然也知道，过阴太柔，过阳易折，只有阴阳调合，才是王道，而且她们又受过以前夹杂在玉素心决中的邪恶功法带来的痛苦，更应该进行阴阳调合，只不过当时他是不好意思说而已，现在可以光明正大的“帮”她们了。

    只是以前他也听冰水慈说过，当初玉女素心决负面因素爆时，会极度的渴求男子，饱受折磨，会把男子变成人干。

    “晚上不会把自己也吸干吧”洛天不由的打了一个哆嗦,还真的有些后怕。不过想想，应该不会，为了自己的女人，他要生命不息，战斗到底。

    “树哥，来吃水果！”

    “树哥，来喝水，”

    “树哥，吃点心！”

    “树哥”

    水月门另一处是花千树的住处，是水月门单独给他和他的女人安排的，和水月门的众人分了开来，此刻花千树好不快乐，如同帝王一般，醉卧温柔乡，周围环绕的女人无数，莺莺燕燕，如同女儿国。

    “花兄！”洛天到来。

    “你们先自己玩去啊，一会再找你们，”花千树看到洛天点点头，然后挥挥手，让众女散了去。

    “花兄，这次找你有事商量，”洛天微笑道。