    看着一船船奇形怪状的人越来越近，塞纳河码头上的人们很快就议论纷纷前来了。

    “上帝啊，他们都是些什么人？为什么看上去根本不像基督徒呢？”

    “什么叫不像基督徒？有几个简直连人都不太像......”

    “哦，上帝啊，那些包着头巾的都是天方教徒吗？他们怎么来凡尔赛了？”

    “不全是......好像有一些是印度教徒！我在大蒙古使馆中见过相同打扮的人。”

    “还有锡克教徒，他们都包着很大的头巾......”

    “快看啊，还有一些人看着这么和图画上的魔鬼差不多？他们不会是魔鬼的信徒吧？”

    “上帝啊，那些人就是魔鬼的信徒......他们怎么会来凡尔赛的？”

    是啊，魔鬼的信徒怎么来“三洲伏魔大会”现场了？这是要踢场子还要斗法？

    一群对上帝无比忠诚的欧洲国家的大人物都把他们的目光转向了路易十四。这位法兰克大帝现在正坐在一把雕花镶金的高背扶手椅上，身边还坐着一个白衣白帽的罗马教宗。在他俩身旁，还众星拱月一般站着一群欧洲的国王、大公、主教，还有其他一些大贵族。哦，还有一个大蒙古驻凡尔赛的钦差大使直郡王胤禔，现在也站在路易十四身边。

    只看见这位大蒙古的郡王顶戴花翎、袍褂俱全，后脑勺还留着一根猪尾巴一样的辫子——在如今的凡尔赛，可没谁觉得胤禔的秃脑袋和猪尾巴辫子丑陋，反而有不少人觉得他的发型非常酷，很有男子气概，还很高贵！

    还有许多欧洲的贵妇和贵族小姐主动接近这位“高贵的蒙古王子”，有不少都接近到床上去了......那可是GDP世界第二的大蒙古的王爷，他爸爸是大土豪康麻子，据说教宗乌尔班九世贿选的钱都是他赞助的！

    而且这位蒙古王爷出了名的大方，简直能用挥金如土来形容了，那些被他始乱终弃的贵族小姐大多都会替他说好话——分手费给得太多了！

    当然了，胤禔王爷也不怕人说他的坏话。因为欧洲一半的白糖订单都在他手里捏着！

    而且大蒙古出产的火箭炮和火箭弹射程远、精度搞、威力大，而且可靠性也高，欧洲各国的陆军都想要买，订单已经被排到几年以后了，谁想要尽快拿到货，就得走胤禔的门路......

    另外，在乌尔班九世的介绍下，胤禔还成了美第奇银行的大主顾......还是那种美第奇家族拼命巴结的大主顾！现在大蒙古和欧洲的贸易额是很大的，而且大蒙古这边积累了大量的顺差。和大明那边总是运回真金白银的做法不同，大蒙古这边喜欢把赚到的顺差存在欧洲，这部分海外存款也是胤禔负责。他把这部分款子一分为二，一部分存入美第奇的银行，一部分则通过美第奇银行购买欧洲各国的债券。

    所以，除了路易大帝、乌尔班九世，还有詹姆斯二世、威廉三世这几个不差钱的，别的欧洲国家的君主在惹胤禔之前都得好好掂量一下，可别回头让人金融制裁了，钱都借不着那就惨了！

    胤禔是懂拉丁文的，而且还学会了法语，当然能听懂那些以说法语为荣的欧洲大人物们的话，所以正气势汹汹瞪着眼珠子在看着大家伙呢！

    被他一瞪，刚才还在叨叨什么魔鬼的家伙马上就老实了......人家就算是魔鬼，也不是他们这些人可以招惹的！

    就在所有人都不敢再多嘴的时候，乐队忽然演奏起了迎宾曲，原来是“魔鬼们”乘坐的小帆船终于靠上了塞纳河的码头。

    第一艘靠岸的就是索非亚皇后乘坐的船只，就看见她庞大的身躯伫立在甲板上，抱着胳膊，瞪着眼睛，一脸的凶相，身边才簇拥了一群穿上了擦得锃亮的土豪金板甲（镀金）的哥萨克战士——板甲在这个时代的欧洲算不上什么稀罕玩意儿，但是镀金的板甲可就稀罕了。一个个整的都跟黄金圣斗士一样，簇拥着一个“恶魔版雅典娜”，别提有多震撼人心了。

    迎着无数羡慕嫉妒恨的眼神，“恶魔版雅典娜”索非亚心里那叫一个爽啊！

    曾几何时，她可是个让欧洲各国君主都瞧不上的存在......罗刹国的那些外交官们不知道费了多少口舌，都没办法找到一个愿意娶她的王位继承人或者君主。一开始的时候她还是有点要求的，怎么都得嫁个欧洲大国君主吧？到后来大公也凑合，再后来又降价到德意志小国君主或继承人——德意志那可是君主遍地走，贵族多如狗的！

    可是这样也不行！

    堂堂罗刹国的长公主，居然成了嫁不出去的老姑娘，真是气煞老娘了！

    现在可好了，索非亚皇后已经成了可以和路易大帝、乌尔班九世平起平坐的存在了！

    路易大帝和乌尔班九世果然从椅子上起身了，和彼得一世还有大蒙古直郡王胤禔一起上前去迎接从船上大摇大摆下来的“恶魔版雅典娜”。

    看到路易大帝走来，“恶魔版雅典娜”就在码头上站住了，然后伸出了毛茸茸的大手。路易大帝也不嫌毛多，马上接过大手，行了一个吻手礼......

    “皇帝陛下，”索非亚公主看着这个踩着高跟鞋还矮自己一头的小个子路易，笑着道，“很荣幸在塞纳河边见到您！”

    路易大帝则笑着回道：“皇后殿下，您的到来是整个法兰西——法兰克帝国的荣幸，而且整个文明世界都将因此受益！”

    “是吗？”索非亚公主笑着问，“大蒙古——印度帝国现在也属于文明世界了？”

    “当然！”边上的罗马教宗马上接过了这个问题，“无论从哪个方面来说，大蒙古——印度帝国都是文明世界和西方世界的一员！”

    索非亚大笑了起来：“能得到教宗陛下的认可，大蒙古——印度帝国真是太荣幸了......那么既然大蒙古——印度帝国都属于西方文明世界了，那罗刹国应该也属于西方了吧？”

    路易大帝笑着回答道：“彼得.阿列克谢耶维奇是我们当中的一员......这一点毫无疑问！”

    罗马教宗也附和道：“皇后殿下，彼得兄弟一直都是我们的一员！”

    这两个人其实在偷换概念！

    他们只是承认彼得一世是他们的一员，却从没有承认罗刹国是西方的一员！

    他们甚至可以承认大蒙古——印度帝国，都不愿意承认罗刹！因为大蒙古——印度帝国在地理上并不是欧洲的一员，而且还远离大西洋。无论他们怎么承认，都不会改变这个事实。

    而罗刹国真的是欧洲国家，欧洲超过百分之四十的土地属于罗刹，而且罗刹距离大西洋也比较近。

    索非亚当然明白承认彼得和承认罗刹的区别，只是冷冷一笑道：“那好吧......我期待着能在凡尔赛会议上听到一些对于我们这个文明世界的进步和繁荣有利的方案！”

    路易大帝笑了笑：“会有让人满意的方案的。”

    罗马教宗笑着点点头：“皇后殿下，我们的确提出了一些非常好的方案......一定可以帮助我们战胜东方的魔鬼！现在就等着大蒙古——印度帝国的加入了！”

    索非亚脸色已经放沉：“魔鬼？谁是魔鬼？”

    罗马教宗的表情也点难看了......谁是魔鬼不是明摆着吗？你索非亚皇后会不知道？

    看到场面有点尴尬，胤禔王爷马上就笑着打圆场道：“额娘，大帝，教宗，谁是魔鬼，谁是魔鬼的信徒，咱们好好商量着就是，今儿大家伙旅途劳顿，还是先安顿下来吧。额娘，路易皇帝让人把特里亚农宫整理出来了，就请您住在那里。”

    特里亚农宫是路易十四为他的情妇曼特农夫人建造的宫殿，就在凡尔赛宫边上，虽然不如凡尔赛宫那么豪华，但也比大蒙古使馆强多了，而且也比较宽敞，正好用来招待“恶魔版雅典娜”和她的一大堆奇奇怪怪的随从。

    ......

    凡尔赛，特里亚农宫客厅。

    “额娘，大帝和教宗的意思是先稳住，再反攻，先欧美，再东亚。所谓先稳住的意思是先遏制住大明扩张的势头，建立一个‘大西洋——印度无魔区’......”

    正在给“恶魔版雅典娜”介绍着凡尔赛会议进展情况的就是胤禔了，这位直郡王这几个月来都有参加凡尔赛会议的讨论，不过他毕竟不是大蒙古——印度帝国的君主，也不可能真正全权代表康熙汗，所以话语权并不重。

    “什么叫大西洋——印度无魔区？”索非亚马上就听出不对味儿了。

    “哦，就是要在大西洋和印度这两块排除大明的影响力......最好连大明的货物都不要输入，彻底断了和大明的往来。”

    索非亚哼了一声：“大明还控制着印度斯坦帝国呢！怎么排除？开战吗？而且荷兰人、英格兰人、葡萄牙人，还有罗刹国都和大明在做买卖，要断了往来，一年得损失多少钱？路易和乌尔班他们站着说话倒是不腰疼！对了，荷兰人和英格兰人都支持这个什么大西洋——印度无魔区？”

    彼得一世点了点头：“是的，他们都支持，所以......”

    “怎么可能！”索非亚眼珠子一瞪，“奸商都不要钱了？”

    彼得一世道：“詹姆斯二世和威廉三世都表了态，说他们为了上帝的信仰，可以放弃现在奢侈的生活，成为一个朴素而高尚的基督徒。”

    “这不可能！”索非亚连连摇头，“英格兰人和荷兰人怎么可能朴素而高尚？他们一定有阴谋！”

    胤禔说：“额娘，您说得没错......这里头一定有阴谋！但是在面子上，现在谁也不敢和路易大帝唱反调，连西班牙帝国都坚决支持路易。所以咱们也只能......”

    索非亚瞪了胤禔一眼：“咱们是真的和大明接壤的！所以必须小心谨慎的处理对明问题，稍有不慎，就有可能会引发一场我们难以承受的战争！而且......在路易和乌尔班九世看来，我们也是魔鬼！”

    “我们也是魔鬼？”

    “姐姐，您说他们也想要......”

    索非亚没有回答胤禔的话，而是看着年轻的彼得一世问：“彼得，路易承诺了什么？”

    “黑海沿岸的土地和君士坦丁堡！”彼得一世兴奋地说，“那正是一个强大的罗刹所需要的！”

    相比历史上的彼得堡，君士坦丁堡的价值可高出太多了！

    在君士坦丁堡成为欧洲文明中心的时候，彼得堡还是一片无人的沼泽。

    而且彼得堡附近的波罗的海海面在冬天是要冻住的，那不是一个不冻港。

    另外，君士坦丁堡附近没有什么强国——当然了，奥斯曼帝国不算。因为打不垮奥斯曼帝国，就没有君士坦丁堡，而有了君士坦丁堡，就没有奥斯曼帝国了。

    所以得到君士坦丁堡的罗刹立即就能成为西亚和巴尔干的主宰！而得到涅瓦河入海口的罗刹，还得面对瑞典、波兰、普鲁士的层层堵截......想要从波罗的海走向世界，那可真是太困难了。

    而且南下君士坦丁堡还能附带着拿下南俄罗斯和乌克兰的黑土地，还能拿到富饶温暖的巴尔干和小亚细亚......如果让彼得在君士坦丁堡和涅瓦河出海口之间做一道选择题，他毫无疑问会选择君士坦丁堡！

    但是君士坦丁堡却是拿不到手的画饼！路易十四不过是用君士坦丁堡在哄彼得一世给他白干活。

    “不，你不应该要君士坦丁堡！”索非亚马上摇头道，“彼得，你应该要涅瓦河入口处属于瑞典的那一小块地盘......我们需要那里建立一个通往欧洲的海港。”

    “涅瓦河入海口？”彼得一世皱起眉头，“那里有什么好？不过是一片荒凉的沼泽，什么都没有，而且那里还属于瑞典。”

    索非亚摇摇头道：“彼得，你还不明白吗？君士坦丁堡是不会给我们的！但是涅瓦河上的土地，路易是有办法向瑞典人要来的。波兰国王索别斯基将不久于人世，路易很可能成为下一任的波兰国王，到时候他只要支持瑞典国王成为立陶宛大公，瑞典就会很乐意的交出涅瓦河上的土地。”

