    这次的哥伦比亚之行完美收官，夏风的生活轨迹又回到了熟悉的环境。

    凯特和因陀罗带着格拉斯哥帮的兄弟们返回了北部，陨星和她的小队也回了萨米，烧烤店恢复了平静的日常。

    当然，平静是对龟龟那种没心没肺的人说的，对夏风来说，这里才是他的主战场。

    ....

    为了满足梅尔的要求，烧烤店隔壁的店铺直接改造成了一个工程级别的机械实验室，阿光联系了哈皮市最好的装修团队，现在已经准备动工。

    梅尔本人开出了所有需要的设备清单，这个机那个器的夏风看都看不懂，他能看懂的只是南希查到的报价。

    一个字，贵。

    两个字，太贵。

    四个字，贵的离谱。

    这些设备不光贵的离谱，其中好几种在维多利亚还买不到。

    为此，夏风只能故技重施，让黑钢帮忙在哥伦比亚的工厂订购，然后让海门帮用船运回来。

    ....

    站在大门口，梅尔抱着肩膀看着装修队叮叮当当的搞个不停。

    “夏风，你让他们搞快点，我又有好几个新设计想要赶快实现。”

    夏风的表情就像一块发霉的木头。

    “伊芙利特好不容易长大了，这又来个祖宗。”

    相比于梅尔这个“机械发烧友”，白面鸮和艾娜就让人欣慰多了。

    白面鸮操起了老本行，将黑羽发展至今的所有资料进行了整理。

    包括财务报表，所有成员的已知信息档案，各项生意的利润收支，小默和小咕的品种习性，小风车的冬眠时间记录等等。

    艾娜成为了烧烤店的综合管理员，当然，这个管理员有点类似勤杂工。

    主要工作包括所有成员的日常起居，夏风的行程规划，洗衣打扫，制定营养均衡的菜谱，采购日常用品等等。

    白面鸮和艾娜的加入帮南希分担了大量的工作，不过最高兴的还是堂华，用这小子的话说就是，南希终于有时间可以和他去看电影了。

    ....

    至于赫默的加入，才是真正意义上的如虎添翼。

    在与凯恩医生认真讨论后，她决定不限于仅仅只是配制几种常规的矿石病抑制药物。

    结合着莱茵生命之前的科研成果，以及凯恩医生丰富的医疗经验，师生联手，准备启动一项伟大的计划。

    研发新型的矿石病抑制剂。

    要想进行这种硬核深入的研发，首先要具备几个必要条件。

    第一，科研人员掌握的专业知识必须顶级，有赫默和凯恩医生再加上嘉维尔，这个条件满足。

    第二，需要大量的源石用于实验，以黑羽目前的储备来说，满足。

    第三，需要大量多样化的药物种类来进行调配，说白了就是花样越多越好。

    药物一直是大部分国家非常稀缺的东西，不过，黑羽的盟友是制药大户雪帝集团，连珍贵的息焰花都能搞到，别的就不用说了，只要钱到位，啥啥都OK。

    就这样，所以计划都开始启动。

    黑羽即将迎来一个新的高峰。

    ....

    这次的哥伦比亚之行一来一回耗费了很多天，夏风的黑白双生也早就度过了第10周期，现在已经来到了第11周期的初期。

    这一天，二楼的医疗部。

    赫默利用现有的设备对夏风进行了特殊的身体检查，做为夏风当初的实验负责人，赫默对黑白双生的了解甚至在某种程度上要高于他本人。

    检查结束后，赫默从屏幕上移开目光。

    “好了，起来吧。”

    “哦。”

    夏风将身上连接的传感器扯掉，出声问道。

    “咋样，我说我变强了，没错吧。”

    赫默推了下眼镜。

    “这里的设备功能不全，我无法测出力量数值和源石转化率，不过这个隐藏波动，对比10个月之前确实非常稳定了。”

    夏风表示认同的点了点头。

    “是的，最近几个月我都没有掉过头发，发量浓密，乌黑飘逸，连头皮屑都没有。”

    “你只关心头发吗？”

    “是的，有问题吗？”

    赫默故作沉深的轻咳一声。

    “那个，夏风，告诉你一个秘密。”

    “什么秘密？”

    “其实你当初头发掉光并不是因为黑白双生的力量，而是我在实验时弄错了一种药，最开始头发变白就是那种药的原因，只是我没有发现，直到后来你头发掉光我才注意到。”

    “靠！”

    夏风愤怒的从病床上站起。

    “赫默，你知道这给我造成了多大的心灵创伤吗，你必须给我的头发道歉。”

    “头发，对不起。”

    “哼。”

    ...

    从烧烤店出来，夏风一边郁闷的摸着头发一边打开车门坐了进去。

    汽车发动，驶出基尔特街区，开向了东郊的训练场。

    ....

    一段时间下来，如今的训练场已经不是用铁栏围起来的荒地。

    芙兰卡和雷蛇借鉴了黑钢的训练模式，添加了很多训练设施，以及各种建筑，为了接近军事化管理，现在24小时都有人站岗，看起来就像一个军事基地。

    虽然他现在是贵族，但从规模上看，这已经算是储备私兵了。

    不过正所谓天高皇帝远，因为和市长的关系户，这个训练场有一个名正言顺的名字，【黑羽武校】。

    训练场的一楼会客室，夏风见到了穿着军装的梅莎。

    不知为何，梅莎一副很不高兴的样子，不过这女人每次好像都这态度，奇怪的女人。

    “夏风，恭喜你又活着回来了。”

    夏风坐在椅子上端着茶杯吹了吹。

    “嘿，运气好。”

    “听说你又带回来很多美女？”

    “啥美女，别听狼大他们瞎说，都是好朋友。”

    “是你在哥伦比亚的女朋友们？”

    夏风一口茶水差点喷出来。

    “大姐，啥女朋友还带“们”的，就是曾经帮过我的好朋友，害，我跟你这解释什么呀。”

    “切。”

    言归正传，夏风放下茶杯，试探性的问道。

    “那个，梅莎长官，格里森将军那边，知道我回来了吗？”

    “啪！”

    梅莎用力一拍桌子，声调提高。

    “你眼里还有格里森将军？要不是我进行了汇报，你是不是连去哥伦比亚的事都不打算告诉将军了？变成贵族，长能耐了，要不是将军一直保你你能活到现在？”

    夏风有些讪讪的。

    “活到是能活，就是不能活的这么潇洒罢了。”

