    在布朗尼刚刚上场时，王毅就跟他交代过，如果不知道怎么处理就往篮筐上扔。

    所以看到王毅指向篮筐，他直接便扔向了篮筐。

    此时在掘金内线防守的是他们的替补中锋表妹考辛斯。

    他虽然是一个非常冲动易怒的家伙，但是球商也还算可以，尤其是他在球场上打了这么多年，他的经验是非常足的。

    看到布朗尼把球扔向篮筐, 他就下意识的感觉到不对劲。

    向另一侧看去，果然王毅已经向着内线冲杀而来。

    他心中顿然明白这是要空接。

    这个球的高度一般人想要够到是不可能，但是王毅是完全可以够到的。

    现在想要阻止王毅，唯一的办法就是往前一步，卡住王毅的去路，让他无法起跳。

    于是他往前跨了一大步挡在了王毅和篮筐之间, 王毅如果想要跳起来空接扣篮边, 必须先从他身体上跨过去。

    王毅如果不跨过去的话，绕过去那肯定已经来不及了。

    当此之时, 场边的解说员已经高叫起来：“ Oh，要失误了，这个球要失误了。”

    场边的詹姆斯也是眉头微微皱起。

    因为自己儿子本来出场时间就有限。

    在这么有限的时间里，每一个失误都是致命的，每一个失误，都在剥夺教练对他的信任。

    也在透支王毅在球队的威望。

    本来应该是希尔德上场的时间，王毅不让希尔德上场，反倒让那家伙上场。

    结果布朗尼一上场就搞出一次失误，这会动摇球员们对于王毅的信心。

    保罗也暗暗叹了口气，他明白王毅的心意，想要在生日之夜给老詹一個惊喜。

    可是布朗尼的水平还没有达到那个地步，你强行让他上场的话，只会适得其反。

    然而就在此时，却见王毅在考辛斯面前一步的地方一跃而起。

    暴喝一声。

    “啊——”

    随后整个人宛如坐火箭一样瞬间蹿升。

    下一刻双腿叉开，直接从考辛斯头上跃了过去。

    在空中单手抓球。

    直接将球摁进了篮筐。

    这一刻, 金色1号中心瞬间沸腾。

    所有的观众全体起立。

    所有的观众全都是一个动作：双手抱着脑袋, 全都张大了嘴，眼珠突出。

    “ Oh, my god，太狂暴了！！！”

    “我的天哪，0号暴徒又出现了！”

    “魔鬼！他就是魔鬼。”

    场边国王队的那些气氛组，此时再也不说什么“我操牛逼”了。

    所有人全都猛的跳了起来，展现出他们最原始的不加任何修饰和排练的震惊和惊喜。

    詹姆斯猛地跳起来，右手拍在脑门上，嘴里只说了一声“哦”，就再也没有发出任何其他声音。

    他太震惊了，实在是太震惊了！

    震惊到他此时的表现没有任何表演成分。

    谷姼

    保罗也猛的跳了起来，手中的毛巾一把砸在了地板上，不是生气而是震惊，太过震惊。

    米切儿因为太过震惊，直接扑倒在了地板上。

    双手高高扬起，对王毅做出膜拜的姿势。

    丹尼虽然没有说话，但是他站起来之后整个人宛如木雕。

    与此同时在掘金队那边，他们的球员也是十分震惊，一个个全都瞪大了眼睛, 甚至就连他们的主将穆雷也不由得猛地站起。

    下一刻却突然想到那是自己的对手, 连忙又坐了下来, 左右看了看，还好没有人发现自己刚才的失态。

    约老师在震惊之余则是连连摇着脑袋，仿佛不相信这个世界上会出现这样的事情。

    太可怕了，实在太可怕了。

    此时那家伙的表现只能用一部电影的标题来形容——狂暴巨兽。

    要知道表妹考辛斯身高2米08，体重123公斤。

    身体十分强壮。

    毫不夸张的说，他的肩膀甚至比他的脑袋还要大。

    这样的身体封堵在面前，有几个人能飞跃过去。

    王毅不但飞跃过去了，而且还来了一记空接扣篮。

    要知道在往届的扣篮大赛中，那些所谓的扣篮冠军飞跃别人的头顶去扣篮，手都有撑别人头的嫌疑。

    而王毅刚才完全没有任何用手去撑考辛斯的动作，而且是完成了一次飞跃考辛斯之后的空接扣篮。

    视觉效果瞬间炸裂，给人的冲击力直接拉满，这不比任何扣篮大赛牛b？

    美国这边直播时是没有弹幕的，那些观众们一个个只能在家里声嘶力竭的嚎叫。

    一个12岁的男孩正看着直播，看到这一幕时，顿时嘶声嚎叫，在家里的客厅不断的蹦跳起来，从沙发上蹦到地上，从地上又蹦到沙发上。

    一个醉汉正躺在街角，当他无意间看到对面街道大屏幕上直播的球赛上这记扣篮时，他那本来仿佛软弱无力的身体，瞬间撑直靠墙坐了起来。

    嘴里下意识说了一句：“我操！牛逼！”

    与此同时，在金色1号中心。

    现场的DJ香缇尔在震惊之余，则在话筒里带动着观众们高喊起来：“我操。”

    现场的17，000名观众跟着一起喊：“牛逼。”

    “我操。”

    “牛逼。”

    我操和牛逼反复的在金色一号中心回响。

    当华夏的数以千万计的球迷，听到这熟悉的国粹时，他们一个个也跟着叫了起来。

    我操牛逼。

    王毅落地之后，回过头来伸手要与布朗尼击掌，布朗尼此时还沉浸在对王毅这一球的震惊中。

    说实话，当这个球传出去，他看到考辛斯挡在王毅与篮球之间时，根本不觉得这个球会扣进去。

    他当时有点慌，好不容易王叔叔帮自己争取来的上场时间，自己一上场就是一个失误。

    然而下一刻王毅却来了如此一记惊世骇俗的飞天隔扣。

    这怎能不让他震惊？

    直到此时，看到王毅伸出手，他才下意识的伸出手与王毅击掌。

    王毅摸了摸他的脑袋：“传的很漂亮，没有你这个传球就没有我那记扣篮。”

    布朗尼则脑袋有点发懵，回答道：“不，王叔叔，是你的天赋实在太炸裂。不然的话这就是一次失误，我的失误。”

    王毅又一次指了指篮筐，说道：“记住，不知道怎么处理时，往篮筐上扔。”

