    顾新妃抱着小斐然，问了他很多关于之前的事。

    她心里又是庆幸又是自责。

    庆幸的是他活下来了，自责的是他第一次学说话、第一次学走路、第一次可以吃饭……好多的第一次她都没有参与见证。

    “宝宝，妈咪爱你！”顾新妃泪眼婆娑的在他额头上吻了吻。

    小斐然紧紧的抱着她，声色哽咽：“妈咪，以前我不知道我的妈咪是你，还怪过妈咪离开我，可当我知道的你是我妈咪，我没有怪你，反而心疼你，更加感激你如此爱我！”

    一下子，顾新妃被感动的热泪盈眶，越发用力的抱着他。

    她的小暖男！

    沙发那边，墨夜笙看着母子两人紧紧的抱在一起，头一次没有吃醋。

    而是缓缓的勾起嘴角，露出了幸福的笑容。

    他们一家人终于团聚了！

    ……

    之后的每一天，小斐然带着小泡泡来医院陪她。

    因为有了两个小家伙的陪伴，她的心情颇好，连带着她伤口好转的特别快。

    池小水过来替她检查，也忍不住夸叹两句。

    今天池小水来做最后一次诊断，季斯焱一进门就没给墨夜笙好脸色。

    “墨总统，可认识封家大少爷封寂白？”季斯焱冷冷的声音，让屋内的众人都为之一愣。

    顾新妃下意识的捏住墨夜笙的手，季司令忽然问起封寂白，是为什么？

    墨夜笙察觉出她的不安，安抚的拍了拍她的手，随即回答季斯焱的问题：“季司令问出这话，应该是知道了季夫人的电话是我给封寂白。虽然没经过你们的同意，就擅自把季夫人的电话号码给封寂白的做法不对，可救人一命胜造七级浮屠。他的妻子已经昏迷两年，器官开始衰竭，肌肉开始萎缩，哪怕是旁人知道这些都会动恻隐之心，更何况他妻子是我妻子的好朋友。

    季夫人的医术如此了得，她只需要伸出援助之手，就可能救活一个人。

    即便是知道告诉封寂白关于季夫人的电话，会惹恼季司令，可我不后悔。

    那是一条人命，我做不到坐视不理！”

    墨夜笙的话让在场的人动容，当然也包括季斯焱。

    池小水原本在电话里听封寂白说沐晴天的情况的时候，就对沐晴天的病情敢兴趣。

    现在在加上墨夜笙这一番热血的话，自己恨不得立马伸出援助之手，救助那个女孩子。

    “哥哥。”她伸手晃了晃季斯焱的手，男人脸色的冷意，逐渐散了去。

    “你要是想要救就救，要是累了，可别想抱你！”季斯焱傲娇的说了句，扭开头。

    池小水知道他的脾气，笑盈盈的凑过去说：“不抱我，也可以背我啊！”

    季斯焱看了她一眼，冷哼一声：“速度快点，我去外面等你！”

    看着他离开，池小水痴痴一笑，转头看着墨夜笙夫妻两人都看着她，池小水嘿嘿的笑了一声。

    “你们别见怪，我就是这样，嘴硬心软。你们放心，等你这边稳定下来，我会去救那个女孩子。”

    刚刚在听墨夜笙说话的时候，顾新妃心里就已经慌乱的不成样子。

    从来没人告诉过她，晴天竟然昏迷了两年。

    这到底是怎么回事？

    “季夫人，还请你一定要竭尽所能救醒我朋友！”她央求道。

    