    不知是因为被林陌大吸特吸了半年时间的关系，作为魔界的第一险地，万魔深渊此刻已经有些名不副实。

    原本扩散千里的黑暗已经收缩，就连那一重重的幻境来袭，都显得有些有气无力。

    血先生甚至连心刀都没有运用，也无需大邪王的劫气护身，以一种蛮横的姿态就顺利闯入那最中心之地。

    在瞟了一眼深渊下方刚刚积攥起来的一点点原始魔气，血先生稍作计算后得出，至少需要五百年恐怕才能恢复到勉强供自己吸个够的程度。

    随即他的视线看向半空，那里正是界中界的位置。

    因为是第二次，也算轻车熟路，在借助大邪王同化为一股原始魔气后，血先生便已顺利的踏入其内。

    同样的虚无空间，同样九道直插天际的七彩光柱，也是同样定鼎四方的四尊棺木，以及同样投来的三道充斥着不同意味的目光。

    血先生微微颔首后，如同回到自己家一样，向着帝一的位置闲庭信步的走去。

    比起第一次进入这界中界，他的心中少了一些惶恐和惊异，多的只是一种坦然。

    “虽只是一道分身，但杀掉你，想必会让林陌感到棘手。”

    帝一面无表情的说道，他并未释放出一丝气息，但那种沉重的压迫感还是让血先生切切实实体会到了。

    “作为天意，你没有第一时间动手，这便代表有谈判的机会。”

    血先生看起来比帝一还要镇定，挥动阴阳羽扇的右手也很稳，徐徐微风扑面而至。

    即驱散了帝一那股不怒自威的气势，也让他的言辞透露出浓浓的自信。

    血帝有些无奈的站出来打圆场道：“既然要谈判那就聊聊吧，我也很想知道林陌你能凭借什么，来说服帝一放弃继续对付你。”

    血先生微微摇头道：“并非是放弃对付我，天意不可违这句话我懂，我只要继续衍化内宇宙，那就必然会给这方世界带来不小的伤害。

    遵循某种天道规则，帝一前辈是必须要阻止我的。

    所以我从一开始就没有想过这么快的结束这一局，毕竟第二局才刚拉开序幕。”

    血帝没好气的说道：

    “那饶了这一圈你想要搞什么，自己跑来送死吗？”

    说完这句话后，他向着任月轩挑了挑眉，两人再次悄咪咪的用眼神交流。

    血帝：管好你家的娃，咋傻不拉几的跑来送人头！还有，你这懒货是啥表情，看热闹吗！

    任月轩：就是看热闹，小陌子既然来了，那就表示他有自信可以劝服帝一，所以继续看戏吧。

    血帝：你脑子不正常，他脑子也不对劲，帝一作为天意，他本身的一些行为可以说是身不由己，劝服了又怎样，该动手还是动手！

    任月轩：你不懂。

    血帝：就你懂！你全家都懂！懂你个大西瓜的！老子不管了！

    随即血帝撇过头去，甚至连血先生接下来的回答都懒得听，只是继续自顾自的给阴天子梳着长发。

    帝一见此开口道：“谈判是需要双方处于相对平等的位置，你不够，就算加上整个人界会，也差的太多。”

    血先生好似早有预料，左手一翻只见十一个带有不同神韵的面具已经悬于掌心之上。

    也就是在这一瞬间，整个界中界的气氛突然变得极为凝重，虽未有一丝杀意泄露，可是仿佛下一秒这整个天地便会彻底泯灭！

    而见到这一幕时，不仅是正在一边给阴天子梳头，一边注意二者交谈的血帝，在动作上直接陷入停滞。

    包括本来还懒洋洋的躺在摇椅上看戏的任月轩，竟也主动起身。

    三人此时的目光如出一辙，有惊讶，有怀疑，更多的是一种难以置信。

    随即三人的眼神开始互换，当看到那近乎相同的神情后，一些本就不太靠谱的猜测也已打消。

    帝一抿了抿嘴唇，盯着那十一个面具一言不发。

    血帝张了张嘴，好似在犹豫该如何开口，但还是选择闭紧了嘴巴。

    唯有任月轩在一开始的惊讶过后，很快恢复了镇定。

    “你此举是在试探，还是真的知道了什么？”

    血先生的声音依旧那般平稳，仿佛毫无波澜的静止湖面，深邃且安定。

    “十一个面具，天庭六御的六个，五方鬼帝的五个。

    同时也是第一任天意的后手之一，我说的对吧。”

    这一次三人都没有再开口，而是微微皱着眉头，不知在想些什么。

    血帝沉思片刻后，问出一个看似不相关的话题。

    “拿到这十一个面具可不容易，你是怎么做到的？”

    血先生淡淡道：

    “五方鬼帝中，我为南方鬼帝，阴不觉为中央鬼帝，死在我衍化的内宇宙的蔺清霜是东方鬼帝。

    这已经五者取三。

    剩下的北方鬼帝·剑问情，他以之前帮我套得部分关于伪十星强者的情报，以及这个面具作为代价，换得了保灭穷绝一命。

    至于最后的西方鬼帝·莫君哲，我只是让小述去当着他爷爷，阳极道谷掌门·莫虚空的面，去问这个双方还未正式相认的亲爹去要。

    莫君哲就不能不给。

    至于六御面具更是简单，勾陈大帝为我人界会八部众之一的阿修罗，玉皇大帝是我人界会八部众之一的龙王的仙身。

    东极青华大帝是戮剑山的太上长老·剑狂·顾行之，他本就算作半个自己人，在许诺了一些好处和一条人魔两界的稳定商路，很容易搞定。

    而后土早就在几个月以前，死在我人界会几位八部众的手中。

    最后紫薇大帝和南极长生大帝的面具，你们都应该知晓详情，是从天帝的投影分身手中换的。

    两个面具与两条命，这个交易对他而言不亏。

    当然了这其中也有本尊一早的布置，想要完全拿到这十一个面具确实不容易，但幸好结果还不差。

    也很幸运的是，从始至终你们都没有注意到这一点。”

    听完血先生所言后，任月轩幽幽的叹了口气道：“我有些低估你了，不过这也证明了我的选择没错。”

    说完这句话，任月轩重新躺在摇椅上，继续恢复到那副看好戏的样子。

