    苍玄界，一处僻静的幽谷之中。

    苍松挺拔，青草葱翠，山间微风袭过，花香四溢，馨香扑鼻，沁人心扉，抬眼望蓝天白云高山飞鸟。

    远处，山峰逶迤，白云缭绕，朦朦胧胧，给人无限的遐想。

    嗖！

    虚空中突然出现几道阴影，紧接着林阳等人凭空出现，把小溪旁喝水的野兔、野鹿吓得纷纷逃窜。

    林阳睁开眼，耳边却传来了曲檀儿兴奋的声音：

    “林阳！”

    “檀儿，你怎么来了？”

    林阳看到曲檀儿，不禁愣了愣，这妮子什么时候跟来的？

    “我不放心你，所以就来了呀！”曲檀儿笑盈盈地对林阳说道。

    “刘长老能让你来？”

    “他，他犯困了，我偷跑出来的！”

    “......”

    犯困？

    林阳无言以对，以刘长老的修为怎么可能会犯困，多半是这丫头用了什么手段吧？

    “哇，这里好美啊！”

    曲檀儿看着周围郁郁葱葱的美景，深吸了一口气，满脸享受表情。

    “老莫，这里是苍玄界什么地方？”林阳顾不上多想，低头问莫四海。

    “我也不清楚，应该是凡界！”

    莫四海环顾四周，若有所思的说道。

    “凡界？这里不是苍玄界吗？”

    “不不不！”

    莫四海摇了摇狗头，解释道：“苍玄界只是个统称而已，其实它分为凡界和仙界！”

    “凡界多半是没有修为，或者修为低下的普通人生活领域！而仙界，则是苍玄界真正的统治者生活的地方！”

    “这有什么区别吗？”林阳好奇问道。

    “不急，很快你就会知道的！”

    “那就别废话了，赶紧带我去仙鹤门吧！”林阳心系解药，只想尽快去到仙鹤宗。

    莫四海点点头，带着林阳朝仙鹤门方向赶去。

    一路上，林阳发现苍玄界不仅风景优美，而且到处都能见到豪华庭院，毫不夸张的说，苍玄界在几个异界之中，是现代化文明最发达的地方！

    “老莫，仙鹤门在苍玄界的实力如何？”林阳随口问道。

    “还算大宗门吧！”

    莫四海想了想，说道：“苍玄界主要是两门一宗，仙鹤门、无极门和天玄宗，其他小宗门族群就不说了！但实力最强的是天玄宗，其次是无极门，最后是仙鹤门！”

    “那你也不是仙鹤啊，分明是只狗嘛！”火鼠嘿嘿一笑。

    “艹！”

    莫四海勃然大怒：“臭老鼠，苍玄界可是我的地盘，你再敢瞎哔哔，当心我揍你！”

    “林大侠，它要揍你的爱鼠，怎么办？”火鼠满脸委屈。

    “火鼠，你别捣乱了！”

    “......”

    “老莫，你有把握让仙鹤门给我解药吗？”林阳皱眉。

    “应该可以！不过你要提防莫上邪这个人，他可不好说话，偏偏又是仙鹤门丹药房的主事人之一！”

    “跟你一个姓，不是亲戚？”

    “呸！我才没有那样的亲戚呢，这家伙贪财成性，你最好弄点钱财买通他！”莫四海啐了一口，看得出来他对莫上邪这人很鄙视。

    “苍玄界的钱？”

    “就是金条！如果没有的话，我们也可以去百姓家抢一点，这事让大老鼠去干就行！”莫四海提议道。

    “滚犊子！”

    火鼠一听立刻炸毛了，怒道：“我刚到苍玄界，你就让我当抢劫犯啊，做梦吧！”

    “别说这些了，金子我倒是有，只要能给我解药，给多少金子都无所谓！”

    林阳微微皱眉，没想到苍玄界作为武修的终极殿堂，也有如此贪财之人？

    几人边走边聊，很快就日上三竿到晌午了。

    “林阳，我有点饿了，咱们吃点东西再走吧？”

    曲檀儿嘟着小嘴，看到路边有餐馆，闻到从里面飘出来的菜香味，便不由自主地就停下了脚步。

    “好！”

    林阳点点头，领着曲檀儿走进了这家小饭馆。

    此时在饭馆里还有两桌客人，他们穿着统一的黑白两色长衫，头顶竖着发簪，每只发簪上还有个太极的图案！

    当林阳他们走进店里时，这些人纷纷将目光投了过来，其中几个男人更是发出了猥琐的笑声，对着曲檀儿指指点点，小声说着什么。

    “客官，您要吃点什么呢？”店小二看到林阳，主动迎了上来笑呵呵地问道。

    “你这里有什么好吃的？”

    “本店招牌菜，红烧狮子头，客官喜欢吗？”

    “好，你帮我选几个招牌菜上吧！”

    林阳点点头，没想到自己在苍玄界还能吃到江南菜，真是意外的惊喜！

    “行嘞，客官稍等，马上就好！”

    店小二说完转身离去。

    “林阳，那几个家伙一直冲我坏笑，我想打人了！”曲檀儿愤愤地瞪了不远处一眼说道。

    “别急，等吃完饭再说吧！”

    林阳也注意到这伙人了，不过他刚来苍玄界不想主动惹事而已，不然早收拾这帮家伙了。

    “林小友，你可千万别冲动！”

    莫四海趴在桌子旁，吐着头舌头提醒道：“他们是无极门的人，动了他们恐怕会招来横祸的！”

    “原来这就是无极门的人啊？”

    林阳原本还没在意，听到莫四海这么说不禁多看了这桌人一眼，结果发现都是些天级巅峰的武修！

    “看来无极门也不怎么样嘛，修为太普通了！”林阳嘴角上扬。

    “他们只是普通的外门弟子，如果是内门核心弟子，修为就不止如此了！”莫四海说道。

    “管他们，咱们还是先吃饭吧！”林阳肚子也有点饿了。

    不一会酒菜就上桌了，可林阳刚吃了几口，还没来得及吐槽这里的饭菜难吃，邻桌几个无极门的弟子就朝这边走了过来。

    领头的是个身形消瘦，皮肤比女人还白的年轻男子。

    他径直走到曲檀儿身边，俯下身子凑到曲檀儿面前笑吟吟地说道：

    “这位姑娘，在下黄哲祥，是无极门外门弟子！”

    “你是谁跟我有什么关系？”

    曲檀儿白了对方一眼没好气道。

    可黄哲祥脸皮巨厚，听到曲檀儿这么说，他不仅不生气，反而得寸进尺地笑道：

    “姑娘，看你像外地来的，还不清楚无极门意味着什么吧？”

    “只要你陪我喝杯酒，我保证以后在苍玄界没人敢欺负，怎么样？”

    “哈哈哈！美女，你就从了我黄师兄吧！”

    “对啊，外地来的人想在此地生存，没有无极门保护是不行的！”

    “......”

    其他几个无极门的人在一旁纷纷起哄，完全忽视了林阳的存在。

    【作者有话说】

    PS：最近更新慢，因为作者君病毒感染，整日剧烈咳嗽，白天吃药打针，只有下午才有时间更新，更新慢了请见谅！

