
　　“死了？这怎么可能？”周易辉惊愕的看着袁杰。

　　先不说袁杰会不会搞错，光是这张照片就可以确定袁杰找对了人，因为他从未跟袁杰提及流浪汉的情况，可是他明明看到那个人快速跑掉了，怎么可能是死人呢？

　　“这是我从内部系统中查到的情况，所有的指纹和DNA项目都相符，这个人叫做林霄，是科技大学的教授，也是程序方面的专家，曾经担任过记忆交易所的技术顾问，但是到底参与了什么内容，都是保密状态，我们无法得知，但是资料显示，林霄在去年遭遇了车祸去世了！”

　　袁杰看周易辉疑惑的样子然后讲道：“我跟你一样的惊讶，所以就查询了林霄去世的情况介绍，发现并没有任何的尸检报告，只是说他遭遇了车祸去世！”

　　“你的意思是，车祸中死去的不一定是林霄？”周易辉瞬间想到了这个问题。

　　袁杰微微的点点头：“有这个可能，不过这需要找到真正的林霄才行，但是......”

　　周易辉听袁杰说出这两个字之后，脑袋都快大了，“袁杰，有什么事情赶紧说，你搞得我一惊一乍的！”

　　“仅凭你给我的这些东西，还不足以让警方立案，而且你也说了那个东西是交易所的核心机密，警方如果要调查的话，势必要惊动交易所，先不说对你有没有影响，我猜交易说自己都不想曝光这件事情！”

　　“我明白了!”周易辉只是考虑到了自己，袁杰旁观者清，立即点出了这种事情如果曝光的话，对于交易所而言也是重大的危机，毕竟核心代码的外泄可是非常危险的事情。

　　这件事情如果想要弄清楚，肯定要交易所出面，可是林霄那天晚上说不要杀他，这里面的奥妙就不一样的，而且看起来林霄似乎有些不太正常。

　　“这件事情你要不要告诉交易所？”袁杰问道。

　　“先不要了，如果代码是林霄写出来的，那么交易所的机密就没有泄露的可能，我现在有些担心林霄的安全！”

　　“这个也是没有办法的事情，而且我告诉你，关于林霄的档案似乎有人特意的隐藏起来了，如果不是我正好跟一个重大案件，有一些权限的话，这些东西是无法找到的！”

　　看来这个林霄也是背景深厚的人，不过记忆交易所目前的实力很强，利用各种关系保护一个人的身份，想必也是很容易的事情。

　　袁杰走了之后，周易辉陷入了沉思之中，林霄这个名字他之前也曾经听说过，是程序方面的高手，他居然是记忆交易所的技术顾问，这件事情他还真是不知道的。

　　交易所隐藏这种消息也是正常的，毕竟作为记忆转移的核心机密，这种保密协议也是必要的。

　　他现在想的是，林霄当初说的那句话所蕴藏的含义，按照袁杰所说，林霄是遇到了车祸去世的，如果死去的那个人不是林霄的话，这个林霄显然也遭到了重要打击，而且是有人要杀他。

　　正好可以对应他当时所说的那句话，只是到底是谁要杀他呢？

　　会是交易所吗？为了防备林霄泄露核心代码而下毒手，这种可能性似乎不大，否则一旦败露的话，交易所瞬间就会垮台，没有人会跟这种丧心病狂的机构合作。

　　难道是其他别有用心的组织？

　　记忆转移现在已经成为各国瞩目的技术，虽然是刚刚起步的阶段，已经展现了巨大的经济和社会价值，有人觊觎也是正常的事情。

　　想了好长的时间，周易辉都没有想出个明白来，最后他索性就不去想了，毕竟不牵扯核心机密的丢失，至于林霄的情况，用袁杰的话来讲，他在法律上已经是死人了，只有真正找到他自己，才能够弄清楚这一切，这些事情不是周易辉所能够办到的。

　　这时，周易辉习惯性的去拿自己的手机，谁知却落空了。

　　手机呢？周易辉回想了一下，自己似乎自从回来之后，就没拿过手机，顺着这个记忆继续先前找，他断定自己的手机应该是放在了办公室内了，也就是看到袁杰发给他的视频的时候，估计是自己着急见袁杰，就随手放在了办公桌上给忘记了。

　　周易辉看了一眼时间，现在是晚上九点多，还不算太晚。

　　他立即决定去办公室拿手机，顺便也可以寻找一下林霄的下落，虽然没有了机密丢失的情况，他还是也有些好奇林霄为什么要说有人要杀他呢？

　　周易辉打开柜子拿出一只辣椒素喷雾剂，他打听过了这玩意儿对付流浪犬最好不过了，想了一下，又拿了一只强光手电，龙滨市的夜晚治安虽然没有什么问题，垃圾处理间里面漆黑复杂的环境让他还是有些担忧的。

　　周易辉从公寓中出来，走廊里依旧空无一人，这里是交易所的高档公寓，不是随便谁都能够入住的，他这个楼层只有两个人，邻居是交易所的人事主管，不过两人因为工作时间关系，并没有太多的接触。

　　至于其他楼层的人，也大多数没有串门的习惯，似乎大家都乐于自闭门户，宅在家中一样。

　　这样也好，省去了周易辉这种社交缺乏症的家伙许多麻烦。

　　穿过宽敞的底层大堂，正在门口值守的警卫热情的跟他招呼：“周主管，出去啊！”

　　“是啊！”周易辉微笑着冲着对方点点头，“我手机落在交易所了！”

　　“早去早回啊，听说今天可能会有雨！”警卫从旁边拿过来一把雨伞递了过来，好心的讲道。

　　周易辉抬头看了一眼已然没有星光的天空，微笑了一下，顺手接过了雨伞。

　　公寓警卫恐怕是周易辉除了自己那几个朋友和交易所同事之外，最熟悉的人了。

　　经过公寓幽暗的一段花园小路之后，去往交易所的街道上灯火通明，一派车水马龙的景象，特别是交易所的停车场内几乎每天都是车来车往，无论是深夜还是白天，毕竟记忆收录者需要在第一时间抵达交易所，用来完成登记，这才是拿到酬劳的关键。

　　对于热闹非凡的交易所，不少的小商小贩也瞅准了商机，纷纷跑到跟前，叫卖着各种的商品，如果没有干扰交易所的正常工作，这些事情那些交易所警卫一般都是不制止的。

　　周易辉也经常购买这里的小零食什么的，跟不少的商贩也算熟悉了，他们对这个能够自由出入记忆交易所的年轻人很是佩服，谁都知道能够进入这里面的人都是一等一的人才。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第7章 到底为什么免费阅读。https://xs.23sk.com 