    听到这话，苏晚晚眨了眨眼睛，视线落在他俊美的面庞上。

    “一大清早便在美人的怀中，不做点什么实在是说不过去。”

    听到这话，景深却是笑了一下，因为刚刚睡醒，声音有些沙哑，却格外的性感撩人。

    “你说的倒也对，不做点什么，实在是负了这美好春光。”

    话音落下，景深便一个翻身，将人压在了身下。

    密密麻麻的吻落了下来，空气都稀薄了几分。

    过了良久，景深才放开身下的人儿，苏晚晚红着脸喘着气看着他，眼尾泛红，眸中水波盈盈。

    看到她这副动了情的样子，景深的喉结不自觉的滚了滚，闭上了眼睛，随即翻身站了起来。

    “饿了吗？我让人送饭上来。”

    苏晚晚依旧缩在被子里，乖巧的摇了摇头，声音也娇娇软软的。

    “不饿。”

    听到他的声音，景深的身子一震，脚下去洗手间的步伐却慢慢加快。

    看着他有些慌乱的背影，苏晚晚才坐了起来，嘴角往上勾起，露出了一个愉悦的笑意。

    等到二人都收拾好后，门铃也响了起来，苏晚晚去开门，就见蒋政几人站在门口，手里还推着酒店准备的早饭。

    “小晚晚，睡醒了？来，吃早饭了。”

    她侧身，让几人进来以后，才关上了房间的门。

    有蒋政和郁铭泽在地方，一定不会太·安静，一早上，景深和苏晚晚的房间里便传来一阵又一阵的吵闹声。

    吃过饭后，几人便一起在酒店附近游玩了起来。

    酒店是度假酒店，附近的风景也是一顶一的好，周围环山抱水，空气比市区不知好了多少。

    在这里玩儿两天，景深看着苏晚晚的笑容一次比一次深，心中的担心也慢慢的减少。

    周日晚上，从酒店离开后，景深就带着苏晚晚回到了金海岸的公寓中。

    他的公寓里现在东西都是双份的，他的衣帽间也不知道什么时候多了一些女式的衣服，就算苏晚晚什么都不拿，住在这里也不会觉得不方便。

    苏晚晚还是第一次看见他的衣帽间里有自己的衣服，不由得挑了一下眉，心中却是十分的欣喜。

    景深从厨房走进房间的时候，就看见苏晚晚站在衣帽间的门口愣神，他笑了一下，走过去从身后抱住了她。

    “晚晚，快点嫁给我。”

    听到这话，苏晚晚的嘴角快速的勾了一下，露出一个狡黠的笑容。

    “半个衣帽间的衣服就想娶我？我才不嫁呢。”

    说完，她一个闪身，灵活的从景深的怀中跑了出去。

    景深看着自己手臂环着的空气，不由得失笑。

    ……

    第二天，回到剧组以后，苏晚晚接收到许多人探寻的目光，周五那天晚上她上了景深的车，今天才回来，大家都很好奇。

    走进化妆室，本来还在叽叽喳喳聊着八卦的人看到她进来，顿时都安静了下来，苏晚晚也没在意，坐在了那里等着化妆师给她化妆。

    其他人看见她，只是安静了一会儿，便开口和她说话，话里话外都是问她和景深的关系，苏晚晚每个问题都回答了，但他们只要仔细的想一想，就会发现其实她并没有回答什么实质性的内容。

    放松了两天，苏晚晚的状态都比之前好了很多，王青还担心她需要点时间才能找回感觉，却发现她比之前的状态更好，心中对苏晚晚不由得更加的喜欢。

    季陈景坐在自己的椅子上，看着场中所有人的视线中心的人，眼中闪过一丝玩味的笑意。

    苏晚晚刚拍完一场戏，小意去给她拿水了不在身边，她便自己往休息室走。

    季陈景见状，便从椅子上站了起来，面对着苏晚晚朝前走去。

    两人之间的距离不远不近，季陈景只走了几步，离她越来越近。

    苏晚晚自然也看见了季陈景，虽然自己对他的感觉有些奇怪，但表面工夫还是要做好的，她刚准备对他笑一下，却突然看见季陈景踉跄了一下，朝着苏晚晚撞了过来。

    她想往旁边躲一下，手却在不知道什么时候被这人抓住，往他的方向一拉，自己直接撞在了他的怀里。

    这个时候，季陈景却突然站定，仿佛刚刚踉跄的不是他，而是苏晚晚一般。

    他拉着苏晚晚的手臂不放，手指仿佛无意识的在她的皮肤上摩挲了一下。

    “前辈，小心一点。”

    说话的时候，他的声音带着笑意，只是苏晚晚听了，却突然觉得浑身发麻。

    “小心一点的应该是你。”

    她将自己的手臂从他的手里抽了回来，毫不掩饰的在他面前拿出之间擦拭刚刚被季陈景碰过的地方，仿佛想要擦掉什么不干净的东西。

    见状，季陈景却只是笑了一下，半点没有被轻视被冒犯的不快。

    “那，多谢前辈了。”

    说完，他的头略微低了一下，声音轻轻的，只有他们两个人能听见。

    “前辈身上的味道……好香。”

    话音落下，苏晚晚就见他把刚刚拉过自己手臂的那只手放在了鼻子下面，慢慢的吸了一口气，好像在品鉴自己身上的味道。

    她顿时一阵反胃，黑着脸快速的回到了自己的休息室。

    而季陈景却在看见她急匆匆的背影的时候，眼中的笑意更甚。

    休息室内，苏晚晚坐在沙发上，拿了一张湿巾仔仔细细的将刚刚被季陈景碰过的地方又擦了几遍，直至那里的皮肤有些泛红，她才不得已停下。

    想起刚刚他说的话，她便觉得心中一阵恶寒。

    这个人……是个变态吧？

    这次的事情之后，苏晚晚就能离他多远就离他多远，有他在的地方她都不会靠近，除非一些不得已的情况，她便带着小意一起。

    她做的很隐蔽，其他人并没有发现什么不对，只有小意在几次之后，才反应过来什么。

    趁着没人的时候，她把苏晚晚拉到了休息室问她，但苏晚晚没和她说。

    小意比较单纯，她担心小意心里藏不住事，再被有心人拿出去说就不好了，特别是剧组里还有一个时刻想要她出事的孟晓。

