    吵吵闹闹都是假的，江越歌已经许久没出现了，突然间出现在哦买噶，肯定是有目的的。

    秦安若没有多犹豫，等江越歌冷静下来，直接就问出了这个问题：“你今天来是有事儿吧？有什么事儿要找我帮忙，你就直说吧。”

    江越歌倒是有些不好意思。

    吵架的事情她是没怎么放在心上，但是上次离开也是因为两个人闹翻了，现在又来找秦安若帮忙，总觉得她有些不是东西。

    秦安若可不知道江越歌心中怎么想的，本来就挺忙的，也没有太多时间浪费：“到底怎么回事，你现在说吧。”

    江越歌迟疑了许久，在秦安若的劝说下，最终还是说出了她的心里话。

    “最近我父亲让我在家中待着，已经托了同族的长辈要给我说亲了，我……我想知道三皇子是怎么想的。”江越歌觉得很为难，但是最终还是这些话都说出口了。

    果然，每一次江越歌来就是跟三皇子的事情有关。

    秦安若倒是没有多想，看了一眼江越歌：“他也已经很久都没有来我这里了，如果你想在哦买噶见到他，估计是不可能的。”

    江越歌摆了摆手：“我当然知道在这里等他是很愚蠢的，我也没想守在这里等他。”

    她说了很久都没有说出来个所以然，秦安若有些无奈：“你既然都已经来了，说明你也是相信我的，你到底是怎么想的，现在你就直接说出来吧，只要是能帮助你的，我肯定会帮忙的。”

    秦安若语气淡然，江越歌迟疑了一下，还是如秦安若所言，把她所求的话说了出来：“梁王应当能经常见到三皇子吧？”

    她没有说的太明白，秦安若还是懂了她是想通过祁凉见到三皇子。

    秦安若迟疑了一下，皱了皱眉头看着江越歌，许久都没有说话。

    祁凉跟三皇子自然是过一段时间就要见面，甚至都不是过一段时间，几乎是每天都能见到，但是江越歌所求的事情，可不是祁凉能插手的。

    既然把江越歌当朋友，秦安若也没有弄些虚的，直接当着江越歌的面就把她的想法说了出来：“梁王的事情我是做不了主的。而且我也可以跟你说实话，就算是他会听我的，我也不会赞成他去帮你问三皇子的想法。婚姻大事不能儿戏，一定要你们自己说。”

    江越歌赶忙摆手：“不是，我不是让梁王帮我说，我就是想让梁王帮我问一下三皇子，能不能见我一面。”

    作为一个土生土长的女儿家，能做到这一步已经很不容易了。

    秦安若为江越歌的勇气叫好，也是想帮忙的。

    只是问一声三皇子而已，要是操作得当，应该也不会给三皇子带来影响的。

    这般想着，她也答应了江越歌：“你的性格也是要强的，就是我不让梁王去找三皇子，你自己也肯定是要找到人的，我让梁王帮你问，你不要再找别的机会让人抓住了把柄就好了。”

    秦安若说的简单，江越歌眼中的感激闪过：“不管能不能成事，你都是我的恩人，以后你有需要我的地方，我肯定会帮忙的。”

    秦安若被江越歌这一本正经的样子弄得一笑，冲着江越歌挥手：“好，那我以后就等着你报答我了！”

    两个人都没有把这些笑言放在心上，秦安若没有放在心上的事情，江越歌也没有多想。

    却说晚上跟祁凉提起了三皇子，还不等秦安若把江越歌推出来，祁凉就已经皱起了眉头：“三皇兄最近的心情确实不怎么样，我还说若不然我们一起去郊外散散心。”

    秦安若有心要帮忙，也知道不能在这个时候提江越歌的事情了。

    她很快就岔开了话题，顺着祁凉的话问了下去：“三皇子怎么了，可是因为年关将近？”

    每次年关的时候皇宫中就会出现各种各样的事情，现在看着祁凉的表情，秦安若自然就想到了这一点上。

    “跟年关有关关系，只是这也不是最大的原因，最大的原因还是太子和皇后。”祁凉说的时候也有些无奈。

    太子和皇后的智商是真的不高，总是做出来一些让别人尴尬，他们自己也下不来台的事情。

    如果只有这两个人，当然是好对付的，谁知道顺平帝是怎么想的，总是站在他们那边。

    秦安若皱了皱眉头：“不是说陛下最喜欢的是三皇子的母妃吗，他跟太子有了冲突，想必陛下是会帮三皇子的吧。”

    也许是真的跟祁凉很熟悉了，这种话秦安若根本没有经过思索就说出来了。

    在许久都没有等到祁凉的回应，她才意识到自己说了什么，脸色有些苍白。

    现在解释显然已经来不及了，秦安若低下了头，装作什么都没有发生，希望祁凉能没听到。

    她说得声音并不小，祁凉怎么可能没有听到。

    祁凉皱了皱眉头，也谈不上生气，语气不怎么好听就是了：“关于这些你都是从哪里听到的？”

    被这么询问，秦安若总觉得自己好像是做错了事情的小孩一样。

    心中有些羞耻，她也知道自己做的确实不对，因此倒是当着祁凉的面说了出来：“我听京城中都是这么传的，很多人说的有鼻子有眼睛的，无风不起浪，我觉得应该也是有些道理的吧。”

    祁凉看了一眼秦安若：“这些话在我这里说就行了，以后有人在可千万不能说，特别不能在皇兄的面前说。”

    很明显这是有事情啊！

    秦安若分明是被祁凉教训了，她眼睛却越发亮了。

    她看了一眼祁凉，犹豫了一下，才轻声问道：“好，我可以答应你不出去说。只是，这个事情到底是不是真的吗？”

    柔弱无骨的小手轻轻拽住了祁凉的衣摆，在祁凉看过来的时候还讨好地笑了笑。

    祁凉就算是有再多地气，面对这样的擒拿若也是气不起来的。

    他看了一眼秦安若，叹了口气：“皇家哪里有什么真情，说这话的都是不懂皇上的人。父皇的心中最爱的人永远都是他自己，如果他真的对丽妃娘娘有那么深的感情，皇兄也不用过的这般痛苦了。”

    毕竟三皇子在很多人看来都是仁君的不二人选，如果不是顺平帝一直咬牙不松口，就一个太子怎么可能是三皇子的对手。

    秦安若张大了嘴巴：“难道真相竟然是这样吗？”

    她看着祁凉，还是觉得有些不敢相信。

    祁凉是真的搞不懂秦安若的脑瓜里一天到晚都在想什么，看着她这样，有些没好气地拍了拍秦安若的脑袋：“不然你觉得如果真的喜欢三皇兄的话，父皇让三皇兄做储君就行了，三皇兄也不用害怕太子和皇后了，父皇这么做了吗？”

    不要老看一个人说了什么，而要看一个人到底做了什么。

    秦安若似乎今天又重新被人教了一遍这句话。

    仔细想想，其实顺平帝好像真的什么都没有做。

    三皇子能有现在的成就，都是他的外家和自己的努力。

    话题都已经不知道偏到哪里去了，在想到三皇子之后，秦安若突然间响起了自己的来意：“我现在要说的不是这个问题，三皇子年关会有什么难事？”

    如果真的是性命攸关的事情，秦安若决定就把江越歌的事情往后放一下。

    毕竟婚姻大事，肯定也没有正事重要。

    祁凉不知道秦安若怎么突然间就关心起三皇子了，只是这也不是什么秘密，既然秦安若想知道，他也就直接给秦安若说了：“三皇兄还没有成婚，每年皇后都要在家宴上用这个说事。虽然之前父皇答应了要让三皇兄自己选择喜欢的女子，只是现在恐怕是等不住了。”

    竟然是一件事情！

    秦安若没想到竟然还真的有这种好事！

    她已经很激动了，如果不是有点理智，这个时候都该尖叫了。

    努力没有让祁凉看出来她的激动，秦安若板着脸：“三皇子的年纪也确实很大了，为什么还没有成婚呢？”

    祁凉冷笑了一声：“还不是都是皇后造的孽！”

    为了贬低三皇子，皇后一开始给三皇子赐婚的都是各种妖魔鬼怪。

    三皇子都对女人害怕了，好说歹说才说自己不会早成婚。

    “现在已经不算早了吧，如果是平民家这个时候没有成婚都该着急了。”秦安若还是很严谨的，吃瓜的事情先放在一边，江越歌也算是好姐妹了，她肯定要打探清楚，不能送好姐妹进虎穴。

    祁凉不知道秦安若的想法，只是好不容易说起来这些事情，他整个人都义愤填膺的，浑身上下都长满了刺：“皇后为了不让三皇兄成婚，都压着太子这么多年也没有成婚。当初是三皇兄先说不会早成婚的，如果在太子还没有成婚的时候他就成婚了，岂不是又让皇后抓住了把柄吗？”

    你们城里人真会玩！

    秦安若真的只想感叹这一句话。

    不就是一个成婚的事情，这么一搞倒像是真的是什么大事一样。

    她的目光落在了祁凉的身上，犹豫了许久，才憋出了一句：“反正婚姻都已经说了让三皇子自己做主了，就算是皇后想要说话也没用，还怕什么？该成婚就成婚呗，在其他的方面我们也已经得罪了皇后不少了，不差着一点半点了吧？”

    要真按秦安若的话说，还有点道理。

    祁凉看了一眼秦安若，一时间无语。

