    “这是怎么回事！”孙菲雪目光诧异的看着自己的手机屏幕，她辛辛苦苦运营好几年的直播账号怎么就被人给封禁了，甚至直播平台连个封禁理由都没有告知自己。

    孙菲雪毕竟是签了合同的大主播，网站平时也有专门的经纪人负责像他们这样的大主播的日常事务。于是孙菲雪赶紧打电话给经纪人询问，电话一直在响却迟迟没人来接听。

    意诺餐厅的服务生看着孙菲雪，脸色愈发难看了。

    “这位女士，您这顿饭消费金额是一万二千元，如果您执意要再这样胡闹下去的话，我就只能报警处理了。”服务员冷冷的说道。

    闻言孙菲雪眉头一皱道：“你急什么急，等我给我经纪人打一个电话。”

    话音落下，经纪人的电话果然接通。

    可还没等孙菲雪说话，就听她的经纪人破口大骂道：“该死的贱人，你到底在外面得罪了什么人，连我都被你害得解雇了！”

    “什么，豪哥你被公司给解雇了，你去年不是刚升上主管吗？”孙菲雪诧异道。

    直播平台的经纪人的绩效与主播直播获得的收益相关，去年孙菲雪勾搭上了不少凯子，因此她的经纪人豪哥也获益不小。

    “还不是怪你这个贱人，连我们老板都被那位大人物给警告了。要是雍州还有任何一家公司敢雇佣你，就等着关门倒闭吧！”豪哥骂骂咧咧说道。

    这让孙菲雪大脑顿时一懵，想起了姜辰警告她的话。

    “从今往后，雍州将化为你的监牢。我要让你无处谋生无处落脚，饥寒交迫无处躲，病入膏肓无处医！”

    “姜辰，这一切都是你搞的鬼！”孙菲雪咬牙切齿地想道，她没想到姜辰居然真做得这么绝，而且下手还这么快。

    他还算不算是个男人，对付自己一个弱女子有必要这样吗？

    这般想着孙菲雪心里又把姜辰狠狠骂上了一遍，但同时心里又终于有了害怕之意。

    姜辰能这么快对自己的银行和直播账号动手，那接下来还会不会做更加过分的事情？

    “好一个死渣男，我惹不起还躲不起吗！凭什么你能在雍州只手遮天！”

    “等我离开这座城市，我早晚曝光你和李云浩这种人渣的恶行！”孙菲雪心里把姜辰骂了千遍万遍。

    这时一旁的服务生不耐的敲了敲桌子说道：“你到底还打不打算付钱了！”

    “我……”想到眼前的困境，孙菲雪顿时哭丧着一张脸，如今银行卡被冻结，她身上的现金根本不足以支付饭钱。

    “那个……我这次没带钱，你看能不能等我下次取了钱再还上。”孙菲雪厚着脸皮说道，其实她身上值钱的家当都还有不少，光是马涛给她买的手提包专柜价就要八万块钱。但孙菲雪显然不舍得将自己的手提包抵押在这里。

    “你觉得这可能吗！”服务生冷声说道，这边的动静也吸引了其他桌客人的注意。

    客人们对孙菲雪指指点点，私底下小声说道：“没想到这个女人打扮得光鲜亮丽的，居然敢吃霸王餐！”

    “是啊，这都什么年代了，怎么还有素质这么低下的人！”有人对此嗤之以鼻。

    孙菲雪顿时感到无地自容，她本就是个爱慕虚荣好面子的人，此时此刻被这么多人盯着，恨不得找条地缝钻进去。

    这时她听到身旁有人开口说道：“这个人好眼熟，怎么感觉像我以前看过的大主播！”

    “主播？难道是什么名人？”

    “不是，就一个喜欢卖骚和发毒鸡汤的脑残女，听说微博上有五十万粉丝！”

    孙菲雪本来听到有人认识自己还激动了一下，兴许还能借机勾搭上冤大头让他帮忙买单，可对方接下来的话却让孙菲雪脸色一冷，被戳到了内心的痛处。

    “你真是那个叫孙菲雪的主播？”服务生也拿出手机搜索了一下，发现孙菲雪的确与网络上那个女人有些相似。

    闻言孙菲雪赶紧点头，又恢复了往日高傲的模样：“没错就是我，我这次来就是来考察一下你们店的服务态度，本来准备推荐给我那些粉丝的，但你们这样的服务态度让我很生气！”

    “呵呵，你稍等一下，我去找经理过来。”服务生冷笑一声，赶紧离开。

    在孙菲雪看来，这是服务生知道自己身份后开始害怕了，像这种服务生怎么有资格和自己这样的大主播说话，当然得把经理叫过来。

    想到这孙菲雪又优雅的坐了下来，嘴角勾勒出一抹淡淡的笑意。

    就算姜辰冻结了自己的财富又怎么样？自己大大小小也算是个名人了，还是可以靠脸吃饭的嘛。

    孙菲雪有盲目自信了起来。

    正这样想着，服务生带着餐厅经理匆匆赶来。

    餐厅经理手中还拿着一块小木牌。

    “经理，这个人就是孙菲雪！”服务生指着孙菲雪说道。

    餐厅经理眯起了眼睛上下打量了孙菲雪两眼，开口问道：“你就是孙菲雪？”

    “如假包换！”孙菲雪点点头承认，随后说道：“如果你是想要我签名的话，那我可是得收费的，毕竟不是什么人都能得到我的签名。”

    然而事情却不如同孙菲雪预料中的那样发展，只听餐厅经理冷哼一声道：“要你的签名我都嫌脏！要知道你是孙菲雪，我绝不会让你进来用餐！”

    随后餐厅经理将手中木牌反转一面，露出了背面的一行字：“孙菲雪与狗不得入内！”

    “看清楚了吗！”餐厅经理冷冷说道，随后将这个木牌挂到了餐厅门口。

    “你！你这是什么意思！”孙菲雪尖声说道，感觉受到了莫大的侮辱！

    “我什么意思？我的意思就是你现在买单然后给我滚！”餐厅经理脸色瞬间黑了下来，他们和雍州大大小小的餐饮业都收到了龙头老大哥马家的警告，要是还敢招待孙菲雪这个客人那就是与马家为敌。餐厅经理一时疏忽没有及时提醒员工，误把这个贱人放了进来。

    他都已经想好了该怎么向龙头马家请罪了。

