    此时劲风乍起，吹过连绵的芦苇荡，哗哗作响。层层叠叠的浓云愈发低垂，像是一座巨大的穹庐，从天际一直覆压到每个人的头顶。

    云层尽处，隐约有银白色的光，仿佛一个巨人正在挥动利刃，想要把厚重到令人窒息的天幕割开。

    而云层的下方，深黑色的铁骑剪影纵横往来，隐约有刀枪反射电光闪动，杂乱的鼓噪声、喊杀声和兵器碰撞的声响忽然逼近，忽然又变得很远。骑队奔走间，又有鸣镝、口哨的声音此起彼伏。

    中军遇袭？看起来，敌人的来势还猛恶异常！

    原在完颜丑奴统领下，向杨安儿所部发起猛攻的前队将士，无不错愕。尤其是本已展开成斜向的横队，开始逼迫地方后退的左翼。

    此前他们占了优势，所以队列深入，因为队列深入，所以随时需要后继的力量投入，来帮助他们撕裂前方防线。

    然而这时候，较有经验的士卒往后一看，无不惊呼。

    中军遇袭，两翼的拐子马都纷纷奔过去救援了，那么，前头的仗还怎么打？还打不打？

    中军方向，很快就有傔从策骑奔来喝道：“各部莫惊！小股敌骑骚扰，元帅顷刻就料理了他们！”

    “听到没有！不用慌乱！”军官们连声大吼。

    可他们一边吼着，一边自家稍稍回头看去，只见阴霾天色之下，中军本阵愈发乱了！

    如果胡沙虎是以重将身份，率领朝廷兵马来此，那中军方位，必定还有将旗、帅旗高举。无论战况如何，中军的大旗必定如山之不动，让所有人放下心来。

    可胡沙虎这次来，是临时起意。他是被韩人庆说动，想歼灭叛贼杨安儿，以使自己在那些中都的贵胄大员面前多些吹嘘的筹码。他现在只有一个世袭谋克的职务，别无官身，随同他来的都是私兵，所以在他的中军，就只有傔从和甲士们背负的五方旗五色旗。

    此时傔从和甲士们全都策马迎敌，许多面旗帜在暗夜中往来摇摆，就像在一锅沸水里起起落落，明摆着乱得不成样子……这怎么可能是小股敌骑骚扰？

    我家元帅乃是大金屈指可数的悍将，如果小股敌骑能做到这程度，难道他们个个都是三头六臂？

    这根本是有预谋的有力一击！

    想想今日的战事，杨安儿如此耐战，而新进涿州城里的数千不速之客，又陆续登上城头虎视眈眈……这会儿中军遭人突袭，然后呢？

    恐怕我们中计了！恐怕这厮才是猎人，我们反倒是猎物！

    天晓得接着还会如何！

    军官们愿意跟从胡沙虎，既是因为胡沙虎凶残的治军手段，也是因为他始终自信满满地能够夺回权势，所以不断地给予部下们金银厚赏，不断封官许愿。

    但时间久了，军官们便难免形成一种想法：从军厮杀既是为了荣华富贵，怎能轻易就死呢？

    如果中军乱了，这场仗显然不好打……那么，谁愿意在接下去的逆风局面中，抵在前头第一个送命？

    须臾间，就连呼喝的军官也慌了神。

    左翼作战不利的都将已经被胡沙虎传令斩了，负责前阵的完颜丑奴，此时亲自在这里指挥。

    见到将士们动摇，他当机立断，高举长刀喝道：“回顾者斩！犹疑者斩！继续向前！贼军苦战半日，已经力竭。杀了杨安儿，我们就赢了！”

    他是经验丰富的将军，在这时候发出的号令，再正确不过。

    但正确的号令，未必能得到正确的执行。

    军官们在犹豫，士卒们更加动摇。

    大金初起的时候，士卒的韧劲天下无双。白山黑水中恶劣的生活条件，锤炼出了可怕的意志，他们根本没有在乎的东西，根本不害怕失去生命，愿意用自己的生命去攫取富贵、攫取那些从未想象过的美好生活。

    可现在的大金将士们，谁有这样的狠劲拼劲？谁有这样的斗志？且不谈那些耽于享乐的女真贵族们，普通的女真人，一家三四口，种少麻豆，勉强还能温饱。他们在厮杀中又能获得什么？少年签起从军，埋骨沙场，最侥幸的白首归乡，还能见到妻子家人么？

    胡沙虎的部下确是精锐，可他们毕竟已经不是当年的女真虎狼之士了，他们中的绝大多数人，也只是普通女真平民出身罢了。他们当中，也有白发苍苍的老者、有乳臭未干的少年！

    何况，胡沙虎因为稳固自家权位的目的，日常教育部下，翻来覆去地只谈忠于自己，全不提朝廷。此时中军一乱，士卒们立刻就慌了神……元帅就是他们的天，天若是摇了、塌了，谁不慌乱？

    步卒之间的对抗，个人武勇发挥余地甚少，讲究的是士气高亢，哪怕刀山火海在前也同进同退。此时大多数将士的心气一沮，立即就反映在了战局上，哪怕几名身披铠甲的军官亲自陷阵，也难以扭转。

    完颜丑奴连声喝令，可两军之间的形势不可遏制地变化着。一转眼工夫此消彼长，步步紧逼的大优局面，变得胶着，然后从胶着，变到处于下风了！

    再过片刻，空中闷雷滚过，雨水倾泻而下。冰凉的雨滴越来越密集，坠落在完颜丑奴的铠甲上，顺着缝隙，湿透了全身。

    “拒马呢？”完颜丑奴抹着脸上的水，连声大喊：“把拒马抬来！稳住！稳住！”

    拒马是金军作战时常用的设施，早年间金军铁浮图陷阵，三人为伍，以皮索相连，身后设拒马子，人进一步，移马子一步，示不反顾。可这时候完颜丑奴搬出七八条轻便拒马，能顶什么用？

    拒马的数量有限，根本没办法遮蔽前线，而舍死忘生的反贼们从拒马的间隙猛冲进来，他们踏着泥泞前仆后继，就像是重物投掷水面，生生造出一圈圈的波纹，不断扩散！

    距离战线数百步外，杨安儿的中军本阵，将士们眼看这情形，无不欢喜。虽然将士们的衣袍甲胄也被雨水淋得冰冷，心里的斗志，却似火一样猛地升腾起来。

    杨友跃跃欲试：“胡沙虎所部动摇了！我带人冲一冲，说不定直接就能赢！”

    杨安儿看看杨友，视线再扫过众将，发现好些人都斗志十足。

    他点了点头，又微微摇头。

    眼下终于稍占上风是真的，可己方的将士也已经疲惫不堪。前阵那些临时纠结来的士卒经过了这场战斗，很快就能真正吸纳为骨干，如果在此地虚掷，是很不划算的。

    何况胡沙虎乃是罕见的猛将、悍将，己方全力出击，真的能赢？杨安儿并无把握。

    但他觉得，这般直言，必然挫动将士们的锐气，于是抬头望天，话风一转：“可惜这场雨，来的比预料更早；刘全的船队，停得又远了些。咱们，还是以大事为先！”

    杨友哼了一声：“全叔总是谨慎太过，他为了隐蔽起见，把船队泊在数十里外……现在这样，也是没法子了！”

    李思温在旁哈哈一笑：“九郎君求胜之心，总是那么旺盛。不过，眼下还是先谋退走，不必纠缠太久了。”

    原来当日杨安儿与刘全各自领兵，分由水陆两路北上威胁涿州。其中杨安儿的本部是攻打范阳的主力，而刘全则打着前往涿州的旗号，在巨马河、刘李河两岸搜集漕运船只，组成了相当规模的船队，预备作为接应。

    杨安儿谋划起兵许久了。他不在定兴县周边下功夫，主要是为了避免引起朝廷疑虑，其实早就将河北到山东的去路摸得清楚。河道沿线哪里有河仓、哪里有船厂，乃至船头、纤夫、苦力的组织，也都有渗透。

    一旦杨安儿起兵，刘全代表杨安儿沿途走一趟，船队的规模便迅速膨胀，不止足以容纳杨安儿纠合的部众，其本身也能作为战场上的机动力量。

    胡沙虎所部突然出现的时候，杨安儿于城外集结不退，便是打着且战且走，逐步将胡沙虎所部吸引到涿水下游的主意。

    杨安儿的得力副手李思温，是个颇擅风角推算之人。按李思温的预测，金日下午申时前后，必定会有一场暴雨。那时候己方在水畔布阵，依托船队掩护，对抗因暴雨而难以施展的女真步骑，纵不敢言大胜，也绝不至于吃亏。

    但杨安儿和李思温都不曾想到三件事。

    第一件事，是大雨提前落下，导致这场战斗很快就要进入尾声。

    第二件事，则是郭宁和靖安民所部忽然出现，而且还趁着胡沙虎、杨安儿两军鏖战的机会，轻而易举地进入了涿州。

    这可是生夺嘴边肥肉，吃相难看的很。想到这里，杨安儿只觉得哑巴亏吃得憋屈，一口怒气简直难平。

    可他随即又想到了第三件事。

    在己军局势不利，眼看要吃大亏的当口，竟然有人悍然杀入胡沙虎的本阵，不止为己方赢来了喘息和时间，甚至还有反败为胜的可能！

    胡沙虎已经是天下罕见的悍将，竟有人能以轻骑突阵，将他迫得如此狼狈？这人是谁？靖安民的部下没有这等人物，难道……难道真是郭宁？人人都传说此人勇猛，难道真就勇猛至此？

    他这么做，又是图什么？

    杨安儿沉吟片刻，沉声道：“传令，鸣金收兵！”

    他在军中威严极重，令出不二，既然这么说了，诸将纵不甘心，也只有凛遵。

    又因为雨势愈来愈大的关系，旗号传令不便，众将校纷纷散去，各自勒兵。

    待到众将散去，杨安儿轻轻地笑了两声：“不想今日倒欠了那郭宁的人情。”

    “兄长说什么话来？”

    一直随侍在杨安儿身后的少年骑士不悦道：“要领兵突袭破阵，我也做得。只不过，被那人抢先了而已。”

    杨安儿哈哈大笑：“看来，不止小九好胜，妙真你也按捺不住了？”

    少年骑士提高嗓音：“我和小九可不一样！我只是想着，那郭宁杀了我们好些弟兄，这会儿偏来示好……有些古怪！兄长不必急着欠人情！”

    杨安儿沉吟片刻，问：“妙真，这等雨势之下，你能走马驰骋么？

    少年骑士道：“稍小心些便是，并无大碍。”

    “那，就请你带本部精骑，从侧面绕过战场，往胡沙虎的本阵方向走一趟。”

    “兄长是想……”

    “如此雨势，厮杀断没有延续的必要。但那胡沙虎凶恶异常，而且是出了名的横蛮之人。此刻他麾下的轻骑还有半数未动，他若坚持促令各部鏖战，我们实不容易甩开他。好在，此时他们中军混乱，你策骑走一趟，让敌军见识见识我们杨家的梨花枪，杀一杀他们的威风。”

    虽然下雨，前头战场毕竟还有千百人厮杀，搅作一团。杨安儿想收兵，也得一步步摆脱纠缠，逐次后退。这时候遣人直抵敌军本阵，危险程度不言而喻。说到这里，杨安儿顿了顿，侧身凝视少年骑士：“不要恋战，快去快回。能行么？”

    少年骑士拱手道：“遵命！”

    勒马离去两步，少年骑士又问：“若我撞上了郭宁……”

    “你就代我道一声谢，问他一个缘故。”

