    第415章沈辞忧之死

    当日，沈辞忧从城墙上跌落后，是吴世匿接住了她。

    她不知为何一直昏睡不醒，而李墨白的死讯，已经传遍了皇城内外。

    举国同哀，太后更是哭断了肠。

    所有人都沉浸在悲痛之中，连李锦琰也不外如是。

    然而，皇帝暴毙这样的事，是最容易在前朝卷起血雨腥风的。

    丧礼上，吴世匿凑到了李锦琰的身边，对他低语道：“你忘了皇上之前交代过你什么？”

    李锦琰眼睛红涩，目光诧异地瞪着吴世匿，“你怎么知道我哥跟我说了什么？”

    吴世匿：“就是因为你哥知道你的性子软弱，才将此事也告诉了我。他说若是来日有了意外，而你没有第一时间站出来的话，便要我提醒你。”

    话落，他便在丧仪上大喊了一声，“皇上有遗诏在靖王殿下这里！”

    霎时间，文武百官将目光齐齐投向了李锦琰。

    那道圣旨他放在家中，朝臣们催促他赶快将圣旨拿来，好让大家都定了心。

    圣旨所书的内容，是让李舒安登基称帝，而李锦琰则是摄政王，负责辅佐李舒安直至他加冠之年。

    对于这样的旨意，众臣们并无异议。

    如今的李舒安不过是个几岁的娃儿，大字都不认识几个，所以国事的重担，即刻就压在了李锦琰的肩膀上。

    这一次，李墨白的死给他带来了沉重的打击。

    同时，他也意识到了自己肩膀上的责任有多重。

    整个启朝日后如何发展，都与他的每一个决定息息相关。

    几乎是一夜之间，他便褪去了从前那副玩世不恭的模样，变得沉稳干练起来。

    虽说他在国事的处理上还是略逊一筹，但以他的天赋，只要他肯努力，就一定可以将启朝治理的很好。

    毕竟在历史上,李锦琰也是有名的一代明君。

    日子过得很快。五黄六月,弥漫在皇城上空的愁云渐渐消退。

    所有人的生活都重新回到了正轨上,而沈辞忧，依旧昏迷不醒。

    她还是住在凤鸾宫，佩儿和琦儿悉心照顾她,邢雲也形影不离的守在她的身旁。

    她昏迷了两个月，这两个月全靠吴世匿用药吊着她的命。

    不过这阵子,她的身体情况越来越差了。

    这日太后来看望她的时候,正好赶上吴世匿在给她诊脉。

    太后从旁侯了一会儿,见吴世匿脸上的表情十分严肃，心里也知道情况不妙。

    这人不吃不喝的,瘫在床上还能活两个月，已经是奇迹了。

    果然，诊完脉之后,吴世匿便对她说：“皇后娘娘的身子熬不了几日了,微臣无能,无法令皇后娘娘起死回生,还请太后责罚。”

    太后摆摆手，转动着手中的佛珠,沉声道：“罢了，也许皇后不醒来，才是最好的结果。她那样钟情皇帝,让她醒来，又要如何面对这一切？吴院判,哀家问你，皇帝当日到底为何会自戕？可是中了什么邪术？”

    吴世匿顺水推舟道：“看着像是西凉的邪术,只是要想找出施术之人，怕是难于登天。”

    得知此事后,李锦琰第一时间就向西凉发兵,将西凉所有还有异心之人全部诛杀，并且让剩余百姓都搬来了启朝自有的城池,逼迫他们和启朝汉族的人成婚联姻，想要从根上彻底消除了这些蛮夷之人的血统,灭了他们的种族。

    这也算是为李墨白报仇了。

    吴世匿：“太后,让孩子们陪陪皇后娘娘吧，也算是送娘娘最后一程。”

    提及孩子，太后动情,忍不住泪眼婆娑,“三个孩子，这么短的时间接连失去了父亲母亲,对他们而言,是多残酷的一件事。”

    吴世匿劝她，“所以太后才更要保重自己的身子，好好儿撑下去，您还要替皇帝和皇后娘娘，好好看着您的皇孙们长大成才。”

    “哀家知道，所以哀家才会强迫自己振作起来，尽量不去想那些已经发生了的痛苦之事。”

    太后摆摆手，吩咐青竹道：“你去把三个孩子接过来，让他们送自己母后最后一程吧。”

    孩子们来得很快，不过他们这么小的年纪又懂什么呢？

    还以为沈辞忧只是睡着了，在她身边围着嬉戏玩闹着。

    太后不忍见到这样的一幕，转身向殿外走去，殿内便只留下了吴世匿与三个孩子。

    他轻抚过三个孩子的小脑袋,他们便瞬间消失无踪。

    吴世匿将他们安排进了自己的空间里面，将他们暂时迷晕。

    而后又拟变出了三个和他们长得一模一样的孩子。

    这些仿造的孩子,会陪伴太后度过她的余生。

    启朝六年六月十九，皇后沈辞忧薨逝于凤鸾宫。

    因天气炎热,摄政王李锦琰命丧仪一切从简，次日下葬，于先帝李墨白合衾同葬于皇陵之中。

    一切都归于平静，所有的事情也都重新走上了历史的正轨。

    沈辞忧来了一场，看似改变了许多，但最后，她还是什么都没有改变。

    这之后，吴世匿与李锦琰作别。

    他是个人才，李锦琰也想将他留下来，他却婉拒了。

    “靖王殿下知道的，我一直都是个闲散惯了的人，要让我一直都待在江都，只怕我会被闷坏。”

    他赠给了李锦琰一本医书，上面记载着许多现代用来治病的方法和药方，这对于启朝医学的发展，起到了至关重要的作用。

    “我毕生所学基本都在这卷医书里，靖王殿下可以让太医院的众太医传阅此卷。只要他们能尽心参研，相信日后即便没有我，启朝的许多疑难杂症，也能被治愈。”

    李锦琰知道强留他没有用，于是在他临行之际，与他痛饮一场，算作送别宴。

    次日清晨，吴世匿独自一人策马离开了江都。

    李锦琰本来命人在后面巧巧跟着，意在知道他落脚在何处，来日若当真宫里谁患上了什么群医都束手无策的怪疾的时候，也可以知道去哪里请他出山。

    但是跟踪吴世匿的人，却见到了差点将他们给吓傻的一幕。

    吴世匿出了江都后，浑身便闪烁过了一阵蓝光。

    而后就在众目睽睽之下，消失无踪。

    ?  ?3天后，3.23，正文大结局

    ?      番外更新到3.31

    ?      ?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

