    炎热的红海，滚滚的热浪形成一阵阵灼人的热风，红色的海水仿佛死水一般，很少有波动的时候。

    一艘大船在红海之中行驶，由南往北前往埃及，上面悬挂着大明的龙旗以及一家不知什么商号的旗帜。

    “也不知道这些红海海盗会不会过来~”

    杨镇擦了擦额头的汗水，这里实在是太热了一些，这让出身陕西的他有些不适应，他还是比较喜欢凉爽的气候。

    大军占据吉布提，在吉布提这里建设军事基地，海军这边也是不能闲着，开始在红海、亚丁湾、曼德海峡一带清剿海盗。

    海盗这种东西，在大明控制的区域已经几乎绝迹，在强大的大明海军进攻之下，海盗连逃都没有地方逃。

    但是出了大明之外的地方，海盗就多如牛毛，像印度洋地区这里，阿拉伯人海盗、波斯海盗、天竺海盗非常多。

    在欧洲、地中海这边海盗那更是多如牛毛，有些国家甚至于明面上都在支持海盗，众多的海盗拥有国家颁发的私掠许可证。

    红海的地理位置十分特殊，因为通过红海，再经过埃及能够以最快的速度、最短的行程抵达地中海和欧洲。

    伴随着大明在全球的扩张和发展，通过红海前往欧洲的商人就非常多，大量的船只经过红海，也是滋生了这里的匪盗。

    有大量的海盗盘踞在红海之中，洗劫、敲诈过往的大明商船。

    这一次，杨镇所率领的这艘战舰也是伪装成一艘商船在红海之中行走，沿途停靠港口的时候，也是装着非常的大方，让人看到了船上满载的货物，以此来吸引海盗的注意力。

    “肯定会来的，他们没有理由放着这样的肥羊不吃。”

    杨镇的身份，红海舰队总兵邓城非常自信的说道。

    邓城是红海舰队的总兵，归属红海军管辖，算是毛伦和杨镇的属下，嗯，主要是红海舰队的规模很小，仅仅只有二十艘战舰，三千人的规模。

    这点规模，在庞大的大明海军当中根本不算什么，大明的海军现在已经分成了东海舰队，主要负责东海、黄海、朝鲜、倭国一带的海上安全。

    南洋舰队负责南洋、澳洲一带的海上安全，另外还设有大西洋舰队，驻守在蓬莱城，负责黄金洲东西两岸以及大西洋区域。

    渤海舰队负责渤海区域，最主要的职责就是恭维京津地区的安全。

    另外还有西海舰队，西海舰队主要是包括黑海舰队、地中海舰队以及这支新设置在吉布提这里的红海舰队，各自负责一片区域。

    总共四大舰队，每一支舰队的规模都非常浩大，麾下拥有多个海军军事基地，拥有多支分驻各地的分舰队。

    红海舰队归属西海舰队指挥，但同时也归属红海军的管辖和指挥，红海舰队的官员任命权在西海舰队这边，行动指挥权在红海军这边，主要是为了方便调动，维护这一地区大明的利益。

    等到埃及运河开通之后，红海舰队往来地中海、黑海方便的时候，行动指挥权就会再次交回给西海舰队。

    “希望如此，要不然这汗就白出了。”

    杨镇笑了笑说道。

    说实话，来红海这边确实是没有去其它地方那么舒服，这里天气炎热，远离大明，而且军事基地这里各项设施也都还没有建好，日子肯定过的不是那么舒服。

    但红海这边却是非常适合建功立业，这里还有大量敌对的势力，海盗、匪贼等等，只要运气好，随随便便也是可以捞点功劳的。

    等时间一到，调回大明立即就可以升上去了，这一点，在别的地方可没有。

    现如今的大明，歌舞升平，威服四海，根本就没有人敢惹，即便是在南云省这边，强大的奥斯曼帝国也不敢招惹大明，根本就没有战争可打。

    而大明现在的军事制度，极其重视军功，这没有战争打，哪里来的军功？

    杨镇申请来这里，看中的就是这里能够建功立业，有军工就可以升迁，在这里待上几年，回去之后他就可以封爵了，成为新的勋贵。

    “铛~铛~”

    就在这时，船的桅杆之上传来了阵阵的铃声。

    “有海盗~有海盗~”

    瞭望手兴奋的对着下方喊了起来。

    “哈哈，终于来活了！”

    杨镇和邓城互相看了看，顿时就笑了起来。

    拿起望远镜看向周围的海面，很快就发现在前方的海域之中，有四艘并不算大，只能算是中型大小的船只正迅速的朝着自己行驶而来。

    “地中海蜈蚣船！”

    看到这四艘船，邓城立即就认了出来。

    这种蜈蚣船因为两侧有成排的船桨，外形看起来像是蜈蚣一样而得名，它的动力有两种，一种是船上的风帆，另外一种就是依靠两侧的船桨划动，故而速度很快，在地中海一带是非常常见的一种海盗船。

    “问问他们是什么意思？”

    杨镇看着对方船只上面升起的黑色骷髅海盗旗，笑了笑下令道。

    很快，桅杆上面的旗语兵迅速的挥舞旗子，向对方传达自己的意思。

    “对方说这里是属于他们的水域，要求我们缴纳一笔过路费。”

    很快，旗语兵这边就得到了回复，将对方旗语兵的意思翻译过来。

    “问问他们要多少过路费？”

    杨镇嘴角微微一扬，笑了起来。

    过路费，等下就送你们去阎王爷哪里收过路费。

    “对方说要上我们的船检查我们的货物再来确定要收取多少过路匪。”

    很快，旗语兵又回话道。

    “告诉他们，这不可能，我们是不会允许他们登船的。”

    杨镇和邓城互相看看，再次笑了起来。

    “先不要急，等他们近一点了，再将我们的大炮给推出去，争论第一轮攻击就要将他们给全部送到海里面去。”

    杨镇对邓城吩咐道。

    “是！”

    邓城得令，也是立即去传达起来。

    “对方说如果不允许他们登船的话，他们就要洗劫了我们这艘船。”

    “告诉他们，我们是大明帝国的船只，他们如果敢洗劫的话，我们大明帝国必将将他们杀的干干净净。”

    “他们说不怕什么大明帝国，说我们大明有钱，抢的就是我们大明人。”

    “抢的就是我们大明人？”

    杨镇顿时就忍不住怒笑道：“等下这些海盗，一个都不要放过，我不要俘虏，给我全部送到海里面喂鱼去。”

    “是~”

    听到杨镇的命令，船上面身穿普通服装的海军士兵一个个都兴奋起来，船舱当中，海军士兵们握紧了手中的枪支，看着外面正在急速行驶过来的海盗船。

    “哈哈~”

    “是一头大肥羊，竟然连镖局都没有请。”

    “这一次我们发财了，发财了！”

    四艘海盗船这里，随着双方离的越来越近，这些海盗们也是兴奋的叫了起来，不断挥舞着手中的武器。

    这支海盗团名叫巴巴里海盗团，是红海地球最凶残、实力最强大的海盗团之一，海盗团的头子叫巴巴里，是吉布提人，一向就极其的仇视大明人，遇到没有镖局护送的大明船只，往往都会将船只给洗劫，将大明给全部杀光。

    如果有镖局护送的船只，巴巴里知道镖局的强悍战斗力，别看巴巴里海盗团名声很大，但其实战斗力很一般，不愿意跟镖局这些经过训练，又都练家子的人死磕，但也会敲诈、勒索一笔钱财。

    “哈哈，估计是一群刚刚来到这里新手。”

    “这一次，我们是真的发财了，这是一艘大船，我早就想要拥有一艘大明船只当旗舰了。”

    “给我杀光了船上的大明人！”

    “不能损坏我的巴巴里号！”

    巴巴里看着眼前庞大的大明船只，兴奋的对手下的人下达了命令。

    他很渴望拥有一艘大型的船只，大明人的船只就非常的不错。

    “杀啊！”

    “冲啊！”

    几艘船上面的海盗得到命令之后，顿时就兴奋的喊了起来。

    有的海盗准备了钩爪，等船只离的很近的时候，通过钩爪钩住大明人的船，然后在通过绳子快速的登陆到对方的船只上面。

    有的海盗则是拿着大斧子来到桅杆这里，准备将桅杆砍断，通过桅杆砸到对方的船只上面，船上的海盗就可以踏着桅杆迅速的登陆到对方的船上面，同时桅杆能够连接两艘船，让对方无法迅速的脱身、逃离。

    这些都是海盗们最常用的手段，同时也是这个时代最主要的海战方式——接弦战。

    杨镇、邓城这边，看着越来越近的几艘海盗船，没有丝毫的慌张，默默的计算着双方之间的距离。

    “再近一点！”

    杨镇看着越来越清的海盗，都已经能够清楚看到这些海盗的模样，这些海盗大多数都是红海两岸地区的人，有阿拉伯人、昆仑奴，也有一些天竺人、波斯人，非常的混杂，大多数看起来都非常的凶狠。

    船舱内，海军士兵们正在等待着，一门门大炮已经准备好。

    “出炮！”

    很快，伴随着一声令下，炮孔打开，一门门密云大炮推了出去，展露出自己狰狞的面孔！

