    而这个时候，距离拍卖会结束还有一个时辰，压轴的重磅拍品，也是纷纷拿了上来，让陈枫等人大开眼界。

    在外面难得一见的珍宝，在这里却是比比皆是。

    就在一件拍品刚刚被拍下之后，忽然，拍卖场的大门打开了，一行人走了进来。

    为首之人，乃是一名二十五六岁的年轻贵公子，长相颇为阴狠，一副高傲之极的样子。

    而在他旁边，则是有八名身穿红色战甲的护卫，这八名护卫的实力，竟是都达到了魂境六重。

    众人看清之后，顿时哗然：“此人是什么来头？竟然有八名凝魂境高手做护卫？”

    “他的家族，必定非常强大！”

    “哈哈，一看你就是外乡人，连这都不认识？这可是青州四大家族之一的卢家的大公子卢玉华！”

    “卢家高手云集，作为大公子，未来的卢家家主，拥有八名凝魂六重的高手做护卫，也不是多么罕见的事情。”

    众人都用忌惮甚至是畏惧的目光看着卢玉华。

    卢玉华进来之后，一路所过之处，众人都是纷纷站起身来，带着一丝谄媚的跟他打招呼。

    他却是眼睛高高抬起，根本没有将众人放在眼中。

    这时候，之前与王磊争夺那把剑的卢公子，也是站起身来，走到他面前，恭敬说道：“大哥。”

    卢玉华淡淡地看了他一眼，微笑道：“我听说，你跟人争一把剑？”

    “不错，好歹没丢咱们卢家的脸。有些钱，该花的就花。”

    他目光扫了一眼，在众人脸上扫过，不屑说道：“也该让这些贱民见识见识，什么才叫真正的贵族，不是他们能够抗衡匹敌的。”

    就凭这一句话，陈枫就对此人非常反感。

    王磊一声冷哼，很是不屑。

    卢玉华昂首阔步向包厢走去，忽然旁边站起一个人来，正是杨春。

    杨春走到他面前，一脸谄媚的样子：“卢大哥，卢大哥？”

    卢玉华看到他，微微一笑：“这不是杨春吗？”

    杨春指了指陈枫，面色阴冷怨毒说道：“刘大哥，刚才小弟被这个贱民给羞辱了，你一定要为小弟出气啊！”

    “哦？被他给羞辱了？”卢月华皱了皱眉头，问道：“怎么回事？”

    杨春将刚才的事情说了一遍，任何一个讲理之人都可以听得出来，乃是杨春挑衅在前。

    但此时，卢玉华听了之后，却是径直走到陈枫面前。

    他看着陈枫，一副理所当然的样子，命令说道：“赶紧去给我杨春兄弟下跪磕头，赔礼道谢！”

    “也不用多么重的礼，只要把那把火凤剑拿出来，然后再给他一百万块元石，今天这件事咱们就可以一笔勾销！”

    陈枫感觉极为可笑：“你算什么东西？你让我下跪磕头，我就要下跪磕头？”

    而卢玉华一副理所当然的样子，好像他说出来的话，就是天经地义的命令一样。

    他见陈枫站在那儿不动，还非常不耐烦的催促道：“你聋了么？没听见吗？赶紧去下跪磕头！”

    陈枫微微一笑：“若是我不下跪磕头呢？”

    “你竟然敢不下跪？竟然敢违抗我的命令？”卢玉华一副难以置信的神色。

    他盯着陈枫，说道：“你知道我是什么身份？我可是卢家的大公子！”

    陈枫淡淡一笑：“那又如何？”

    “好，”卢玉华手指点了点他，说道：“你胆子很大，不过一般胆子大的人可都活不久。”

    陈枫微微一笑：“很多人也跟我说过类似的话，但可惜，他们死了，我还活着，我比他们活得要久一点。”

    卢玉华哈哈一笑，一脸不屑的样子：“小子，你给我等着，有你好受的。”

    说着，转身离去，来到一处包厢之中。

    陈枫坐下，冷煕等人，有些担心的说道：“陈枫，你这样招惹他，会不会有什么麻烦？”

    “这卢玉华可是卢家的大公子，卢家势力强大，我们招惹不起的。”

    陈枫微微一笑：“放心，一切有我。”

    他这句话一说出来，众人就觉得莫名的心安，也就不再担心。

    拍卖会继续进行，很快，距离拍卖会结束就只剩半个时辰了。

    一件通体由翡翠雕成的盒子，送了上来。

    这盒子不大，显然里面装着的东西也很小。

    吕自松打开盒子，然后将盒子微微倾斜朝向众人，大声说道：“这一件拍品，乃是五品丹药，唤魂丹！”

    “什么，五品丹药唤魂丹？”陈枫听了这个名字之后，立刻霍然坐直了身子，脸上露出狂喜之色。

    这唤魂丹，不就是他在苦苦寻觅的那丹药吗？不就是可以将紫月救治成功的丹药吗？

    陈枫一直在苦心寻找，却没想到竟在这里碰到了。

    陈枫低声喃喃说道：”这东西归我了，只能是我的！“

    而这种丹药的拿出，也是让整个拍卖之中一片哗然。

    五品丹药极为珍贵，炼药师本就少见，五品炼药师更是罕见到了极点。

    五品丹药，就算是在这一年一度的拍卖盛会中，也很难在出现。

    这是三年来，这里第一次出现五品丹药，而且是有如此神效的。众人顿时都摩拳擦掌，自认为有实力之人都打算竞争一番。

    拍卖还没开始，卢玉华便是大声说道：“这东西是我的了，谁若是敢与我竞价，就是与我卢家为敌！”

    此人非常霸道，狂横，竞价还没开始，直接就来了这么一句。

    吕自松微微一笑：“现在竞价正式开始，起拍价十万块元石，每次加价最少一万！”

    卢玉华一脸笃定，一副稳操胜券的样子，在他看来，绝对没人敢和他争！△≧△≧，

    但接着，他的笑容就凝固了。

    陈枫忽然开口：“一百万块元石！”

    “什么？一百万块元石？”众人听了，都是吓呆了。

    他们看着陈枫，低声说道：“这人是不是疯了，竟然一次性加了这么多？”

    “他一次加到一百万块元石，他傻吗？”

    众人议论纷纷，觉得陈枫真是傻了。

    而那些颇有见识之人，此时则是微微点头。

