    两艘宇宙战舰在轰然声中降落在异星地表之上，它们之间的距离只有两公里左右，双方的舱门都在第一时间打开，早在确定要强行降落时就已经开始准备的机甲战士们，操纵着他们的机甲直接冲了出来。

    七十二架机甲，两个完整的联邦机甲编队，一架都不少，心月狐号在空战中的受损情况并不算严重，所以他们要全力以赴的保证心月狐号不被帝国机甲摧毁。

    联邦的宇宙飞船数量很少，能够改装成宇宙战舰的飞船数量更少，整个联邦只有两个真正意义上的太空舰队，一个就是龙洲太空舰队，由东方苍龙、南方朱雀、西方白虎、北方玄武四大舰队组成，取镇守蔚蓝四方之意。

    另一个是其它各洲联合组成的五洋太空舰队，由和平舰队、阿特拉斯舰队、厄立特里亚舰队、北极舰队、南极舰队五大舰队组成，取蔚蓝星五大洋，即蔚蓝星所有海域之名。

    每个舰队都只有七艘宇宙战舰，总计六十三艘，而联邦目前拥有的宇宙飞船总量包括了这些宇宙战舰在内，也只有九十七艘而已，无一不是耗费了大量的资源建造而成。

    和机甲一样，坏了可以修，但如果被毁掉了，残骸就只能当成废弃金属回收。

    “机甲编队防守阵型。”

    “装甲车出动。”

    “防空机炮就位。”

    “反导系统激活成功。”

    “导弹发射车就位，已经锁定目标宇宙战舰，请求攻击指令。”

    “立即攻击。”

    “战术小队就位，请求攻击指令。”

    “自由开火，目标帝国宇宙战舰，目标帝国机甲。”

    “所有远程作战单位请注意，我要求你们立即对它们实施火力覆盖，给我打。”

    轰隆隆的炮火声突然响起，先一步完成降落的心月狐号，率先对帝国宇宙战舰发动了进攻。但帝国战舰同样在降落之前就有所准备，它们的防空反导系统在第一时间发挥了作用，阻挡了绝大部分来自于心月狐上远程作战单位的火力，并在同时发起了反击。

    两公里的距离并不近，也算不上远，双方使用的远程攻击武器中，有不少武器在设计制造之初，测算的攻击覆盖范围都能够超过这个距离。可因为异星之上大气环境极为稀薄，缺少氧气，就算是双方使用的炮弹、导弹有的自带氧化剂，有的爆炸不需要氧气，全都能够在异星成功爆炸，但爆炸时产生的威能却没法和在蔚蓝星、帝国星的时候相媲美。

    爆炸产生的冲击波会严重减弱，热能在没有足够空气的情况下也很难成功传导，因为空气是非常重要的能量传播介质。唯一可以算是威能提升的方面，就是因为重力变低、空气阻力极低，那些炸弹爆炸时产生的碎片所携带的动能。

    但这种动能只会在近距离才能够发生作用，因为速度越快阻力越大。

    “准备作战。”

    炮火产生的轰鸣声开始间歇性的响起时，帝国机甲成编队冲向了心月狐号。

    “九十架，三个完整的帝国机甲编队。”

    “编号完成，任务分配完成，各单位请注意。”

    七十二架联邦机甲并没有选择在心月狐号所在位置防守，他们开始集群冲锋。参与战斗的不止是他们，还有那些武装装甲车，以及穿着笨重防护服的精锐士兵们，他们使用枪械等单兵武器，跟在了联邦机甲编队的后方和两侧同样开始冲锋，到达合适距离后立即发动攻击支援联邦的机甲编队。

    可帝国拥有的也不止是机甲，它们也有穿着防护服的士兵，相比之下它们所穿的防护服要比联邦士兵们更加轻便，它们的平均身体素质数倍于联邦士兵们，所以它们的行动能力和战斗力要更加强大。

    这不是一场势均力敌的战斗，双方的机甲和士兵数量都有明显的差距。

    而最让人绝望的是，心月狐号没法得到距离最近的联邦五号基地的支援，相比于一艘宇宙战舰，甚至是相比于心月狐号所在的东方苍龙舰队，五号基地的位置信息都要更为重要。

    距离最近的封锁线和军营同样在战斗，他们得不到来自于地面的支援，只能等待联邦舰队有宇宙战舰能够完成预定任务之后再来支援他们。

    可他们并没有绝望，他们开始了全力以赴的战斗。

    心月狐号的舰长并不在舰桥之中，而是在降落之后就来到了作战情报中心（CIC），看着身前屏幕上显示出来的种种信息，他表情平静的出声。

    “准备核弹头，申请引爆权限，如果它们冲了过来，那就引爆吧。”

    “是。”

    没有任何犹豫，相关人员立即开始准备，坐在那些操作台和屏幕前的相关人员，也没有一个人因为舰长的这句话而产生什么变化，他们继续用他们最擅长的方式参与这场遭遇战。

    哪怕他们很清楚，引爆核弹头的后果就是他们所有人都会死，心月狐号外面的那些士兵和机甲战士们都会死。

    他们怕吗？当然怕，但他们不会质疑，不会埋怨，不会后悔，因为在这种距离下引爆核弹头，那艘帝国宇宙战舰以及所有的帝国猩猩、猴子，全都会和他们一起死。

    核武器的爆炸并不需要氧气，宇宙真空中同样能够爆炸，没有了大气层的阻挡，爆炸产生的火球，会以比在蔚蓝星引爆时快很多的速度膨胀到更远的距离。

    1962年，鹰洲人在距离地表97.5公里的高度进行核试验，那里的大气已经非常稀薄，没有蘑菇云的出现，但产生的火球却在30分钟的时间里上升到了距离地表201公里的高度，最终高度为297公里。

    控制当量的情况下，十公里范围内，所有的生命都会消失。

    “报告，有支援赶到。”

    “哪来的？”

    “五号基地来的，四架机甲，等级是……”

    “瞎胡闹，给我联系五号基地负责人，问问他是不是疯了派人来支援？”

    “不是他们派来的，是原本在这个区域执行任务的四架机甲，因为我们改变了他们的任务。”

    “……”舰长沉默了几秒之后：“让他们走吧。”

    “是……报告，他们已经出现在了敌方视野中，敌方分出了六架机甲迎击他们。”

    “那就，祝他们好运，也祝我们好运。”

    心月狐号的舰长看着屏幕上显示出来的一副画面中，那四架即将被六架帝国机甲围攻的联邦机甲，突然有些后悔自己的决定了：不该选择在这个区域降落的啊，偏个十公里左右，是不是他们就不会来的这么快了？

    他毫不犹豫的下令准备引爆核弹，却因为苏川云等人即将牺牲而后悔，这种反差其实并不奇怪，因为心月狐号以及心月狐号里的所有人都是一个整体，他们不用说生死与共，却会选择同生共死。

    “报告，又有支援来了，一架机甲。”

    “哪来的？”

    “六号基地转移车队的护卫机甲。”

    “胡闹，都他妈在胡闹，让他滚，赶紧滚。”

    “是……报告，五号基地回复说，他们无法强制命令该机甲撤退。”

    “什么意思？难道是王牌机甲战士？不，不可能，王牌机甲战士不可能执行护送任务，难道是那种接近王牌的特级机甲战士？”

    想到某种可能，心月狐号的舰长突然心生希望，一个强大的特级机甲战士在这样的集群机甲战斗中，能够发挥出来的作用实在是太大了，甚至足以改变胜负。

    “不是，是一级机甲战士。”

    “那凭什么没法强制命令他撤离？”

    “五号基地回复说……因为他是骥星河。”

    “骥星河？骥星河是谁？”

    心月狐号的舰长并不知道骥星河，《老人与星辰大海》的播放地点是在蔚蓝星，异星上知道骥星河的人，绝大多数在六号基地、少部分在三号基地，极少数在韩立少校、杰克森少校身边。

    “查到了，他是……他是拥有十二颗金星的一级机甲战士，他还是专业技术上士机修师，还是原六号基地训练区特聘格斗教官。”

    “那他到底是机修师还是机甲战士还是格斗教官？这又凭什么没法命令他？”

    “报告，我方战损机甲七架，击破敌方机甲六架。”

    简短的几句对话间，严重的战损就已经出现了，心月狐号的舰长不再关注支援而来的五架机甲。既然走不了，既然不愿意走，那就只能只能祝他们好运了，只能祝所有人好运。

    但好运真的会来吗？

    骥星河来了。

    他在之前并没有开启全功率状态所以速度并不快，但他只比苏川云等人慢了几分钟的时间，因为两艘宇宙飞船是从苏川云他们头顶飞过往车队之前所在的方向降落的。

    因为车队提前转向，所以没能看到这两艘飞船，但当骥星河转向奔行的时候，他把方位看的清清楚楚。

    短波通讯频道接入，骥星河收到了来自于心月狐号相关人员的指令，于是他开始冲锋，目标是苏川云四人四甲所在的位置，他被编入了这个临时小队之中，而发出这个指令的人并不知道，苏川云、安德烈、聋子、跛子四人，在沈木的计划之中本身就是骥星河小队中的成员。

    四对六，苏川云等人正在极限拉扯，他们的作战目标并不是击破这六架帝国机甲，只要能够以少拖多，那就是成功的支援。

    “我快要撑不住了啊，我先死吧，你们见到了老骥记得帮我说声对不起，因为我的命被他救过，又被我丢了。”

    苏川云再次准备牺牲自己来给队友创造机会，同样快撑不住的安德烈等人正要怒骂出声时，他们的耳边就响起了骥星河声音。

    “听我指挥，作战目标，全歼。”

