    “雷先生也来了。”

    段真将陈艾阳送进静室休息，随后便看到雷明远也到了。

    这是中东赫赫有名的一个华人武术家，外号雷公。

    拳法也已入化，也在他的邀请之内。

    段真并不是什么阿猫阿狗都请，劲气不入化，早就不被他放在眼里。

    他也没心思开武道大会，邀请这些人主要的目的，就是挑战天下高手。

    既然自家势力这么强劲，他也懒得一个个上门拜访这些分布在全世界各地的拳师们。

    有时间奔行各地，还不如把这些人请到主场开打。

    武道大会还是留给五年后的王超来主持吧！

    雷明远抱着一把长剑，在段真好奇的眼神下递了过来。

    “这把剑...”

    段真抚摸着手上这把套着翠绿剑鞘的长剑，轻轻拔开。

    唰！

    如同寂静深夜里炸开一道明晃晃的闪电，一口晶莹剔透，剑身上有朱红冰裂纹理的剑弹了出来。

    通体古朴高远，光是外观都极为不凡。

    他将手指轻轻在剑锋上一抹，立刻就被割破了皮。

    一粒血珠沿着剑身滚落，却丝毫不附着在剑上，而是直直滴入地面。

    长剑内部隐隐发出一声悠远深长，似乎龙吟的声音。

    “这把剑的名字倒是差点和我的法门撞车。”

    段真笑了笑，手指肌肉稍稍控制便自动收合。

    他看到剑鄂下面有四个极小的篆文。

    元始之章。

    “真人以宝剑尸解，蝉化之上品也。”

    华国古代一些人，铸剑尸解，剑称之为“法剑”。

    并不是用来对敌杀人，而是在自己感觉到精气衰败，血气消退之后，自杀解脱的。

    也就是道家的尸解仙。

    这些道士相信，用剑尸解，能脱去躯壳，羽化成仙。

    其中蕴含的期待比“鱼肠”“龙泉”“太阿”“干将”“莫邪”等名剑更为深刻。

    这可是奔着成仙去的。

    有的道士入山，穷其一生，也就铸造一柄法剑，然后自杀解脱。

    这种法门，也称之为剑仙修炼之道，只不过不是那种吐气白光跃千里的剑仙罢了。

    其中法剑的铸造方法多种多样，但其中最为厉害的是一种叫“元始之章”的法剑。

    相传用这种剑是仿造元始天尊佩剑所铸，尸解之后，能直上玉京，参加元始法会。

    当然，这是神话。

    不过这种法剑，是一流的铸剑手段，无论是材质、手法、心意、锋利，都到了极点。

    当之无愧的冷兵器艺术巅峰。

    这种剑，一般不会流传出来，因为尸解的人都会选择在人迹罕至，隐秘的山上、石洞中。

    除非有其后人寻至，或者是气运主角掉落山崖捡到，没准还会附带一份功法，苦练几年就能纵横天下。

    “当世并无元始，此剑也无人配得上。”

    雷明远摇摇头，自古名剑从不缺少，少的是一位配得起剑的人。

    “元始有众生相，众生亦可能是元始。”

    段真稍稍松开持剑的手，这把剑就凭空漂浮在半空中，仿佛有一股无形的力量托起了法剑。

    他单手一挥，长剑顿时划破空气，直直飞向远处的看台，如同一道惊鸿游龙，折转了五六米又再次返回。

    “...这！！！”

    雷明远本来还正欲反驳一番，可见到眼前这一幕，心脏都剧烈跳动了一下，眼珠子鼓的像一只金鱼。

    他看着眼前的法剑凭空飞行，伸手指着段真，一时间居然失了声。

    “元始应在未来。”

    段真接住飞回来的法剑，猛然还剑入鞘。

    “请吧。”

    他也将雷明远邀请进了另一间静室。

    ......

    “这个地方可修的真大。”

    严元仪一行人也到了段真的通天之塔，她们四处看了看，也被这个巨型建筑给震撼了一把。

    修建的这么大，不知道要做什么。

    “赵叔叔，你们来了。”

    段真站在门口，率先朝着赵光荣打招呼。

    他当初去南洋就是赵光荣接待的，整体的感官都不错，也没有改称呼。

    “哈哈哈哈，贤侄我们可是有几年没见了。”

    赵光荣大踏步走到段真面前，拍了拍他的肩膀。

    这个贤侄完全是他以前顺着段真的称呼叫的，其实他也就被段家委托过一次而已，两方根本没有什么交集。

    “严阿姨，风阿姨，还有几位叔叔们也一起进来吧。”

    段真心里闪过一些古怪的念头，装出一幅腼腆天真的样子，邀请众人入内。

    “阿姨...”

    严元仪和风采对视一眼，风采倒是没什么，已为人妇也习惯了。

    可严元仪显然被这个称呼影响了心情。

    她丹道有成，一身气血牢牢控制住，皮肤都是晶莹剔透，任何皱纹都没有产生。

    虽然年纪也不小，但看上去和二十出头的女孩差不多，从没想过今天会被人这般称呼！

    “臭小子！”

    严元仪眉头一跳，并了个剑指想试探一番段真。

    她们都和段家有旧，双方的关系和赵光荣、刘沐白、武运隆相比更加亲近，倒也没有真的生气。

    “哼！我倒要看看你练出什么来了。”

    严元仪双指运起武当九宫剑派的剑指，朝着段真肩旁点去。

    虽是随意出手，但这一指也带起了呼啸的风声。

    “来者是客！来者是客！”

    段真脚步一变，躲过了这一指，口里还带着一些调笑之意。

    “有点意思！”

    落在后方的风采几人对视一眼，她们看得出段真这一躲之间的身法并不普通，似乎还运上了禹步的麒麟短跳。

    显然是把功夫练深了。

    “哼！”

    严元仪见段真居然躲开了自己的一指，而且步伐稳健，游刃有余，一时间也有了点动手的想法。

    她脚下轻轻滑了一步，手上剑指顺势化指为掌，五指如勾，猛地往下一拍。

    如同一个巨大的磨盘，悍然砸向段真。

    形意鹰爪！八卦磨掌劲！

    她这一瞬间的发力将大门口的石砖都踩爆，层层裂痕蔓延，就像有个巨型的石头从几十层楼掉落下来一般。

    看似是一个二十出头的女子，可这一下之生猛，简直如同一头远古巨兽。

    “姐姐！我开玩笑的！”

    段真一听到这动静就觉得不妙，他只来得及脚步一弹，整个人像蜘蛛在水面弹动跳落，手臂还不断扇动，如同在给自己使劲。

    “我没有开玩笑！”

    严元仪见段真居然再次躲开了自己一掌，眼神变得有些认真。

    她顿时清啸一声，身形也跟着连动，朝着段真追去。

    一时间，只留下几人面面相觑。

    “元仪的性子还是这么猛烈。”

    他们摇摇头，还是展开身形跟了上去。

    段家的小少爷可不能在自家门口受伤！

    “不跑了？”

    严元仪一番连追，很快就追入了演武场内。

    她看到段真站在正中央停下，神色再不复刚才的调侃。

    反而还是抱了个拳，双手展开一个起手势。

    “臭小子，还真想跟我打。”

    严元仪正说了一句话，就看到段真的身体如同鬼魅一般朝自己冲来。

    他脚下踩着禹步，身体用上形意龙形，手掌瞬间充血鼓胀，如同在驱赶着一群莽牛奔跑在原始森林。

    “轰！”

    严元仪双手一抬，顿时感觉这股力量居然不下于自己。

    她眼神终于完全严肃起来，托住这一股堪比丹道的巨力，不断运劲。

    “真打？”

    赵光荣一行人也跟进了室内，立马看到段真已经和严元仪过了五六招。

    而且看情形，严元仪似乎还有一丝落在下风！

    “怎么可能？”

    风采此时嘴巴都微微张开，仿佛被眼前的场面震惊住了。

    段家这个小子练武才几年？凭什么和丹道交锋？

    “元仪姐姐，小心了！”

    段真此时已经运用上梦入神力、巨蟒吞丹、外罡大蟾劲这三种爆发法门，加上他本就差一步进入丹道，这一刻的力量已经完全站在了丹道的程度。

    无论是体能、打法、精神，都完全有资格和丹道高手交手！

    他双手微微托起，脚下麒麟趾抓动发力，一抓一扯间，整个脚部的大筋宛如牛筋，如同九头牛在不断践踏地面，一股股气劲也从脚底涌上腰腹。

    随后腰腹瞬间一炸，内脏的肝胆力顿时迸发，如有虎狼嘶吼咆哮！

    而肝胆之力一生，他的小腹又接着猛地内陷，近乎同时间腰部反拧回弹，脊椎突起。

    背部不断展动，如同有翅膀要从身体里弹出来！

    下一瞬，这些涌动在胸腹的气劲立马冲入心脏！

    “咚咚咚咚咚！”

    如同几十上百个擂鼓炸开的声音从心脏中传出，气劲穿过双手，微微托起一个覆盖穹天众生、笼罩寰宇、灭绝一切的手印！

    九牛二虎！龙形虎啸！外罡风雷！梦入神力！

    这一瞬间竟然形成了未来那门盖压天下，无所不摧，无人能挡的手印。

    翻天印！

    段真居然把翻天印给推演了出来！

    这一印浩浩荡荡，如同将远居于穹天之顶的仙神扭转掀翻，随后再直直朝着人间碾压而来！

    “这是什么拳法？”

    严元仪一见这一手印就心神大跳。

    她看着眼前身高接近两米，全身鼓胀充血如同巨魔的男子，心里产生了一丝不真切的想法。

    这一印从头顶压来，一时间居然有种大千世界无处可逃的念头。

    天都翻了，还能躲到哪去？！

    “好！”

    饶是严元仪已经抱丹坐胯，这一瞬间也不得不使出全力。

    她真切感到了这一印带来的强烈威胁！