    当阿渡离开之后，王皓和小威便一同到宝可梦中心进行宝可梦的恢复，随后才一起回到会场候场。他们两个都觉得没有必要特意调整什么，彼此大部分的宝可梦都十分熟悉，该有怎样的应对在成为三强的那一刻他们就各自想过了。现在无非就是等待最后的决战而已。

    “没想到我们会有一天在如此正式的场地展开对决！这也是我们的第一次对决！一路走来，我一直陪在你的身边，见证了你身上发生的许多事情，也看着你一步一步的强大起来！虽然从认识你开始，你就是一个称号玩家，并且掌握了波导的力量！而我则是到了神奥地区才遇上恰雷姆，并获得称号！但我的进步也不是只有一点而已，希望这场对决可以让你看到我的最强大的一面！”

    虽然小威和王皓大部分的游戏时间都是共同渡过的，但最初王皓的起点就比小威高上一些。不仅是称号玩家，还拥有波导的力量。在称号能力方面，王皓可以说是小威的前辈。但自从小威获得了“精神使者”的称号，并得到“第六感”的能力之后，他就一直和恰雷姆在精神方面进行锻炼。小威的想法很简单，那就是追上王皓，他也想在传说宝可梦出现的时候，自己能像王皓一样出上一份力。

    “自从恰雷姆选择了你之后，你的整体实力都有了极大的提升！你也知道，我可以通过波导的强度来判断训练家的实力。现在的你所拥有的波导强度一点都不比那三位联盟冠军弱！所以，在实力方面你要有绝对的自信！第六感这个能力十分的奇妙，就是我也把握不住这个能力能带给你什么样的提升，所以我也很想在战斗中感受一番！就让我们彼此都不留遗憾，全力以赴的战斗吧！”

    从小威开始挑战深灰道馆遇到王皓的那一天开始，这两个人就好像被命运绑定在一起一般。虽然很多时候王皓走在了前头，但小威一定会紧随其后的跟上。现在两个人即将站在同一个对战场地上，那种感觉就好像走了两条不同道路的伙伴最后在终点碰上了一般，既有欢喜，又有竞争。三个小时的休整时间眨眼就过去了，两人在赛事工作人员的指引下走向了各自的位置。

    “现场的各位观众，即将为你们展开对决的分别是丰缘联盟的新天王，王皓和神奥联盟的新天王，小威！这两位新人天王可是在刚过去没多久的天王挑战赛中获得天王称号的训练家，也是两大联盟的最强黑马！他们一路从道馆挑战赛、天王挑战赛赢到了现在，就连我们三大联盟的冠军也都没能阻止他们的脚步！现在，三大联盟最强冠军的称号就要在这两位天王之中诞生，究竟他们会给我们带来怎样的战斗呢？让我们拭目以待！另外，我从大会方那听说，这两位新人天王还是好友哦！既是好友，又是对手的对决必将十分的精彩，那么对决正式开始，双方请派出自己的第一只宝可梦！”

    为了炒热气氛，赛事主持甚至将王皓和小威是挚友的事情都给说了出来。一下子，赛场的氛围便达到了至高点。王皓和小威没想到他们之间的关系会让这场对决成为更多人期待的话题，就好像即将举行的是一场宿命的对决一般。两人都没有将这些放在心上，各自深吸了一口气之后便同时丢出了精灵球。王皓派出的第一只宝可梦是路卡利欧，而小威派出的第一只宝可梦则是雪妖女。

    王皓选择路卡利欧的理由十分简单，那是他们彼此相遇的时候，王皓所拥有的唯一宝可梦。既然这是两人的对决，那么就从第一只宝可梦开始吧！而小威派出雪妖女的理由也有些相近。这只雪妖女当初是王皓发现的，算是和王皓、小威都有过交集的宝可梦。派雪妖女出场就是想让其展现出现在与之前的不同，给王皓看到雪妖女的成长。

    在属性上，雪妖女迎战路卡利欧并不算非常的有利。虽然具备幽灵属性的雪妖女可以免疫路卡利欧的所有格斗属性技能，但同时具备冰属性的雪妖女会被路卡利欧的钢属性技能压制，形成双倍克制的效果。相反，雪妖女的大部分攻击对路卡利欧都没有克制的效果。这样的情况下，小威却依旧坚持使用雪妖女进行战斗。这从某种程度上来说有些偏执了，但就算偏执又如何呢？

    小威直接就指挥雪妖女施展冰雹技能，将整个对战场地的环境变成最适合雪妖女发挥的环境。这个起手的攻势是雪妖女最常用的技能，只有这样才能发挥她雪隐的特性，提高百分之二十的闪避率。雪隐的特性，加上第六感的能力效果，想要让技能成功命中雪妖女，那是得经过一些考验的。

    在冰雹中时隐时现的雪妖女，骤然就出现在路卡利欧的身旁，然后从口中吹出极寒的冰息。这是冰冻之风，伤害什么的且不论，其附带的降低对手速度的效果可是足以让路卡利欧的速度下降一个档次。本就处在冰雹的环境之中，如果再被降速，那么路卡利欧的境况就会变得十分的难办了。好在，路卡利欧凭借波导之力的感知早早就捕捉到了雪妖女的位置。当雪妖女吹起冰冻之风的时候，路卡利欧就已经用神速逃出了她的攻击范围。

    小威似乎早就预料到雪妖女的攻击会失败，所以也没有任何的着急，趁着路卡利欧主动拉开距离的瞬间指挥雪妖女施展起了技能，极光幕。极光幕是一招只有在冰雹环境中才能施展的变化类招式，带来的效果是让施展者在一定时间内受到的物理和特殊伤害降低。这等于变相的削弱了路卡利欧的攻击。本身因为雪隐和第六感的效果，路卡利欧的技能想要命中雪妖女的可能性就降低了一些，现在伤害又被下降！王皓知道必须得尽快将攻击打在雪妖女的身上才行，不然这样下去对路卡利欧就不利了。

    就在王皓准备指挥路卡利欧发动攻势的时候，小威又指挥雪妖女施展起新的技能。幽蓝色的火焰在冰雹中显得特立独行，甚至连火焰该有的温度都没有，森冷、阴暗。这是鬼火！鬼火虽然不是攻击招式，但能让被这招命中的宝可梦陷入灼伤状态。灼伤状态对于拥有钢属性的路卡利欧而言可是致命的负面状态，不仅会受到持续的伤害，而且还会越来越严重。

    所以，王皓绝对不能让这些幽蓝色的鬼火击中路卡利欧。路卡利欧连忙从自己的双掌之间凝聚起修长的骨棒，然后一边展开神速，一边用骨棒敲打这些鬼火。具备地面属性的骨棒对火焰有着天然的抵抗，被骨棒敲散的鬼火将不再具备威胁。路卡利欧已经不是第一次面对鬼火这种技能了，所以应对起来显得得心应手。可万万没想到，就在路卡利欧专心致志的对抗鬼火的时候，雪妖女已经利用其鬼魅的身姿窜到了路卡利欧的身后。

    当路卡利欧透过波导感知到雪妖女的位置时，雪妖女已经在自己的身前凝聚出一颗巨大的冰砾，随后砸向了路卡利欧。冰砾具备有先制的效果，当路卡利欧感知到雪妖女的身影时，冰砾就已经砸了过来。如此突然的一击，路卡利欧只能腾出自己的左手，然后凝聚出一根小骨棒砸向冰砾。骨棒将冰砾砸成无数的冰晶散落在地上，而下一颗冰砾就又砸了过来。鬼火还没有完全扑灭的情况下，路卡利欧又遭到冰砾的连续轰炸，这让路卡利欧有些应接不暇。

    不过，凭借波导的感知能力和双手骨棒的能力，路卡利欧还是勉强的应对了下来。碎裂的幽蓝色火焰和细小的冰晶如同礼花一般不断在路卡利欧的周围绽放，并将路卡利欧限制在了一定的范围当中。神速的施展早就已经被这接连不断的攻击给耗光了，路卡利欧被动的模样是一览无遗。任谁都没有想到，这场宿命对决的展开会是以王皓陷入被动的局面进行下去的。

    即便是属性不占优势，可小威依旧将雪妖女的能力发挥到了极致。也因为这样的发挥才能形成对路卡利欧进行压制的画面。这就是小威的实力吗？王皓不由的对现在的小威另眼相看。雪妖女在小威的手中被培养得很好，两人之间的默契也非常的高。王皓为雪妖女能成为小威的宝可梦而感到庆幸，也十分的开心。但就这么一直被动下去可不是他的风格，他让艰难应对的路卡利欧施展起了刺耳声的技能。

    尖锐刺耳的声音响起时，雪妖女忍不住捂住了自己的耳朵。这个动作也让不断轰击的冰砾和鬼火得到了短暂的停歇。雪妖女发现自己不由自主的停下了攻击，便硬抗着刺耳的声音继续施展起冰砾。但这短暂的停滞已经足够路卡利欧改变战况了，他重新展开神速，并直奔雪妖女而来，凭借波导的感知，接二连三的避开了冰砾的轰击和鬼火的追击。

