    “我违反什么用户协议了啊？”张诚不服。

    然而，他得到的回复依然是：“经核实您的游戏账号在今日20:23:06时，由于游戏行……保护好账号安全哦。”

    “你是复读机吗？”张诚气大。

    “经核实您的游戏账号在今日20:23:06时，由于游戏行……保护好账号安全哦。”

    张诚退出客服，感觉没法交流了。

    “我直接打电话。”张诚说完就准备打人工电话联系。

    倪佳敏却在这次制止了他。

    “算了吧，你打电话估计也不会被解封的。”倪佳敏摇摇头。

    “为什么啊？”张诚不解。

    “我们可能是被职业选手给投诉了。”倪佳敏认真说道，“他们有特殊投诉渠道，能直接和官方联系，这种封号单凭一个电话是解除不了的。”

    “哪个职业选手闲得蛋疼会去……”张诚刚说到一半，立马想起，“你是说之前那个剑魔？”

    “恩，我们之前遇到的职业选手，应该就只有他。”倪佳敏点点头，“我想恐怕就是他投诉的我们了。”

    “握草，那菜b，被虐了就玩投诉？”张诚顿时气大，“那我们现在该怎么办啊？号还能解封吗？”

    “只能想办法和官方联系一下了。”倪佳敏沉着脸说道。

    她还有句话没说出来，如果靠这种方法的话，就不知道什么时候能解封了。

    “职业选手……特殊的投诉渠道……”

    张诚呢喃了两句，忽然想起，他手里还有一个战队俱乐部呢。

    职业选手都有特殊的投诉渠道，战队俱乐部理应也有才对！

    想到这里，张诚顿时就不慌了。

    他决定等会儿就让俱乐部那边帮他解决一下封号问题。

    看着那有些愁眉苦脸的倪佳敏，张诚笑道：“你别慌，我已经想到解决的办法了。”

    “你有什么办法？”倪佳敏问道。

    “我有个朋友就是职业选手，我可以让他帮忙。”张诚隐藏了自己有一个俱乐部的事实，他现在还不想暴露他是有钱人。

    倪佳敏对此没有丝毫怀疑。

    毕竟她可是亲眼目睹了张诚那神乎其乎的游戏技巧！

    这种宛如神一般的人物，说他有几个职业选手朋友，根本就没有什么奇怪的。

    “我去给他打个电话，到时候交给他就行了。”张诚说完就准备出去打电话。

    倪佳敏松了口气，笑道：“记得帮我说声谢谢。”

    来到直播室外面，张诚立马就拨通了那个战队经理的电话。

    “喂，张董，您打电话给我是有什么事吗？”王经理一接到张诚的电话，立马就放下手中的事，恭敬的问道。

    “我有件事要麻烦你一下。”

    随后张诚便把他被封号的事一五一十的告诉了王经理。

    “张董，您确定您没开外挂是吧？”听完张诚的描述，王经理不由得再确认了一下。

    他其实也不太明白，张诚口中那所谓的‘堪比外挂的操作’，究竟是怎样一种操作。

    到底是有多离谱，居然被职业选手误认为是在开挂。

    “我当然没开挂，这点我可以保证！”张诚信誓旦旦。

    他甚至可以摸着心口保证，所有的离谱操作，都是他那一双手打出来的！

    “好的，我明白了。张董您放心，这事交给我去做就可以，等账号解封了，我再给您打电话。”

    确认了张诚没开挂，王经理立马就保证了下来。

    凭借他们俱乐部和官方的关系，给一个误封的账号解封，根本就不存在什么问题。

    “恩，那好，到时候账号解封了告诉我一声。”说完张诚便挂个电话。

    回到直播室，张诚又把这事给倪佳敏说了：“我朋友说他能解决，让我们等一会儿就行了。”

    倪佳敏点了下头后，忽然对张诚说道：“对了，梦怡叫你过去一趟，好像有什么事找你。”

    倪佳敏的话刚说完还没多久，张诚的信微就收到了沈梦怡的消息：“来我直播间一下，有点事。”

    张诚和倪佳敏道了下别后，就离开了她的直播室。

    走在路上的时候，张诚的耳边忽然响起系统的声音：“叮！恭喜宿主，成功完成浮动资金任务！现根据宿主的表现，结算任务奖励！”

    张诚听到这声音，顿时一喜。

    任务奖励总算来了，自己的存款又要大涨一波了！

    “打脸对象震惊程度90分；消费粗暴程度98分；消费……”

    “综合评估完毕，浮动资金返现倍数为九十五倍！九亿五千万已转入宿主账户，请查收！”

    “握草，九十五倍！九亿五千万！”

    一下收入这么多钱，哪怕是张诚的银行账户，存款数额也几乎翻了一倍，直接突破了二十亿的大关！

    而且新来的这笔钱没有任何限制，是可以随意支配的，不是之前那种只能奖励手下的钱。

    “发了发了啊。”

    看着那如数到账的巨额资金，张诚兴奋得不得了。

    虽然他暂时不知道拿这么多钱有什么用，但是看到银行存款上的数字往上涨，张诚总有一种莫名的成就感。

    “二十个亿了啊，该怎么用呢？”张诚思索起来。

    脑中想着怎么用这笔巨款，张诚的脚下也没停着，很快就来到了沈梦怡的直播间。

    沈梦怡的直播间远比倪佳敏的要热闹，里面不止她一个人，还有好几个助理一样的人在一旁忙活着。

    “张诚，你总算来了，快来帮下我。”沈梦怡一看见张诚，立马就挥手让他过来。

    “啥事啊？怎么急？”张诚走过去问道。

    “你快帮我跟他聊一下。”沈梦怡把手机递给张诚，“这家伙烦死了，一直不停的找我聊。”

    张诚接过手机，发现是一个不认识的人。

    “这是你新加的大哥？”张诚问道。

    “恩，今天他打赏了我五万块，就把他加了，没想到这人话那么多。”沈梦怡解释了一下。

    “我擦，五万块，土豪啊。”张诚笑呵呵的说道。

    “哼，才打赏五万块，算什么土豪？王少都打赏我好几十万了呢！”沈梦怡翘起嘴巴，不屑一顾。

