    第84章 万仙来朝   

    “拿着这些，我用锄头挖一个洞，你放下玉米种子！”

    

    叶凡从系统空间里面取出一袋转基因玉米种子交给冥姬。

    

    “前辈，这玉米上的“孟山都”三字是何意啊？”

    

    冥姬好奇地说道。

    

    孟山都的名字她都没有听说过，没有哪个盛产灵草种子的宗门叫孟山都啊？

    

    叶凡淡淡地说道：“那是另外一个宇宙中的宗门名称。”

    

    “孟山都很无良，要不是我没有普通种子，只有转基因玉米种，我才不种这玩意！”

    

    “转基因的东西虽然能吃，但有很大的缺陷。”

    

    冥姬好奇，她不解地说道：“什么是转基因？”

    

    叶凡说道：“就是改变一种生物的血脉，使用拥有不同于过往的性状。”

    

    “就像这玉米，转基因以后，产量会提高，甜度也会提高。”

    

    “大部分转基因的东西，其性状都比原品种要好。”

    

    冥姬听到这话，看向转基因那三个字，觉得其是一门深厚的学问。

    

    连她自己都想转基因了。

    

    也许能够让自身拥有不同于其他僵尸的能力。

    

    “前辈为何说转基因有很大的缺陷？”

    

    她好奇道，明明转基因很棒啊！   

    叶凡说道：“转基因产品大多败育不育。”

    

    “其种子留下来没有任何意义。”

    

    “就像是这种玉米。”

    

    冥姬一愣，原来她还想给自己转一转，但她又想给叶凡生好一窝小僵尸，败育不育，这可不行！   

    这玉米也是一种神奇的灵药，虽然冥姬没有见过，但是她按叶凡说的话，耐心种植。

    

    一个下午过去，所有的玉米都种上了。

    

    “你真不错，比谢玉要强很多了！”

    

    叶凡拍了拍冥姬的肩膀说道。

    

    “嘿……”冥姬又进入玛丽苏傻笑时间。

    

    她真是希望永远是这样的日子！   

    ……   

    大夏仙国都城，今日特别热闹。

    

    他们不仅要庆祝元天界与风离界合并，招待众多的金仙，更要宣布一件事情。

    

    那便是大夏仙国所有官员，都将会从原来风离界的儒生之中选择。

    

    大夏仙国是叶前辈的直属组织，众儒生又得知《天将降大任于……》是大夏的国训，便对其很是向往，一个个加入大夏国内，一时间大夏兴旺起来。

    

    任是萧律，也没有想到有一天大夏国便变得如此兴盛，而且这一天会如此之快地到来！   

    这就是他当初选择忠心于叶凡的好处啊！   

    “报天命帝，万界来朝，希望与叶前辈一会！”

    

    这些天，无数个世界的客人来到元天界，他们的目的便是见到叶凡。

    

    萧律先安排他们，等到日后再把这件事报告给叶凡，但众人每隔一段时间就会来闹。

    

    “叶前辈确实让非烟带人去见他，但是这么多人，都是金丹强者，该见谁是个问题！”

    

    “总不能胡乱一气，带着他们全去叶前辈的小院吧！”

    

    “不合适！”

    

    萧律感觉头痛。

    

    慕非烟也说这么多人不行，她也没有选择到中意的人。

    

    “不如我们把这事报告给叶前辈，让前辈定夺。”

    

    墨倾池说道：“前辈或许有办法找到她的有缘人！”

    

    萧律点头，便派慕非烟前往叶凡居住的小院   

    ……   

    “原来我不仅不是唯一的女人，更不是他喜爱的人，过去的美好都是假像！”

    

    冥姬心中有很大的苦楚。

    

    当她种地回来时，却发现叶凡的院子里面还有一个小萝莉，叶凡似乎更加喜欢萝莉多一点。

    

    这让她刚刚美好的心灵受到重创。

    

    她最害怕萝莉控了。

    

    那种男人极其难追。

    

    但好接下来一听说阿青也是捡来的，还要回家，心里便好过多了。

    

    只要一直跟着叶凡开启种田流，就能够得到叶凡的心！   

    但就在她高兴的一天，又有不速之客到来。

    

    “前辈！”

    

    “您让我练的一式留神好强呢！”

    

    “还有您送给我的这枚凤钗，也好厉害，我用它杀死了好几个玄仙！”

    

    慕非烟找到叶凡，便如同小女孩一样活泼。

    

    她还拿出叶凡送的凤钗，冥姬瞬间感觉心死了，没有爱了。

    

    这是送了定情信物啊！   

    为什么！   

    老天总是在她遇到可爱之人时，总是时机不对？

    

    为什么啊！   

    叶凡没有注意到冥姬在墙角处自忧自怨，而是笑道：“玄仙真是垃圾啊！”

    

    慕非烟能够靠那小小的凤钗杀掉金仙？

    

    玄仙不是比至尊还要强吗？

    

    这真是越修越回去了。

    

    早知道修真者这么垃圾，他还想个屁的修仙啊！   

    种地不好吗？

    

    “是的，玄仙就是垃圾！”

    

    慕非烟嘿嘿笑道，然后把万仙来朝的事情说了出来。

    

    大夏仙国都城里面的金仙强者越来越多，他们各怀目的，若是不将他们引出皇城，后果不堪设想。

    

    但叶凡又不能什么人都收。

    

    “这样吧，谁能够解出这黑板上的问题，谁就能够来拜见我！”

    

    叶凡拿出一块黑板说道。

    

    一天以后，这块黑板便出现在村门口，由二狗子守护着。

    

    众多金仙知道这个消息，纷纷远离大夏仙国都城，直落到禁地外围的小村村口的空地处。

    

    “都别挤，让我进去看看！”

    

    一个身材如同米其林轮胎的胖少年金仙挤不进去。

    

    人实在是太多了，大家都想一窥叶前辈出的题。

    

    那可是大夏仙国背后的靠山啊！   

    “卧槽，这是什么题，举世罕见，连仙界流传下来的功法中也没有解决办法啊！”

    

    前排无数的金仙惊呼！   

    这种题，世间哪得几回闻！   

    果然是大佬，金仙不可解！   

    “快点让让，号称棋圣的柳生子不行了！”

    

    柳生子口吐白沫，被人抬着离开。

    

    他身为以棋入道的天才人物，大脑的计算能力万分惊人，看到黑板上的图像及神秘字符，便强行进行解析。

    

    最后因为大脑的算力不够，耗尽一身的修为而身体崩溃。

    

    众人知道，就算能够救活柳生子，他也废了。

    

    终其一生，他都会困在大能的棋局里面，不能够自拔！   

    “诸位，若是没有那个能力，还是别强行解题，你们不行！”

    

    有一个金仙好心地提醒道。

    

    众人点头，但过了一会，又有一位金仙晕倒。

    

    “这可如何是好？”

    

    无数的金仙解不出问题，不由地叹气。

    

    叶前辈不愧创造元天界诸多奇观的存在，他出的题太难了！   

    “哼，这世界上还有什么难题能够难到大罗金仙。”

    

    有一个从外观上看就很厉害的地中海仙人挤到前面，着手开始解题。

    

    他还不信邪了，硬要靠着自己的功力，强行运算，得到结果。

    

    他是大罗金仙，与其他仙不一样！   

    

