    全场砍下63分的廉稻，正在接受媒体记者的采访。

    “sickle，恭喜你打破了新秀单场最高得分记录，砍下63分的感觉如何？”

    这是“纽约时报”的记者，对于纽约的主队球员，他们的提问是最温和的。当然，这时你是尼克斯球员的前提, 同时，还是很出色的前提下。

    否则你将会面临联盟最苛刻的记者提问，这就是纽约媒体。

    “非常棒，今天的篮筐对我来说就像大海一样宽广，尼克斯球迷的热情也是让我得到更好的发挥，感谢大家的支持！”

    廉稻在这场比赛也是打破了很多的记录。

    最年轻的60分先生。

    全场命中13记三分球, 打破了2003年科比创造的单场12记三分球的记录。

    可以说，廉稻在赛季开始以来，就化身成了一个记录的收割者。

    他用这六场比赛，做到了很多球员一辈子都做不到事情！

    “你是想像张伯伦那样挑战每一个记录吗？”一个记者提问到。

    这个记者提的这个问题实际上就有一个潜伏陷阱，张伯伦虽然创造了很多记录，但是他留下的名声并不是很好，因为有些记录使用垃圾时间刷出来的，虽然这有些不是他的本意，但是对于没有录像的年代，谁会在乎？

    比如当时他带领费城勇士对战尼克斯的时候，拿下的100分。

    第三节结束他就已经拿到了69分，而且当时的费城勇士队已经大比分领先对手，比赛其实已经失去悬念了。

    但是费城勇士队的主教练弗兰克-麦克奎尔却没有答应张伯伦的请求，将他替换下场。反之，此时的麦克奎尔教练还让球员不断地给张伯伦喂球, 因为他想看到一场足以载入史册的个人得分盛宴。

    原本在比赛的最后阶段，尼克斯队已经在控球消磨“垃圾时间”了, 但为了让张伯伦单场取得100分的纪录, 麦克奎尔教练又让队员赶紧犯规, 以便重新拥有进攻的球权, 再把球送到张伯伦的手中。就是利用这样的方式, 最终张伯伦完成了单场100分的旷古神迹。

    如果一旦廉稻说“是”，那媒体就会立马给廉稻按上“数据大刷子”的称号。

    所以，这也是廉稻不愿意接受这群老阴逼采访的原因，有的时候你即使否认了，他们也会通过剪辑拼接，对你栽赃陷害，这得是老“剪辑师”了。

    没办法流量为王。

    廉稻这时候摇了摇头：“我从来不会追逐记录，这场拿到63分，是因为63分可以让尼克斯获胜，仅此而已！只要球队可以获胜，我不在乎得多少分。”

    这时候，记者也没有再说什么，这场比赛廉稻也是拼到最后一刻绝杀对手，之前的五场比赛中廉稻也没有在垃圾时间上场刷过数据。

    这场比赛，廉稻也是通过绝杀奠定胜局！

    所以廉稻这么回答，一些媒体也没有理由做文章。

    廉稻接下来又是回答了几个问题，基本上都没有陷阱。

    毕竟63分的记录, 本来就很有文章可做，为什么非要设一些陷阱让人家跳呢, 搞得两方脸上都不好看。

    相比较尼克斯这边，骑士队那边就显得有些另类了。

    毕竟作为小皇帝的詹姆斯被一个刚进联盟的菜鸟压制住，这对于媒体记者来说实在是太有文章可做了。

    关键詹姆斯还是这场比赛最大的背景板，被骑扣，被排球式大帽，被晃倒。

    所以，骑士队这边也是被媒体记者展开了狂轰滥炸。

    “勒布朗，你被刚进联盟的新秀骑扣有什么感受？”这时洛杉矶体育的一位记者。

    “下一个！”詹姆斯面无表情。

    “你被一个新秀碾压有什么感受？”

    “下一个！”

    ……

    “比对于新秀廉稻怎么看？”

    “下……，他很优秀！”这个问题还是可以回答的，毕竟，承认对手优秀，也会让自己的失败不会那么不堪。

    作为联盟优秀的表情管理大师，这一次詹姆斯也是极少数的和媒体记者不欢而散。

    实际上也不怪詹姆斯，本来输了比赛心情已经够不好的了，你还当面撕人家伤疤，这不相当于大庭广之下打人脸吗？

    这个世界上最唯恐天下侠不乱的就是媒体了。

    特别是美国的记者。

    他们为流量可是什么都干得出来。

    当年的卤蛋最恨的有两个，第一是活塞队的坏孩子军团，第二就是这些唯恐天下不乱的媒体。

    现在的社交媒体虽然不如后世，但是也是相当的发达。

    只是，很多人30岁以上的人还是喜欢接受纸质信息而已。

    第二天，网络媒体新闻，报纸到处都是尼克斯对战骑士队的新闻。

    《63分绝杀骑士，最年轻的60分先生》。

    《超新星，死亡绝杀》。

    ……

    尼克斯这边，媒体是一顿狂吹。

    而，廉稻最后的绝杀后转身高举三根手指的画面更是被放在各大媒体的首页。

    这张图片也是创下了当天的点击率最高。

    很多人，更是把这个图片下载下来当做自己电脑以及手机屏幕的背景。

    《小皇帝不敌新秀菜鸟，客场作战惨遭绝杀》。

    《全程被压制，勒布朗赛后恼羞成怒》。

    ……

    骑士队这边，勒布朗就有点惨了，尤其是一些无良媒体的添油加醋。

    但无论是廉稻还是詹姆斯都知道这些媒体是什么样，所以无论是褒扬还是抹黑，两个人都没有太放在心上。

    当所有人都在感叹廉稻这颗超新星的时候。

    雄鹿队的博狗特在社交媒体上口出狂言，说一定会给廉稻一个教训，雄鹿会终结掉尼克斯的连胜。

    布兰登·詹宁斯也是随即附和。

    但，当天晚上，尼克斯客场背靠背打雄鹿。

    廉稻再一次爆发。

    犹如天神下凡的廉稻一次次撕开雄鹿队的防线，杀到内线后顶着博狗特进行暴扣。

    在第三节，面对廉稻的隔扣，博狗特也是恼羞成怒，在一次扣篮中对廉稻进行恶意犯规，竟然使出断子绝孙脚。

    而廉稻早就防备着博狗特的黑手，所以扣篮时调整角度，躲过博狗特的阴招，同时架起肘子在胸前，并隐蔽的挥舞了过去。

    一声惨叫后，蜷缩在地板上。

    而紧接着，廉稻的大力暴扣，直接把篮板扣碎。

    碎裂的玻璃碴掉落下来，廉稻及时躲开，玻璃碴毫无保留的砸在了蜷缩在篮下的博狗特身上。

    雄鹿队的球迷也是被廉稻这一记暴力扣篮给震得全场鸦雀无声。

    他们没有想到，即奥尼尔之后，竟然还有球员可以吧篮板给扣碎，要知道这时候篮板已经进行了多重的加固，质量上要比几年前坚固多了。

    想要扣碎篮板也是更加困难，这也能看出廉稻在一瞬间的爆发力是有多么惊人。

    这时候，雄鹿队经过短暂的震惊，随即想到自己家的球员还在地板上躺着，不知生死。

    于是赶忙，让队医查看。

    对已经过检查，初步确定肋骨骨折，但不确定是几根。

    于是急忙，抬来担架，拉到救护车上，送往了医院。

    而这时，工作人员也是进行紧锣密鼓的篮架更换工作。

    经过回放，廉稻这记扣篮没有任何问题，而博狗特有恶意犯规行为。

    但这并不是球迷和媒体关注的重点，球迷关注的是，这已经是廉稻进联盟后第二个被打到医院里面去的球员了。

    这家伙打球是很好，就是有点费球员啊！

    本来很多人还以为05年的状元对战09年状元秀应该很精彩，没想到成为了单方面的吊打。

    还把人给打进了医院。

    篮架更换完毕，官方暂停结束。

    博狗特受伤离场，让本来就保持领先的尼克斯在第三节不断拉大领先优势，最终第三节结束，尼克斯以95:62.

    领先雄鹿33分，第四节损失主力中锋的主教练斯科特·斯基尔斯也是换上替补阵容，缴械投降。

    德安东尼问廉稻是否上场，廉稻也是拒绝了德安东尼的提议。

    垃圾时间刷分，廉稻实在是有些做不出来。

