    

    大概在听轩阁呆了二十分分钟左右的样子，白泽少才离开了胡胭脂的房间。

    在下楼的时候，却是正好碰到了任兆宁，冲着对方笑了一下以后，就错身而过了。

    走了没几步的白泽少再次回头看了一眼任兆宁，说实话如果对方真的是抗日之人，他还真的要考虑考虑如何处理这件事情。

    随后白泽少就返回了侦缉队，让白泽少意外的是，大概下午四点多的时候，独臂的郑志斌竟然出现在了侦缉队。

    今天可是马三下葬的日子，郑志斌竟然还来上班，这让的白泽少内心越发的警惕了。

    随后白泽少也是将宁凡给叫了过来：“那位怎么回事？”

    宁凡当然知道白泽少说的郑志斌了，当下没有犹豫将自己知道的给讲了出来。

    “老大，郑志斌本来应该是不准备上班的，但是不知道一个二队的队员和他说了什么，他就返回侦缉队了”

    “是这样，有办法打探出到底是怎么回事吗？”白泽少追问道。

    “很难，老大你也知道，二队的人在咱们侦缉队就是一个独特的存在，他们就是一个小圈子”

    “这个小圈子不接受外人，也不让外人接近”宁凡苦笑的解释了一句。

    听着宁凡的话语，白泽少陷入了沉思，而宁凡也没有打扰白泽少直接退了出去。

    只是。

    宁凡刚离开没有几分钟的样子就再次的返回了，甚至进门的时候，都忘记敲门了。

    “老大，就在刚刚我到你办公室的时候，郑志斌离开侦缉队了”宁凡快速的说道。

    “他去哪了？”

    “目前还不清楚，不过我的人已经跟上了”宁凡解释道。

    “我知道了，有结果以后记得告诉我，你先出去吧”白泽少点了点头。

    大概过了二十分钟以后。

    宁凡再次走了进来，原本想要说些什么，不想这个时候桌子上的电话却响了起来。

    白泽少对着宁凡使一个眼色以后，就接起了电话。

    “白队长，打扰了”伊藤润二的话语从电话里面传了过来。

    “伊藤君，我们可是朋友，何来打扰一说”说话的时候，白泽少内心也是快速的思索起来，不知道伊藤润二给他打电话到底有什么目的。

    “哈哈哈，你还是那么客气，告诉你一个消息，你们侦缉队的那个郑队长好像得到一个关于红党的情报”

    “具体的内容我不知道，不过山田阁下对此好像很满意”伊藤润提醒道。

    “红党的消息？”白泽少皱眉问道。

    “没错，就是关于红党的消息的，如果这次真的网到一条大鱼的话，那么郑志斌可就立大功了”伊藤润二笑着说道。

    很明显，伊藤润二也知道郑志斌和白泽少之间的事情，一旦郑志斌立功了，那么白泽少想要动郑志斌就更难了，所以才会给白泽少打电话的。

    “伊藤君谢谢你了，明天晚上还是老地方我请你吃饭”白泽少笑着回应道。

    “我会准时到达了的”伊藤润二说完以后就直接挂断了电话。

    放下电话的白泽少则是陷入了沉思，郑志斌手里有红党的情报，白泽少其实并不意外。

    毕竟早前在山宁的时候，郑志斌他们就是专门对付红党的，甚至在某些方面，他们对红党的了解比特务处还要详细。

    如今到了上海，在最初的时候，郑志斌的二队工作重心依旧是红党。

    而且白泽少可是清楚的记得，当初郑志斌投靠日本人的时候，可是有些杀手锏的。

    虽然那时候无论是池上慧子，还是郑志斌关于这事都对他有所隐瞒，但是白泽少还是猜测到了一些。

    那么此时郑志斌所谓的消息，会不会就是他手里的杀手锏给提供的？白泽少心里有些怀疑的猜测道。

    “老大”就在这时，白泽少耳边响起了宁凡的声音。

    “对了，你刚才要说什么事情来着”白泽少回过神来，看着对面的宁凡询问道。

    “老大，郑志斌那小子去了特高课了”宁凡快速的说道。

    “恩，我知道了，继续让你的人给我盯住他，我要清楚的知道他的一举一动”白泽少命令道。

    “是”宁凡面色一正道，随即笑嘻嘻的来到白泽少身边，好奇的问道：“老大，那个伊藤君是什么人啊？”

    听着宁凡的问题，白泽少似笑非笑的看着宁凡：“你想知道？”

    “恩”宁凡重重的点了点头。

    “也罢，看在你小子办事利索的份上告诉你也没什么，他叫伊藤润二是特高课机要室的一个秘书”白泽少简单的介绍道。

    “就是一个秘书？”宁凡有些意外的说道。

    “觉得没有出息对吧，其实这个人的能量很大，当初我在特高课的时候，对他的看法也和你一样，但是事实并不是如此”白泽少有些感慨的说道。

    “那既然如此，老大你………”宁凡有些结结巴巴的看着白泽少。

    “想让我介绍你认识伊藤润二？”白泽少似是看出了宁凡内心深处的意思，笑着说道。

    “恩”宁凡点了点头，然后有些紧张的看着白泽少，不知道白泽少到底会如何做。

    但是既然白泽少都说了伊藤润二这个人能量很大，那么以宁凡的性格当然不会放弃这个机会了。

    此刻的白泽少也是陷入了沉思。

    他知道宁凡的真实身份，如果宁凡真的认识了伊藤润二，那么对于他的任务也是很有帮助的。

    而就在白泽少陷入沉思的时候，宁凡原本满含期望的心却是渐渐的下沉了。

    不想这时候，白泽少忽然开口了：“明天下午六点你开车接我”

    “哦”宁凡没有反应过来，淡淡的应了一声。

    “记住，见到伊藤润二的时候，稍微的收敛一下你的性子，其他的倒也没有什么”白泽少叮嘱道。

    “啊”宁凡满是惊喜的的看着白泽少，然后严肃的说道：“老大，你可以放心我绝对不会给你丢脸的”

    “行咯，别忘了我交代你的时候事情，去忙吧”白泽少淡淡的说道。

    宁凡离开以后，白泽少也是紧紧的皱起了眉头，他必须尽快搞清楚郑志斌掌握的红党的消息到底什么。

    否则，一旦被郑志斌得手了，很可能会给红党造成很大的损失。        

