    “少主？”

    樱轻声请示，只要源稚生一声令下就算拼了命不要他们也会上前将绘梨衣抢回来。

    虽然绘梨衣是主动跟人跑的。

    “算了。”源稚生摇头，乌鸦这些天一直在盯着，谢宸除了嘴贱一点对本家没有什么敌意，几次出手也是本家挑衅在先。

    最重要的是谢宸很强，强大到不能忽略，至于嘴贱？这只是一个小毛病，再怎么嘴贱还能贱过乌鸦不成？

    瑕不掩瑜，现在只要不得罪谢宸就是万事大吉，首要任务还是稳住各个家主和这个自称是他父亲的男人。

    “大叔，你的宝贝女儿我先带走了，回头联系。”

    上杉越虽然不喜欢谢宸这个行为，但也不得不承认当前这是最好的选择。

    绘梨衣的战力是对方的一个翻盘点，况且这毕竟是亲生女儿，是最应该宝贝的人，上杉越终究是不会对绘梨衣出手。

    碍于谢宸出手的威慑和源稚生的命令，谢宸三人畅通无阻的走上电梯，临走还向着源稚生挥了挥手。

    “闲杂人等离开了，我们也应该解决一下正事了。”

    上杉越掰动手指发出‘咔咔’的响声，虽然他现在一副老绅士的模样，可每当开口那股子黑道杀伐的味道暴露无遗。

    这让在场众多经历过刀锋与血液的黑道成员心中都产生一种错觉，面前这人才是他们真正的领头人，而非是站在他们最后方那个慈眉善目的老头。

    按理说现在他们占优势，一拥而上就能获得胜利，但无论是三位家主还是上杉越都没有这么想。

    上杉越想要自己动手，犬山贺三位家主十分恭敬的低头躬身后退半步，这是对上杉越的绝对尊敬。

    源稚生一方只剩下宫本家主、橘政宗和源稚生自己，在对方不动用手下众人的时候源稚生同样不会出动手下。

    家主之间解决才能将伤亡减少到最小。

    当代宫本家主不喜欢战斗，到头来正面迎战的任务就降临在了源稚生的头上。

    “少主，一定要小心。”樱是非正面战斗人员，她能做的只有在心中为源稚生祈祷加油。

    源稚生没有轻敌，战斗伊始就进入了龙骨状态，在龙骨状态的源稚生的身高似乎都拔高了几分，肩背也更加宽广竟是与身材高大的上杉越有几分相似。

    只不过上杉越根本就不用进入龙骨状态，他天生的力量就足以与叠满buff的源稚生媲美。

    当爹的永远都是当爹的，源稚生的大半龙血都是来自于上杉越，除非动用特殊手段，不然他这辈子都无法超越巅峰状态的上杉越。

    湛蓝色刀光闪烁，源稚生拔出了童子鞍钢切，这把由源赖光使用曾经斩断过大妖酒呑童子头颅的宝刀这一次对准了这位蛇岐八家曾经的皇。

    “竟然将刀刃对准你的亲生父亲，我觉得你这个孩子应该接受来自父亲的教育！”

    一个长条不明物体飞过，上杉越伸手接住，众人这才看清那是一把竹剑。

    上杉越竟然要用一把竹剑迎战本家当代最强的皇，是不是未免太不将源氏少主放在眼里了？

    “孩子小时总该要由父亲亲自教导剑术，但出于一些原因我没有做到，今天趁着这次机会补偿回来。”

    上杉越不止嘴上说的轻松，来自于源稚生进攻的利刃他毫不费力的轻松拨开，没有什么特定的招式，但源稚生的每一步似乎都已经被他看穿了。

    示现流、柳生新阴流、神道流等多种复杂的古典剑术在源稚生手中行云流水的连续使出，但这些对死侍都足以造成生命威胁的杀招在上杉越面前全然无用。

    上杉越每次在源稚生出招一半的时候都会用竹剑拨挡，在没有刀锋的部位，竹剑与真剑无二，在眼花缭乱的刀光中，那柄竹剑只要被锋刃擦到一点就会被切成两半，可直到几分钟过去竹剑依旧完好无恙。

    二人高下立判，上杉越似乎真的在扮演一个教自己儿子剑道的老父亲，一招一式全是防守。

    “全是其他人的招式，教你剑术的人是蠢猪吗？拘泥于一招一式，你要活成其他人的模样？”

    源稚生的悟性何其强大，在被上杉越呵斥后当即改变招式，出招不再是各种固定招数，更多的是他将多个剑招融合，根据自己的习惯和内心挥剑。

    终于，在一声轻响后，上杉越手中竹剑应声而断，一截竹剑剑尖掉落在地上，这表明源稚生真的做出了突破，迈出了成长关键的一步。

    “干的不错，不愧是老子的种。”上杉越满意的点头，但他没有扔掉半截竹剑，反倒是更加紧握。

    教导结束，接下来是教育环节。对亲老子刀刃想向，终究是要受到一些爱的教育的。

    破风声在耳边响起，源稚生抬刀抵挡。刀刃轻松切开竹剑，上杉越将竹剑向前刺进，电光石火之间二人身位交错。

    在场没有人看清上杉越做了什么，但一瞬过后源稚生捂着胸口倒地，手中的童子切也到了上杉越手中。

    无刀取

    终究是当老子的赢了，上杉越只主动露了一手就完胜了刚刚突破的源稚生。

    “小子，你要学的还有很多，输给你老爹不丢人。”上杉越将童子切抛在地上，他今天不会杀任何一人，持刀无用。

    从怀中掏出叠放整齐的纸张，上杉越扔在源稚生面前。

    “这是鉴定文件，你是我亲生的，不想信也没用，这是事实。”上杉越又道：“还有红头发那个小姑娘，也是老子的种，你口中的那个大家长不过是一个冒牌货。”

    源稚生拿起文件，翻阅过后陷入沉默，这上面的标志是源氏重工，对方想要伪造没必要做到这个份上。

    “哦，对了，那个老家伙还有另外一重身份，猛鬼众的王将，虽然没有证据，但情报应该不会出错。”

    上杉越语出惊人，他根本想不到这句话会对源稚生造成多大的影响。

    这是一种信念的崩塌，那个老人明明在几天前还在与自己对弈讲着道理，现在他却被告知这个老人就是王将？死对头猛鬼众的首领王将？

    “不可能，这绝对不可能……”源稚生喃喃道。

    “我愚蠢的哥哥呦……”

