
　　《流浪星球》的情节，不去细扣里面的科幻设定的话，很多地方都足够震撼和感人。

　　江渺和苏怀粥都不是来写影评的，沉浸到剧情里之后，自然而然的就跟着里面跌宕的情节起伏着情绪。

　　尤其当主角走进电梯，从深埋地底五百米的避难所里，上升到地表，电梯门打开的那一刻，那种如同冰河世纪的画面便足够震撼人心。

　　庞大而陌生的运输器械，被冰雪重重覆盖的旧都市的高架、隧道和鳞次栉比的高楼大厦，如同披上了雪白的厚重大衣。

　　当视角迅速拉高，伴随着庞大器械变得逐渐渺小的同时，一旁坐落着的超巨大的行星发动机，便喷射出耀眼的蓝色束状火焰，闯入观众们的眼帘。

　　那种巨物跃然眼前时，心脏的莫名悚然和战栗，以及随之而来的心跳加速与喟叹，都是一种别样的视听享受。

　　而当电影的视角再度攀升，直入虚空宇宙，全球几十上百座行星发动机一同喷涌蓝焰，推动着星球在孤寂宇宙中漫游，那种震撼的滋味便像是发酵一般，愈发浓稠而久久不散。

　　一时之间，不少观众都忘记吃爆米花了。

　　“好厉害，这部电影不错诶。”

　　剧情重新进入平缓阶段，苏怀粥恢复了平稳的心情，扭头夸赞道。

　　“嗯，毕竟是我挑的。”

　　江渺吃着爆米花，自己吃一个，就捏起一个喂给学姐吃。

　　有时候苏怀粥看得入神，张嘴吃爆米花的时候，下意识就咬住了江渺的手指。

　　还吮了一下才反应过来，慌忙后仰脑袋。

　　“学姐，你有这种爱好我不介意的。”江渺看了看自己湿湿的手指头，拿出纸巾擦了一下。

　　“你嫌弃我？又不脏。”苏怀粥看他擦手，顿时瞪他。

　　“我这不是怕你骂我变态嘛。”江渺擦到一半停下来，干脆低头含住自己的手指吸了吸，“这样你满意了？”

　　“滚，变态。”

　　江渺：“……”

　　女人的心思真是变幻莫测。

　　还是电影好啊，情节已然注定，不用刻意去揣摩它的走向。

　　一部好的电影，能够让人暂时忘却时间的流逝。

　　当《流浪星球》结尾，无数各个国家的人都扭头重新奔向行星发动机，众志成城推动点火引燃，最终成功将人类临危断裂的命运续弦，流浪的星球成功脱离木星轨道，带着人类生的希望，朝系外进发时，苏怀粥已经捂着鼻子泪流满面。

　　电影的魅力大概就在于此，写小说的江渺能切身体会到那种魅力，以及这种魅力的根源。

　　尽管表现的载体不同，但电影和小说在本质上是殊途同归的。

　　通过故事将一个个人物串联，再通过人物将一个个故事推到高潮，角色和情节互相作用，让看故事的人产生情绪上的共鸣。

　　这共鸣越强烈，故事便越成功。

　　“你都不感动的嘛？”苏怀粥看他一脸感慨却不落泪的样子，不由问道。

　　“感动，不过，”江渺停顿了一下，摸着下巴说道，“这种流浪一整个星球的设定，其实也挺适合网文的，近期说不定会有拿这个当金手指的小说冒出来。”

　　“你怎么什么事都能扯到网文上啊。”苏怀粥一脸好笑的看着他，拿他没办法，“就不能想点别的？”

　　“我感兴趣的只有两个，一个是网文，另一个是学姐。”江渺一本正经的认真说道，“不想网文的话，就只能想学姐了。”

　　“你还是想你的网文去吧。”苏怀粥白了他一眼。

　　“那可不行。”江渺不要脸的贴上去，“不让我想学姐我会死的。”

　　“就知道油嘴滑舌！”苏怀粥嫌弃的推开他，眼里却带着甜蜜的笑意。

　　随着电影彻底落下帷幕，影厅柔和的暖光亮起，江渺和苏怀粥起身，跟着一旁同样起来准备离开的三对情侣一起出去。

　　“咳……”荀良走出影厅大门后，停下脚步朝自家室友和他们女伴说道，“既然这么巧，咱们要不聚一下？旁边有家烧烤蛮不错的。”

　　这会儿时间也才八点多，距离寝室楼关门的时间还早，于是大家也都从善如流，一道去了电影院不远处的烧烤店。

　　今天是12月31日，今年的最后一个晚上。

　　距离明年的1月1日只剩下最后几个小时。

　　财院大一会计2班412寝室的四个男生，都度过了相对充实的一个学期。

　　陈浩汤顺利在学校附近扎稳了脚跟，彻底熟悉了这边的路况和各种住宅地址，送外卖的收益已经稳定下来。

　　王锌原本只想安安稳稳的学习，按部就班的保证绩点，争取奖学金，并为以后考研或考公开始做准备。

　　但凡事总有意外。

　　他意外的碰上了宋欢欢，又意外的看了室友写的恋爱小说。

　　这两个因素少了哪一个，他都不会是现在的王锌。

　　至于荀良，尽管被搅和了恋情，以至于他后半学期无所事事，但看他现在跟姐姐的关系，似乎也没当初国庆节时那么糟糕了。

　　而对于江渺来说，大一的第一个学期，或许是足够他铭记一生都不会忘的回忆。

　　第一次在现实里认识自己的读者；

　　第一次被认识的人知道在写小说；

　　第一次被女孩子在网上怂恿着表白；

　　第一次喜欢上苏怀粥学姐这样的女孩子；

　　也是第一次，真正和女孩子走到一次，开启一段让人难忘的恋情。

　　八个人围坐在桌边，撸串喝酒侃大天。

　　也许是今晚一同在电影院的情侣座上共赏了一部优秀的电影，也许是经过了上次聚餐的磨合，总之今天晚上，大家的氛围很不错。

　　有电影的话题，有恋爱的话题，还有关乎学业和日常琐事，畅想着未来的模样。

　　到最后，江渺的意识都有些模糊，只记得和荀良勾肩搭背唱山歌。

　　勾搭到陈浩汤这边的时候，还被他一脸平静的推开。

　　相比起江渺和荀良来说，王锌和陈浩汤就要安静多了。

　　陈浩汤明显酒量很好，安静喝酒，脸都不带变的。

　　而王锌大抵只是越喝越安静的类型，只是白净的脸上浮起两朵红晕，在镜框下尤为明显，红的像是马戏团里的小丑。

　　“祝我们的大学生涯！我们的青春！以及即将到来的新的一年！”

　　荀良大大咧咧的一只脚踩在椅子上，半醉着举起酒杯，朝周围大喝道：“干杯干杯！！！大家新年快乐！！！”

　　附近其他客人也不恼，笑呵呵的看这家伙耍酒疯，还有人觉得有趣在录像。

　　江渺也喝得有些醉，情绪起来后就不太容易压下去，正要学着一起踩凳子，就被苏怀粥赶紧拉下来按在椅子上。

　　“你别跟着闹啊，小心点。”苏怀粥抢过他手里的酒杯，“你都醉了，少喝点吧。”

　　“嗯？我没醉。”江渺发现手里的酒杯消失了，顿时皱起眉头，口齿不清道，“把杯子还给我……我还能喝呢……”

　　“喏喏喏，都给你。”苏怀粥把自己那杯果汁饮料递到江渺手里，“喝慢点啊。”

　　“嗯~”江渺应了一声，迫不及待的举杯，跟旁边的荀良干杯，然后直接仰起脑袋一口闷，“好！这酒不错！”

　　苏怀粥好笑的看着他，再给他满上果汁，随后拿起江渺自己那杯酒，小口抿了抿。

　　十点多的时候，八人终究要散场。

　　周沁拉着荀良打了车，准备直接回家住一晚。

　　陈浩汤四人都是同路，直接回寝就好，这边距离寝室园区也就十几分钟的路程。

　　至于江渺的苏怀粥，离家就更紧了，景江山府走几步路就能到。

　　……

　　和学姐牵着手走在回家的路上，江渺眼眸微醺，走着走着松开手，把学姐搂进怀里。

　　“你干嘛？还没到家呢。”苏怀粥无奈道，“喝醉了就乱来？”

　　“没喝醉，现在好点了。”江渺说着，搂的更紧了些，“就是想抱着学姐。”

　　被冬夜的晚风吹拂着脸，再加上桌上后来喝的都是学姐的果汁，江渺现在已经清醒了点。

　　只是脑袋木木的，但意识还在。

　　不过意识还在和理智还在是两码事儿，江渺也说不清自己现在是醒着还是醉了。

　　搂着学姐一路回到景江山府，进了电梯，江渺就觉得怀里的学姐好香好香。

　　这么一想，脑袋就埋进了学姐胸口，紧紧抱着学姐的身子，怎么也不想分开。

　　“别、别闹了……”苏怀粥红着脸抱住他的脑袋，推也推不开，只感觉浑身燥热。

　　好说歹说出了电梯，苏怀粥刚想掏钥匙开门，就被学弟一把按在了门上，嘴唇被彻底俘虏。

　　“唔……嗯……”

　　苏怀粥自己也喝了点学弟的酒，虽然远没有到醉的程度，但情绪还是有点影响的。

　　被江渺这样用力的亲吻，苏怀粥从刚开始的些微反抗，到身子酥软无力，再到最后搂住学弟的脖颈献吻，愈发投入，也就短短几分钟而已。

　　等两人彻底分开，暂时清醒时，时间已经晚上十一点多了。

　　“坏蛋！”苏怀粥用力打了他一下，脸颊还泛着明显的红晕，“走廊里有监控的啊，至少也等进屋……”

　　说着说着，苏怀粥就说不出话了，匆匆把刚才下意识松手滑落在地的钥匙捡起来，笨拙的开了门。

　　江渺笑了起来，乖乖跟着学姐进屋，揉了揉有些发昏的脑袋。

　　明明感觉自己很清醒，但做出来的事情又总是不过脑子，江渺也没搞清楚，刚才怎么就急不可耐的把学姐摁住了。

　　都怪学姐太香了。

　　苏怀粥自己换了拖鞋，发现学弟进门后还傻站在那里看着自己，顿时无奈失笑，拿着拖鞋蹲下来，给他把拖鞋换上。

　　“以后不让你喝酒了，看你刚喝的时候挺有气魄，还以为很能喝的。”苏怀粥给他换了拖鞋站起身，吐槽道，“结果喝了两三瓶就成这样了。”

　　“嘿嘿……”

　　江渺也不知道自己为什么要笑，也不知道为什么学姐起身后，自己这么想抱住她。

　　总之等他再反应过来的时候，苏怀粥已经在她怀里呜咽，嘴唇都红润微肿了。

　　“别亲了……”苏怀粥喘着气，从学弟怀里挣脱出来，硬推着他进了浴室，把门关上，“你快点洗个澡，洗完了就早点睡觉。”23sk.Com

　　“我衣服呢？”江渺在门内嘟囔道。

　　“我给你拿，等着！”苏怀粥说着，就去了江渺的房间，从衣柜里找出他的睡衣和内裤。

　　虽然还是有点羞，但两人周末偶尔也在这里过夜，学弟的内裤她也晾过好几次了。

　　拿着换洗衣服来到卧室门口，苏怀粥敲敲门，“衣服我拿来了。”

　　“噢！”

　　“我开门了啊。”苏怀粥一边说一边打开浴室的门，结果就看见学弟脱了衣服脱裤子，还是里外一起脱。

　　吓得苏怀粥啊的惊叫一声，就慌慌张张的把换洗衣服往旁边架子一扔，砰的把门关上。

　　“你在脱衣服怎么不说一声！”苏怀粥红着脸大叫。

　　“诶？我不介意学姐看的啊。”

　　“滚！快去洗澡！”

　　苏怀粥气呼呼的喊道，随后就踩着拖鞋回了卧室，啪叽一下扑在枕头上，满脑子都是学弟脱光光的画面。

　　学弟身材也不错的嘛……虽说没有腹肌，但体型匀称修长……呸！

　　自己在想什么呢！

　　苏怀粥暗骂一声，DuangDuangDuang的撞枕头，撞的秀发飞舞。

　　……

　　十几分钟后，江渺洗完了澡，换苏怀粥进去洗。

　　等苏怀粥洗了半个小时从浴室里出来，才发现江渺穿着睡衣半侧躺在沙发上，闭着眼睛也不知道睡没睡着。

　　“学弟，学弟。”苏怀粥坐到他脑袋边上，轻轻抚摸他的额头，柔声说道，“去房间里睡觉啦，在这边睡要着凉的。”

　　“我没醉……”江渺摇摇脑袋，朝学姐的方向缩了缩，最后干脆枕在学姐大腿上，小声嘀咕着。

　　苏怀粥：“……”

　　因为靠到了学姐大腿上，江渺干脆脱了拖鞋，把双腿也缩到了沙发上来，舒舒服服的侧躺着。

　　可能是苏怀粥洗完澡后更香了，他又翻了个身，朝向学姐这边，伸手抱住了她的腰，脸完全埋到了学姐的小肚子这里。

　　苏怀粥穿着浴衣，坐下后衣摆撑开，这附近本就容易漏，此时只感觉学弟的呼吸炙热，呼的她小腹处又暖又痒。

　　她刚想继续让学弟去屋里睡觉，但江渺却先开口了。

　　“学姐，你为什么会喜欢我呢？”

　　“虽然我长得帅身材好，性格幽默，会写小说，但我觉得我不算是个好人。”

　　“我喜欢偷懒摸鱼，喜欢拖延，喜欢吃垃圾食品，上课不认真，考试应付了事……”

　　迷迷糊糊的说了一大堆，江渺也不知道自己说了些什么。

　　说着说着又拐到高中的时候。

　　“我那时候好迷茫，不知道长大了要干啥，工作结婚养家养娃，到底有啥意义。”

　　“要是能天天看小说，天天打游戏，有看不完的动漫电影，吃不完的零食饮料，那不比工作有意思多了。”

　　“虽说也想过写小说，说不定就能赚钱，但试了几次，写个几千几万字就不行了。”

　　“那时候就觉得自己真废物啊，连自己喜欢的东西都坚持不了，以后肯定也没什么出息了。”

　　苏怀粥原本想要催促的念头淡了下来，摸着学弟脸庞的轮廓，静静听着他不知道是不是真言的酒后胡话。

　　然后回想起自己的高中，似乎也曾迷茫过，绝望过，不知所措过，甚至偶尔也想去找自己的妈妈。

　　但那时候有个叫蜜桃酱的姐妹，把她从泥潭里拉出来了。

　　“但是我发在网上的小说，有一天突然有了个评论，问我写的这么难看怎么还要写。”

　　“我当时就急了啊。”

　　“我自己能骂自己，别人骂我怎么行？”

　　“然后我就跟这家伙反驳，罗列我的小说的优点，还说我只是写得少，写长了肯定有人看。”

　　“虽然最后还是太监了，但是吵着吵着，我就发现小说里很多缺点，于是下本书就改良进步，准备打那个家伙的脸。”

　　“结果新书一发，这家伙竟然说还是不好看，还说自己画的画都比这好看多了。”

　　“我不服，让他有本事把画的东西发过来，结果他还真敢发。”

　　“而且一点也不好看，丑的一批。”

　　“然后我就把我私藏的涩图都发过去，把他给镇压了。”

　　“那段时间我真的进步超级快，不管是写小说的技巧，还是吵架的技巧。”

　　“我怀疑我辩论的能力都是这时候锻炼出来的，哈哈。”

　　江渺说着说着就笑起来，笑着笑着就没了声音，苏怀粥低头再看，学弟已经睡着了。

　　傻乎乎的。

　　看着他的侧脸，苏怀粥的唇角被月色晕染出弯弯的弧光，捎落新年初月的月华，吻在他的额角。

　　三千丝缕垂落，抚在江渺的脸上心间。

　　还问为什么喜欢你，你不都说的很清楚了嘛。

　　苏怀粥的唇一路摩挲，来到学弟的耳边，吹出一缕缕热气。

　　新年快乐啊，蜜桃酱~

　　我是粥老板，最喜欢蜜桃酱啦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，160.新年快乐啊~蜜桃酱~免费阅读。https://xs.23sk.com 