    第74章 邪魂师

    玉小刚拳头紧握，牙关紧咬，浑身发抖，心中的怨念疯狂的聚集在他的武魂上。

    “为什么……为什么我的魂力等级终生停留在29级？”

    “为什么比比东忽然和我分开？”

    “为什么二龙是我的妹妹？”

    “为什么自己是如此的废物？”

    玉小刚可能自己都没意识到，他的武魂正在发生着巨大的变化……

    ……

    某个村庄中

    鲜血飞泄，血流成河，赤地千里，尸体如山！

    无数的残尸与鲜血飞溅，令得整个村庄犹如人间炼狱。

    而这一切的幕后黑手，赫然就是那一群穿着黑袍的人。

    恐怕云天都没想到，整个斗罗大陆，因为他的到来，邪魂师出现的时间点提前了一万年。

    ……

    比比东座在皇位上，听到属下报告的消息，秀眉微皱，“将此事告知于斗罗殿的大供奉，若有人拦你就说是我让你去你的。”

    “是！”那属下连忙撒开腿，朝着斗罗殿赶去。

    ……

    一个浑身散发着金色光芒的老者显得无比神圣，仿佛降临在人间的天使一般。

    听到属下传来的消失，老者眉头紧锁，严肃的说道：“这件事我自会处理，你先下去吧。”

    “是。”

    待属下走了之后，老者眸光闪烁，喃喃自语道：“邪魂师难道又要出世了吗？光有我和雪儿不行啊。”

    “看来得亲自跑一趟，去找找那个少年了。”

    说完，老者的身影消失在了原地。

    ……

    萧剑此时已经回到史莱克学院，对于他的武魂进化成轩辕剑这件事，他自己也很懵逼。

    对于自己身上的种种疑惑，萧剑只好来到云天的住所，来问问他了。

    “怦怦怦！”萧剑敲了敲木门。

    “进来。”云天的声音响起。

    萧剑推开房门，看到里面的装饰也是一愣，他又看了看地上的一个七彩巨茧，露出一个疑惑的表情。

    “有事吗？”云天收起炼制出的诸多丹药，看向萧剑。

    “我那把锈迹斑驳的铁剑进化了，而且看其品质，好像比现在的昊天锤还要强。”

    云天闻之，好奇心一下子被勾了起来，“哦？召唤出来让我看看！”

    萧剑左手一翻，一柄闪耀着金色光芒的长剑出现在手中，其表面刻着山川草木，日月星辰。

    云天仔细的瞧了瞧那把剑，双眸之中爆发出前所未有的璀璨光芒，“昊天锤算个球，你这炳剑，绝对是前无古人，后无来者。”

    “天下绝对没有能与其相比的武魂，萧剑，你要不要加入我新建的学院？”

    “你可以直接跳过任何考验，成为天星七怪之一。”

    萧剑闻之，笑了笑，“既然是天哥建立的学院，我自然会加入。”

    “你先在史莱克学院待着吧，学院建成之后我自会通知你。”

    “好，我也很期待天哥建立的新学员呢！”

    说完，萧剑的疑惑解开，离开云天的住所。

    但是他手上戒指里的姬无道却久久不能平静。

    “那小子，精神力和肉身竟然可以媲美二级神祇了，好家伙，开挂都没这么牛逼的啊。”

    “而且从他的身上，我感觉到了一股无比熟悉的气息……”

    姬无道捋着下巴的胡子，不断的思考着。

    想着想着，姬无道一个狗啃泥，趴在了地上，他竟然睡着了！

    ?  ?求推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

