 宗东一很健谈，对北疆也算熟稔，为叶宇解惑了很多。“

    我们说在的是平成府，这一府有一个古教坐镇，这个古教曾经出过圣人先祖，虽然渐渐的没落，但是现在也有法则境强者，其教主听闻已经达到法则境巅峰。有望冲击虚圣境界！”“

    平成古教之下，就是有八大世家，其中我们宗家也算八大世家之一，位列八大世家第六位，在平成府的北方区域。”说到这，宗东一有些骄傲。“

    前面就是我们宗家了！”宗

    东一带着叶宇进入了一座城池，城池很大，人声鼎沸。

    刚进城池，马上有人前来迎接宗东一：“世子，你终于回来了。老爷他们担心你出意外，已经派了几波人去找你了，可是都未曾找到你。”“

    意外？我现在的实力，还怕什么意外！”宗东一笑道，“走吧，回去！”

    宗东一有些有些意气风发，此番在外盘缠都没，过得十分憋屈，此时回到老巢，一扫前态。“

    叶兄，走，回去后我们不醉不归！”叶

    宇和宗东一回到宗家，宗家确实辉煌，府邸金碧辉煌，占地辽阔，世家强者不少，进进出出，叶宇就看到了数个道种境王者，这要是在东胜神洲，是足以开府占地的王者。可这些强者在宗家，也不过是管家一类的人物，虽然地位也高，可还是下人。宗

    东一带着叶宇往宗家内走，一路上恭敬称呼世子的声音不绝于耳。“

    东一终于回来了！”一路走到大殿，一个中年男子放下手中的书籍，有些责怪道，“东胜神洲有圣人出世，各洲情况都变得复杂起来，这个时候你还往外走，真是乱来！”“

    爹，我这不是回来了吗？这又不是什么大事，而且我的实力也不弱！”宗东一笑嘻嘻的说道。

    中年男子摇摇头，目光这才看向叶宇：“东一不介绍一下吗？”

    “爹，这是我结交的朋友叶宇。此番游历多亏他的照顾！”宗东一说道。

    “感谢贤侄一路对东一的照顾，他天性顽劣，怕是路上给贤侄惹了不少麻烦吧！”“

    一路上是宗兄照顾我，倒是让前辈失笑了！”

    中年男子笑了几声，对着叶宇说道：“贤侄叫我宗叔就可以，既然来到我宗家，那贤侄就把这里当做是自己的家。”说

    到这，中年男子看向宗东一说道：“照顾好贤侄，多找几个下人侍候贤侄。”中

    年男子很忙，和宗东一叶宇说了几句话后，就忙着处理其他的事情。宗

    东一很热情，把叶宇照顾的无微不至。叶

    宇找到了凝聚九十九道法相的路，也不急着离开这里。他

    也没有急着凝聚九十九道法相，他一直在修行者自身的神魂。山

    河社稷图石天纹还给自己了，叶宇原本以为其中精华被对方吞噬一空，山河社稷图又回归到破纸，但是很意外，山河社稷图比起叶宇给的时候越发的晶莹剔透。显

    然……山河社稷图吸收了无数的地相精华。想

    到石天纹灭了几个大势力，叶宇心想应该是山河社稷图吞噬了其地相。有

    着山河社稷图的道韵滋养，叶宇感觉到神魂成长的很快。…

    …

    宗东一回来后，没有过多久，突然找到契机，凝聚出法相，从道种境突破到法身境。这

    让宗家上下欣喜若狂，都认为宗东一有超越家主的趋势。

    宗东一自然兴奋的找到叶宇，又要和叶宇胡吃海喝庆祝。“

    他日我达到法则境，就可以带领着家族，再进一步了。到时候，足以让家主位列八大世家前三的行列了。”宗东一大笑着对叶宇炫耀。

    “那提前恭喜宗兄了，不过在宗家呆了这么久，我观宗家上下忙忙碌碌，也不好再打扰你们，所以……”

    叶宇告辞的话还没有说出来，就被宗东一打断道：“叶兄不用在意这些，宗家最近忙碌，是因为要凑上缴给平成古教的份额。此番因为圣人的刺激，那些大教都给下面的势力增加了不少纳贡的份额，我们宗家今年也翻了一倍多，所以在忙着这件事呢！”

    “不过……宗家也马上筹齐了，很快就不会这么忙了！”宗

    东一很乐观，宗家上下也以为如此，直到有一行人上门！

    八大世家之一的马家，和宗家同属一城，一南一北，各自掌握半边城池。但也正是因为如此，两家摩擦不断，说是世仇也不为过。此

    时马家上门，宗家上下如临大敌。两

    家的直系子弟，见面厮杀的情况不少见。此时马家家主直接来宗家，自然不会是什么好事。结

    果也正如他们预料的那样：“此番给平成古教纳贡，我们马家建议，你们宗家拿出那一株玄冰雪菊出来上缴平成古教如何？”

    一句话，宗家上下都怒目而视。玄

    冰雪菊，这是他们宗家的至宝。宗家的修行都在这一株雪菊上，宗家的先祖当年创造的功法，也是依靠着玄冰雪菊创造的。也

    就是说，没有玄冰雪菊。宗家连修行都无法维持，这样的至宝，是他们的命根子。失去玄冰雪菊，他们宗家的修行之路就被斩断。马

    家和宗家相斗多年，他们岂会不知道？那么……此番他说出这样的话，就是要不死不休。

    “为什么不拿出你们的无垢寒冰呢？”

    无垢寒冰对马家的意义和玄冰雪菊对宗家的意义是一样的，这两家的先祖，当年就是从一处地方得到这两件宝物，之后他们各自依靠着这件宝物成为法则巅峰强者，打造了一个千年世家。“

    宗世新，这是为了你好，你别不识抬举！”马家家主开口说道。

    “担心的应该是你自己，跑到我宗家的地盘上，要断我宗家的根基，你以为我们会顾忌两家开战就不敢斩你头颅吗？”马

    家家主却摇摇头道：“此番前来，就是为了取你们的玄冰雪菊做贡品，你给也得给，不给也得给！”

    “在世家排名上，我们宗家比起你们马家可还要高上一名！”宗世新说道。

    …… 