
　　大秦城中，吴伟才在这边住了三天了，他摸着下巴，什么鬼？

　　林凡小子要不要出去游历了？

　　不过大秦府的动静，他还是知道的，他总感觉那是林凡搞出来的，而且也听到一些小道消息说是林凡，这也让他更加确定了。

　　那个领域！

　　林凡领悟领域了？

　　而且那么强？

　　他看见了那个领域的范围，远远超出六品宗师强者的领域范围。

　　要不要继续等了？

　　吴伟才想出发了，但毕竟自己说过，要护送林凡一道的。

　　也不能反悔不是？

　　他可是一个很守信用的男人！

　　可关键是，他总感觉林凡这小子已经比他强了，所以他护送还有什么作用吗？

　　心里一片悲伤，之前林凡没领悟领域他还有一战之力，可现在，他对战林凡的话，没任何一点信心。

　　这家伙简直就是个怪物！

　　成长速度也太快了！

　　而此时。

　　林凡已经在继续合窍穴了。

　　合了七条正经，上古十二经还差五条正经，而林凡所要合窍穴的第八条正经真是手阳明大肠经，一条经脉19个窍穴，两条38个窍穴。

　　而随着不停地合正经，林凡发现自己从窍穴多的开始合窍是多么的正确，合窍之间的斥力不仅仅随着合窍穴数量的增多在变大，同样，随着每一条正经的合窍完成，之后窍穴之间增加的斥力是最多的。

　　也就是说，如果林凡随便合窍，甚至找窍穴少的正经进行合窍，那现在合窍之间的斥力也不会少多少，这样也导致后面数量需要合的窍穴越多，需要消耗的能量也就越多。

　　而且，一开始虽然境界长得慢，但因为每条正经上面的窍穴多，合窍产生的星元之力也多，雄厚，付出和支出都成正比的。

　　如此的话，先合窍数量多的正经，好处要多不少，最关键的是省钱。

　　随着两条手太阳小肠经合窍完成，林凡看了一下消耗的能量，星辰之力消耗了7600缕，也就是76万星元点。

　　艹！

　　这省的钱绝对不是一点点的。

　　下一条正经足厥阴肝经一条虽然只有14个，总共28个窍穴，但林凡此时已经有些担心了，因为此时星元点只剩下1583520点，他原本还想升级两个天赋技的，现在一个都不一定了。

　　还合吗？

　　林凡有些犹豫。

　　随即咬了咬牙，继续合，先涨实力再说，精血不够了，大不了离开的时候再和大秦王借一点。

　　自己现在这面子，总能借到点吧？

　　大概吧！

　　反正先合窍！

　　继续，继续！

　　随着斥力的变大，需要消耗的能量变多，当足厥阴肝经合窍完成的时候，也已经到了新的一天。

　　而林凡一看个人属性版面。

　　宿主：林凡

　　年龄：18岁

　　力量：3441

　　速度：3441

　　精神力：14415

　　境界：合窍境九重天（上古）

　　技能：人皇剑法lv10（66000/66000）基础刀域十阶（风雷刀域十阶）（55000/55000）基础剑域十阶（风雷剑域十阶）（55000/55000）（+）怒之意二阶（天生意志七情之一）

　　天赋技能：怀孕凝视7.0（0/1000000）（+）【PS：可控制五秒到三十秒内让对方体验一下怀孕到分娩的痛苦，可中途更改，伤害值10~115】被动剑技：百分之百被空手接白刃7.0（0/1000000）（+）【PS：只能使用剑才能发动该被动剑技，使用时可让七个人跪在面前双手接住你的剑，亦可把时间叠加在一个人身上，百分百成功】解约掌7.0（0/1000000）（+）【PS：击中对方的身体，可一瞬间让对方的身体和大脑之间进行解约，完全脱离】唱灵术7.0（0/1000000）（+）【PS：可用歌声影响七百米范围的队友，全方位提升35%】

　　星元点：883520

　　星辰点：0（ps：星元点兑换星辰点100比1）

　　果然，星元点不满一百万了，合足厥阴肝经消耗了整整七十万点，林凡一阵牙疼。

　　力量和速度、精神力再次各自涨了330点，掌控力又跌下八成了，林凡能感觉到。

　　不过也还好！

　　因为本身现在的力量和速度很强，涨幅了这么多，只是下降了一点点，基础大，涨幅的多少和基数还是有关系的，如果等以后林凡力量和速度突破一万，涨幅330，根本毫无影响。

　　合窍境九重天！

　　从四重天升了五重天，刀域和剑域升到极限，人皇剑法也在lv10极限，这一波的提升还是很强的。

　　精神力更是破万，达到了一万四之上！

　　林凡并没有立刻出来，而是又研究了一会精神力，之前无法掌控的人皇经里面的精神力技巧，这一次完全可以学了，而且很轻松，毕竟林凡也不是刚刚破万，而是达到了一万四。

　　从练功房推门而出，外面天空群星密布，密密麻麻地撒满了辽阔无垠的夜空，乳白色的银河，从西北天际，横贯中天，斜斜地泻向那东南大地。

　　又是一个夜晚！

　　修炼无岁月！

　　林凡心中不禁有些感慨，时间过得太快了，一下子过了好几天，今天也不知道多少号了，他不记得了，毕竟练功房中对时间的流逝一点感觉都没，不过大概还是有一个概念的，只是他不确定今天是9月26日还是27日。

　　如果其他人知道林凡内心的感慨，一定喷他一脸。

　　林凡前往大秦王的办公室，但要进入的时候，却突然停住了，这个点好像有点晚了，这很明显已经是深夜了，要不就明天再拜访，今晚自己修习一下，明天正好离开，正好拜访一下。

　　“杵在那干嘛？进来吧！”可就在林凡转身的时候，秦广的声音从里面传来。

　　实际上林凡从练功房出来的时候，秦广已经出来了，这一次他忍住没去，毕竟每次迎接，总感觉这小子才是大佬，可明明他才是大佬，人类的最强者。

　　还是因为这小子太会搞事了，每次动静都那么大，他不看着都有点不安心的感觉。

　　这次，这小子过来，竟然不进来，准备掉头离开，他这才叫住他。

　　万一这小子直接离开了，咋办？

　　他还有一些话要交代来着。

　　林凡听到秦广的声音，自然就不能转头离开了，推门而入，同时说道：“打扰了！”

　　秦广出现在眼前，这一次，秦广没穿盔甲。

　　每一次，林凡见到大秦王的时候，都是盔甲，随时准备战斗，这一次，秦广穿着一身淡蓝色长衫，并不是现代服装，而是古装类型的，像极了古代读书人的穿着。

　　原本长相普通的秦广，浑身充满了刚正不阿的气质，这一刻，林凡惊奇的发现，竟然充斥着一股儒雅气息，气质大变。

　　林凡感觉，这才是本来的大秦王，因为更符合大秦王，那是一种从骨子里透露出来的气质。

　　这也让林凡有些目瞪口呆！

　　难道这才是大秦王？

　　地球上人类谁不知道大秦王手腕铁血，杀伐果断，乃是人族顶梁柱，冷酷而又森严，所有人提起大秦王，面色都是无比尊敬，不敢有任何不敬之色。

　　人的名，树的影，所以林凡每次见到大秦王，绝对不敢有任何逾越，最起码表面上无比尊敬，这可是说一不二的人族领袖，说砍了你就砍了你。

　　可现在，好像，大秦王并不是那般。

　　所以说，是为了人族而刻意塑造起来的铁血杀伐的形象？

　　林凡眼神闪烁，脑海中思绪一下子闪烁过很多念头，他这一瞬间想到了王天纵说的话，王天纵说的领袖形象好像正是大秦王。

　　他大概明白了，因为现在人族需要那样一个大秦王，需要那样一个领袖，杀伐果断，震住人心，同样威慑异族，不敢有任何人违背，所以大秦王始终一身铠甲，到哪都是如此。

　　因为人族需要，所以大秦王选择变成那个‘大秦王’。

　　“走吧，去茶室坐坐。”秦广轻轻一笑，身形闪现消失。

　　秦广自然看到了林凡的惊讶，他恢复本来的穿着，也是有特殊含义的，他相信林凡会想明白的，有些东西不需要去说出来，因为做比说出来更有力量，更能深入人心，尤其对于林凡这种真正的绝顶妖孽。

　　以身作则，言传身教。

　　而秦广他现在就在做，只是一件儒衫，恢复本来的气质，比得上万千言语。

　　林凡默不作声地跟在秦广身后，内心一片尊敬，这些至强者对于人类的付出，根本不是他们这些人可以想的，十年，百年，一直镇压在这里，不敢离去，甚至都不能做自己，只为了给人类希望，只为了满足人类对他们的期待幻想，他们以身作则。

　　一种无声的震撼！

　　还有井逸春，实话说，井逸春的传奇并不比秦广少，甚至更多，因为他一人着手建立起了葵花军，他的牺牲任何一个男人都知道那种决心多么的难下，尤其井逸春是第一人。

　　他们真的在用生命，全部来守护人族，守卫人族。

　　而他们就幸福多了，前路不明，至强者为你点拨迷雾，给你地图，告诉你宝贵的人生经验，让你去游历，去追寻自己的机缘。

　　林凡留在前线没用吗？

　　当然有用！

　　至强者谁都能看的明白，至于被针对，想办法骗一下就好了，他能继续杀敌的，尤其林凡的唱灵术可是一种集体加成，起的作用很大的，尤其林凡的天赋技可以跨越两个大等级，如今，他可以让六品宗师强者们实力提高百分之三十五，范围更是扩大到七百米。

　　但就是这些，至强者们依然让他去游历，推着他去，而他们继续矗立在这里守护人族。

　　当你知道至强者们的付出，你就知道现在的觉醒者们是多么的幸福。

　　林凡注视着秦广的身影，实际上这道身影的肩膀一点都不宽厚，甚至有些瘦削，但却生生顶起了人族的一片天，为所有人族顶起了这片世界。

　　压力都在至强者们身上，尤其这道身影上的压力最多了。

　　或许林凡当时并不认同王天纵的话，但知道的这一刻，内心还是大受震撼，因为这些先辈的牺牲，才有如今的人族，才能如今的局面。

　　茶室中。

　　秦广安安静静地泡着茶，林凡安静地等待着，直到一杯茶到了林凡面前，茶香四溢。

　　秦广这才出声，声音温和：“这次出去，注意安全，人族这边你不要挂念，我们还是顶得住的，最起码几年没问题，主要是提升自己。”

　　“诺！”林凡立刻大声回道。

　　秦广愣了一下，摇了摇头，伸出手，突然手上出现一团小水缸大小的金黄色金属，丢给了林凡，林凡连忙接住，只听秦广说道：“这个你拿着。”

　　“这是金子？”林凡托着金属，满眼金光，还忍不住吞了吞口水。

　　大秦王这也太豪爽了，这直接给这么大金子，一吨重吧！

　　嘶~

　　老值钱了！

　　看着林凡如此这般，秦广也是哭笑不得，随即说道：“这不是金子，而是铜，正好一吨重！”

　　顿时间，林凡一脸失望之色，“原来是铜啊！”

　　他还以为是金子，铜比金子的价格就差多了。

　　秦广翻了个白眼，没好气地说道：“铜在这片大陆很值钱的，比金子还值钱，你正好带一些，具体情况我也不太清楚，你自己能查就去查一下，最好不要拿出太多，可能被盯上的。”说着，秦广脸上一片严肃。

　　林凡一阵错愕，立刻也板着脸，大秦王没必要和他撒谎，立刻认真的说道：“好的，我明白了！”

　　“嗯，那就好！”

　　秦广点了点头，林凡还是很靠谱的，毕竟从小一个人长大，见识过很多险恶，要比很多年轻人要强许多，知道孰轻孰重，犹豫了一下，加了一句：“你还有什么问题要问吗？”

　　林凡一听这话，沉思想了好一会，这才一脸认真的问道：“大秦王，今天...多少号了？”

　　咔擦~

　　茶杯再次碎了一个！

　　秦广：“......”

　　秦广眼角直抽，他有种一脚把林凡踹出去的冲动。

　　那一脸认真的表情，尤其想的极其认真，说话也是如此，他还以为是什么重要问题，把他心都提起来了。

　　他可是已经准备好了，打起一百二十分精神给林凡解答，保证一点问题都没，维持住他大秦王的逼格，无所不知的强者姿态。

　　可万万没想到，林凡这小子问了一个真是触不及防的问题。

　　呼呼~

　　秦广深呼吸一口气，让自己冷静下来，心痛地看着手里，他这套茶杯可是古董，坏一个少一个，才两天，就被他捏坏了两个。

　　淦！

　　秦广装作平静地回了一句：“今天9月26日。”

　　“都26号了啊!”

　　林凡一脸感慨之色，有些唏嘘：“果然修炼无岁月，我23号来的，竟然一转眼就过了四天了。”

　　咔擦~

　　秦广刚平稳下来的心境，再次被打破了，手中一个新的茶杯再次被捏碎了，碎成了渣渣，粉末。

　　秦广抬头看天，他有些破防了，真的破防了！

　　艹！

　　就他么四天，都不到四天，三天出头而已。

　　这叫什么修炼无岁月？

　　谁闭关不是几个月，甚至一年，几年的都有。

　　这家伙闭关三天，就说修炼无岁月？

　　关键这家伙也不是一口气闭关的，中间出来两次呢。

　　而且谁家闭关有这家伙提升的这么快的？

　　不是疯狂提升领域，就是提升修为。

　　这一次，林凡出来，他看到了，林凡的修为再次提升了，肉身再次提升了，降到八成以下了，提升绝对不是一点点，提升了不少。

　　这家伙有脸说修炼无岁月？

　　这一刻，秦广只感觉自己被装到了，真的被装到了！

　　这小子是故意的吗？

　　可看着林凡一脸认真的表情，还有那一脸唏嘘的神色，可恶啊！他看不出来！

　　更听不见心声。

　　太可恶了！

　　“大秦王，你怎么了？”林凡连忙关心的问道

　　“没...事。”

　　秦广努力保持着面部没表情，他怕一不小心就崩了，看着林凡一脸怀疑神色地看着自己，秦广心中无语至极，然后拿出了一个手表，递给了林凡，说道：“以后看时间看这个就好了，这个算我送给你的临别礼。”

　　强者逼格保持术之一：转移大法。

　　果然，这个效果绝佳，林凡的目光立刻被手表吸引了过去，想接过来，但连忙摆手：“太贵重了，我不敢要。”

　　“长者赐，不可辞！”秦广板着脸说了一句。

　　“长者赐，不敢辞！”

　　林凡一脸认真地说了一句，然后这才接过来，注意力完全被转移，越看越喜欢，自言自语道：“这可是顶级机械表，牌子的，我知道，老贵了！我可买不起，大秦王，您真的要送给我吗？”

　　“嗯。”

　　秦广应了一声，看着林凡爱不释手的模样，连忙戴在手上的那种开心表情，不知为何，原本那种操蛋的心情慢慢平复下来，有一股心酸感涌出。

　　他想说，以林凡现在的身价，随便去杀点异族，都可以买得起的。

　　这手表挺贵的，上千万！

　　但对于现在的林凡来说，不值钱的，这一次林凡的军功就高达百亿。

　　可林凡还是下意识地说自己买不起，不是林凡买不起，而是他习惯性把钱都花在该用的方面去，这就是一直穷过来的习惯性想法。

　　但没有任何一个六品强者，林凡现在相当于一名六品宗师强者，还保留有这种想法，大家更多的感觉，钱在他们心中真是一个数字，他们主要缺的是修炼资源，高品修炼资源和宝物。

　　这就是林凡，他还保持着曾经的心，这是他和其他高品觉醒者最大的区别所在。

　　“去休息吧，休息好再出发。”秦广说了一句。

　　“诺！”

　　林凡恭敬地起身敬了一礼，但并没离去，脸上有些犹豫，好像在迟疑要不要说什么。

　　“说！”秦广自然看见了，心中有些疑惑，吐出一个字。

　　林凡有些不好意思地挠了挠头，有些讪讪的说道：“那个...大秦王，能不能借点...二品精血？”

　　秦广一呆，这也是他没预料到的，刚刚他也在好奇林凡怎么突然变成了这样子，他心里刚刚那一刹那冒出了很多猜测，但绝对没有一个和林凡说的有任何关联，挂上边都没。

　　怪不得这小子一点不好意思之色。

　　原来是借钱！23sk.Com

　　花完了？

　　好家伙！

　　还真是个吞资源的怪物，那可是价值一百亿的资源。

　　就三天？

　　靠！

　　还是换成二品精血的，二品精血不太值钱，如果换成高品精血，绝对要翻倍，甚至好几倍的价格吧。

　　看着秦广不出声，林凡一副果然之色，借不到的，毕竟是大秦王，人族最强者，也是最讲规矩的，他也就试试，所以说以后还是别借钱了，多尴尬，正准备离去。

　　“这些够吗？”秦广突然拿出一个小容器，丢了过来。

　　林凡猛地转头，手忙脚乱的接住，不可思议地看向秦广，还真借？

　　秦广一脸平静之色，道：“正好十万滴，记得以后还我！”

　　“好咧！”

　　林凡立刻点了点头，肯定的说道：“肯定还！”

　　林凡带着一脸灿烂的笑容前去休息了，十万滴，转化成星元点够一百万了，还多，正好给自己预备储存点能量，随手收入身体空间内，开心极了，原来大秦王并不像传闻的那样冷酷，不管是真正的气质，还是真正的性格，好像并不像传闻那样死板，手中还忍不住摸着已经戴在手腕上的手表，人生第一份如此贵重的物品，冰冷的触感，却很舒服。

　　大秦王，真是个好人！一个好长辈！

　　看着林凡消失的背影，大秦王出现在房顶，双眼之中却满是感触，林凡早已不见，他依然矗立在那里，好久好久。

　　......

　　298年9月27日，上午十点。

　　人族九城最东方城池大周城，城门之下，换了一个妆容的林凡低调出发了，简单的易容术，一张人造面皮，九天学府课上教的，转头看了一眼大周城，对着天空行了一礼，头也不回地离去。

　　而在大周城的天空之中，矗立着八道高大身影，正是人族八位至强者，封全今天也正好赶来前线了，林凡出发，都来了。

　　井逸春语气复杂地吐出两个字：“走了。”

　　“是啊，走了。”秦广也跟着说了一句。

　　八人看着那道年轻的身影，他们实际上不愿意主动给林凡压力，但他们内心带着许多许多的期待，林凡的成长速度让他们很看好的，毕竟这种可怕的成长速度着实有些变态，说没期待都是骗人的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第324章 合窍境九重天，第一个8.0天赋技免费阅读。https://xs.23sk.com 