    本杰明看着远处的那些钢筋制造的，高耸的吊车正在吊起钢材缓慢的转动。

    这些钢铁制成的装置，一天就可以让一座楼房拔地而起！来自兽人族还有其他种族的建筑工人，让建造变得非常的简单。

    人类工人十锤子敲牢固的钉子，兽人的工人只需要一下就可以解决问题。

    甚至，这些膘肥体壮的劳工，可以凭借肉身扛着钢筋爬上爬下，轻而易举的将一栋大楼盖起来。

    城墙已经变成了累赘，新兴的城市已经完全不需要这种古老的防御体系了。

    甚至，爱兰希尔帝国的所有城市，已经都不再修建任何防御工事了。

    对于这个帝国来说，这个世界已经没有敌人——或者说，已经没有值得他们尊重的对手了！

    他们可以轻而易举的用天神之杖毁灭任何地面目标，也可以用核武器让敌人的土地寸草不生——总之，战争的威胁已经几乎消失不见，爱兰希尔帝国已经不再需要针对一个城市的防御工事了。

    正好相反的是，爱兰希尔帝国正在加强爱兰希瑞斯星环上的防御力量，在月球也在修建一个规模空前的宇宙军事基地。

    本杰明和她的老师很喜欢这些拔地而起的高楼大厦，他们对这个世界的一切都充满了好奇。

    在他们有限的认知里，眼前的这一切都属于神迹，是不能用常理去解释的。

    有着同样心情的，是魔族的一众矿工……在魔界的露天煤矿，爱兰希尔帝国的重型载重卡车在这里一排排整齐的停放着。

    这种超级自卸车的型号是别拉斯-75710，整个汽车的高度达到了夸张的8.16米，宽度也有惊人的9.87米，总长度20.60米，庞大的身躯让拥有不少巨型生物的魔族都惊叹不已。

    更夸张的是，这种超级卡车自重有足足360吨，差不多是200辆普通轿车加在一起的总和。

    它拥有惊人的载重能力，高达450吨，810吨的满载重量超过一辆满载的A380客机。这是目前爱兰希尔帝国载重量第二大的自卸卡车。

    第一大的载重卡车，是爱兰希尔帝国工程师们自己建造的魔法自卸卡车，它的体积有整整40米长，是这辆别拉斯的两倍。

    站在这辆别拉斯自卸车的旁边，身高至少有2米高的魔族壮丁也相形见绌，有些稍微矮小一些的，甚至连其半个轮子的高度都达不到。

    这种卡车最快行驶速度为64千米/时，满载状态下行驶速度为40千米/时。

    别拉斯-75710型自卸车为了满足性能需求，采用了双引擎系统，它拥有两台16V-4000-C11柴油引擎，每个引擎的发电能力为1715千瓦，双引擎驱动四个电动马达产生电力带动车轮。

    是的，它竟然是一辆电动车。因为要强调扭矩，所以这种级别的卡车上面只能采用电力驱动，运用的也是最新型的电能系统。

    作为一个真真正正的庞然大物，别拉斯-75710型自卸车满载情况下每100公里的耗油量超过1300升，为了节省燃料，它在不负重的情况下会只启用一个引擎。

    为了让这个钢铁怪兽拥有300公里以上的续航力，其油箱是由两个2800升的油箱共同组成的，总容量为5600升。

    魔族的许多矿工发挥自己所有的想象力，也没有办法理解，人类是怎样开发出如此震撼人心的庞大机械，来弥补肉体上的弱小，完成如此伟大的蜕变的。

    矗立在这些庞大的矿车的后面的，是一台超级挖掘机。它的总长度为225米，相当于19辆别拉斯自卸卡车排成一排；高度是96米，相当于在格瑞肯区加莱诺克树立的那座隆萨德莱大魔法师的雕像总高度。

    这台机器拥有20个巨大的铲斗，每一个铲斗的标准单次产能为6600升，等于44个装满水的浴缸！

    它的20个铲斗的整体产能为24万立方米每天，比1万辆满载的自动倾卸卡车的运载容量还大。

    这个巨无霸挖掘机的自重是1.3万吨，约等于8667辆汽车的重量——或者更加直观一些，这个重量差不多就是一艘海军的巡洋舰的总排水量！

    驱动20个铲斗的电机装机容量为16560千瓦，超过160辆汽车的马达功率总和。它每天可挖掘出相当于5个足球场大、17米深的巨坑，只需要五个人操作。

    谁能想象到，这个超级巨大的人类机械，其实在爱兰希尔帝国之内，也只能算是第三大的挖掘机装置。

    最大的一个在沃拉沃，同样适用了大量的魔法减重装置，那个巨大的挖掘机的总重量和一艘战列舰不相上下，外号叫做山脉摧毁者！

    当然了，在魔界，这样庞大的机械，已经足够让所有魔族矿工们叹为观止了。

    这些魔族原本强壮庞大的身躯，在这些比他们庞大百倍千倍的巨型钢铁怪兽面前，真的是如同砂砾一样渺小。

    他们存在的理由，只是因为廉价，可以作为机械的补充，为这里的矿场主人，节约资金罢了。

    尽管如此，能够获得一份工作，能够养家糊口，获得足够的食物，可以熬过这个漫长寒冷的冬天，对于这些魔族来说，已经是非常满足的事情了。

    “我真不知道原来我们和这些神明作战……如果我早知道的话，就不会让我的儿子参军去远征神界……”一个老矿工抱着分发下来的包子，一脸幸福的和身边的监工吹嘘着。

    这个监工是一个人类，瘦小枯干的比这个老恶魔要矮了两个脑袋——可他依旧是监工，依旧是那个手握皮鞭的强权。

    “老老实实干活，这就是你们的宿命。”那人类监工指着远处的那些堆放成小山的煤堆，开口说道：“下午把这些装上车运走！你们的晚饭，我可以想办法加一些餐！”

    想到了加餐的那些美食，卤鸡腿还有红烧肥肉——这老恶魔顿时感觉自己浑身上下又充满了力量——他拍着胸脯保证道：“您放心！大人！我这就回去把那些懒货都叫起来！十分钟！十分钟之后就开始干活！”

