
　　宫殿内。

　　听着师尊的话。

　　叶落迟疑了一下。

　　他来见师尊，的确是有一件事情的。

　　那就是请教一番师尊，到底是如何教徒弟的，又或者说，要怎么样才能让徒弟成才。

　　他想了一会儿，才选择开口。

　　“师尊，弟子此次前来，当然是以拜见师尊为主。”

　　“不过，还是有一件小事想要稍微请教一下师尊的。”

　　叶落缓缓说道。

　　“小事？说吧。”

　　楚缘一副果然如此的样子。

　　这弟子，分明就是有事才回来的。

　　就说不可能无端端就来拜见他的。

　　“师尊……弟子想要向师尊请教一下，该怎么样教徒。”

　　叶落开口说道。

　　此话一出。

　　楚缘懵圈了。

　　啥……啥玩意。

　　你来请教我，该怎么样教徒？

　　这东西，我要是能整得明白，那我都一教一个废了。

　　我自己都整不明白的玩意，你还请教我。

　　不过，话说回来。

　　这个叶落，该不会是收徒了，不知道该怎么教徒弟，所以才来请教他的吧。

　　“落儿，你收徒了？”

　　楚缘试探性的问道。

　　“是的，师尊，弟子收了个七个徒弟，只不过也不知道是这七个徒弟悟性太差，还是弟子不会教徒，这七个徒弟都悟不出什么道，感觉都快教废了。”

　　叶落颇为无奈的说道。

　　“你说，你快要教废了七个徒弟？！”

　　楚缘大吃一惊，匆忙开口询问。

　　“嗯……师尊，弟子无能，那七个徒弟怎么悟也悟不出道来，的确快废了。”

　　叶落惭愧的说道。

　　听到此话的楚缘差点没直呼叶落牛批了。

　　他教了四个徒弟，教成才了三个！！！

　　坑了他三阶大境界！！

　　这个叶落居然直接教废七个。

　　除了牛，还能说什么。

　　要是能知道叶落是怎么教徒的，他再依葫芦画瓢，是不是能教废更多的弟子？

　　楚缘眼睛一亮。

　　“落儿，来，你仔细和为师说说，你是怎么教徒的。”

　　楚缘一脸‘温和’笑容的问着。

　　“怎么教的？师尊您当初怎么教我的，我就怎么教这些徒弟的，可是这些徒弟一个都学不会。”

　　叶落摇着头说道。

　　“除了这些，就没有了？”

　　楚缘挑眉，再次问了一句。

　　“嗯，师尊，我就是按照您当初教我的方式去教他们的。”

　　叶落点头说道。

　　“那你这个七个徒弟的天赋如何？”

　　叶落皱眉不解。

　　“都是天灵根的天赋强大者！”

　　叶落回答道。

　　得到这些消息。

　　楚缘沉默了。

　　叶落是按照他教徒的方式，去教人的，但是叶落却成功把人教废了。

　　这应该是因为天赋的原因。

　　叶落表面上废材，暗地里却是近道之体，这个天赋按照系统说明，是很强大的。

　　而据叶落所说，那七名徒弟，只是天灵根。

　　也就是说，他这个收天才弟子教废的套路，是完全可以的。

　　澹台洛雪也是天灵根，也是他随便忽悠的。

　　有叶落的实验在前。

　　难不成澹台洛雪还能成才不成？

　　果然，收废材是行不通的，废材早就废了，没有下限空间，剩下的只有上升空间。

　　天才弟子就不一样了，只有下限，没有上升了。

　　想到这，楚缘心底彻底放下了那颗悬着的心。

　　这下澹台洛雪要是还能成才，那他也不用教废徒弟了，老老实实找张凳子，把他以前欠下的旗子全给吃完再说。

　　不过，既然已经稳了。

　　要不要考虑再收一个天才弟子？

　　这样检测时，能加两小阶境界。

　　楚缘心底琢磨着，表面还是不动声色。

　　“落儿，教导这种事情，你要因人而异，为师教你的，可能适合你，但是却可能不适合别人，你强行用这个教导别人，只会适得其反，你懂吗？”

　　楚缘缓缓的开口说道。

　　对于这个弟子，他还是蛮喜欢的。

　　他要教废弟子归他要教废弟子，可不能让叶落也随他，去教废徒弟。

　　“师尊，弟子懂了。”

　　叶落若有所思，点头说道

　　“你懂就懂，下次别再和为师说‘弟子懂了’这句话，明白了吗？”

　　楚缘连忙摆手，听到这句话，他下意识就有些心惊胆战的，也不知道为什么。

　　一旁的叶落闻言，虽然感到奇怪，但也不敢多问什么，只能点头回答明白。

　　随即，师徒又开始有一茬没一茬的聊了起来。

　　……

　　与此同时。

　　云州境内，银天江之上。

　　张寒带着龙子敖御和龟丞相来到了这里，与龙君见面。

　　通知龙君的方式。

　　张寒采用了最为简单的方法，给这位龙子放了一点点血，把血丢进银天江内。

　　龙君肯定会察觉到，从而出来的。

　　此时此刻。

　　张寒背负双手，望着面前广阔无垠般的江河，有些感慨这条江河的绚丽。

　　在他身后，脸色苍白无力，气息奄奄的龙子敖御幽怨的看着张寒。

　　“喂喂喂，兄台，你说好的，放一点点血呢？这叫一点点血？”

　　敖御无力吐槽。

　　能把一条元婴境的苍龙放血放得脸色苍白，手脚无力，跟一口气生了七胞胎一样，这叫一点点？

　　“那就两点点呗，放都放了，不要叽叽歪歪。”

　　张寒脸上摆出那副和煦的笑容。

　　这笑容对于敖御来说，犹如恶魔之笑。

　　他张了张嘴，想要说些什么。

　　可还是没敢说出口。

　　心底疯狂吐槽。

　　这个王八蛋。

　　一副笑呵呵的模样，和一个人间读书人一样，儒雅儒雅的。

　　实际上，和个恶魔一样，一步一坑人，都不带半点惭愧的！

　　“你不说话，那就是没意见了呗？对了，晚点谈完事情，你陪我走一趟吧，我有个想法，用你的血，好像可以当成布阵的媒介，还有龙鳞龙筋，都不错的……”M.23sk.com

　　张寒像是在喃喃自语。

　　敖御：“……”

　　可能我不是人，但你是真的狗。

　　敖御有点想要咆哮的冲动。

　　他入世多少年了？

　　从没有见过这种人。

　　完全就是不当人。

　　张寒看着敖御的神色，笑了笑，完全没有在意。

　　下一刻，他像是察觉到了什么，心念一动，一道阵法升腾而起，笼罩了三人。

　　就在这时。

　　银天江之中，一道庞大的黑影冲了上来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百四十七章 放一点点血免费阅读。https://xs.23sk.com 