    第3054章小三的野心

    倒不是郁北方在开玩笑话，事实的确如此，像这个小姑娘这样的情况，姚砚之要真避而不见，她是找不到人的。

    她不知道姚砚之的家，住在哪里，也不知道姚砚之的工作单位，更不知道姚砚之的具体身份，就像现在，姚砚之只要不去他们共同的爱巢燕儿胡同，她就只能一遍又一遍的给姚砚之打电话。

    姚砚之高兴了，就让助理接听这一通电话，不高兴了，就可以直接关机。

    或许在此时，她还以为，郁北方是真正的恶人。

    她其实完完全全没有要想到，真正作恶的人是姚砚之。

    “是你，肯定是你在阻挡我们……”

    郁北方无所谓的笑道：“如果你这样认为，能让你的心里舒服一些，我无所谓。”

    小三可怜兮兮的说道：“你凭什么不让他来见我？我怀的是他的孩子，这是我爱情的结晶！”

    

    郁北方的眸光，落到面前这张楚楚动人、梨花带雨的脸庞上，冷声道：“错了，你未婚，他未娶，你们要是怀孕了，这才是爱情的结晶，可他已婚，你怀孕了，你们这叫背德的苟且。”

    “你……你……你滚……我不想看见你。”

    郁北方并没有走，而是站在床尾，看着小三的脸庞，道：“我现在可以理解为我之前所提的条件，你都不答应了？是吗？”

    “是是是，我不答应！我不会打掉孩子！你们也别用你们的臭钱来侮辱我！”

    “孩子在我的肚子里，我有自己的生育权，那怕我当未婚妈妈，那怕我上街乞讨，我也不会要你们的臭钱！”

    郁北方伸手道：“那请你将我的名片还给我！”

    小三将名片拿了出来，扔到郁北方的身上。

    郁北方眼疾手快的接过名片，道：“你，好自为之，再见！”

    明明这么年轻，明明可以拿着钱，去学习或是去学门手术，改变自己的人生处境，她都不愿意，却也只愿意留下孩子，她也就只能姑且的认为，她是伟大的母亲。

    每一个人都需要为自己的选择负责，郁北方认为，她也是一样的。

    但愿在若干年后，她不会后悔今天的决定。

    郁北方离开病房后，所做的第一件事，就是辞掉了护工。

    而这间病房里，大部分的人，都是孕妇！

    这些孕妇只不过月份大小不一样，有的是来养胎的，有的是来堕胎的。

    这些人都有一个共同的身份，那就是名正言顺的妻子。

    对于这些妻子来说，小三绝对是这个世界上最最最可恶的生物。

    “看什么看？”小三受了委屈，这会看见别人都用这样鄙夷的眼神看着自己，顿时口不择言道：“没看见美女吗！？”

    其中一位孕妇道：“没见过当小三当的这么理直气壮，看来，你爹妈生你的时候，忘记给你生脸了！”

    “关我屁事！”

    小三的这句话，彻底让病房里的其他人都怒了！

    对于这种没有道德的小三。

    对于这种在原配面前，没有任何歉意的小三，他们又怎么会客气？

    (本章完)

