    墓室静悄悄的。

    守冰人组织。

    霍鱼看着眼前的几个葡萄国文字，虽然是翻译过来的含义，但仍惊得他脑子一片空白。

    原本在三年前成立的守冰人组织，实际上已经成立了400年。

    这种巨大的反差感，让他强烈怀疑自己是不是在经历一场真实的梦境。

    杰克船长、郑和大船队、守冰人、世界的终极……

    一切的一切如同被迷雾笼罩的毛线团，各种本就不清晰的线索纠缠在一起，让人头脑昏沉无处下手。

    霍鱼明白，此时多想无益，便继续向最后一段文字看去。

    【我最终没有加入这个守冰人组织。

    这趟冰雪旅程把我的棱角磨得干干净净，失去雄心的我已经不能再回到大海上航行了。

    但，我按照和守冰人的约定，把他们寻找盟友的意志带给了西方各国的皇室。

    各国皇室都很震惊，表示会考虑这件事。

    除此之外，守冰人要求我把这些秘密带进坟墓，不要透露给任何人。

    我做到了。

    所以，闯入我坟墓里的家伙，感谢我的慷慨吧。

    这就是我给你最大的馈赠。

    它比世界上任何宝藏都要珍贵。

    如果你和我一样，梦想着成为航海家，海盗王，或是海上最伟大的战士。

    那就去寻找那些守冰人，并加入他们。

    在那里，你才能接触到这片海洋的真正核心。

    当然，前提是你能从这个墓穴逃脱出去。】

    棺盖上的文字到此为止。

    霍鱼有些懵逼地看着最后几行话，小小的脑袋充满着大大的疑惑。

    所以，您老给我留下的最宝贵的宝藏，就是特么我自己？

    在一个真正的守冰人面前，劝说他加入守冰人组织。

    纯纯关公门前耍大刀吗？

    不过霍鱼也并非一无所获。

    至少他明白了，为什么一个成立仅仅三年的环保组织，会有这么大的权力和能量。

    守冰人组织实际上是一个极为古老的组织，就连华国明代的郑和大船队都是他们的成员。

    至于有没有其他国家参与目前还未知，虽然杰克船长把消息带给了西方世界，但那些国王会怎么处理这个问题就不得而知了。

    毕竟那些西方国家的皇室实在是智商捉急，一个女王都能给一个海盗当情人，正常人谁能干出这事来？

    霍鱼揉了揉太阳穴。

    按照杰克船长所见所闻，可以分析出来。

    守冰人所面临的威胁绝对不仅仅是环境问题。

    在两极之地，似乎隐藏着某种令人畏惧的存在，让这些远古守冰人不辞万里也要去那里解决这些存在造成的问题。

    而且这些问题到现在也没有解决，否则谢颉当时也不会说出那样一番话来。

    这也侧面凸显出了守冰人组织的强大。

    明明是一个隐世的神秘组织，非要装成一个无人关注的环保组织。

    守冰人高层，心都是黑的。

    还有，既然杰克船长没有加入守冰人，又如此畏惧那时的守冰人组织，甚至因此不敢再次航行。

    那么现在这个使用火苗标记的不法组织又是怎么回事呢？

    问题似乎再次变多起来。

    霍鱼感叹一声，便从棺椁里钻了出去。

    想这么多也没有用，还是走一步看一步吧。

    秉着雁过拔毛的原则，他直接把整个石棺都收进了空间背包。

    我，霍鱼，从来不走空！

    正好之前把摩托车小黑放进载具仓库后，空间背包空了一大片。

    虽说这个石棺做工也就那么回事，但怎么也算个文物，也值两个钱。

    实在不行留在空间背包里当板砖使，下次再遇见北极熊，直接把棺材召唤出来扣它脑瓜子上。

    墓室是个封闭的空间，除了来时的那一个通道外，没有任何可以出去的道路。

    霍鱼算是弄明白了，这位杰克船长压根就没想过有人能探寻到他的秘密。

    光是霍鱼在船长室触发的机关，换一个普通盗墓者或者是航海家过来几乎就能要了小命。

    更何况这本来就是深海，一般人可到达不了这个地方。

    而且整个洞穴除了船长室那一个洞口外，没有任何可供出入的地方。

    即便是有人发现了杰克船长的秘密，最终大概率也会被活活困死在这里。

    只可惜，杰克船长千算万算，也算不到短短几百年，人类的科学发展到达了一个前人无法想象的地步。

    更算不到来到他墓室的年轻人，是开了挂的。

    霍鱼沿着来时的通道，开始往回走。

    经历了这么一顿折腾，他现在只想骑着软软糯糯的小白鲸，回到【红蛟号】上抱着两个小毛团睡上一觉。

    至于什么守冰人的伟大事业，还是先放一放吧。

    现在的他就是有这个心，也没有这个力。

    系统物品的来源还不能解释清楚，就注定他不能明目张胆地帮助守冰人提升实力。

    来到最开始掉落的那处洞穴，头顶的大洞早就已经合拢了。

    杰克船长为了困死进入他墓穴的人，在机关上也算是花了不少心思。

    这人的心理已经有一些扭曲了。

    既想让自己的秘密被发现，满足他的倾诉欲。

    又不想有人把他的秘密带出墓穴。

    霍鱼冷笑一声，顺手掏出空气炮。

    把空气炮套在手上，对准那处合拢的机关，霍鱼目光变得锐利起来。

    到此为止了，就让杰克船长和他的坟墓永远留在大海里吧。

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！”

    碰——

    碰——

    碰——

    随着霍鱼嘴中发出的三声‘碰’的响声，手中的空气炮连着发射出三发冲击波。

    巨大的冲击力将头顶的机关击打粉碎，洞顶的大洞再次被打开。

    哗啦啦——

    海水从上面灌溉下来，形成了一个小型瀑布。

    霍鱼放下空气炮，静静坐在地上，等着海水将整个地下洞穴灌满。

    他脱下身上脏兮兮的潜水服，重新在系统商城中兑换了一套全新的潜水装备。

    之前的那套潜水服已经出现了破损，再穿着出去风险很大的。

    随着海水的不断灌入，洞穴内的空气含量逐渐减少，霍鱼不得不开始呼吸压缩空气瓶中的空气。

    没到半个小时，水已经到了霍鱼膝盖的位置。

    霍鱼无奈地站起身，穿戴好潜水服，又兑换出一个游泳圈。

    按照这个速度，没个两三个小时根本灌不满洞穴。

    套上游泳圈，霍鱼惬意地漂浮在水面上，感受自己不断上升。

    直到海水彻底把洞穴淹没，霍鱼才从身上取下游泳圈，顺着洞顶的大洞游回了船长室。

