    第709章羽林宗主，爱好独特！

    “而且，得按照您的价格来给。”

    越是实力强悍的人，耗费的能力和代价，也越大。

    辛家主过境的代价，几乎是整个辛家众人的百倍以上。

    而因为进入到星临之地后，很快就能够增加一个绝强的战力，所以大部分的家族，还是愿意付这个钱的。

    而且，这个价格虽然高昂，但是战力高的人，想要拿回来相应的收益，还是很简单的。

    当然了，如果辛家主想要凭借自己的能力入境，那也可以。

    但是那会耗费极其强大的力量，而导致他进入到星临之地后，会严重脱力。

    到时闹得不好的话，说不定还会遇见危险，因此，一般人是不会这么选择的。

    但是姜璃和时慕言两个人进入到星临之地的价格是辛家主的双倍，这是辛家主等人所想不到的。

    毕竟，姜璃和时慕言两个人只是两个没有修炼实力的人罢了，传送他们，并花不了多大的代价。

    这两个人，是故意在为难他们吗？

    辛家主的眸光，冷冷的看着他们，手底的攻击，已经是在酝酿了。

    真的是什么阿猫阿狗，都能够欺负到他们的头上！

    而在他的心中这么想着的时候，那一行人似乎也非常清楚辛家主的性格，顿时连忙道：“这是天眼议堂那边传达下来的命令，据说是因为……他们两个人的实力太弱了，所以不能够进入到星临之地中。”

    “如果非要进入的话，那就缴纳您的入境费用的双倍。”

    “毕竟……星临之地的众人，保护他们，也是很费力的。”

    “这里面,有些是丧葬费……”

    这话就说得非常的严重了,就差没说姜璃和时慕言两个人,是拖后腿的了！

    很显然，天眼议堂的人阻挡不了辛家主，也没办法阻止姜璃和时慕言两个人进入到星临之地中,所以故意搞出这么一个招数，来恶心辛家主的。

    辛家主的实力强悍不假,但是在星临之地中,他找寻出一份珍贵的资源,也是需要付出代价的。

    而且，辛家在星临之地中的境况很不好,再加上，辛家这些年，因为时慕言的事,不断的往返于中州和星临之地中,所耗费的资源巨大。

    所以,再加上双倍的价格,对辛家来说，还是有些吃力的！

    而最重要的是,如果失去了这部分资源，只怕辛家的人，短时间内,没办法再往返于星临之地和中州之间了。

    换一句话说，姜璃和时慕言两个人要是进入到了星临之地,基本上，短时间内,就别想再出来了！

    很显然，天眼议堂的人,就是要达到这样的一个目的。

    辛家的人不是要把姜璃和时慕言带到星临之地去保护起来吗？

    既然这样,那就不要出来了吧！

    他们这么做，其实还有一个原因。

    就是为了能够给时慕言和姜璃两个人提供保障,辛家主肯定会不辞劳苦的去寻找那些珍奇的资源，也就是说,能够尽可能消耗他的实力。

    这么一来,说不定还能够有意外的惊喜呢！

    比如说，辛家主劳累之下，受重伤之类。

    再不济,没有了辛家主在辛家的驻地中坐镇,他们对付起姜璃和时慕言来，也会轻松许多。

    而在那一行人的话出口的时候,辛家主的面色,有些僵冷着。

    天眼议堂的人，太过分了！

    之前他在天眼神山的时候，他们什么都没提，现在就故意给他使绊子！

    辛家主的面色十分的冰寒。

    而更令他暴怒的是，他的手中，的确是还有一份资源，足够给姜璃和时慕言两个人缴纳费用了。

    但是这么一来，他们回来的费用，就不够了！

    如此一来，要是出了什么差错可怎么办？

    辛家主就算是临时去找资源，也要一点时间！

    天眼神山的人，实在是欺人太甚了！

    就在辛家主的心中有些控制不住，想要出手的时候,另一边的一个淡淡的嗤笑的声音，响了起来。

    “我还以为是多少呢！”

    “怎么？这点钱,你们也出不起吗？”

    随着这话出口,一个优雅,浑身带满珠翠，整个人珠光宝气的像是一座金山一样的贵妇,出现在众人的面前。

    “他们的费用，我付了。”

    对方的葱葱玉手伸出，丢出了一枚灵戒，对着那行看守的人道：“不用找了。”

    她的话出口，那些看守的人，顿时便连忙低头鞠躬道：“羽林宗主。”

    这话出口，瞬间，姜璃的面上，一阵的目瞪口呆。

    她看着自己身边的那名舒羽婧，低声悄悄的问道：“那是你家宗主？”

    她的话说到这里，舒羽婧也是悄悄的朝着她点了点头道：“没错，我师傅。”

    她小声的对着姜璃咬耳朵道。

    姜璃：“……”

    羽林宗主的爱好，还真的是非常独特。

    眼看着这么美艳惊人的御姐宗主，头上插了一堆的金钗，活像是一个移动金山一样，姜璃的唇角抽抽着。

    “你家宗主，肯定非常的爱钱。”

    她肯定的道。

    而舒羽婧纠正她道：“不，你说错了，不是很爱，而是嗜钱如命！”

    两个人低头小声哔哔的时候，另一边的辛家主看着出现的羽林宗主，一脸的黑线，冷哼着道：“呵，你来这干吗？”

    “谁说我没钱给的？！”

    “我有的是钱！”

    他这么说着，就要把自己手里的那份资源给取出来。

    而羽林宗主面色不屑的看着他所在的方向，抬手抚了抚自己的发顶，对着他不屑的道：“你拿呀！”

    “有本事你拿呀？”

    “穷不死你！”

    “还有，那资源不是替你给的。”

    “是给小慕言他们给的。”

    “关你屁事？”

    高傲冷艳贵妇瞬间变身接地气大婶，姜璃看着对方叉着腰朝着辛家主翻了一个白眼，随后一脸言笑晏晏的走到了时慕言和她的面前，笑眯眯的道：“哎呀，这就是小慕言和他找的媳妇吧？”

    “真乖。”

    她这么说着，抬手在姜璃的脸上轻抚了一下，随后一阵香风飘过。

    她头顶上的三根发钗，就瞬间变了位置，跑到了姜璃的头顶上，在她的高马尾上扎了下来。

    金色的流苏看上去特别的漂亮，像是给姜璃镀了一层金色的光晕一样。

    (本章完)

