    他们竟然看到，那猴子一身硬铠，身披红袍，凌天于九霄之上。

    他们看到，那猴子手持铁棒，竟与天争！

    他们还看到，那放肆桀骜，一身意气的猴子。

    所有的观众都直觉，扬眉吐气。

    “我要！这铁棒有何用！”

    “我有，这变化又如何！”

    “还是不安，还是氐惆……”

    “金箍当头，欲说还休！”

    这一段，整段音乐的曲调直线上升。

    而沈飞白，也在这其中将流行转向戏腔的唱法运用的炉火纯青。

    但这其中的情绪，更令观众们揪心。

    更不用说，在背后的画面中。

    他们看到了，那凌于九霄的猴子，被一大掌拍下了九天。

    他们看到了，那猴子手中的铁棒不见。

    而那原本带着桀骜的，带着少年意气，带着放肆的猴头，竟被人踩在了脚底。

    那一刻，那猴子眼中的光，破碎了。

    他们也看到，那个开场便出现的大圣布偶，练着猴头，被一起踩碎在了地板之下。

    ……

    这一刻，痛苦、不甘、愤怒、疯狂等种种情绪，无时无刻的萦绕在了观众们的心中。

    似乎配乐这一刻，无比清晰的感受到了观众们的情绪。

    一阵快节奏的贝斯声陡然响起。

    紧跟着其后的，是架子鼓越来越快的敲击声。

    似乎在一瞬间，就驱散了之前的种种迷雾。

    “我要！这铁棒醉舞魔！”

    “我有！这变化乱迷浊！”

    “踏碎凌霄！放肆桀骜！”

    “世恶道险，终究难逃！”

    而背景画面中，那个一直迷茫的猴子。

    眼神竟然也坚定了起来，散发出阵阵火光。

    直让所有人都被震撼住。

    他冲天而起。

    那一身破衣烂衫陡然燃烧起来。

    化为一身金甲。

    那一根猴毛，化为冲天金棒。

    那猴子迷茫的双眼冲出

    踏碎九霄，在九天之上举起金棒。

    “这一棒，教你灰飞烟……灭！”

    沈飞白的唱腔由高昂，渐渐转向轻柔。

    而画面之中那一棒的威力……

    自天而降，好似击碎了世间的一切沧桑，一切磨难，一切不甘。

    最终，画面流转。

    那九天苍穹依旧是金光碧瓦。

    那猴子却坐在山巅仰望九天。

    只是，他身披金甲，红袍飞扬。

    他终于，冲破了那枷锁。

    他终于，摆脱了一切。

    ……

    最终，这首歌终于落幕。

    而观众们，却在这一瞬间仿若是被高等生物按下了暂停键一般。

    呆若木鸡。

    沈飞白在台前，那情绪转折异常的演唱，再配合上舞台后播放的那画面。

    一种莫名的悲伤，莫名的不甘，莫名的放肆纷纷萦绕在了所有人心中。

    这是一场……难得的，没有任何人在演唱中敢于分神的——完美现场！

    是的，这就是大多数人都无法达到的完美现场。

    那极致的情绪调动能力，让无数的业内人士都感到惊叹。

    沙青看到这样的场景，忍不住的摇头苦笑。

    他当初第一次在配音室听到现场，何尝不是如此呢？

    不然，都说是狗脾气的他怎么可能说出那种，自己不懂国风的言论？

    要知道，那与自打嘴巴可毫无二别啊！

    可如今这样的情况，还不如自己先下手为强。

    毕竟自己打，和别人打根本就是两种意思。

    一些关注的业内音乐人的同样难以置信。

    他们大多都是因为沙青的话而关注这场发布会的。

    一直以来，乐器这个东西在业内，基本都是以西方乐器为主。

    东方乐器更多的则是柔和，婉约，甚至老气的代表。

    可现在他们看到了什么？

    他们看到了架子鼓、贝斯这样的摇滚乐标配，和他们心目中柔婉的竹笛，扬琴，琵琶等等组合在了一起！

    还……还这么好听！！

    他们怎么就没有想到呢！

    但是要说震动最深的，还是却杉月莫属了。

    在沈飞白唱到最后之时，她的娇躯肉眼可见的颤抖了起来。

    自己从小到大在武馆长大，虽说自己并未练武。

    但叔伯们平常唱的，听的，不都是这些东西吗！

    只是，这些东西一年开始，比一年少。

    叔伯们很快，就没得听了。

    她想要来当歌手，其中一部分的原因，不就是为了让叔伯们听到这些？

    而此刻台上沈飞白的演出，就是他梦中的场景！

    “将华夏传统乐器与西方乐器融合，还融合的这么好，天哪！！！！”

    瞬间，她的眼神从呆滞变得雪亮。

    她似乎，瞬间想通了一件什么事儿一样。

    此刻。

    舞台上下依旧是一片宁静。

    沈飞白在台前轻蹙了下眉。

    这……是不满意？？

    不应该啊！

    突然。

    一个人似是反应过来一般，用力的鼓起了掌。

    瞬时间，现场掌声雷动！！！

    一些观众们似乎要将手掌都拍红了来显示自己对沈飞白的尊重！

    但他们的眼角，却有着丝丝湿意。

    “沈老师，我相信这一定会是一首划时代的歌曲！！！”

    “感沈老师让我们明白了，什么才叫做真正的国风音乐！”

    “大开眼界！大开眼界啊！！！”

    “……”

    记者们的话语还算矜持。

    而被现场掌声惊醒的网络观众们，此刻已经是疯了！

    弹幕上，纷纷涌现着无数句真正的国粹的。

    “卧槽卧槽我屮艸芔茻，我已经没有其他的语言可以组织了，我现在脑子都是木的！”

    “老子只想说一句！！沈飞白牛B！！！！！！”

    “我TNN的听这首歌，心脏一直在不停的跳，TM的就跟做过山车一样！”

    “难怪那沙老狗都提前认怂了!这TM怎么比得过！”

    “沈飞白老子以后，就跟定你了！！！”

    “对对对，千万别塌房啊！沈飞白你这些歌可是真TM带劲，你要塌房了，老子去哪儿听歌！”

    “别的不说了，十组火箭代表我的爱！！！！”

    “卧槽楼上的，有钱！我穷，我就来个深水炸弹！”

    “……”

    恍然间，观众们发现了直播间的送礼功能。

    纷纷使用礼物来表达自己炽热的心。

    一时之间，整个直播间弹幕上是礼物不断。

    但关注沈飞白直播的人，却不仅仅是只有普通的观众。

    那些个嗅觉比狗都灵敏的媒体，此刻早已蓄势待发。

