    如果说那些人真的是冲着她来的，那她更应该冷静。

    江筱去到杨志齐办公室的时候，杨志齐已经接完了电话，看着她过来，他语气微沉地说道：“小丁已经被关起来了，有人作证说看到他当时还在掐着周胜利的脖子。周胜利送到医院之前就已经断了气，现在人已经送去法医处了。我现在也要往市里赶，你要跟着我一起回去吗？”

    “谁把丁海景关起来的？”

    江筱的语气又沉了下来。

    谁？

    事情还没有查清楚，就凭着不知道是什么身份的人一道证词就能够把他关起来？

    “这个人你也熟悉，老魏。”

    江筱愣住了，“人送到了魏老大那里？”

    这件事情应该与魏老大那边没有关系的，为什么丁海景会直接被送到了魏老大那里？

    要知道，送到他那里的一般都是极为重大的事件了。

    而且，基本就没有能够全须全尾出来的。

    “据说魏老大直接跟西区治安局的郑明生抢人了，最后是魏老大强硬地把人给带走了，至于他们为什么争抢起小丁来，这个还不清楚，还是要去了市里才能把事情调查清楚。周胜利出了事，对我们这边也是一件......”

    杨志齐一边说着一边拿起了挂在墙上的外套，与江筱一起出门。

    为了照顾江筱，他不敢走得太快，但是江筱的速度却比他想象的要快很快，让他都忍不住叫她走慢一点。

    “没事，走吧。我得去魏老大那里问问情况。”

    江筱这个时候还真的有些担心了，能够让魏老大都出手的，肯定事情复杂了。

    还有，那个证明当时丁海景还在掐着周胜利脖子的，是什么鬼？

    小朱明明说过那里有一滩血迹的，所以周胜利应该是被利器所杀吧？为什么还要掐死？

    丁海景真的要杀一个人的话根本就不需要用掐脖子这一招好吧？

    就周胜利那样的......

    车子开得很快，江筱说了不需要顾虑她之后杨志齐的司机就把车子开得极快，三十分钟就将她送到了魏冷面那里了。

    江筱刚下车，便有人迎了上来，直接帮她开了车门。

    “魏亦熙？”

    江筱下车，看到是魏亦熙不由得愣了一下。

    “嗯，我猜到你应该会很快过来的，所以在这里等着你，先跟我来。”

    魏亦熙也是面色凝重。

    “小小，你留在这里，我要去法医那边，还要跑跑治安局那边，有什么情况我会派人给你送消息。”杨志齐没有下车。

    “好，杨叔叔辛苦了。”

    杨志齐离开，魏亦熙并没有带着江筱进大门，“跟我来。”

    江筱没有多问什么，直接就跟着他走。

    魏亦熙带着江筱绕到了另一条街道去，进了一间茶楼。

    他进门的时候跟茶楼的老板打了招呼，看起来应该是熟人。

    茶楼里这个时候已经没有客人了。

    魏亦熙带着江筱和小朱进了一个雅间，好在灯光明亮，桌上还有热着的茶。

    “赶得很急吧？我听说你是去安布镇了，先喝杯茶。”魏亦熙给她倒了杯茶。

    