    那武者见势头越来越向其倾斜了，那拳意如日升正午，热气一浪高过一浪，将铁木全面压制，只有防御的份。

    铁木慌乱招架，那场面一下被压制，想要突破，必须要一鼓作气，强势反击。

    毕竟帝境武者弟子，那天赋不是一般人能比拟的，对战场的审视和决断马上恢复正常，那畏惧之心经过十几招后，一扫而光。

    那些看客顿时一片哗然，这小家伙神情竟然如此浑然，遇到慌乱才几个刹那间就能恢复正常，这还是一个十八九岁的年轻人吗？

    铁木内心有股强烈的意念，一定要战胜对面的武者，他只是稍微比我强一点，相信自己一定能战胜他。

    战意昂扬，信心百倍，仿佛那武者就是一个天阶境九重武者，那拳劲、拳势步步紧逼那武者。

    本来已经大有优势的武者，那会想到这小子一下从劣势扭转，竟然还敢拳拳对撞，不惧怕自己的皇境一重战力。

    靠，今日碰到妖孽了，这小子绝对是妖孽……

    千万不能输，只要输了日后在笼斗场就再没有自己的位置了，这是件多么丢人的事情。

    那武者借着自己的境界与战力拳拳与铁木碰撞，想借此来打败铁木的心境，让其从此难以振作，但他小看这妖孽了。

    对面这武者的重拳轰击，铁木也不害怕，施展全力与之对轰，那同归于尽的心态立马表现出来，让铁木气势上已经压倒那武者。

    从开始退三步到现在的相互平衡，铁木潜力得到淋漓发挥，慢慢地以微弱优势又压制住那武者。

    场外人有点心慌了，虽然是一赔五，但自己投入了巨额赌注为了那五份，如这武者输了那就亏大了。

    李源鸣坐在那里扫视着那些坐在贵宾观赏席的富人们，心中暗道：“这些家伙竟然也好这一口，真的是有钱闲得发慌。”

    笼中俩人那白热化的对战，已经见拳拳到肉的现象，那武者比较吃亏，毕竟他不是炼体者，被铁木的拳风击在脸上，已经肿得起来了，像中年人发福的感觉。

    铁木见此要速战速决，不能让他将自己拖垮，卖个破绽让其攻击进来，转身一重拳击在其后脑勺，自己左肩胛也承受其一重拳，身体晃了晃，那武者直接倒地不省人事。

    那铁门打开了，铁木出来了，一掠进了那观赏间，裂开那嘴笑道：“哥，铁木还可以吧。”

    “行，铁弟当然可以了，今日替哥赚了二十五万中品灵石，咱们去领去。”李源鸣笑着拍了拍铁木肩膀道。

    俩人来到笼斗场赌注处，要领回那二十五万赌注加赌本三十万，但那主事者，瞄了瞄李源鸣道：“要不要再来一场？这次一赔十，不过要对战明境八重。”

    “诶，今日有事，改日再来。”李源鸣笑道。

    “如果你不再玩一局，这赌注只给十五万中品灵石，你考虑一下。”那管事打量着俩人，来个霸王条款道。

    “看来贵笼斗是要吃定我兄弟俩了？”李源鸣笑着打量了那房内的皇境三重以下武者道。

    “呵呵，可以这样讲，在这笼斗场就要听笼斗人的，除非你们再赌一场，马上给予全部。”那主事者有恃无恐，但笑得有些邪恶。

    “好的，我来和你们赌，但是我地阶境三重，你们给什么对手？”李源鸣眯着眼看向那主事者，真想一剑将他了结。

    “还是明阶境八重，你俩随便一个上去就行。”

    李源鸣暗道：“这老家伙要吃定老子了，看老子今日不把你这笼斗场给废了，就不在这朦胧世界混。”

    随即笑道：“管事的，你这样做有失公允哦，不怕我将他们传出去，日后你很难在定源城混哦。”

    “那不需要你操心，就一句话，赌就上去，不赌拿着十五万中品灵石滚蛋。”那主事者有些火了，不耐烦道。

    “赌就赌，不过这次一赌二十，我们俩对赌，你们输了赌我六百万，我输了赔你三十万，我也要提出对赌条件，笼中不限任何武器，我对拳法不是很熟，所以只能用武器。”李源鸣笑着又道。

    “满足你小子要求，不过你得赌注太小，你想小刀切大树，你输赔笼斗场一百万，将这小子押在这里，赢了来拿灵石，输了拿不出灵石就砍了这小子。”那主事者一脸嚣张道。

    “好的，铁弟，你就待在这里，我去去就来。”李源鸣笑着出了笼斗声主事室。

    “各位看官，本笼斗场今日举行特别笼斗，一个地阶境三重武者将对战一明阶境八重武者，此场笼斗不限规则，击倒对方就算赢，赢者将获得一百万至六百万中品灵石，大家赶紧下注了。”那主事亲自上台做主持大声道。

    “笼斗场今日疯了，竟然一次赌如此大的赌注，还是一个地阶三重武者和一明阶境八重武者，这有点欺负呀。”

    “看来笼斗场想挽回刚才输的颜面。”

    “看来，今日又有好戏看了。”

    ……

    笼外的看客那个兴奋劲好高好高，但就不知他们之间的赔率是一比六？如果买一万，就可以赢六万了，这是笔划算的买卖。

    “主事的，他们俩赔率是多少？我们好下注。”场外的人起哄道。

    “三比十。”那主事者思索一下，张嘴决定道。

    “那也值。”

    众人纷纷招呼侍者下注，那主事见此，脸上露出迷之微笑。

    那明境八重武者手持刀进入笼中，李源鸣等那些看客买下完注再进笼中。

    那四十岁的武者向李源鸣抱拳行礼，李源鸣自然也不能失礼。

    双方战事一触即发，笼外的武者关注地看着笼的二人，也不知道这小子有什么本事，竟然敢跟笼斗场来个豪赌，这可是上百万的输赢。

    那武者自然也不会小视李源鸣，这小子竟然敢这样做，肯定有过人之处，挥刀朝李源鸣斩来。

    李源鸣这几日提升了四个小境界，正想找个人来试试悟道，没有想到这笼斗场竟然给他这个机会。

    “九五至尊起剑式”李源鸣大喝道。

    手中那碧玉剑芒如闪电般飞出，朝那斩来的刀直接一剑对斩而去。

    这剑看似极其普通，蕴含着这小子的觉醒以来的心血，那剑要与那刀相碰之时，那剑突然演变成粘剑诀，将那武者刀给粘住的瞬间，又反震开来，那剑式仍然朝那武者斩去。

    那武者赶紧飞身后退，右手又将那震开的刀回身一格挡那刺来的一剑。

    但这剑势太过于凶猛，那刀身是挡住那剑尖了，只是一刹那间，那刀身‘啪’的一声断了，那剑式继续刺向那武者左胸。

    ‘波’的一声，剑尖刺进肉的声音，但在三寸时停下了。那武者脸色苍白，望着这小子不敢相信，这他妈的是什么妖孽，一回合不到就跑到阎王门走一遭，于是瘫坐在笼根下。

    笼外看客震惊了，包括那笼斗场主事也震惊了，这什么情况，就他妈的一眨眼工夫，这小子一剑就要将明阶境八重武者给灭了。

    这是什么样妖孽，全场寂静一片，久久未见回音。

    李源鸣用剑尖在那锁上一点，那锁头被削成二半，跨出笼外朝那主事老者走去。

    “主事，我赢了，赶紧结算。”李源鸣催促道。

    那主事者修为境界也是皇境三重，沉默了一下，又看了看李源鸣，朝那主事室走去，但那主事者，此时脸此有些苍白。

    刚才他看了下那些看客下的注，基本上是押这小子赢的占八成，如果要赌的话，今日最少要不见二千万，那些坐在贵宾席的家伙都是惹不起的人，这下麻烦了。

    进了主事室后，那主事者露出笑容道：“少侠，要不你来笼斗场如何？一个月五百万灵石。”

    “嘿嘿，先把六百三十万灵石给我再讲。”李源鸣那肯上这老家伙的当。

    “那等老夫拿灵石。”那老家伙突然朝后飞身退去，然后挥手让在主事室的三名皇境三重武者将李源鸣围住。

    “既然你不给老夫颜面，那老夫只有杀了你，也好向上面交代。”那主事老者，知道今日马上要面临着二千万中品灵石赔付，自己的主事也做到头了，横竖都是死，不如拉这小子作垫背。

    李源鸣此时手中握紧飞影剑道：“老家伙，那你见不到明日的太阳。”

    话音未落就朝那三武者施展‘起剑式’，那三道剑影朝围过来的三人飞斩而去。

    那三人连忙挥动刀剑朝那道剑影格挡去。

    李源鸣乘那三者格挡刹那间，第一剑式‘一剑破万法’连出现五道剑芒分别攻向三武者和那主事者，还有一道攻向那明境九重武者。

    铁木看着这剑法惊呆了，这老哥也太牛叉了，一剑竟然能分攻五人，这什么招式？

    那三人那格挡剑招未回，但意识已经感到危险到来，但手和意识总是差了一点点，被那剑芒击中手腕，‘咣当’一声，手中兵刃掉落地上。

    那在三人背后的主事者，见一道剑芒飞来，连忙挥剑格挡，但李源鸣第二道剑芒“一剑定江山”又至，前面三人被这剑芒给刺伤。

    那主事者失去了屏障，顿时暴露在第三剑式之下，那剑似春风样直击其头颅，在剑意支配下，那右手握剑格挡去。

    只见眼前鲜血直激射而出，那握着剑的手，朝一旁飞落，随后一阵疼痛传至心脏。

    就几刹那间，就这三剑招，四大皇境武者被击伤，那明境九重武者，头颅搬家，场内人都惊呆了。

    “你这老家伙，做人太不仗义了，你看不到明日太阳了。”李源鸣不给那老家伙任何解释机会，又是一剑将其头颅给挑飞。

    用剑尖将那握剑的右断臂挑起，撸下那戒指，冷眼看着三人道：“灵石放在那里的？”

    “在那柜里。”三武者吓得纷纷往后退，左手指着靠墙角的那柜子道。

    李源鸣一剑挑开那柜门，将那里面灵石和珠宝全部撸光，最后还将三人戒指也给撸了，拉起还在发呆的铁木，俩人将闻声而来的笼斗武者一路杀出地下笼斗场。

