    “田越，你是最后一个！”

    　　听到了点名儿，田越将腿脚不便的哈利扶到了一旁的椅子上坐下，站在了哈利原来的位置，穆迪也没有含糊，等到田越站稳，一道魔咒就甩在了田越身上！

    　　“先来二十个俯卧撑！”

    　　随着穆迪的咒语落下，田越的心底顿时产生了一种极度欢愉的状态，这种状态能让人把心中所有的忧虑和想法全部抛到一边，只剩下了毫无感觉的快乐，使人完全下意识的听从吩咐！

    　　不过，经过了一系列的精神力加点，田越的精神抗性已经远远超出了大部分巫师，所以，穆迪的命令下来，田越的抵抗比哈利的还要好，只是微微的做出了弯腰的动作，然后便挺直了腰杆儿，恢复了正常！

    　　“真是不错，干的漂亮！”

    　　田越的表现显然让穆迪十分的高兴：

    　　“虽然是大大减弱的夺魂咒，但你毕竟还是抵御住了，第一次便如此完美的进行了抵抗，那让我们看看你究竟能做到什么程度好了，接招！”

    　　穆迪再次大喝了一声，再一次向田越发射了魔咒，不过这一次魔咒的威力，显然是比上一次强大了许多！

    　　无尽虚无的快乐涌上了田越的心头，田越的心理防线几乎是瞬间破防！

    　　残余的理智艰难的维持着田越的理智，然而，一阵阵命令不断的催促着田越，试图让田越抛除一切，只做俯卧撑就好！

    　　“不！”

    　　田越的心底发出了一声怒吼，感受着自己的理智渐渐消失殆尽，无奈之下田越只能是艰难的操控着自己，想要做出与俯卧撑完全不同的事情！

    　　在激发出心中仅存的战意之后，田越的大脑直接陷入了一片空白，过了半晌才慢慢恢复过来。

    　　当理智重回大脑，当声音、色彩、感觉慢慢的恢复，田越这才感到有人在摇晃着自己！

    　　“哈利，放手吧，你快把我摇散架了！”

    　　田越推开了不住摇晃着自己的哈利：

    　　“我昏迷倒下了多长时间？”

    　　“不久，还不到半分钟。”

    　　哈利将田越扶了起来：

    　　“我才刚刚摇晃你，你就醒了过来！”

    　　“那还好！”

    　　田越晃了晃有些昏沉的大脑，不满的开口：

    　　“穆迪教授呢，在我毫无防备的状态下突然加大魔咒的威力，我可要好好跟他唠一唠！”

    　　“呃，我估计这很难……”

    　　哈利一脸诡异与纠结的看着田越：

    　　“穆迪教授加大了魔咒的威力后，你直接就愣在了原地，穆迪教授见猎心喜，不断的对你加大输出，直到你下意识的把一块地砖变成了一把两米的大锤！”

    　　哈利向着田越指了指不远处的一截石制的棍子：

    　　“你的狂暴状态显然让穆迪教授吃了一惊，他连连对你发出魔咒进行阻止，可那么近的距离下，他也只来得及发出两道魔咒，把你的锤头炸碎，随后就被你一棍子砸晕在了地上！”

    　　哈利一脸纠结的指了指远处胸膛略有凹陷，鲜血吐了一袍子的穆迪教授：

    　　“该说不说，你这家伙的补刀真的是没谁了，即使是无意识的状态，你还是上前再次砸断了穆迪教授的假腿，要不是我们上前拼命阻拦，你的棍子，早就对着穆迪教授的脑袋砸下去了！”

    　　“还有这事儿呢！”

    　　显然，田越也被自己的行为吓了一跳，急忙向着穆迪走去。

    　　“田越！”

