    第231章 产品发售

    毕竟你身为老板给员工带来更多的利益，员工才会更加的信服你，这样才有对公司有归属感，让员工替公司着想。

    当然了，还是有差别的，男性员工只是觉得自己的老板很不错，但是那些女孩子就不一样了。

    一个一个的都对叶天有些不一样的想法。

    特别是单身没有男朋友的。

    “哇，叶总多看了我一眼是不是对我有意思。”

    “放屁，刚刚叶总看的明明是我！”

    “你们别再这里犯花痴好不好？”

    “你不犯花痴？”

    “可是我比你们两个好看多了，叶总就是想潜规则那也肯定是找我啊。”

    “但是你不是结婚了？”

    “哪又有什么关系？要是叶总想的话，我有不拒绝，那不是更刺……我的意思是我可以离的……”

    想到这里，那个女的好像想到了什么情形，脸也慢慢的红润了起来。

    只是可怜这个女人的老公，真是还没有怎么样呢，就被自己老婆送上了一个帽子。

    叶天也并没有听到这些话，要是听到之后，估计叶天自己都有些疑惑了，自己什么时候又这么大的魅力了。

    不过级别差距太大，他们现在还没有机会能近距离接触叶天，等到章悦人看到叶天来了的时候，心脏不由的跳了起来。

    走过说道：“叶总，你到了！”

    叶天笑了笑，对着章悦人说道：“现在准备的怎么样？我们的产品什么时候可以发售呢？”

    章悦人笑着回答道：“10点，我们已经计划好了10点开始。”

    公司这边又章悦人坐镇，叶天非常的放心，章悦人做事滴水不漏的，不管是线下的，还是线上的都处理的井井有条的。

    特别是线下铺货，她在昨天的时候都已经处理好了。

    至于线上的，就等10点的时候了，到时候所有东西都开始上架了。

    叶天在这里等了一会，就到了10点钟了，章悦人直接把所有的产品都进行了投放。

    不仅是广告，还有自己官网上面，以及那些网店的宣传，叶叶总总的，看着让叶天眼花缭乱的。

    现在的天创可跟可以开始的不一样了，以前那是真的没有什么名气，但是现在因为名气已经打响了，叶天已经不知道拥有多少的忠实粉丝了。

    反正把产品都上架还没有半分钟，叶天这里就产生了第一个买家，等过了1小时以后，章悦人就拿着一个数据表过来找叶天了，一脸笑意的数据表放在叶天的面前。

    “叶总，我们发售1小时的成果已经出炉了。”

    “是吗？结果怎么样？”

    叶天看着章悦人好奇的问道，章悦人也说道。

    “前一个小时我们销量最好的还是洗发水，最高档的一共是销售了11000多瓶。”

    这可已经不小了，这才是刚刚一小时的成绩，并且这个最高端的洗发水，光是售价，一瓶就高达1000多一瓶，并且这个还是新产品的其中一种而已。

    要是按这样算起来，这些东西要是一天过去，应该是近千万的数据了。

    可以说叶天的公司新产品是注定要火爆起来了，量产了这么多的东西，但是还一点事情都没有，甚至以一个飞速上升的事态去发展。

    当然了，产品的质量叶天还是要求他们层层把关的，毕竟好的名声才是做生意的第一步。

    不考虑这一个问题，就是想着圈钱，这样肯定是会有麻烦的。但是这样的事情不会出现在叶天的公司上，因为叶天对这个的要求异常的严苛。

    毕竟这些新产品，要是质量够好，肯定会给叶天的公司带来更多的财富，那种杀鸡取卵的事情，叶天还是不会做的。

    一定要经得住消费者的体验。

    听到章悦人汇报的这个成绩，叶天相当的满意，至于叶天能赚多少钱，叶天就懒得再去问了。

    要是别人的公司，或者是天创再换一个老板的话，可能就不是这个情形了。

    不过叶天是当甩手掌柜就算了，只要知道自己的公司利益很大，日赚斗金就可以了，剩下的都不是叶天所在意的。

    他现在对钱没有兴趣，他只不过是觉得金钱对于他来说是一个数字而已。

    只要够自己用了，剩下的时候赚多少，叶天都是懒的操心的。

    “做的不错，这段时间辛苦了。”

    叶天对着章悦人说道，但是章悦人看到叶天的表情就知道叶天到底想的什么了，虽然有些郁闷但是也不知道该怎么说，只是在心里想到。

    “哪有这么做老板的……”

    看着章悦人的样子，叶天不用想都知道她是在吐槽自己，只好摸了摸自己的鼻子，然后说道：“我是相信你嘛，你在这里，我非常放心！”

    但是章悦人还是嘟着自己的嘴巴。

    叶天实在是感觉有些尴尬，就只好说道：“那这样，你先在这里看着，我还有点事，先出去了，你看着安排一下接下来的事情吧！”

    叶天说完了之后，就像自己离开自己的公司，章悦人也只好点了下头。

    叶天本来就这样，她也清楚，但是就在叶天走到门口的时候，章悦人看着叶天的身影忽然说道。

    “叶总……”

    但是说完之后，章悦人忽然心慌了起来，她自己都不清楚自己为什么会这么做。

    “嗯？”

    叶天又回来了，走到了章悦人的身边，开口问道：“出什么事情了吗？”

    “哦……没有……”

    叶天有些疑惑的看着章悦人，她现在的样子让叶天感觉她有些心事重重的。

    但是章悦人既然没有说，那叶天也不好一直追问，只好放弃了正要走的时候，一个突发事情发生了。

    章悦人也不知道是哪里来的勇气，忽然走到了叶天的边上，然后在叶天的脸上亲了一下。

    叶天感受到自己被袭击，直接愣在了原地，但是章悦人却害羞的不行，直接狂奔了出去。

    不一会就没有了身影。

    “这……”

    叶天摸了摸自己的脸，感受着刚才的那一抹湿润轻轻的笑了笑。

    过了一会，叶天才离开自己的公司。

    等到叶天走了之后，章悦人一边听着自己的助理给自己汇报销售的情况，一边想着刚才的事情。

    心脏都在跳个不停。

    “哎呀，自己刚刚怎么那么大胆啊，这不是对叶总表面心迹了吗？”

    章悦人的脸色红彤彤的，本来她是没有这个胆量的，但是那个时候叶天就要走，她是真的舍不得，所以才会这样的。

    (本章完)

