    汉巴斯的第一魂技力量增幅，绝对没有增幅六成这么夸张。毕竟这只是一个十年魂环，最多增幅两成就很不错了。之所以现在给他一种强大了接近六成的感觉，恐怕是因为第二魂技速度增幅的关系。

    正所谓速度即是力量！

    速度的提升带来强大的动能，才是让他一拳力量大增的关键！

    电光火石之间想通此节，海明威感受到手臂拳头上的剧烈疼痛，终于不再犹豫，用出了武装色霸气！

    一抹金光瞬间覆盖拳头，随即蔓延至整条手臂。就犹如为其附上了一层盔甲，也让其破坏力大增！

    “喝！”

    海明威挥起黄金右臂，只是轻轻一震。恐怖的力量顿时爆发！

    当场就把汉巴斯震退一步。

    海明威得势不饶人，将另一只手上也覆盖上了武装色霸气，两只手都化作了黄金手臂，整个人威势大增。双手握拳，朝着五米高的小巨人主动发起了狂猛的进攻！

    左一拳右一拳，金色的手臂化作残影！

    疯狂的朝着小巨人身上招呼过去！

    在武装色霸气的加持下，海明威不仅攻击力暴涨，就连防御力也大增！这还只是武装色最浅显的应用。更高深的应用他还没有施展出来呢。那是他留着出其不意的，目前还不到用的时候。

    汉巴斯体形虽然大，但是大也就表示着笨拙不灵活。所以骤然面对如此狂猛的拳击难免有些手忙脚乱，即便尽力格挡躲避，也是不免硬生生的挨了十几拳。

    好在武魂附体后身体的防御力大增，再加上两个魂技的增幅，也让得他一时间并没有受到太大伤害。但是再这样被打下去就不一定了。所以汉巴斯眼中厉光一闪，身体周围第四第五道魂环接连发动！

    “第四魂技：金刚变！”

    “第五魂技：蓝鳞护体！”

    汉巴斯五米高的庞大身躯骤然间开始收缩，膨胀的肌肉变得凝练，但是力量却不减反增。与此同时身上开始长出一片片鱼鳞般的东西，眨眼间就覆盖全身。那一片片蓝色的鳞片，仿佛为他穿上了一身盔甲！

    一个呼吸间的功夫。

    原本五米高的小巨人消失不见，取而代之的则是一名两米高，浑身上下覆盖着蓝色的鱼鳞，体态消瘦的怪人！

    “砰！”

    “轰！！！”

    两人战斗着。

    海明威只觉得压力骤然间暴增，对方身体的缩小不仅没有使得力量减弱，反而让力量硬生生的暴增了一倍！尤其是体型的缩小，让他变得更加灵活。至于身体上长出的蓝色鳞片，防御力更是恐怖。无论他攻击什么地方，所受到的反馈都只会是坚固，仿佛是打在了铜墙铁壁上！

    一时间，哪怕是附着上武装色他也竟然根本奈何不得这副模样的汉巴斯。

    “魂圣不愧是魂圣！没一个简单的，连武魂真身都没有动用，只是开启了前五个魂环，就让我此时有些招架不住。”战斗间，海明威心中感慨万分。

    “砰！”

    这时汉巴斯那只布满蓝色鳞片的大手狠狠的拍在他脑门上，好在海明威及时在脑袋上覆盖上了武装色霸气，这只大手拍在那层金光上，却根本无法伤害他分毫。

    别问海明威为什么不把武装色霸气覆盖全身，须知武装色霸气其实并不是什么无中生有的物质，而是一种他以魂力转化出来的特殊力量！霸气是一种非常消耗魂力的招式，转化武装色霸气所需要的魂力，是非常恐怖的。

    所以他都是能省则省，可不敢做出覆盖全身那么土豪的事情。再说覆盖全身对于战斗的帮助也不太大，从消耗上来说并不划算。

    两人的战斗持续！

    拳脚相加，进行着一场男人与男人之间的战斗！

    令不远处围观的众多海盗们，看的也是热血沸腾！

    这是一场拳拳到肉的战斗！

    海明威打破不了汉巴斯布满全身的蓝色鳞片防御，但是反过来汉巴斯也奈何不了有金光武装色护体的海明威。

    双方就这样僵持了下来！

    “轰！轰！”

    “轰隆隆！！！”

    海明威与汉巴斯的战斗仿佛彻底打出了真火，两人战斗的余波，逐渐将木船摧毁的千疮百孔！

    周遭的海面也是因为两人的战斗而波浪起伏，攻击逸散出去的力量，震荡的海面翻滚汹涌！

    终于，在又是一击过后。

    两人脚下的木船终于是招架不住，在两人易散的力量余波中轰然散架！化作了大小不一的碎片。

    而战斗中的两人也是自然而然的落入大海中，使得焦灼的战斗暂时停止。

    “月步！”

    海明威双腿一蹬，炸起一团水花。

    整个人直接脚踏虚空，脱离了海面。随后跳到一块残骸木板上，微微喘着气息。心脏突突直跳，浑身血脉涌动！

    反观汉巴斯则是不知为何沉入了海中，不见踪影。

    海明威当然不会以为他是溺水，开玩笑。你有见过鲸鱼会溺水的吗？所以由此他可以断定，汉巴斯沉入海中绝对是另有图谋。

    这时候，大海中传来一道低沉的声音！

    “第七魂技：武魂真身！”

    海水中传来一股庞大的能量波动！

    海明威闻听此言脸色剧变，凭借对危险的感应。他直接双腿一蹬，运用“剃”快速的离开原本所踏的木板上。

    而他前一秒刚离开，下一秒伴随着破水声！

    一张布满獠牙巨口瞬间浮现，将木板所在的区域完全吞没！

    紧接着，一条体型庞大的白鲸鱼脑袋探出海面，周身环绕的七道魂环，表示其并非海魂兽。而是由魂师所变化出来的形态！

    “麻烦了啊……”

    看着这一条凶恶而贪婪的盯着自己的巨大的白色鲸鱼，海明威忍不住露出一丝苦笑。

    这可是武魂真身啊！

    所有魂师在达到七十级之后的第七个魂技都是类似的，那就是武魂真身！就像三十级是魂师的瓶颈一样，七十级也是如此。

    特别是拥有武魂真身的兽武魂魂师，实力将大幅度提升，同时，这个技能也是他们拼命的法宝。

    汉巴斯此时所使用的，正是自己的第七魂环技能，也是最霸道和副作用最强的魂环技能——武魂真身！

    武魂真身一经使用，可以无限制的使用除武魂真身以外所有七环以下魂技三十分钟，威力是原本的百分之一百五十。各方面的素质都会大幅度提升！

    当然有得必有失，每一次使用过武魂真身之后，魂师本身的属性都会削弱百分之五十，需要七天的时间才能恢复过来。

    所以，不到万不得已的时候，超过七十级的魂师绝不会轻易使用自己的武魂真身。现如今汉巴斯都被逼到使用武魂真身了，可想而知他也是彻底拿海明威没办法了，打算孤注一掷！

    一举拿下他！

    ps求票票，求收藏啊。

