    元白毛费解地眯起了双眸。

    “那又怎样呢。”

    乔冉冉笑道：“物以稀为贵呢，既然这两种草药贵部落有很多，那么其实也就没那么珍贵了。”

    元白毛干笑了两声：“就算如此，这些兽皮衣也换不来一共四筐草药啊。”

    兽皮衣更是常见，他们部落又不缺。

    乔冉冉点了点头，思考般的歪着脑袋想了会儿。

    “既然换不来这么多，我也不强求，不如数量减半，两种草药各来一筐就行。”

    这其实也已经超出了乔冉冉预期的结果。

    方才她是故意多要，不过是为了留出一个讨价还价的余地。

    元白毛无语地沉了口气。

    不过是些衣服而已，其实他压根就没想过拿草药来换，一株都不行。

    这小雌性怎么还越说越认真了。

    老巫师斜着眼睛，给元白毛递了个眼神。

    年轻却又老练的猿部落族长心领神会，露出了笑意。

    “不如这样，衣服留下，我们可以拿瓜果和野菜来换，足足给你们三百大筐，你们看怎么样。”

    老巫师脸上的褶子得意地展开了一点，这么多吃的，不信小雌性不动心。

    三百大筐的食物？

    云阿母云阿父他们一听，就惊到了，就算他们霄云豹族部落一时间也拿不出这么多吃的啊。

    更别说豆花和鱼妹她俩了，眼睛都快放光。

    帝尘转头看了眼自己的伴侣，不知冉冉会不会答应。

    其实这百来套兽皮衣裙若是能换这些吃的，也不算亏了。

    可没曾想，乔冉冉却没有回答元白毛。

    而是拉了拉帝尘的手，声音不悦：“快，把兽皮衣裳都收好，咱们离开吧。”

    帝尘毫无二话：“好。”

    见状，元白毛怔了一下，随即便急着阻拦。

    “等等，小雌性，难道你嫌三百大筐少了？那你可就有些贪心了吧。”

    乔冉冉呵呵一笑：“到底是我贪心，还是你们太会算计？”

    三百大筐的食物固然也不错，但是，也得分什么吃食。

    若全部是玉米这种放不坏的干粮，尚且还可以囤积起来，留着寒季吃。

    但猿部落要给的全是瓜果蔬菜，这些暑季很容易放烂，一时吃不完，也来不及全部拿出去换掉。

    就算有再多，也只能是浪费了，中看不中用罢了。

    “小雌性，我们部落的果子种类多，还好吃，是你们部落没有的，要不你尝尝再决定。”

    元白毛腆着脸亲切凑近，还想继续忽悠。

    乔冉冉给了他一个白眼。

    “不用，我知道你们部落地盘大，兽人却不多，所以果子和野菜烂在地里也吃不了，这才舍得给出三百大筐呢。”

    元白毛讪讪地摸了摸鼻子。

    居然连这都知道？

    乔冉冉眼尖，其实早就看见猿部落里有几个雄性忙着往外扔烂菜烂果呢。

    再看猿部落如此之大，里面什么都有，用脚趾头猜也能猜到。

    “你说的那三百筐野果野菜，那其实就算不拿来跟我们换衣服，也不过是扔掉而已。”

    乔冉冉气鼓鼓地抱起了双臂。

    “况且，一下子给我们这么多，我们吃不完只能眼睁睁看着坏掉，我们岂不是吃了大亏，你们算计得可真好啊。”

    听到这儿，擅武而不擅智的云阿母他们才终于懂了。

    难怪冉冉气得要走，他们差点儿踩坑里，可恶！

    眼看着霄云豹族兽人有些愤怒，元白毛尴尬地干咳了两声。

    老巫师刚刚还舒展开来的褶子，一下子又多了好几层。

    想不到这么小的一个雌性，做起事来却不稚嫩。

    乔冉冉人小鬼大，执意要对方拿草药来换。

    猿部落的两位既舍不得这么难得的兽皮衣裙，更舍不得草药。

    “不行，草药比兽皮衣服珍贵多了，这么换我们不肯。”元白毛用力摇头。

    乔冉冉掰着手指头给他算。

    “也不能这么说，我们的兽皮衣裙又不是普通的衣裙！”

    乔冉冉煞有介事地眨眨眼：“你和们不是打算拿兽皮衣去引诱外面的雌性加入吗，那么摆在你眼前的就不是衣裳，而是一个又一个的雌性啊！”

    元白毛无语挑眉：“还这么算？”

    乔冉冉使劲点头。

    “这里有一百多套衣裙，若是能换来一百个雌性，不比两筐草药珍贵？”

    看着眼前这确实独一无二的衣裳，元白毛有些心动了。

    别说换了一百个，就算是能吸引来五十个小部落或者是流浪落单的雌性，那他们猿部落也值了。

    “那我考虑考虑。”元白毛摸着下巴。

    开始还价：“你们要两大筐，还是太多了，不如这样，两种草药一共给你们一大筐，你看行吗。”

    乔冉冉假装勉为其难地想了想。

    又叹了口气：“好吧，不过得再加上刚才说的三百筐果子和野菜。反正你们也吃不了，就当白送我们的。”

    元白毛想想也行：“好，那就换吧。”

    反正食物烂在地里也没用。

    可话音一落，元白毛脑瓜子顶上就挨了重重一棍。

    “好个屁！”

    老巫师气得手抖，拿着兽骨拐杖使劲儿敲元白毛。

    “这小雌性在狮子大开口呢，你还敢答应，你的脑子是不是坏了，她说什么你就顺着她说的去想！”

    元白毛捂着脑袋赶紧躲。

    猿部落早就决定，为了让红桀叶和绿枯根看起来更稀有，一次最多往外换十株。

    可元白毛这次破天荒地要换出去一大筐，简直是败家子到了极点。

    乔冉冉看着他俩一个打一个躲，忍不住制止。

    “你俩能不能先停停，先跟我们换完东西，然后老巫师您再教训族长。”

    元白毛捂头瞪她。

    老巫师拄着兽骨棍子气得快步走来。

    他倒要看看，为何这小雌性和他们猿兽一样聪明！

    老巫师上来便伸手抱住乔冉冉的脑袋，嘴巴里叽里咕噜的。

    与其同时，他手里兽骨也开始在地上画着奇怪的符号。

    这让乔冉冉很惊讶，正要挣扎着摆脱，帝尘就已经怒了，出手一把揪住了老巫师的脖子。

    “老东西，别碰我的伴侣！不然你的这双手就不必再留着了。”

    老巫师没理会帝尘，任由他把自己举起来。

    就在帝尘要把老巫师摔在地上的这一刻，老巫师的瞳孔突然一颤，露出了惧色。

    但他却不是在怕帝尘，而是死死盯着乔冉冉。

    “你，这个小雌性，居然是我们猿族未来很多很多年的后代，这不可能啊！”

    说罢，他手里的兽骨棍子突然在空中碎裂开来。

    断成两截，摔在了地上。

    元白毛盯着兽骨，震惊不已：“兽骨断，猿族乱……”

