    “你们认识吗？”

    “而且这妖兽为什么也姓唐？”

    李忆昔眼睛眨了眨，一脸好奇的看着唐银。

    “公子，这青牛是我在玄黄大世界中发现的，天生混沌神体，无比的强大，不过在他出生的时候还无比的虚弱，当时突然之间就天降雷罚。”

    “我刚好路过那里，就出手替他化解了那雷劫。”

    “为了感激我的救命之恩，他将一部分本源之力融入我身，也让我变得更强。”

    “一路走来，我们相互扶持，经历了无数的危险，所以我们结为了兄弟。”

    “为了让实力更进一步，我与唐青入了二重天，没有想到，突然遇见一件至宝，我与唐青击退击退大妖，得到了宝贝。”

    “但是没有想到这些大妖竟然心思太深，将我引开，六六天劫降临，让唐青陷入了危险之中，还好你们来了。”

    唐银瞬间将事情的来龙去脉说了一遍。

    唐银的声音落下，只见那巨大无比的身影消失，化为了一身战袍的男子。

    模样与唐银有着一些相似之处。

    “唐青见过公子。”

    看见自己面前彬彬有礼的唐青，李忆昔点了点头。

    同时，李忆昔也知道，今日唐青与唐银面对的困境。

    若是以前李忆昔确实没有任何可以帮忙的，但如今不同了。

    李忆昔一脸微笑：“唐青，你安心的去渡劫，渡劫我可帮不了你，这是属于你的劫难，不过这些大妖，他们没有机会对你出手，你专心应对天劫即可，一切有我。”

    唐青今日是第一次见到李忆昔，但在之前，唐青不止一次在唐银的口中知道李忆昔有着通天彻底的本领。

    本来六六千劫即将降临，又有无数妖兽窥视，唐青心神不宁，如今李忆昔出口，唐青彻底的放下了心。

    “唐青在这里先谢过公子！”

    行礼后，唐青腾空而起，那双眼睛直视雷云，狂暴无比的气息从体内爆发。

    很快，第一道恐怖无比的雷霆降临，化为了一尊金翅大鹏，杀向唐青。

    面对第一道天劫，只见唐青本体出现，直接张开嘴将大鹏一口吞噬。

    瞬间，身躯被强大无比的雷霆之力缠绕，发出滋滋的声音。

    哪些潜伏在四周的妖兽这一刻感受到唐青受伤了，眼睛之中闪烁着贪婪之色。

    李忆昔感受到这些妖兽心中的贪婪，脚踏功德金云缓缓的腾空而起，目光瞬间落在这些妖兽的身上。

    “各位，修行不易，我还是奉劝各位莫要出手坏别人的大道。”

    “今日，有我在，你们也休想伤得了他。”

    “退去，还能保住命！”

    “出手，都会死！”

    李忆昔一出现在虚空，就急忙劝说哪些大妖。

    一头野猪精听见李忆昔的话之后，嘲讽的声音响起，“哪里来的废物？”

    “从哪里来就滚回哪里去？”

    “今日我们一定要得到那件至宝，若你再敢在这里唠叨，那么我就先杀了你。”

    听见这头野猪精的威胁，李忆昔摇摇头道，“你不是我的对手，不信的话，你出手试试，哪怕是我不出手，也不是你可战胜的。”

    “我真的无敌啊！”

    李忆昔开始刺激对方，想要让对方出手。

    本来猪刚鬣已经收回了目光，然而，听见李忆昔的话，一道道嘲讽的目光再次落在李忆昔的身上。

    其它大妖不由自主的盯向李忆昔，在他们感知到李忆昔仅仅只是修炼了肉身后，一个个面露不屑之色。

    仿佛看白痴的目光落在李忆昔身上。

    “猪刚鬣，这样的废物嘲讽你，你还忍得住吗？”

    一尊大妖目光落在了猪刚鬣的身上。

    猪刚鬣听见李忆昔的挑衅，在感受到同伴的目光，愤怒到了极点。

    那双眼睛瞬间化为了血色。

    “蝼蚁，你竟然想要死，那么老猪我成全你。”

    下一刻，猪刚鬣吐出了狼牙棒，猪刚鬣身躯没有动，但是狼牙棒瞬间飞向李忆昔。

    恐怖无比的攻击，让人内心发寒。

    唐银瞬间变得无比的紧张，就想要出手化解。

    但是却被一旁的肖战挡住。

    “肖战，你做什么？”

    唐银见肖战阻挡自己，神色一冷，肖战淡淡的道：“放心吧！”

    “公子不会受伤，不过这猪刚鬣必死无疑。”

    在唐银还未反应过来的瞬间，只见这一瞬间的李忆昔发丝被飞来的狼牙棒一股劲风击中，微微乱了。

    猪刚鬣一脸得意，想要看李忆昔身躯被狼牙棒打爆的时候，突然之间，虚空之中落下了两道神雷。

    一道神雷落在了狼牙棒之上，一道神雷落在了猪刚鬣的身上。

    在一双双目光的注视下，下一刻，狼牙棒化为了满天碎片，猪刚鬣被雷劈死，身躯直挺挺地从虚空之中砸落。

    猪刚鬣的出手，正在渡劫的唐青自然也感受到了！

    唐青本来很是紧张，但看见猪刚鬣瞬间被雷劈死，而李忆昔似乎什么都没有做过，唐青脸上露出了一抹震惊之色。

    但唐青知道，雷霆绝对与李忆昔有关。

    看向李忆昔时，满脸的不可思议。

    能够操控雷电，而且无迹可寻，唐请知道这些妖兽绝对不是李忆昔的对手，李忆昔应该能够应对。

    悬着的彻底落下。

    看着猪刚鬣的身躯从虚空之中坠落，一尊尊的大妖猛地抬头看向虚空，一个个一脸的惊恐。

    他们谁也没有发现，刚才雷霆是如何降临的，而且竟然比正在渡劫的唐青面对的天劫还要更加的恐怖。

    看向李忆昔的目光，彻底的变了，一个个忐忑无比。

    李忆昔看着被劈的浑身焦黑，冒着烟的猪刚鬣，脸上露出了得意之色。

    “功德之力果然很牛叉呀。”

    “这应该叫做杀人不见血吧！”

    “我真的不想做老阴，但是奈何没有实力，其实我也很无奈。”

    念头落下，李忆昔再一次看向其余的妖兽，决定继续阴下去。

    “诸位，现在我再给你们一次退走的机会。”

    “否则这只猪妖就是你们的下场。”

    声音落下的这一瞬间，李忆昔目光落在一旁唐银的身上。

    你俩愣着干什么，“唐青渡劫应该还要许久，你俩就去把这头猪烤了吧？”

    “今日就吃烤猪。”

    “许久未见，也不知道唐银你的厨艺如何了？”

    本来感受到一道道恐怖无比的妖兽怒目瞪向这里，唐银一脸的担忧，但听见李忆昔的话之后，唐银彻底放心。

    “公子放心，今日一定不会让公子失望。”

    唐银与肖战立刻忙碌起来，无视了虚空之中的妖兽。

