
　　“而且这个月中很紧张的，等过了一个月还会考试，合格后第二个月开始才能学自己想学的，不过一个月的课程难度真的不小，今天上午的数学你也看见的，都是超纲的。”麇诗直接道。

　　谢靖烟表示明白了，对于目前的课程她还是能够跟得上的，不过这里面的课程还是安排很多的，基本上数理化历史政治地理生物，日常出现的课程都有。

　　而九阁镇的教育这些都是初中以后才出现的科目。

　　所以谢靖烟要想全盘掌控，还需要自学这些课程。

　　而且这些课程大部分也的确是需要自习的，老师教的时间有限，要想一个月内全部掌控，是需要自己想法子去自习。

　　谢靖烟想了想，打算晚自习去图书馆，当然这也是为了掩饰自己在学习空间学习各科目的情况，毕竟真正能学习的时间就在学习空间。

　　果然天才人设不好保持。

　　毕竟人的学识不是天生的，谢靖烟什么都懂，传出去总是一种让人觉得奇怪的事情，也幸好前面有个雷弈挡着。

　　一想到雷弈，谢靖烟发现，自己竟然有点想念雷弈，当然不是儿女情长的想念，而是感觉这雷弈不愧是快穿大佬，什么都厉害，自己要赶上他只怕不能够。

　　在谢靖烟适应少年班生活的时候，谢富贵也利用一周时间在农学院将一些农学基础全部填鸭式的记住。

　　一星期后，即便谢富贵再多不舍，再多的还想学习，依旧打算回去好好的消化。

　　雷弈看谢富贵这样努力，暗中点头：“叔，京都这边的农业大学每年会有一些旁听生的名额，我帮你打听一下，今年是不能够了，明年的话，我帮你试试，到时候你专门去农学院中学，不过时间不会太长，旁听生有时间的，一般一到三个月不等，所以要是有名额了，叔要刻苦一下，当然了，学过后，只要通过了农业大学的一些特定考试，会发给你农业大学的结业证书的。”

　　自己认定了谢靖烟，那么谢富贵今生依旧会是自己的岳父，谢家好了，谢靖烟也会轻松很多。

　　前世的事情，雷弈知道的很清楚。

　　谢富贵前世其实也很努力，虽然只是电镀厂的一个临时工，但是却经过自己的努力，转到了供销社成为机修工。

　　然后又自学电工，考取了电工证，成为了供销社固定的正式电工。

　　原本这样也不错，但是后来供销社合作制度取消了，很多产业慢慢处理掉，很多人员也自然下岗了。

　　谢富贵没有下岗，还利用自己的积蓄，买了一处的商品房。

　　谢富贵并没有大富大贵，不过家中的条件也不错，还盖了一个三楼三底的楼房。

　　只是这种平稳的生活并没有太久，谢如烟的丈夫意外而亡。

　　当时还欠下了不少的债务，谢富贵将商品房卖掉，后来又将一处私有地作为私人地基给卖掉，才凑出了钱，帮着谢如烟解决了这个问题。

　　但是谢家的钱财因此也掏空了。

　　后来加上自己也‘死’了，可以说谢家处于了风雨飘渺中。

　　毕竟两个女婿都意外身故，对外都会被说成谢家女儿克夫。

　　当然，现代社会相信这些的不多，但是在农村，依旧没了好名声。

　　后来谢靖烟自己硬生生成为了一个作家，改变了谢家现状卸妆，谢如烟也一夜成长，担负起了教养独子的责任，最后将儿子培养成才。

　　可不管如何，谢家所有人经历的苦痛依旧在。

　　如今重新来过，雷弈并不希望谢富贵一家在经历这样那样的痛苦。

　　因此能帮忙的还是要帮忙一下。

　　“真的啊，那就拜托小雷了。”谢富贵眼睛一亮：“不过我就一个小学毕业的，也能旁听。”

　　“旁听资格是没有学历要求的，只要有一颗想要学习的心就好，因此知识层面以实践和基础为主，很适合叔你的。”雷弈回答。

　　“行，那若是可以，麻烦小雷帮我留意一下这个名额。”谢富贵眼睛闪亮闪亮的，他没想过自己来京都，但是能来旁听那也绝对是难得的机会，自己选择了做农民，那么就要做一个像样的农民。

　　“倚天，弄一颗初级健脑丸给我。”雷弈看谢富贵的样子，眼神一闪，心中有来决定。

　　“主人要做什么？”倚天忙将初级健脑王给雷弈，这种东西，在雷弈这里可是废品。

　　“谢富贵想要学习心很坚决，那么我就成全他一次，给他一颗初级健脑丸，可以让他大脑记忆稍微加深一点，又不会突兀，就好似经过努力后记住了一般。”雷弈解释道：“谢富贵若是好了，靖烟有些事情也就不用太过放在心上了，很多事情也不用急着做了。”

　　倚天表示明白了：“主人是打算帮助谢富贵了。”

　　“算不上帮助，我给他的只是隐形的一种扶助，如果他自己没有这个能力，我也不可能改变他们的命运。”

　　雷弈也有自己的底线，要不是看谢富贵自己这么努力，雷弈也没想着这个时候这样帮助他。

　　在谢富贵不经意的时候，雷弈就给谢富贵服下了一颗初级健脑丸。

　　谢富贵学习起来果然好了一点，而谢富贵也没有想到别的，这种好是经过努力后，很多农学方面的内容记住了不少，并不是一下子过目不忘的。

　　谢富贵用的是笨方法，一次记不住就两次，两次记不住就三次，如此多次记着，也不担心会有问题了，初级健脑丸让他的记忆从新年轻了起来。

　　人到中年开始，有些记忆会慢慢淡化，所以很多时候，小孩子学习一遍就可以了，大人却要好几遍，不是大人笨，而是本身记忆神经在退化中。天籁小说网

　　被服用了一颗初级健脑丸后，谢富贵的记忆神经无疑重新开始年轻，他只要自己继续努力了，比如早上念几遍晚上念几遍，然后次日再念几遍就能记住了，如此只会认为是自己的努力有了报偿，不会想到自己有什么奇遇的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第169章 雷弈的帮助免费阅读。https://xs.23sk.com 