    “来呀，别以为我们怕你们。”平头哥大声叫喊着，此时倒是几番“非洲干架王”的架势。

    “就是。”旁边的人也叫喊着：“以为我们是学生就好欺负，凭什么你叫我们滚我们就得滚，那几个女生都说不认识你们了，我们玩的好好的，你们捣什么乱？该滚的是你们才对。”

    “就是。”

    一群年轻人血气方刚，一点也不肯认怂。

    不过对面的一群人此时却忽然安静下来，没有继续和平头哥他们争吵，几人对视一眼，纷纷狞笑起来。

    其中一人举起手，点指平头哥：“小子，让你们滚蛋已经是给你机会了，既然你不珍惜，那可就别怪我们欺负小朋友了。”

    这时候平头哥已经察觉到了不对劲，不过身边的人却没在意这些，还以为对方是虚张声势，扯着嗓子大喊：“来啊。谁怕谁？”

    “哼。”对方冷哼一声，就要动手。

    这一幕都被秦昊看在眼中，他也察觉到了不妙，那几个男子此刻的表现有些不对，看平头哥等人的眼神冰冷的像是刀子。

    秦昊连忙上前，大喊一声：“住手。”

    这一声大喊让那几个男子停下了动作，平头哥几人也吓了一跳，下意识的扭头看了过来。

    看清楚是秦昊，平头哥眼睛一亮，高兴的跑了过来：“秦，你怎么在这里。”说着，张开双手，想要给秦昊一个拥抱。

    秦昊伸出手将平头哥拦住，表情凝重，道：“先说说这是怎么回事，我还想问你呢，你不在学校怎么跑这里来了？”

    “啊。”平头哥脸色一变，心虚的挠挠头，“那个，有个同学生日，我们一起给他庆祝，吃了饭有人提议来酒吧玩一下。”说着，见秦昊脸色越发阴沉，平头哥连忙解释，“秦，你听我解释，我也是第一次来，真的，以前从来没来过。刚才都准备回学校了，哪知道......”

    这边平头哥刚准备解释，可那几个男子已经不耐烦了。

    其中一人是个光头，眼神阴鸠，像是一条毒蛇，脸上有着一块块的斑点，冲秦昊吼道：“小子，我不管你什么来头，和这几个小家伙是什么关系，我劝你最好离远点，要不然后果自负。”

    秦昊看看平头哥，又看看和平头哥一起的几个年轻人，其中一个年轻人显然是喝了太多酒，脑子不清醒，都这时候了还看不清形势，还准备怼光头。

    这特么就一群二杆子猪队友啊。

    秦昊迈出一步，不过平头哥这个小弟自觉性还是很强的，立马就明白了秦昊的意思，抢先一步，一脚将那猪队友踹了个狗吃屎，喝道：“闭嘴吧你。”然后冲另外两个人使了个眼色，让他们看住这家伙。

    平头哥讪笑着回到秦昊面前：“秦，我......”

    “你也闭嘴。”秦昊瞪了平头哥一眼，来到光头面前，“这位先生，不过是一点误会而已，没必要太过计较吧？他们还是一群学生，要不然我让他们给你道个歉，这件事就算了。”

    刚才听了几句，秦昊也差不多猜了个七七八八，无非就是因为女人争风吃醋，双方产生了矛盾罢了。

    “现在想算了？”光头把手放到腰间，狞笑道：“晚了。你说算了我就得答应，你以为你特么是谁？”

    看到光头这个动作，秦昊瞳孔一缩，本能的想要后退，但还是强行忍住，如果真是他猜测的那样，这个距离跑是没用的，只会将后背留给对方。一旦冲突起来，抢先一步，先发制人才是正确的选择。

    而就在剑拔弩张，一触即发的时候，一个低沉的声音忽然响起：“那如果我说算了呢？”

    听到这个声音，光头下意识的就准备爆粗，不过看清对方，他到嘴边的脏话又给咽了下去，脸上狰狞的表情也消失了。

    此时的光头如变脸一般，迅速换了一副面孔，竟露出了笑容，声音都变得小了一截：“卡梅隆，我的兄弟，你怎么也在这里？”

    “我可不是你兄弟。”安东尼冷冷说道。

    光头表情一滞，却不敢发火，明显对安东尼很忌惮，挤出尴尬的笑脸，看向秦昊和平头哥等人，问道：“这几位......”

    安东尼上前一步，揽住秦昊的肩膀，道：“这是我兄弟，那几个小家伙是他的朋友。刚才我兄弟也说了，就一个误会，不如就算了。”

    光头连点头：“对对，就一个误会，误会而已。”说完，他还乖乖的给秦昊道了个歉。

    跟光头一起的几个人也纷纷露出谄媚的笑脸，一点脾气都没有，就好像刚才剑拔弩张，一言不合就要开战的不是他们一样。

    这转变之快，看的平头哥几个都惊呆了。

    秦昊也有些吃惊，但因为多少有些心理准备，所以并不意外。不过刚才光头把手放在腰间的动作还是让他惊出了一身冷汗，感觉自己太冒险了。好在安东尼没有辜负那句话，瓜哥一支烟，纽约半边天......

    就在这时候，几个酒吧的保安走了过来。

    其实之前他们就在，酒吧一般都会有不少保安，预防一些客人喝醉了闹事，不过酒吧外边的事情他们可不会管。

    这时候估计是看到了安东尼，所以才走了过来，先是和安东尼打了个招呼，然后领头保安和光头聊了几句，就把光头几人打发走了。

    领头保安回来和安东尼打了个招呼，冲秦昊点点头，还叮嘱了平头哥等人几句，让他们小心点，这才离开。

    事情解决。

    秦昊松了口气，狠狠瞪了平头哥一眼，冲安东尼小声询问：“刚才那几个家伙是不是带着枪？”

    安东尼点头，又拍拍秦昊，笑着安慰道：“没事，有我在呢。”

    还真是！

    秦昊可是笑不出来，扭头一巴掌呼在平头哥头上，差点把平头哥拍个跟头，玛德，一帮不知天高地厚的小子，今天要是没碰到自己，要是没有安东尼在，搞不好就要挨枪子儿了。

    平头哥也不傻，光头那个动作他也看到了，此刻抱着脑袋一脸的乖巧，还冲安东尼到了声谢谢。

    安东尼笑着摆摆手。

    秦昊却没那么好脾气，又是一巴掌拍在平头哥后脑勺上：“你特么一天到晚不好好练球，就跟这儿瞎混，想死是不是？以后我再看到你和这帮傻叉玩意儿鬼混，我不动手，我让我吉米揍死你。”训完了这傻缺，秦昊又对安东尼道：“卡梅隆，麻烦你和酒吧保安说一声，以后再看到这混蛋来，见一次打一次。”

    “啊？”平头哥抬起头，惊呆了。

