
　　“道友，你想要知晓进入大帝之法，何不问我呢？”青帝这厮终于出声了。

　　他如今可不敢再叫江林小子之类的称呼，不然江林一个打他十个。

　　好吧，就是欺负他如今状态不咋滴。

　　“哦？那前辈有何指教呢？”江林虽然急于踏出这一步，可若是他按部就班地体验天道烙印，品察金仙道果，那么这一步也不过阻碍他岁载罢了。

　　青帝沉寂了一下，随后说道：“我有办法让你尽快成帝，不过……”

　　“那就不必了，我之道，时机到来之时不远矣。”江林毫不犹豫就开口拒绝了，这个时候还在讲条件，这个青帝莫不是看不清楚状况吗。

　　青帝闻言悠悠一叹。

　　“罢了，天意如此，我自与你说之就是。”

　　他也没再提什么其他条件，只是有一道造化之力从道塔中想要出来。天籁小说网

　　江林想了想，随即道塔就打开了。

　　青帝的模样出现在江林面前。

　　一身青衣的青帝还是和几年前一样，只不过眸子中多了一些生命的意境，仿佛这尊大帝要复活过来了一样。

　　“后生可畏，后生可畏啊！”青帝叹道，不过他本身也是大帝，虽然修行时间比江林多了太多，可是也是一代镇压万古的大帝，要不是收敛了自身的气息，恐怕他刚才从道塔中出来的时候，这片天地就该欢呼雀跃起来了。

　　“道友为何没有引动天心印记？”

　　“修圣道非我所愿也，道者，当为自由洒脱，又何必委身于天道之道下？”其实实在是天心印记也不敢找上门啊，天道烙印可是跟它一个级别的。

　　“道友此言大赞。”青帝拊掌而笑道。

　　可惜他即便知道江林所修之道很是古怪，却也没想到江林直接修得就是天心印记的老大，天道之力。

　　遮天世界中，除却青帝这样少数的存在，大多到了大帝这个级别的人物，或多或少都选择了融合天心印记，从而获得天地青睐。

　　然而这样做的弊端也是异常明显，想要活下来就必须自斩一刀，褪去天心印记，已经有无数的至尊古皇被困在此境了，他们别说和大帝相比，即便是和青帝这样残缺的存在相比，也已经落了下乘。

　　“说说吧，前辈到底有什么办法助晚辈一臂之力呢？”

　　江林眉心金色天眼闪烁着，说不得下一秒就要和青帝推推手了。

　　青帝也没有隐瞒的意思。

　　“其实这件事很简单，只要你进入我的道中，自然会找到你想要的答案。”

　　闻言江林脸上饶有兴趣起来。

　　“你这不是让我自投罗网吗？”

　　青帝让江林进入他的道中，需要让江林全身心地把元神投入到一条极道之力中，但凡极道之力的主人有半分异动，那么进入这道中之人，也多半会元神崩溃而亡。

　　这条路是一条禁忌之路，古往今来，极少有人会这样做，风险大不说，这条路还容易误导入道者，若是入道者被极道之力所吸引，那么自身的道就会被侵蚀，从而道灭人毁，一生修为毁于一旦。

　　青帝详细解释了一遍，把所有可能出现的危机都给江林讲得清清楚楚，并无半点藏私。

　　“我只是提供这么一条路，至于你走或是不走，那就由你自己决定了。”青帝笑道，其实他自己何尝不知道此路之凶险，可是他相信江林的运道和实力。

　　“哈哈哈，青帝果然不凡，晚辈愿意走一遭。”

　　“本尊，你这么相信他吗？”祝融背后有神剑冲天，眼神微颌，看向青帝眼中满是杀意，他作为分身的本能就是保护本尊安全。

　　谷乇</span>“难不成你们也会小看自己的本尊吗？”

　　祝融一滞，随后想到本尊神异莫名的天道烙印，也就放心了不少。

　　其他几个工具人自然没有异议，唯有共工面露沉思，也不知道在想啥。

　　青帝身上有无穷造化涌现，甚至勾动了江林身上的造化之力，不过被他轻轻一压，所有异象就消失不见了。

　　江林让四大分身聚集出一座杀伐四溢的诛仙剑阵守护此方天地后，就盘坐于虚空之中，有无穷的空间大道汇聚到他的身边来，甚至连时间都在这里被扭曲。

　　做好以防万一的措施后，江林的丹田中，仙婴陡然睁开了眼睛，随即一道特殊的意志往他的识海而去。

　　识海中，一个金色的元神正在这里沉浮，犹如主宰大地的王者一样，坐在一座王座上摇摆着身影。

　　当江林的意志降临后，二者瞬间合而为一，元神迈着步伐离开这里，只是一步，就已经来到了外界。

　　脱离了神体的江林感觉天地是如此的暖洋洋的，竟然异样地舒适，不过现在可不是元神出窍来玩的时机。

　　金色的元神往青帝的极道之力靠近，青帝星眸盯着江林，并没有诧异的意思。

　　“开！”

　　仿佛大道之音在耳边响起，一道门户在江林面前开启。

　　“快进去。”青帝有些吃力地说道，他不过幻身一具，如何能够全力操纵极道造化之力，此刻显得异常吃力。

　　江林化为虹光进入了一片奇异的世界中。

　　这里犹如天地初开之际一样，江林细细地打量着周围的一切，可是这片世界对于他这外来者好似很排斥一样，有无穷清气向他镇压而来。

　　“开！”一把巨斧出现在江林手中，随意一劈，天地顿时分开，露出一片片的清光。

　　“造化，造化，原来如此。”突然间，一阵爽朗的笑声响彻这片造化天地。

　　青帝并没有使怪，而是造化之力在不停地同化着一切，它在自然而然地生长着，好似无穷无尽一样。

　　“这个世界是无限的，道也是无限的，是我眼界狭隘了。”江林不由得有些惭愧，站在这么多巨人的肩膀上，他有时候却依旧有些认知障。

　　有时候你距离真相只有一步，而这一步，却仿佛水泥浇筑的城墙一样，怎么也推不开。

　　江林跨入了新的世界，他看到了道，那才是真正的极道，虽然不能和法则相比，可是依旧是无限接近于法则的存在。

　　“嗡嗡嗡～～”

　　造化之力开始崩溃，而在原地，一处门户陡然出现，江林从门中跨了出来。

　　“灭！”

　　突然，有什么东西在耳边响起。

　　“不好！”江林却吓了一跳，他可是知道自己一旦跨过这个门槛，那么自己就能够顺理成章地破入大帝之境，那么此刻响起的声音，必然就是真仙第一劫难来临了。

　　天地间，有无量紫气开始蕴蕴而生，整个遮天世界开始颤动，有无量圣音在世界上响起。

　　“圣传天地，大帝出世！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四百零一章 一步之遥，真仙大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 