
　　铛——

　　高周波切割刀劈中了某种物体，刀刃本身沿着夔牛机甲机械臂挥动的弧度，重重砸落在地，将地面悄无声息切割开来，

　　而两颗位于李昂等人左右两侧的大树，其树皮、树干突然炸裂开来，木屑横飞四溅。

　　这是...

　　李昂目光扫去，只见那两个树的断裂树干中，各插着一根锐利钢钎，

　　钢钎上半部分为黑色，下半部分为棕色，中间断裂开来，断裂面光滑整齐，呈现出被高周波切割刀削去的迹象。

　　“前面有什么东西过来了。”

　　丁真嗣的声音在夔牛机甲中响起，他表情肃然，双眼死死盯着热辐射传感器在投影面板上投映出的庞大阴影。

　　咔嚓咔嚓——

　　像是为了印证他的话语，众人前方的密林当中传来了嘈杂洪亮的树枝折断声。

　　枝杈纷纷折断，伴随着令人牙酸的树木崩裂吱呀声，数人合抱的树干向两侧轰然倒塌，倾倒的树冠将露水与发黄叶片抖落在地上。

　　轰！

　　前方一颗参天大树被骤然掀飞，一头卡车大小的野猪，自密林深处横冲直撞而来，出现在众人视线当中。

　　这头野猪的脑袋相对身体而言，大的出奇，足有身体全长的三分之一，

　　其口腔中有着四颗突出的、剃刀般的尖锐獠牙，通体棕黑，背生锋锐棘刺，棘刺的形状颜色和夔牛机甲刚才劈砍中的钢钎一致，

　　整体而言，有点像是疣猪与豪猪的混合体（前者为偶蹄目，后者为啮齿目）。

　　巨型野猪的状态并不算好，它的口部被数根木质长矛贯穿，棕黑色的坚韧皮肤上，伤痕累累，鲜血淋漓，

　　向后方望去的漆黑眼眸中，满是惊恐，像是在躲避着什么恐怖的东西一般。

　　咚！ŴŴŴ.23sk.com

　　野猪摇头一甩，将卡在獠牙中的断裂树木树干甩飞，正过头来，终于看见了挡在前方道路上的李昂等人，迅速低下了头颅，似乎是要将挡路的玩家们齐齐掀飞，

　　遍布体表的棘刺，也根根倒竖，如孔雀开屏一般，指向前方，蓄势待发，随时准备弹出。

　　森林中的魔兽么？

　　李昂扫了一眼，这头野兽的实力其实还算不错，能在地球相似重力下，以卡车般体型、体重长时间高速狂奔，已经脱离了常规生命的范畴，沾上了点超自然元素。

　　大概有他放在【次级大师球】里的芬克斯坑兽的水平。

　　不过，想要对抗玩家嘛...还是差了一些。

　　李昂等人连脚步都没有挪动，只是静静站在原地，

　　最前方的丁真嗣深吸了一口气，操控夔牛机甲，收起左臂的转轮开光机枪，自背包栏中，取出一面碧绿底色、有着玄武图案的直径一米圆形龟甲盾牌，握持在手中。

　　【名称：龟筮纠缪】

　　【类型：防具】

　　【品质：完美】

　　【特效：壬癸吉兆。自动调整盾牌角度，使盾牌遭受到至少3次高强度攻击的伤害与冲击力，尽可能降低至最低值】

　　【消耗：400灵力值，400体能值】

　　【冷却时间：10分钟】

　　【使用条件：力量属性高于等于13点，每24小时龟筮占卜结果为吉或上吉、大吉】

　　【备注：占卜结果为吉，则壬癸吉兆特效能对三次攻击生效。上吉则为五次，大吉则为七次】

　　【备注：上善若水，非铅非锡，非众石之类，水乃河车神水】

　　这面龟甲盾牌，看起来是块盾牌，用起来是块盾牌，但实际上是件占卜道具，

　　使用者必须每天利用龟甲盾牌进行一次占卜，只有占卜结果为“吉”一类，方可使用盾牌的特效——也算是对龟甲盾牌自动降低遭受伤害这一强力特效的一种限制。

　　只见夔牛机甲左手握持盾牌，弯曲脊背，降低身躯中心，握着高周波切割刀的右手手背顶住左手手腕，如惊涛骇浪中的顽固礁石一般，挡在了豪猪前方。

　　轰！

　　卡车一般的巨大野猪，一头撞击在龟甲盾牌上，

　　它的吻部被迅速挤扁，獠牙根根折断，后足高高扬起，整个身躯竟然短暂飞离了地面，

　　而手持龟甲盾牌的夔牛机甲，双脚依旧牢牢扎在地上，只是脚印向后拖动了半米不到的距离。

　　咚！

　　巨型野猪的庞大身躯重重摔在地上，其体表早就翘起的棘刺，像是触发了了开关一般，如密集弩箭般炸裂射出，

　　咻咻咻的划破长空声不绝于耳，

　　玩家们周围的树木树干纷纷被击中轰碎，木屑漫天横飞。

　　“好一招暴雨梨花针。”

　　李昂称赞了一句，双手垂落在身侧，一点动弹的意思也没有——他身旁的队友齐齐出手，安博里拔出潮汐使者海盗弯刀，随意朝旁边垂落下来的藤蔓一劈，

　　触发潮汐使者溅射攻击特效，粉碎了大部分向他们飞来的豪猪体表棘刺。

　　小部分没被拦截击碎的棘刺，也被霍恩海姆随意抬手释放出的一道腐蚀光幕，融化殆尽。

　　豪猪射出的棘刺，能将现实世界的重型装甲车轻易贯穿，威力超出大部分反器材枪械，但对于他们这个等级的玩家而言，只有想不想拦截，以及拦截代价的问题。

　　摔在地上、四足着地的野猪，明显撞得不轻，用力摇晃了一下脑袋，勉勉强强从地上站了起来，

　　漆黑眼眸聚焦在玩家们的身上，单线程的大脑，似乎已经忘记了刚才的恐惧，转而被愤怒所支配。

　　“吼！”

　　它咆哮一声，断裂的獠牙急速生长，已经发射完毕所有棘刺的体表，再一次生长出钢钎一般的尖锐刺针。

　　“自愈能力不错...”

　　霍恩海姆眉头微皱，手中沙之书书页无风自动，主动翻转至书本当中的某一页。

　　正当他打算施展法术，活捉这头在森林中见到的大型活物时，一道狭长黑影从前方密林深处疾射而来，在树干间来回弹跳跃进，拖拽出Z字型残影，快到几乎看不清具体轨迹。

　　“嗯？”

　　这一次，不光是丁真嗣勃然色变，霍恩海姆与大卫亦面色微变，

　　前者手中书页翻动，短短一息之间，急速释放数道防护型法术，防御可能到来得猛烈攻击，

　　后者抽出审判长矛，倒持在右手之中，随时准备投掷丢出，贯穿敌人。

　　然而，在他们有下一步动作之前，那道黑影已经跨越了上百米距离，急停在了野猪的头顶上空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百五十二章 梨花免费阅读。https://xs.23sk.com 