    夜幕之下，高山之巅房屋一排排紧密，这一处山巅之上皆是飘絮观的所在范围之内，房屋虽多，但是这飘絮观中的道士去没有几个，从白日到现在，泥香和夜寒冬已经来到这里多时，然而从清晨到黄昏，他们在这飘絮观之中唯独见到的道士只有一人。

    然而这个人就是公孙飞扬，但是此时此刻，这飘絮观之中连公孙飞扬也忽然不见，这可让泥香和莫云白心中大有不妙，他们远道而来，欲寻高人飘絮仙翁出面解救莫云白，可是现在在这飘絮观之中，他们什么人也没见到，而唯独一点就是这观中的雪柳却在万草枯竭的时候，它却最为茂盛。

    雪柳树一株株在夜的寒风中飞扬，柳絮像是白云悠悠然一条条儿、一朵朵落下，使得这飘絮观在寂静中显现出了它的无尽生机。

    夜寒冬这是一个怎么样的人，泥香也是知道的，而泥香是怎样的人，夜寒冬也是知道的，谁让他们是从小一起在江湖门中长大的呢？此刻，夜寒冬闻听青梅竹马的人站在飘絮观前的屋檐下喊停，他仿佛也知道了泥香的用意。

    什么用意？

    莫非泥香看着这个金色头发的男子术法高，所以想让他帮忙救治莫云白，可是连泥香本人都救不了莫云白，泥香又怎么可能让这么一个金毛怪儿出手救治莫云白，那么他能帮助泥香救治莫云白么？

    这一刻，虽然夜寒冬的内心是矛盾的，不过他也没有违背泥香的意思，见眼前这个金头发男子对自己穷追猛打，不闻泥香的话，他心里也是一怔，当下也不在逃跑，这时候将自己的身子倒挂在房檐之上。

    可能是这金色头发的男子也没有料到夜寒冬会忽然停止逃命，所以当夜寒冬将自己的身子倒挂在房檐上以后，把他也吓了一跳，他道：“你不怕死么？”说话之间，他已经将正要敲打在夜寒冬胸前的金色双环套进自己的手腕中。

    这一刻看来，无论他是中州行踪武学的武学高手，还是西方蛮荒部落的术法强者，那么他一定不是什么江湖上的三角九流，倘若他是一般江湖上的混混，那么刚才这双金色铁环定然打在夜寒冬的胸前，又怎么可能及时收回呢？

    金色的头发，金色的铁环，又有一张不是中州人该有的脸，蓝色的瞳孔中此刻正闪烁着不一样的蓝光，看来他也为刚才自己能及时收回那双铁环而意外、高兴，见夜寒冬的身子倒挂在房檐上不动时，他才又说道：“我这双铁环若是没有收回来，你可知道有什么后果？”

    夜寒冬见金色头发的人已经停止对他穷追猛打了，他这才从观前的房檐上跳了下来，然后整理了一翻他那已经被鞭子打的破烂的衣服，道：“你我没有打完，我们改天在打，可好？”他说话时，还不住的打量这个眼中闪着蓝光的男人。

    只是不等这金色头发的男人说什么话，泥香便说道：“你可是西方蛮荒部落的召唤师？”说话的时候，她和夜寒冬也是一样的，对着男人也是一翻打量，只是这个男人却说道：“我是与不是，那又怎么样？”

    这人刚才所使用的技法根本不是什么中州的行踪武学，定是西方蛮荒部落的召唤术术法，此刻泥香已经看出来了，且道：“请帮我一个忙，可好？”

    “什么忙？”金色头发的男子道，“这些人都说是你打他们嘴巴、耳光子的，我来就是向你为他们讨回一个公道，现在倒好，公道还没为他们讨回来，你到是要又是求于我，你让我如何答应你。”

    金色头发的男人所说的话都是该说的话，所为在江湖上行走，务必要恩怨分明，无论泥香要求他办任何事情，他都应该将之前的事情说清楚，做个了结，所以他此刻毫无忌讳，说道：“你们说，该怎么办？”这时候，他已经收了刚才的术法，那悬浮在观前屋檐上的蜘蛛网一般的结界忽然凭空消失。

    随着这结界的消失，本来面色大惊的十二名头戴黄色头巾的男人都从恐惧中缓过神来，他们闻听了这金色头发男人的话，当下道：“别听这个小妞的话，这个小妞武功厉害的紧，还有什么事情要找我们帮忙，定是想加害于我们！”

    看来泥香白日间和这些人结下的仇怨是不会这般轻易就说清化解的，泥香瞧见这些人的嘴脸，她也是一怔无辜感从心底莫名而生。

    这时候，夜寒冬道：“都是你们白日间对漂亮女孩子色胆包天，口无遮拦，都是你们自作自受，你们此刻怪得了谁？”

    虽然月影轩的轩主，而月影轩又是这西川之地数一数二杀手组织，而这我轩主又是一个杀人于无形的杀手头目，但是他做人做事，都是一清二白，此刻说出的话来，当且也是事实一般的存在。

    只是这一帮头戴黄色头巾的男人不知道是什么来路，对于夜寒冬说的话，他们根本就不去承认，反而倒打一耙的更加厉害，只见此刻他们又嚷嚷地厉害了。

    “色胆包天？”

    “呵呵，我们都是黄巾义军，怎么可能会色胆包天？”

    “就是这个小妞先动手的，是她打的我们。”

    看着眼前这十二个人七嘴八舌，都在讲泥香的不是，夜寒冬也是无言，当下板着一张冷脸走到了金色头发男人的身旁，且道：“敢问，你们是哪一路的黄巾义军？”说话间，他也好像在盘算着些什么事情一般。

    金色头发的男子道：“你打听这个干什么？”

    看来这金色头发的男子也在畏惧什么一样，当下反问了出来，把这夜寒冬问的也是一愣，还不等夜寒冬说话，这泥香则是细语道：“阁下可是义军中的军师，你可知道他是谁吗？”说话间，她用玉指一指。

    金色头发的男人顺着泥香手指的方向看去，原来泥香指的人正是夜寒冬，只是看着夜寒冬，也并没有发现什么可疑之处，当下且道：“他是谁？”

    泥香道：“他就是这西蜀地界月影轩的轩主夜寒冬。”

    夜寒冬听了泥香的话，心中也是一阵茫然无措，他真不知道她的用意是何，可是就在他疑惑不解的时候，泥香接着说道：“他很有钱，是这西川地界的首富，倘若你能帮我们的忙，他必定重金相谢！”

    本来夜寒冬不解泥香说这些话是什么意思，可是现在他完全知晓了，因为这金色头发的男子此刻表现出来的神情，不得不让人深深地觉得他就是一个见钱眼开的人。

    金色头发的男人闻听泥香的话，心中一愣，脸上堆满了笑意，且道：“能给我多少啊？”

    泥香一听，欢喜道：“你要多少？”

    这金色头发的男人一听，这时候又将看在泥香脸上的眼神看向了近处站立的夜寒冬，可是夜寒冬也正在看着他们，仔细聆听泥香和这金色头发男人的对话，只是金色头发的男人道：“最少得两千两黄金。”

    泥香见近处的夜寒冬闻听了自己的话后没做任何负面的反应，这便笑道：“这样吧，我替他给你说，只要此事办成，我给你二十万两黄金。”

    二十万两黄金这可不是一个小数啊，夜寒冬一听，心下一阵悲伤，他本来镇定的脸庞已经惊奇一道狐疑，他忙走上前，一把将泥香拉倒身旁，细声作语：“你这是做什么，要给他二十万两黄金，你还真以为月影轩是这西川地界的首富吗？”

    泥香道：“你每次出去做刺杀任务，雇佣金都不少，此刻拿出二十万两黄金，那简直不是什么问题吧。”

    夜寒冬道：“可是明明给他五千两黄金就可以了，为何要给二十万两？”

    泥香道：“如今皇帝无德，杀伐天下，这些义军能奋起反抗当今朝廷的暴政，这是多不容易的事情，我们多给他们一点黄金，全做是给他们的军费物资吧！”

    夜寒冬一听，呵呵冷笑：“可是你要搞明白，面前这些义军都是一些什么人？他们可是流氓，流氓啊，你这样帮助他们，值得吗？”说话间，他也就对眼前的金色头发的男人。

    金色头发的男子却道：“莫要骗我们，我们这些义军可都是一些义士，为的就是统一中原大地，让百姓们过上幸福美满的生活。”

    听了金色头发男人这样一说，夜寒冬又看向泥香，只见泥香又对他点了点头，因此夜寒冬才对头发金黄的男子说道：“不错，你只要答应帮忙，我夜寒冬必定将二十万两黄金交给你，支持你们这些义军推翻当今天下的暴政！”

    金色头发的男人一听，又看看泥香和夜寒冬两人，当下拳头紧紧地握住，且道：“行，可以，不过不要让我知道你们是骗我的，否则定不会和你们善罢甘休！”

    泥香和夜寒冬见此，各自相顾看了一眼，嘴上没有说什么，但是心里已经在暗暗欢喜，暗暗想着：“看来还是钱惯用。”

