    秘术宫已经不像是宫殿了，更像是变成了一个远古战场，充满了岁月和沧桑的气息。

    六道轮回拳，这种拳法乃是真灵大陆至阳至刚的拳法，可以演化出六道轮回，从这个名字就能显示出来其威势了。

    真灵大陆无论是怎样的强者或者生命，都摆脱不了六道轮回的宿命。

    所以一旦将这种拳法修炼到最高的境界，可谓是恐怖无边。

    轰！

    在萧叶的注视下，无敌大帝这一刻的气势都变了。

    只见他轻轻的挥动着双拳，背后就浮现了六道轮回的景象，每一个轮回都代表着一种生命的诞生与落寞，有天资惊人的绝代天骄，有释放出暴虐之气的绝世凶兽，有远古的参天大树等等景象，让他全身都爆发出睥睨诸天的气势，宇宙洪荒全部都在崩溃。

    瞬间，萧叶就看到代表六道轮回的异象，在碾压着虚空，一拳既出，万物皆灭，那至阳至刚的狂猛力量，让周围的虚空都瞬间破碎了起来。

    萧叶看的满脸的骇然。

    六种轮回之力在无敌大帝拳中展现，居然有着此等威力，恐怕一个称号皇武境强者，都抵挡不住无敌大帝轻轻的一拳，让他倍感自身的渺小。

    同时，当无敌大帝拳法之中每多出一种轮回之力，都会产生恐怖的变异。

    这也太恐怖了！

    萧叶感觉这片天地，乃至这个宇宙都被无敌大帝给毁灭了。

    这就像是一只蚂蚁，在仰望着高山一样，差的实在太远了。

    无敌大帝不愧是真灵大陆第一天才，在短短的时间内，就将这套拳法的威力，演练到了极限的地步。

    萧叶情不自禁的捏着双拳，跟在无敌大帝之后修炼了起来。

    嗤嗤嗤！

    萧叶背后浮现四个浩瀚的皇界，四种不同的皇武之力在秘术宫之中浩荡而开，他的皇武之力在快速的蜕变着，要演化出六道轮回的景象。

    也不知道过去了多久，仿佛一年，也仿佛是十年，甚至是百年、千年……

    “还有最后一个时辰……”

    就在萧叶沉浸在六道轮回拳的拳法意境之中的时候，一道充满道韵的声音陡然传来，将他拉回了现实。

    他身体一颤，顿时回过神来。

    原来在不知不觉之中，他修炼六道轮回拳已经过去了一个时辰了。

    他仔细感悟，发现自己有了大收获。

    在无敌大帝的亲自演练之下，在短短的一个时辰之内，他居然能将六道轮回拳，可以演化出三种轮回景象了，这要是放在以前，即使他有着时间之塔的帮助，至少也要好几年的时间，才能做到这一步啊。

    不愧是无敌大帝，对于武道的感悟指本源，让他得到了巨大的好处。

    “萧叶小子，你的资质还算不错，没有枉费本帝来亲自传授你战技。”

    “最后一个时辰，本帝将会给你演练最后的一套身法战技，一步登天，你看好了！”

    此时，无敌大帝点头对萧叶赞许。

    嗖！

    他话音才落，无敌大帝脚步在虚空当中轻轻一步踏出，顿时秘术宫之中爆发出无穷的狂风，他每次迈出虚空当中都会出现无数图纹。

    这些图纹散发着重重神光，交织在一起让无敌大帝速度暴涨。

    唰！

    无敌大帝看似只是在虚空中轻轻迈步，仿佛是信步游庭一样，但是速度却可怕的吓人，仿佛瞬移一般出现在秘术宫另外一个方向。

    大帝出行，好似将整个天地都在踩在脚下了，念头所致，身形立刻抵达，完全超越了空间的限制。

    唰！

    唰！

    唰！

    唰！

    秘术宫之中狂风在怒吼，到处都是无敌大帝留下的虚影。

    无敌大帝看似轻松写意，但是速度却快到了极限，每次身形闪动，都是瞬移般的速度，简直是鬼神莫测。

    萧叶眼中顿时爆发出炽烈的光芒。

    这就是身法战技，一步登天的极限速度吗？

    这等速度，他感觉别说称号皇武境强者了，就算是半步大帝也不过如此吧。

    “一定要把这套战技给学会！”

    萧叶满脸的激动之色，跟在无敌大帝身后开始修炼了起来。

    虽然说他还有无敌大帝传授的帝级身法战技，但是因为他本身的修为限制，根本没有办法将其发挥出应有的威力，目前一步登天还是非常适合他的。

    如果将这套身法战技给学会了，无论是对敌还是逃跑，都有着非常大的用处。

    时间缓缓流逝。

    无敌大帝领悟了武道本源，天下任何战技他都能演练到巅峰水平，他就这样在秘术宫之中指点萧叶修炼，不知不觉，又是一个时辰的时间过去了。

    “好了，萧叶，时间已经到了，你对于这三套战技的领悟，差不多都有着快接近大成的水平了，在真灵大陆你也不算是弱者了。”

    “现在你可以离开了。”

    “记住本帝告诉你的，你进入大帝宫，不需要进入其他四大殿浪费时间，只需要寻找藏宝阁就行了。”无敌大帝含笑对着萧叶说道。

    “多谢大帝赐予这等机缘，晚辈萧叶感激不尽！”萧叶对着无敌大帝分身拜谢，内心激动无比。

    他的修为还是提升的太快了，快到他都还没有来得及去修炼其他的皇武战技，这次可算是解决了一个难题了，实力绝对暴涨了一大截。

    如果再次遇到了帝道，他有信心不使用帝级战技，就能击败对方了。

    “呵呵，对于你这样的传人，本帝还是很满意的，不过以你现在的实力，只能算是我等的记名弟子而已。”

    “等你成为称号皇武，我会与另外三帝分身降临，正式收你为弟子的。”无敌大帝说完，他的能量分身顿时轰然消失，变成了星光点点飘散了下来。

    “我现在只能算是记名弟子？”萧叶看着无敌大帝能量分身消失的方向，愣了半天，随即苦笑了起来。

    看来人族四帝的眼光，都非常的高啊。

    “不过我会努力的！”萧叶收拾了一番，尝试想要带几卷秘术出去送给堂柔和皇太极却失败了，因为秘术宫中的秘术，只能在这里修炼，却不能带走，他只好放弃了，然后飞出了秘术宫。

