
　　杀戮，伴随着虫群的到来而到来。

　　异族部落，凶兽，凶禽，甚至是草木都在虫群的冲击下，被彻底粉碎，那种画面，几乎是要灭绝一切，诡异的是，这些虫子在将哥布林部落浇灭后，竟然快速的将哥布林的尸体，朝着后方运送过去，以最快的速度，运送到那座诡异山峰之中。

　　而这些虫群在推进数百里后，带着大批凶兽，异族尸骨，如同它们出现时一样，迅速返回山峰。这一撤离，仅仅片刻间。铺天盖地的虫群就诡异的消失不见，全部返回到巢穴中，那座山峰，就似乎是无底洞，容纳着海量的虫族。这是一处不折不扣的虫巢。

　　从出现到结束。

　　附近数百里内，所有的生命，在第一时间，彻底磨灭。不知道多少生灵陨落，死亡。而此刻，却又是如此的安静，寂静的让人感到恐惧。

　　虫族肆虐，带来的破坏实在是太大了。

　　这些虫子冲出来的目的，俨然就是为了狩猎，猎杀所有生命，化为自身的粮食，养份。一旦狩猎到足够的粮食，立即就重新退回去。

　　但显然，这些虫子出现第一次，绝对会有第二次，而且，第二次出现时，肯定会更加恐怖。

　　此刻，在天空中，却有着几道身影，清晰的将刚刚所发生的事情完全看在眼底。

　　仔细看去，那几道身影并不是正常的人类。

　　在他们身后，都长着一对布满羽翎的肉翼。震动羽翼，在虚空中遨游，比飞鸟都要灵活。身上穿着带着一种野性的气息。男的身上穿着以兽皮为主体，再搭配各种羽毛，就算这样，也有着一种野性的魅力与优雅。女的，露出雪白的手臂，修长的玉腿，浑身上下，散发出奇特的魅力。给人一种视觉上的前列冲击感。

　　这些不是别的，正是异族中的一大种族——翼人族！！

　　翼人族是一种十分奇特的种族，外表跟人类没有区别，但却长着一对羽翼，这对羽翼，是可以随着自身意念，收回体内，是从后背肋骨中长出来的。借助这对羽翼，可以在空中自由翱翔，而且，飞行速度极快。传说中，强大的翼人族，羽翼之大，可以遮天辟日，振翅间，能瞬息万里。

　　最神奇的是，翼人族的羽翼上，都会孕育出命窍神通。甚至是大半的力量，都集中在羽翼上，所以，翼人族的羽翼，对于他们本身而言，就有着重大的意义。是最强大的部位，也是最脆弱的部位。但这些，并不影响翼人族的强大。23sk.Com

　　翼人族喜欢居住在丛林之中，在丛林中，天空上，都是十分强大的狩猎者。

　　不过，此刻，一个个脸色都是一片苍白，眼中露出恐惧之色。

　　“查清楚了，这些虫子是从一座大山中出现的，以前大山并没有什么异常的变故，但就在之前，出现密集的黑色洞口，那些虫子，就是从这些洞口中钻出来的。那座大山，应该是这些虫子的巢穴所在。”

　　有翼人族修士从远处破空而来，快速说道。

　　“这些虫子肯定不会只出现一次，它们一出现，几乎是无差别的发起攻击，任何挡在面前的生命都是它们眼中的猎物。这次处理不好，就会引发一场天大的灾难。我们部落距离这里可不算太远，一旦爆发虫灾，首当其冲的就是我们。”

　　“虫灾，这有可能会爆发出一场极为可怕的虫灾，我能在那座大山中感受到强烈的死亡气息。这巢**，肯定潜藏着可怕的凶物。”

　　“走，快点回去，通知族长，通知长老。”

　　几名翼人族修士快速交谈后，没有任何迟疑，纷纷振动羽翼，快速朝着远处破空而去。

　　..................

　　玄黄城中。

　　却说，在清晨的议会过后，易天行与贾诩青衣便装，走在大街上。

　　“军师，不知道我们这次要前往拜见的是哪一位大才。能入得了军师的眼睛，那一身才能，只怕超凡脱俗，非同一般。能不能先给我透露一点，到时候，也好针对性的做出应对。”

　　易天行笑着对贾诩说道。

　　“主公，我们这次要去的找的人，姓和，如今，正在城中开设一座店铺，是一家杂货铺，做着收取材料，倒卖货物，在如今的玄黄城中，能以杂货铺经营下去，并且，获利颇丰，这可不是一件容易的事。所以，当时，我因为好奇，就进入店中，跟其交谈过。”

　　贾诩笑着说道：“在交谈中，发现，此人的口才十分了得，不仅健谈，而且，还有颠倒黑白，口绽莲花的本领，让人在交谈中，不自觉的对其生出信任。感到亲近。他就是以这种方式，从城中很多店铺手中，拿到货物，又以这种惊人的口才，从大批猎人手中获取到各种材料，再将材料，转手提供给各家店铺。从中赚取差价。长袖善舞，做的是如鱼得水。从中赚取的利润可不低，如今的身家，在城中，也算是属于最上层的层次。”

　　杂货铺，如今可没有形成什么流水线的作业，大家都是凭借自身手艺赚钱，别人没有理由将自己的货物底价出售给别人，再让别人从中赚取差价，获取利润。

　　由此可想而知，这人的口才，交际能力，是强大到何等程度。

　　比起传说中的口绽莲花，也不逊色分毫。

　　这样的人，绝对算得上是人才。

　　别人做不了，他能做，这不是能力什么是能力。

　　“若真如军师所说，那这人绝对是外交与经商上的奇才，若能招揽，不管是将其放在外交事宜上，还是掌管物资商业上，都是一把好手。听这么一说，我还真生出一丝好奇。”

　　易天行听到，也不由生出一丝兴趣。

　　这样的人，不管在任何时候，都不会被掩盖光芒。

　　始终都会展露出属于自身的色彩。

　　外交上的人才，这可是稀缺人才，现在或许用不上，可将来却可以派上大用场，比如跟异族之间的接触，甚至是签订什么条约等等，这样的人才就能派上大用场。

　　“好啊，如今玄黄城开始腾飞，正是需要这些有才人之人加入的时候。”易天行颔首点点头，不过，这样的人，一般而言，很难被说服，因为，他们本身就是口才上的天才，佼佼者，要想说服，必须要有针对性的进行，或许，要拜访的次数，不是一次两次。

　　不知不觉中，两人已经来到一家杂货铺前。

　　这家杂货铺装点的可以说是相当不错，不显俗气，也没有雅致，却有一种大气。

　　“嘉乐堂！！”

　　易天行抬眼看向店铺上悬挂的牌匾，这几个字，倒是不错。笔力不俗。

　　“对了，军师，还不知道这座店铺的主人叫什么名字。”易天行随口询问道。

　　“他叫和珅！！”

　　贾诩淡笑着说道。

　　“和.......和珅！！”易天行听到的一刹那，脸上也不由露出一种震惊之色，脸上浮现出的表情更是丰富至极。看着面前的店铺，心中也不由生出一丝滑稽，有些不知进退。

　　心中仿佛遭受到无数次的重击。

　　怎么都没有想到，这位在贾诩口中所说的大才，竟然会是和珅这么个玩意。

　　和珅是谁？在华夏中，有几个不知道的。那可是传说中的巨贪啊。

　　和珅，钮祜禄氏，出身也是满族，原名善保，字致斋，自号嘉乐堂、十笏园、绿野亭主人，满洲正红旗二甲喇人，清朝中期权臣、商人。

　　他在刚刚为官时，精明强干，通过李侍尧案巩固自己的地位。乾隆帝对其宠信有加，并将幼女十公主嫁给和珅长子丰绅殷德，使和珅不仅大权在握，而且成为皇亲国戚。随着权力的成长，他的私欲也日益膨胀，利用职务之便，结党营私，聚敛钱财，打击政敌。此外，和珅还亲自经营工商业，开设当铺七十五间，设大小银号三百多间，且与英国东印度公司、广东十三行有商业往来。

　　而且，他还曾担任和兼任了清王朝中央政府的众多关键要职，封一等忠襄公和官拜文华殿大学士，其职务主要包括内阁首席大学士、领班军机大臣、吏部尚书、户部尚书、刑部尚书、理藩院尚书，还兼任内务府总管、翰林院掌院学士、《四库全书》总纂官、领侍卫内大臣、步军统领等数十个重要职务。嘉庆四年，嘉庆帝即下旨将和珅革职下狱。和珅所聚敛的财富，约值八亿两至十一亿两白银，所拥有的黄金和白银加上其他古玩、珍宝，超过了清朝政府十五年财政收入的总和。

　　可想而知，和珅是多么大的一个巨贪啊。

　　其贪财的本事，跟其自身的才能，可以说是相媲美的。

　　和珅的存在，更是彻底刷新贪官的概念。

　　这么一位巨贪，竟然会出现在玄黄城，还在城中开了一家杂货铺，以和珅那足以颠倒黑白的口舌而言，能将杂货铺经营的有声有色，那不过是轻而易举的事情。

　　请和珅这么一位在历史上堪称巨贪的大贪官出仕，易天行表示自己也无法真正淡定的起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第465章 巨贪免费阅读。https://xs.23sk.com 