

               苏启浅笑：“如果你愿意跟着我做，那么马上就可以开始。”

    “资金对于我来讲，不是什么问题，重要的还是人。”

    卫康沉思了一会说：“能不能让我考虑几天时间，有很多事情我都要考虑到位。”

    苏启点了点头，没有强迫他：“没关系，我等你几天时间好了，刚好也在这座城市里好好转一下。”

    就在他们三个人这边一起聊天的时候。

    餐馆另外一边，有两个人正在死死的盯着这边。

    这两个人都是卫康在呀虎里面的同事。

    一个见牙上，一个叫木村。

    二人在呀虎里面一直都是卫康的竞争对手。

    只不过卫康的勤奋以及工作能力，强过了他们无数倍，所以一直以来都要压过他们二人一头。

    他们两个平日里也表里不一，处处针对卫康，尤以打小报告为主。

    这会他们死死的盯着苏启他们几个人。

    木村砸吧了一口清流，有些郁郁不得志的把酒杯往桌子上一扣：“八嘎！华夏人永远都是这样拉帮结伙！”

    “你看，估计那两个华夏人又要被他拉进呀呼了！”

    牙上悠哉悠哉的样子，眼神撇了一眼他们这边：“拉帮结伙又怎么样。”

    “人数再多又怎么样，还不是在呀呼做着最底层的事情！”

    木村说：“不不不，我今天在社长那里偷听到，公司有意让卫康进去高阶管理层。”

    “他一旦上位，估计身后又有不少的华夏职员跟着一起提升可。”

    牙上张开了眼睛，皱了皱眉头，神情凝重的望着他：“还有这事？”

    “千真万却！”

    “八嘎！”牙上也拍了下桌子，脸上再也没有了刚刚的淡定。

    但他们两个又别无他法，就这样在这里跟个怨妇一样，不停的操蛋呀呼高层的祖宗十八代。

    各种愤愤不平，心情别提有多么的不爽快了。

    这时，饭店外面走进来了一群黑西装。

    为头的人川字眉，身上有种很浓的杀气，走路非常的轻快。

    后面跟着一群神色恭敬严谨的人。

    他一进来就马上引起了整个饭店里人的注意。苏启扫了一眼这边。

    卫康看到后赶紧对苏启说：“苏总，别往哪边看！”

    苏启疑惑的回头说：“这个人是谁？走外面还不让人看？”

    卫康苦涩的说：“听说过三口组？”

    “听过，号称日国第一大黑帮，而且也是不一样的黑帮。”

    “这个人叫相田，他是三口组东城堂口的堂主，在东城面子很大，而且有个怪癖，那就是特别不喜欢别人盯着他看。”

    “盯着他看的，轻则被他的手下来恐吓，重则让他掌嘴。”

    “号称东城第一猛人。”

    旁边孙东辉不干了：“小卫，这就是你说错了吧。”

    “这家伙虽然是第一猛人，可我就见过他怂蛋过。”

    卫康来了兴致：“真的？讲讲看！”

    “你刚不是说，这家伙看别人盯着自己看就扇别人吗？”

    “有一次他在我店门口扇了北海道那边一个警察局长。”

    “后果你知道了，他也体会了一次被人狠扇的滋味，那脸肿的老大。”

    苏启有些忍俊不禁：“所以说在外行事不要张扬。”

    这时，只见牙上和木村这时候起身走向了这个相田。

    卫康一脸不快，皱了皱眉头：“妈的，真的是哪里都能看到这两个人。”

    苏启望了一眼那边：“你仇人？”

    “仇人算不上，公司同事，总喜欢盯着我们华夏人搞，跟他爹妈是被我们华夏人弄死的一样。”

    “呀虎上上下下几十个华夏人恨死了他。”

    “启哥，我们换个地方吧，我们这顿饭算是没法安心的吃下去了。”

    苏启点了点头，也不在意，反正也没什么胃口。

    正当他们几个起身就走的时候。

    那边相田皱了皱眉头，恶狠狠的扫了一眼苏启他们几个人。

    朝着他们几个人手一挥，一个相扑一样的魁梧肉猪，朝着这边呼呼而来。

    牙上和木村看相田出手了，赶紧找了个借口退到了旁边看戏。

    牙上说：“相田大哥有三个不喜欢。”

    “一不喜欢华夏人，二不喜欢被别人盯着看。”

    “第三个是最不喜欢的，那就是盯着他看的华夏人。”

    “妈的，有好戏看了。”

    木村也说：“虽然手段有点龌龊，但我们从来不介意看着卫康被别人揍。”

    “来来来，干杯干杯！”

    卫康在看到了这个相扑走过来后，脸色大变，赶紧对苏启说：“苏总，要不你们先走吧，估计我们被人给盯上了！”

    孙东辉也一脸阴霾：“妈的，难道要在这里干架了吗？”

    苏启面带着微笑，压根就没有当回事，甚至于神色当中还故意露出了倨傲气息。

    这里是日国，他可以在任何场所怂蛋，但唯独在日国人面前就不行！

    这边相田看到苏启高傲的神色后，一拍桌子：“八嘎！你就不能走快点！”

    相扑非常委屈的回头看了一眼，也不是他不走快！而是这数百斤的重量，走起来怎么能快。

    而且，别人看他似在走，可别人不知道，对于他来讲，已经是在狂奔了。

    就在要靠近苏启的时候，他大手朝着苏启抓了过去。

    旁边的日国人个个捂着脸，都知道今天这个瘦弱的华夏人，只怕要伤筋动骨了！

    就当他们捂住了眼睛的时候，突然轰的一声巨响传来。接着就是感觉地震一样的地动山摇，楼板震动不止。

    饭店内所有人都目瞪口呆的望着这边。

    当看到这相扑偌大的身躯倒在地上的时候，饭店内顿时变得鸦雀无声，没有一个人说话。

    苏启招呼的下同样张大了嘴巴的卫康二人：“来，要不我们干脆坐着看戏好了。”

    “哦，忘记介绍了，这是我的第一保镖。”

    “江湖我彭军山，人狠话不多！”

    说完还搬了条凳子坐了下来。

    卫康两个望着彭军山看似瘦弱的身体，脑袋还一阵发懵。

    不停的回荡着：“刚我看到什么了？这个相扑是怎么倒下来的！”