    神灵九变，山崩河裂，两大神域技压下，等若是两片神域压了下来。他们三个隐藏家族的圣子很清楚，姜小凡的那六团神芒能够将神域无效化，所以他们领悟出了神域技，不是领域，威势却和神域一样可怕。

    “没有法则的人永远破不开神域技，那六片神光虽然神秘，但却也是你的累赘！”夏风鸣也开口，两道神域技威势再增：“死在这里，死于神域技，你并不冤！”

    “杀了他！”

    朱希道大吼，眼中闪烁着浓浓的疯狂之色。

    “嗡！”

    恐怖的波动浩荡，令所有人都变了颜色。

    叶秋雨和冰心等人也都不例外，终于开始担心起来，而叶缘雪眼中已经有了浓郁的紫光在闪烁，空间神通已经准备打出。然而就在这一刻，远方的姜小凡突然笑了，笑的很灿烂，也笑的很诡异。

    “法则吗？”

    他嘴角微微的勾起，直直的盯着冲上前来的两人。

    而后就在下一刻，其眸光转冷，满头黑发根根舞动。这一刻，他周身神光内摄，如同一个普通的凡人，然而纵然如此，却有一股撼天动地的波动浩荡了开来。

    他慢慢的握拳，缓缓的朝着前方砸了出去。

    这样的一拳，看似非常缓慢，然而却在瞬间出现在神灵九变神域技前方。

    “咚！”

    一声剧响，神灵九变直接裂开。

    “你？！”

    朱希道顿时变色。

    “法则力？”

    夏风鸣也被震住了。

    他们知晓姜小凡没有修出法则，没有修出领域。然而这一刻，姜小凡一拳轰出，他们分明感觉到了惊人的法则波动，将这整片空间都带动了起来。

    “你们的话太多了！”

    姜小凡话语冷冽。

    这一刻，他终于展出了除却唵字天音和不动明王印外的另外一种惊世大神通，降世明王拳！

    这是比不动明王印更加可怕的神通，拳意一往无前，纯粹的体魄力可以打破一切。而除此之外，降世明王拳还有另外一个可怕之处，它可以引导天地法则之力为己用。因此，姜小凡本身虽然没有法则，但是在施展降世明王拳的时候，天地法则就等若是他的法则！

    “轰！”

    这一次，他左右双拳同时抬了起来，猛烈的压了下去。

    “喀！”

    “喀！”

    虚空沸腾，扭曲。

    惊人的法则力不断从四面八方涌动而来，如同坚不可摧的利剑覆盖在姜小凡的两只铁拳之上。这一刻，他宛如是从上古走来的战神，一拳压下，空间震动，当场将神灵九变和山崩河裂两道神域技崩碎。

    王拳爆发！

    “杀！”

    他发出一声冷喝，左右双手再次抬了起来。

    同样的节奏，同样的缓慢，其出拳的速度看起来比蜗牛也快不到哪里去。然而就是这样的拳势，却仿佛可以穿越空间般，转眼出现在朱希道和夏风鸣眼前。

    “噗！”

    “噗！”

    两人极力抵挡，但是面对姜小凡普普通通的两拳，却仿佛在面对两座高山般，整个人当场横飞，浑身骨头都仿佛尽数断裂了。

    “你！”

    朱希道咳血，眼神疯狂而憎恨。

    “你该死！”

    姜小凡眼中闪烁着浓烈的杀机，一步迈出，举拳轰下。

    “砰！”

    朱希道直接被轰飞，半边身子都碎开了，血染虚空。

    “啊！”

    朱希道大吼，近乎疯狂。

    他浑然染血，再次将神灵九变打了出来。

    然而姜小凡的动作很简单，仅仅只是握拳，而后挥出。简单的动作，但是却带着一往无前的气势，那只拳头仿佛是一道灭世磨盘压了下去。

    “噗！”

    朱希道左臂被崩碎，如稻草人般横飞。

    这一刻，所有人齐齐变色。

    如此改变来的太过突兀，就在刚才，姜小凡还明明处在下方，险死还生。然而这一刻，形势瞬间转变，他仿佛觉醒了战魂般，瞬间处在绝对的优势地位。

    不远处，叶秋雨和冰心眼中同时闪出一抹神光。

    “是那种波动！”

    冰心道。

    叶秋雨蹙眉：“他如今体外的波动和当时非常相似，当时他说是在修行某种秘术，可这似乎并不像是神通，没有点滴的神力波动，倒像是某种绝巅体术。”

    “他说？那色狼十句话有九句都是假的！”旁边，叶缘雪眼中的紫华消失了，撇嘴哼道：“明明是圣天存在的传人，骗我说是深山老林中走出来的，可恶！”

    “砰！”

    “噗！”

    前方，姜小凡仅仅只是普通的挥拳，但是那股气势却让所有人为之心颤。

    此时此刻，他仿佛是从上古时代走来的人族战神。其身上没有一丝一毫的神力波动，但是那只普通的拳头却仿佛可以打碎一切，一拳压下，山河失色。

    “啊！”

    朱希道大吼，眼中满是疯狂和仇恨。

    他嘴角满是血迹，被打碎的左臂已经恢复，重新长了出来。到了现在，他身上的乌光更加浓郁了，惊人的戾气一波一波的从他身上扩散开来。

    “杀杀杀！”

    他疯狂的大吼，一座九层石塔出现在其头顶，直接撞向姜小凡。

    毫无疑问，这是一件仙器。

    回到家族后，他重新以神材祭炼出了魂炼塔。

    而作为隐藏家族的圣子，朱家的那些长老自然会全力支持。两位三清级数的存在亲自动手，花费九天九夜的时间将魂炼塔给提升到了仙器这个层次。

    “嗡！”

    魂炼塔一出，仙威浩荡，沉重的有些吓人。

    “轰！”

    另外一边，同样的仙威压了过来。

    夏风鸣头顶九颗拳头大小的星辰，此刻聚合在一起，浩荡着极其庞大的威势。

    九颗星辰本来都是顶级至宝，最巅峰的至宝。此刻九颗最顶级的至宝融合在一起，瞬间成为一件强大的仙器。而因为九颗星辰同质同源，融合的新仙器比之朱希道的魂炼塔丝毫不差，甚至要更强。

    “喀！”

    两股仙威压来，空间当场就裂开了。

    神灵净土和山崩河裂在姜小凡面前毫无作用，而它们与神灵净土和无限河山同等强大，都是两人的最强手段之一。如今神域技被毁，他们也唯有依靠仙器来压制姜小凡，这是唯一强过神域技的手段。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他虚抬右手，混沌神戟出，直接朝着前方扫去。

    “至宝？”

    不少修士都疑惑。

    然而下一刻，他们脸上的疑惑瞬间消失了，取而代之的是浓浓的惊惧。

    “喀！”

    随着一声脆响传来，朱希道的魂炼塔直接裂开了。

    “砰！”

    姜小凡抽戟回扫，将夏风鸣的星辰仙器崩裂，在远处竟然重新分成了九颗。

    “这是至宝？”

    “好强的……至宝！”

    远处，数十修士都看愣了。

    一件至宝，横扫两件强大的仙器，这简直是在挑战世人对法宝品阶的认知。

    “杀！”

    姜小凡低喝。

    他如一道流光闪过，脚踩幻神步，直取朱希道。

    “砰！”

    一拳轰出，落在朱希道肩头，再次将此扫飞。

    而在同一时间，他以无上控兵术运转混沌神戟，连续九戟落下，最后直接将朱希道的魂炼塔生生砸碎在苍穹之上。

    “咳！”

    魂炼塔一碎，朱希道立刻咳出一口精血来。

    “啊！”

    他整个人都近乎疯狂了，双眸都出现了一层血色。

    “啪！”

    姜小凡抬手，一巴掌将之扫飞出去。

    他眼中闪烁着浓烈的杀机，当初那件事，最大的指使者就是他朱家。而这一切却都是因为朱希道而起，此刻他舍弃了夏风鸣，直奔朱希道而去。

    “阻止他！”

    吴明从另一片战场打了过来。

    并非是他好心，而是如今，他和朱希道，夏风鸣是在同一条战线上，姜小凡一日不除，他们这条战线一日不会瓦解。若是朱希道在这个时候死去，他们将凭空失去一个可怕的战力，对几个隐藏家族也是一个天大的打击。

    因为世人都知姜小凡和朱家吴家夏家过不去，而这三家却又是同气连枝。如果朱希道在这里死去，在他们三人联合战斗的情况下还被姜小凡给杀了，这将等若是同时抽了三大家族一个响亮的耳光。

    “滚！”

    元神道体开口。

    混沌神戟咻的一声出现在其手中，不动明王印撑起，降世明王拳打出，直直挡住了夏风鸣和吴明。本尊和元神道体相通，刚才的战斗中，吴明已经使出了神域技，但是在降世明王拳下也直接宣布了破碎。

    “杀！”

    姜小凡横空而去，右手握拳，直接杀向朱希道。

    “轰！”

    另一边天空上，魔族小天王对战苍木恒，此刻见着这一幕，竟咬牙朝着姜小凡劈出璀璨的一记魔芒刀罡，咬阻止姜小凡杀朱希道。

    他想要姜小凡死，所以不希望朱希道死！

    “哧！”

    这一刀很可怕，但是却在半空中被一道剑气拦截了下来。

    苍木恒面无表情，眸子深邃，一举一动宛如剑神临尘，霸道无比。他朝着姜小凡的方向望了一眼，眼中流过一抹精芒，不过很快就隐匿了下去。

    “你找死！”

    魔族小天王恼怒。

    可惜他不得不承认，前方的那个男人非常可怕，是他生平所遇的最为可怕的对手。当初他和姜小凡战斗时也没有这样的感觉，可是现在，对面的男人让他感觉到了威胁，真真切切的死亡威胁。

    姜小凡朝着苍木恒那个方向望了一眼，微微点了点头。

    他一步跨出，直接出现在朱希道身边。

    “轰！”

    降世明王拳彻底爆发，天地间的法则之力涌动，无情的朝着朱希道压了下去。

    “啊！”

    朱希道大吼，浑身神力狂暴流转。

    诸多神通秘术不断从他身上冲出，最后更是将神灵净土也撑了起来。

    可惜，这一切都拦不住姜小凡。此刻，他的眼中杀机浓烈到了极点：“自己种下的因，今天你就要收回昔日的果，我看今天还有谁可以救得了你！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    降世明王拳一拳一拳轰下，每一拳都准确的落在朱希道身上。

    这是比六字真言第一天音更加可怕的力量，纯粹的**之力，不动明王印的力量，天地法则的力量。这些力量融合在一起，绝对超出了神域技！

    “该死！”

    吴明和夏风鸣焦躁不堪。

    两人同时大吼，手段尽出。然而，元神道体挡在前方，虽然被打的不断后退，但是却真的将两人拖住了，难以靠近姜小凡和朱希道的那片战场。