    叶洛确实觉得这个天赋有些扯淡，消除一些好的品性以此来换取更强大的身体素质，这种事情恐怕换一个正常人都不见得会选。

    品性、美德这种东西在东方教育体系之中算是很重要的事情，你可以没有实力和能力，但是你至少要会做人啊！

    就算一个人的道德底线在如何的灵活，至少他还算是有自己的道德底线，直接没了那就干脆别做人了。

    不过既然是模拟，并且叶洛可以肯定这玩意不会影响到自己，那么他自然也就无所谓了。

    只能说系统给出的天赋还真是五花八门、无奇不有，不过有些天赋是真的不适合放在现实里面使用，或者说是单独拿出来用。

    不过既然是模拟，那么一切都无所谓了，相反模拟出越多的角色，搭配越多的天赋也可以让他对这个系统有越多的了解。

    深吸一口气，叶洛快速沉浸在了模拟之中，而系统也开始跳出页面。

    【模拟开始——】

    【零岁：你出生了，是个男孩】

    【一岁：你从小生活在城里，父母都很喜欢你】

    【两岁：你开始展现自己独有的天赋】

    ......

    基本都是同样的开局，叶洛对于这种开局已经看得太多了，除非有些不一样的地方，不然他也不会过于专注去看了。

    这一次的开局也和以往一样并没有太多的不同，不过等到叶洛这个‘号’进入到高中之后，一切似乎都有些不一样了。

    【十六岁：你的成绩不错，顺利考入了高中，在暑假期间你和父母出去游玩之时，你展现出了对古迹浓厚的兴趣

    你的内心出现了一个新的目标，你渴望去探索这些不为人知的东西，并且以此为目标开始努力】

    【十七岁：你刻苦学习，不但个人实力得到了增强，并且在这段时间内你也翻阅了非常非常多的考古文献，你得到了巨大的充实】

    【十八岁：你顺利成为了武者，并且成功考入了一家不错的大学，不过你在志愿中填写了自己希望能进入考古系，学校经过考虑同意了你的请求】

    【十九岁：你学习很可苦，成绩方面无论是理论知识还是灵气修行方面都非常优秀，并且你也得到了跟随考察组外出考古的机会

    你非常的兴奋，并且为这一次的探索做足了准备，当你们一起出发来到了一处深山老林之后他变得更加的兴奋。

    而且这一次考察也确定了一件事，那就是这里埋葬的是一个古时候的修行者，而且这个修行的地位还不低，他的墓地内有许多的机关陷阱】

    【二十岁：你和考察团队一起排除万难终于深入到了墓地内部，但是你们却怎么也没有想到，这一次的深入会让你们进入绝路。

    你的一个一同进入考察团的同学意外触发了墓地内的陷阱，导致墓地内的机关集体爆发。

    在这一刻，几乎所有人都受伤甚至是死亡，但是你却侥幸的躲过了这一切，但是你也和几个同学一起被困在墓地之内。

    唯一值得庆幸的或许就是你们已经发出了求救信号，不过在这样的深山老林之中想要得到救援也需要时间。

    你们被困的地方氧气越来越少，哪怕你们都有修行灵气，但是很显然你们都撑不了多久。

    大家都已经开始尽可能的控制自己的呼吸，但是绝望的情绪已经在所有人内心浮现，尤其是有一个同学因为陷阱身受重伤。

    你可以帮助她治疗，因为你的状态是最好的，你可以用你的灵气帮助她。

    但是在你的内心却仿佛有一个声音在不断的告诉你，你现在要做的是保全自己，只有你自己活下来你才能有未来。

    因此你沉默不愿意帮助那个受伤的同学，你只是默默的看着她不断的挣扎，最后咽下了最后一口气。

    只是不知为何，你内心毫无怜悯，完全没有受到这件事的影响。

    而且有了这个开头，你对于其他的同学也没有任何想要帮助的想法。

    你开始变得愈发的自私，哪怕你有物质也不会给予他们任何帮助，你只是静静的看着他们快不行。

    不过在被困了超过五天之后，你意外的察觉到了这个墓穴还有其他的出路，但是你没有告诉其他人。

    你自己单独去探索和挖掘，一路还算比较顺利，你找到了新鲜的氧气，但是前方的一座大门却让你无法通过。

    你不能判断这里面是否还有其他的机关，因此你诞生了一个想法，你决定的幸存者代替你通过机关。

    .....

    在你的蛊惑之下，其他人为了生存的希望一起动身，但是最终他们都死在了机关之下。

    ......

    你靠着同伴触发陷阱顺利的进入到了墓地内部，并且发现了古人的遗迹以及一条安全出去的道路。

    .......

    你发现了古代武者的遗迹，并且为了保证自己的收获你专门制作了一套副本，以此来给自己慢慢研究。

    ........

    你安全的脱离了当前困境，并且把这一次的事故经过‘加工与美化’告诉了前来救援的队伍，还把古代遗迹的位置交代了清楚。

    ........

    你得到了表彰，不过这一次的冒险仿佛激活了你内心深处最大的渴望，你内心对于这样的探索与冒险充满了期待】

    【二十二岁：你以上一次考古行动受到了刺激为理由暂时离开了学校，你渴望有更大的平台去做更多的事情。

    学校同意了你的申请，而他们不知道的是，在你得到申请之后你就去到了欧洲，并且开始寻找那过往的教堂中，所埋藏的一切秘密】

    ......

    【二十五岁：你成功挖掘出一个古代魔法师的墓地，并且得到了魔法师的全部手稿，这对你在灵气的修行上有了巨大的拓展。

    不过为了得到全部荣誉你害死了你全部的队友，你已经愈发的没有公正、怜悯和诚实的信念】

    【二十六岁：你发现了达芬奇隐藏起来的秘密，并且找到了让教会足以蒙羞的情报，你感觉到了危险因此再一次选择干掉了全部同行的队友】

    【二十七岁：你已经是一个有实力并且有着足够声望的考古探险家了，但是每一次行动你的队友都会死得一干二净，这引起了很多人的注意】

    【二十八岁：你隐藏的秘密最终被调查人员发现，而这件事也传到了教会的耳中，你被迫深陷危机不得不选择逃跑。

    可悲的是，你在国内的第一次考古也被人们再一次拿出来调查，最终所有人发现他们的死并不像你所说的那么简单】

    【二十九岁：你无法回国也无法在欧洲继续停留，而你所掌握的秘密让教会动容，你也踏上了逃亡之路，但是教会在欧洲一手遮天，你根本无法逃脱他们的追捕。

    在魔法骑士团和魔法师的围攻之下，你死了】

    ......

