    大鱿鱼是不会说话的，也不能用意识交流，所以看不出它的喜怒。

    水灵拿出船，大鱿鱼把她放在船上，结果一只大章鱼扒着船舷要将船弄翻。

    大鱿鱼抬起须子跟教训儿子一样啪啪的揍那大章鱼。

    大章鱼抱着头沉入水底，水灵都感受到了它的委屈。

    不过这家伙不是第一次要吃自己了，以后自己得小心点。

    水灵拿出一筐水果洒在海面上，还有别墅泳池里养的几条大鱼，这些鱼都含有灵气，大鱿鱼非常喜欢。

    “我先回去了，下次再给你吃的。”

    大鱿鱼挥挥触须，似乎在跟她道别。

    水灵开船回到了琼海城，回到住处就查看海域图。

    琼海城跟明珠城中间隔着岩山，如果想直接从琼海城看明珠城，只能在岩山上或者把岩山凸出来的那一块削掉。

    水灵摸摸下巴，觉得挖山不太合适，岩山与琼海城海岸之间的凹槽还能养鱼呢。

    那么就不能把浮城放在两座城的中央，得往两座城直线的左边一些。

    这样一来明珠城到浮城再到琼海城的路线就会形成一个一百度的角，问题不大。

    千管家走过来问道：“在想什么？很为难吗？”

    水灵笑道：“不是很为难，反正这里大片的区域都是我的领地。”

    千管家点头，“嗯，有什么需要帮忙的就跟我说。”

    水灵沉吟片刻说道：“我倒是想让你出去帮我，可是这里也需要人手管理，外面的人我带进来还必须是昏迷着，根本不能给我干活。”

    千管家失笑，“我们不是有一梦吗？”

    “他？他那么好看……咳咳……他那么骄傲会去喂牲口？”水灵干笑一声。

    一梦美的如梦如幻，那样的人去搓马粪，打扫牛舍……不忍直视。

    千管家笑道：“我已经给他洗掉了记忆，换上一套管家程序，所以他跟我一样的。”

    “……那他会做饭吗？”水灵问。

    “会的，我是复制，把我的固有程序复制过去，但思想是不一样的，他比我娇气一点，但不是大问题。”千管家回答。

    水灵点头，“这里有人管了，你就出去帮我，你说你想管理府城还是城主府？”

    千管家淡淡一笑，毫不犹豫的回答：“府城。”

    “为什么？”水灵还以为他会选择主城。

    千管家回答：“府城是你的，跟你的灵魂绑定，所以你走到哪儿都能带着。”

    “琼海城城池就不一样了，那是死物，已经不可能再收回。”

    水灵心里一暖，千管家就是想跟着自己，所以才去打理府城。

    他不算是完全的生命体所以自己将府城收起的时候会连同他一起收起，他也是看中了这一点吧。

    “好，我们去看看浮石放在什么位置……对了，浮石会不会被海潮带走？”

    如果浮石就像是漂浮在水面上的泡沫板可怎么办？会被海浪带到深海去，难道自己要弄铁链给拴上？

    千管家笑道：“浮漂。”

    “什么？”水灵还没反应过来。

    千管家回答：“在浮石的边缘固定浮漂，浮漂有不惧海浪的作用，它的磁场就像一根无形的链子，固定位置。”

    水灵摸摸下巴，点头道：“好，我去拆浮漂。”

    千管家点头，“一起。”

    两人出了空间，水灵去把浮漂拆了，前往盐场的浮桥已经用小船和木板固定好，所以没有浮漂也不影响。

    拆了浮漂之后两人开船来到海面，水灵找了一个距离，已经看不见明珠城但是能看见琼海城的礁石海滩。

    千管家说道：“这里差不多了，府城放在中央，两边能通船，要不要设一个关卡？收点过路费？”

    水灵噗嗤一笑，“那就算了，我不收钱，先把石头放下来看看。”

    “好。”千管家点头。

    水灵拿出奖品盒子，打开后赶紧扔，里面的浮石变大时撞在船上，小船嗖的一下被撞出去好远。

    千管家搂住水灵，“小心。”

    水灵抱住他，幸好这船很稳，不然两人绝对被撞到海里去。

    等了一阵，水灵说道：“行了吧？”

    千管家点头，“可以了，上去看看。”

    “好。”水灵发动船来到浮石旁边。

    浮石高出海面两米多，水灵用轻功飞上去的，这个高度对她来说没问题。

    她放下千管家，说道：“看看。”

    这里占地面积很大，用脚踩了踩并不是泡沫的感觉。

    水灵为了做实验，拿出一把锤子敲了敲，听声音很脆，感觉比普通的石头还要结实。

    千管家说道：“尽快把浮漂固定，不然会被冲走，别看它浮在海面上，用船绝对拖不回去。”

    水灵立即拿出浮漂，两人又回到船上，围着大石头将浮漂均匀的固定在它的边缘。

    千管家问道：“现在放城吗？”

    水灵点头，“放，这座城就归你管，你想怎么设计都行。”

    说完，她拉着千管家飞到大石头上面。

    等了一阵，她苦笑道：“爷爷，怎么把城池放出来？”

    司善官哼了一声，“这会儿知道求我了？”

    水灵无语，真是个老小孩儿，“求你告诉我好不好？”

    司善官呵呵一笑，“你用意念想着放出来就行。”

    水灵眉头紧皱，开始用意念去想，结果脑瓜子都想的疼了也没把城弄出来。

    “不对啊，到底哪里不对？”

    司善官又说道：“大概你没有灵力的关系，用它。”

    下一秒小狮子被丢了出来，水灵伸手接住。

    小狮子不乐意了，拼命的往水灵怀里钻，想进入空间。

    水灵笑道：“帮我个忙，把城市放在这个浮石上好不好？放完我就送你进去。”

    小狮子委屈扒拉的，它看向浮石，那座城刷的一下出现在石头上。

    城池的地基有一米多高，周围是阶梯，趴在浮石上，浮石边缘还有很大的空间。

    水灵将小狮子放回去，将栅栏拿出来。

    千管家说道：“这个栅栏用在这里是不是浪费了？”

    水灵一怔，“为什么浪费了？”

    千管家回答：“这种栅栏别人翻不过去，不是应该放在你的府邸外围吗？”

