    当年，在至尊神山的三百年，数次道祖开天之景，给了云洪借鉴。

    但也只是借鉴，加上那时他对九道合一感悟实在不够高，能够勉强演变万物源点，踏入‘源点境’已属无比难得。

    至于更强？不现实！

    近两千年过去，和当年相比，云洪实力已有明显提升，甚至都真正悟出了‘九道轮回’之奥妙，真正开辟出了属于自己的路，在某些方面甚至都能盖过墓山主人！

    他的境界够高了，理论上来说，能够进行万物源点的进一步演变。

    这也是冥冥中至高规则直接降下天劫的原因之一！

    给云洪足够的时间，他的实力会迅速蜕变，纵然强如八九雷劫都挡不住他。

    只可惜。

    天劫的提前降临，再没有足够时间给云洪，稍稍推演剑法和神术就是极限了。

    至于推动万物源点演变？

    须知，云洪当年在至尊神山耗费了多久才成功！

    但此刻，八九天雷的第一道天雷，威能虽逆天可怕，却也给了云洪前所未有的启示和感悟。

    “哗！哗！哗！”云洪的源力，正从万物源点中汹涌而出，无比疯狂的修复着濒临破碎的神体。

    外界众多玄仙真神乃至龙君，都认为第一道天雷对云洪造成伤害不够大。

    但实际上，唯有云洪自身清楚，很严重！

    近乎顶尖金仙一击，对眼下法力并未蜕变的云洪来说，还是太过可怕了。

    若非神体在之前的天雷中有了明显蜕变，堪称‘半步界神’，单单这一道天雷，就足以将云洪重创了。

    即便如此。

    这第一道天雷下，云洪的‘天衍真身’仍受到了不可逆转的损伤，天衍神纹核心出现了明显裂痕。

    护体神术和仙器战铠仿佛，未达冲击极限，一切无妨，一旦超越极限，则核心不断受损，防御威能不断下降，最终陷入恶性循环中。

    这一道天雷，看似只消耗了云洪百分之三的源力。

    但随后的八道天雷，会一道比一道恐怖，损耗的源力也会越来越夸张。

    冥冥中，云洪有所预感，这八九天雷实在太可怕，即使以自己现在的实力，想要强渡恐怕都很可能失败。

    正因此。

    当源力疯狂修复神体时，云洪的绝大部分心力，都是在体内的万物源点之上。

    “万物源点。”云洪的强大元神默默感应着。

    只见。

    那介于无限小和无限大的万物源点中，源力正源源不断涌出，同时更有无尽玄妙充满生机气息的‘雷光’，这一缕缕奇异雷光，正万物源点表面挣扎游弋着，被万物源点不断吞噬。

    这些雷光，正是天雷中蕴含的那一股‘生机’，勃勃盎然，几乎超越了云洪所知的一切生命本源宝物。

    充满无尽毁灭气息恍若天罚般的雷霆，其核心竟蕴含着无尽生机，谁能够想象。

    “源点吞噬万物，需重演万物！”云洪心中有所悟：“过去，我总是想着如何演变，但是，万物运转自有其理，所需，不过是那无尽毁灭。”

    毁灭之后，方能新生。

    烈火焚尽，方生新芽。

    这一刻，云洪不断琢磨着自身种种奥妙，以‘九道轮回’推演参悟着万物源点中的一处处道纹节点，更感受着那一缕缕奇异雷光蕴含的力量。

    在天雷的生死压迫下。

    云洪只觉自己的意识变得无比空灵，金仙级数的元神全力以赴，思维运转仿佛比过去快了十倍百倍不止。

    过去的一种种困惑不断消解，无数流光如潮水般涌上心头，开始以不可思议的速度融合着。

    在万物源点那近乎无尽的道纹中，云洪真正感受到了九道合一的恢弘和伟力。

    而在那奇异雷光中，云洪更是透过表象，隐隐感受到生命的璀璨、造化的奇妙。

    诸多感悟迅速汇聚着。

    只是。

    不够！不够！

    时间太短暂，云洪根本没法感受到更深层次，更没法去推动万物源点的进一步演变。

    推动容易，但想要走上正确的路，却极难！

    一旦踏上错误的道路，几乎无可挽回。

    而在云洪迅速感悟间。

    “轰！”那无尽劫云中，第六十五道天雷已轰然劈下，威能依旧无比可怕。

    “杀！”云洪依旧没有丝毫犹豫，全力爆发，挥动飞羽剑，同时竭尽全力操纵九大神剑，在领域加持下迎面冲杀了上去。

    雷劫下，无畏者生，胆怯者死。

    “轰隆隆~”

    毫无悬念，这一道可怕到极点的雷霆将云洪再度轰击的倒飞，九大剑阵再度轰然崩塌，云洪的神体疯狂震颤，连手中飞羽剑都隐隐颤抖，几乎抓不住。

    源力更是疯狂消耗了近一成！

    生命气息大幅消退，这样一幕，让敖亨真神、白龙真神以及众多看好云洪的玄仙真神色变。

    在遥远虚空中观看的龙君脸色都变了，这种生命气息的衰退幅度太过惊人了。

    须知，越往后，云洪的伤势会越严重，天雷的威能也会变得更可怕。

    混沌界等势力的玄仙真神，则都露出了喜色，按照这样的趋势发展下去，云洪大概率渡不过这八九雷劫。

    但是。

    承受住第二道天雷的云洪，万物源点却是‘汲取’来了和更多的奇异雷光，不断吞噬，使自身变得更加强大！

    同时。

    提前有了准备，云洪在承受天雷轰击下，同样在竭尽所能感受着‘毁灭生命’的轮转不休！

    这种在毁灭、生命的轮转，蕴含于雷霆中，但它的源头乃是冥冥中至高规则，这是真正的无上大道！

    “原来如此。”

    “哈哈，原来如此。”身处无尽雷霆淹没的刹那，万千灵光在脑海中飞舞，云洪只觉一扇全新的大门似乎正在向自己打开，对万物源点也有了更多理解。

    这种理解是质变的，更是在急剧变化。

    “我要更多。”

    “更多的雷霆，现在的，不够！”云洪心中似有一道在咆哮。

    “轰！”

    浑身淌血的云洪，猛然抬起头，手中握着飞羽神剑，眼眸中有着无尽战意：“杀！”

    就这样。

    让来自各方大势力上千位玄仙真神无比震撼乃至永生难忘的一幕，出现了。

    明明被接连两道天雷劈的重创的云洪，在有渡劫失败陨落的风险下。

    竟然！

    手中提剑，一飞冲天，那股雄浑战意无可阻挡。

    这一瞬。

    云洪，恍若在天罚下不可屈服的太古战神，向着轰然杀向了劈下的第三道天雷。

    他，不是在承受天雷洗礼。

    而是要主动同雷劫一战，要截取天雷之奥妙！

    这种豪情气魄，这种壮怀无畏，这种疯狂无惧，让所有玄仙真神看的目瞪口呆。

    他们的心中，更是为之胆寒。

    龙燧真神、逍离玄仙，更是在本能问自己：“真要和这样的绝世妖孽为敌吗、”

    遥远时空外.

    当龙君看到云洪过如此豪情一幕时，都彻底愣住了。

    突然间，龙君隐隐有些明白，为何宇界晶能够在云洪手中大放异彩，为何云洪能够在短短岁月中，从一个小世界土著生灵，踏出一条超凡绝伦之路！

    不是宇界晶成就了云洪的传奇。

    是云洪，让宇界晶的威能得以真正体现。

    劫云下。

    “轰隆隆~”第六十六道天雷威能无尽，同样横扫上亿里星空，再度将云洪轰击向了下方。

    蕴含无尽毁灭的雷霆下，云洪的生命气息愈发衰弱，他的神体更是近乎炸裂。

    但是。

    云洪的眼神却变得更加明亮，那颤抖的手臂，将手中飞羽剑握的更紧。

    “杀！”云洪再度仰天怒喝。

    羽翼双开，恍若一道闪电再度迎上了第六十七道雷霆。

    “轰！”

    这一道威能更加可怕。

    毫无疑问，云洪再度被横扫了下去。

    接连四道天雷下，他的源力已消耗过半，生命气息同样在疯狂衰减。

    而这时。

    距八九雷劫结束，还有足足五道天雷！

    “要败了。”

    “挡不住。”

    “云洪，如此妖孽天才，却是要陨落了。”众多玄仙真神为之叹息。

    他们都能隐隐判断出来，云洪的伤势正在迅速加重，恐怕护体神术都完全崩溃了。

    他的实力越来越弱，天雷威能却越来越强，最多再有两道天雷，云洪必死无疑。

    但是，没有人认为云洪弱。

    “八九雷劫，不愧是恒古未曾出现过的八九雷劫。”有玄仙叹息：“以云洪的实力，轻松就能渡过七九雷劫，面对八九雷劫，却连第九道都扛不道。”

    “未曾渡劫，实力媲美大能者层次。”

    “最后的八九天雷，换做任何玄仙真神，怕是挨一道都要死，让云洪一个世界境去渡？”

    “绝望！”

    “云洪之后，无尽岁月，可还能再有人迎来八九雷劫？未来可还能有人渡过？”这些玄仙真神暗自叹息。

    就算是龙燧真神等人，也不得不承认云洪的绝代天资，纵观古今未来，怕都是毫无疑问的第一！

    只是。

    天资再高，雷劫下，仍要陨落。

    “真要失败了吗？我这徒儿都还不行！难道，上天就没有一丝生机吗？”遥远时空外的龙君，眼眸中都流露出一丝焦急，一丝绝望！

    为今天，他耗费无数精力。

    为云洪的出现，他等待了无尽岁月。

    云洪的表现，远超他的预期，但现实，仍充满了残酷，越是顶尖妖孽，天劫越是恐怖！

    终于。

    “轰！”第六十八道天雷毫不留情，轰然劈向了下方的云洪，威能比之前更可怕，真正达到了顶尖金仙层次。

    这一刻，所有旁观者心中都明白，这位风华绝代的天才‘云洪’，生命正在走向终结。

    这一道天雷后，至多再有一道天雷，必死无疑。

    而就在这时。

    “源点，原来如此！”云洪缓缓睁开眼，露出了笑容，挥剑，杀向天雷。

    同时。

    “轰~”一道无比可怕的旋涡，凭空出现在了云洪周身，旋涡中浮现了一道道散发无尽生机的紫色气流。

    “混沌气流？”龙君眼眸中燃起了希望。

    ——

    ps：第二更求月票！继续写！

