
　　在灰矮人卫兵的夹道欢迎中，何塞与莫莱尼·钢须步入雄伟的钢须堡大门，进入幽深的城门门洞。

　　一边前行，何塞一边观察门洞，门洞内的墙壁上巴掌大的孔洞随处可见，透过孔洞还能看到石壁内部的空间，里面还有活动的人影。

　　“啧，矮人不愧是建筑大师，”红龙心中感叹。

　　生活在幽暗地域这一危险的环境里，灰矮人不得不为安全考虑，从而将钢须堡打造成了一个战争堡垒，如此戒备森严的城市，若没有高端战力的参与，再多的人数优势也无法攻下这座城市。

　　他又注意到藏在洞内一侧的封门石，以及脚下的微微坡度，不由得发出赞叹：“不错！钢须堡的防御设施设计得非常不错！简直就是无懈可击！”

　　得到红龙的肯定，诸多灰矮人自豪的挺了挺胸膛，灰矮人领主——莫莱尼·钢也忍不住脸上露出笑容。

　　论起战斗力，他自觉不如红龙，但论起建筑和锻造，灰矮人一族有绝对的自信，这是数千年来沉淀下来的矮人文明精华。

　　“哈哈！多谢陛下的夸奖！您的红堡亦是一座伟大的建筑……”

　　“……”

　　一路商业互吹，红龙与灰矮人一行穿过了一百米长的防御门洞，钻进位于大山腹地的矮人城市的生活区。

　　何塞打量着灰矮人城市，不同于气势磅礴的大门，城市内部的生活区房屋低矮，垂直分布在山腹内，通过各式各样的阶梯相互链接，将有限的空间运用到了极致。

　　和奥卡城一样，钢须堡内部也有一条中央大道，大道一直从城门口贯穿整个城市，通往山峰腹地核心位置的城堡。

　　城堡一改平民区房屋低矮房屋风格，变得和大门一样，高大而威严，从使用价值来讲，以矮人的体型居住如此巨大的房屋显然是一种浪费，然而他们偏偏就这么做了。

　　关于这一点，何塞知道原因，这和矮人的文化有关，在矮人一族的传说中，他们和早已消失在多元宇宙中的泰坦一族有关系，他们将泰坦视为祖先，矮人贵族以修建足以让泰坦居住的房屋为荣，因而就有了小矮人住大房子的现象。

　　生活区里的居民早就得知红龙到来的消息，或处于好奇心，或处于领主的命令，这些矮人居民夹道欢迎红龙的到来。

　　街道上，红龙环顾一圈，没有发现矮人铁匠使用的铁炉，向一旁的灰矮人领主开口道：“莫莱尼阁下，我很好奇，你们矮人一族的铸造场所在哪儿？”

　　“陛下您也喜欢铸造吗？”

　　莫莱尼·钢须微微一愣，随即回答道：“我们钢须矮人有一个专门的铸造区，铸造区在城市最下面，那里有一个地底熔岩湖，正是靠着地底熔岩，我们才能提炼各类矿石，将矿石铸造成我们想要的工具，陛下您若是感兴趣的话，我很荣幸作为您的向导。”

　　“那么，带路吧……”

　　“……”

　　在灰矮人领主的带领下，何塞参观了灰矮人城市的铸造区、矿石大厅等区域，参观完后跟随灰矮人领主来到核心城堡，在城堡里寻了个房间住下。

　　对于暂住的红龙大爷，灰矮人一族自然是尽心尽力，想尽花样将红龙伺候得舒舒服服的。

　　后来，红龙了解到城堡里还有一件藏书室，藏书室里记载着钢须矮人的历史，其中甚至还有一些钢须矮人祖先在建立钢须堡之前得到的书籍。ŴŴŴ.23sk.com

　　这引起了红龙的兴趣，闲暇时便进入灰矮人藏书室阅读，日子过得倒也还舒坦。

　　当然，何塞并非到地底度假，他目的是解决深层幽暗地域的麻烦，在他坐镇钢须堡的同时，【红匕首】精锐在首领——范克里夫的带领下来到了幽暗地域，按照红龙命令对蜘蛛森林展开调查。

　　蜘蛛森林蛛网密布，外来者一触摸到蛛网便会引起蜘蛛警觉，调查进展缓慢。

　　但皇天不负有心人，一周之后，潜入蛛网森林的【红匕首】成员发现了一个重要情报，通过上报告知红龙。

　　对于这个情报，何塞非常重视，特意将情报发现者传唤到钢须堡当面询问。

　　钢须堡核心地带的城堡中，某一间房间内，红龙和灰矮人领主——莫莱尼·钢须仔细聆听【红匕首】成员诉说事情的经过，这一名成员在潜入蛛网森林探查情报时听到了大规模战斗时。

　　待【红匕首】成员讲述完毕，莫莱尼·钢须皱眉开口问道：“你是说你潜入蛛网森林，听到了大规模的战斗声，但战斗声皆是蜘蛛？”

　　“是的，我敢以性命担保，是战斗时，且只有蜘蛛的嘶鸣声。”

　　一旁，何塞也感到有些疑惑不解，心中思绪如电。

　　战斗声只有蜘蛛的嘶鸣声，他第一时间想到的是蜘蛛们发生了内杠，可随即又推翻了这个想法，按照当日的情况来看，四只特莫德魔蛛面对外敌时团结一致，极有可能是一家“蛛”，不可能这么快就打起来了吧。

　　莫莱尼开口道：“何塞陛下，会不会被您上次给算准了，蜘蛛森林深处有宝物，特莫德魔蛛为争夺宝物打起来了？”

　　“不排除这个可能，可我实在想不出幽暗地域会有宝物，足够让四只特莫德魔蛛反目成仇。”

　　何塞搜索龙之传承，没有找到相关信息，继续开口道：“而且这件事里有太多的疑点，那特莫德魔蛛占领黑石矿洞后，为什么会主动撤退，我们攻过去的时候，为什么另外三只特莫德魔蛛没有第一时间赶来支援，若想搞清楚这些问题，必须深入蛛网森林才行。”

　　顿了顿，何塞转向垂手而立的【红匕首】成员，开口道命令道：“你返回蛛网森林，通知范克里夫，尽可能深入的探测蛛网森林，我十分期待【红匕首】的表现。”

　　“遵命！陛下！”【红匕首】成员挺起胸膛，行了一个礼后，躬身后退向门外走去。

　　房间里只剩红龙和莫莱尼了，红龙淡淡开口道：“看来想要知道答案，我们还得耐心等待一段时间。”

　　一眨眼，又是一个星期过去了，终于，【红匕首】取得了突破式进展。

　　蛛网森林内，豺狼人——丘奇小心翼翼绕过沿途密密麻麻的蜘蛛网，他腰带上绑着一个牛皮口袋，这个口袋还在动，显然是装在口袋里的东西在里面挣扎。

　　现在，丘奇的内心非常恐惧，身为一名拥有八年军旅生涯的老兵，他从诸多竞争者中脱颖而出，成为了【红匕首】这一光荣组织的一员，一路走来经历了太多的磨难，其间更是有十几次在死亡边缘游走。

　　他受过严格的训练，无论多么可怕的事情都不会害怕，但这一次他实在是忍不住。

　　“不行！深层幽暗地域居然有这东西！我得以最快的速度把消息通知给陛下！”

　　这么想着，分神的他一不小心触摸到了一旁的蛛丝，震动顺着蛛网传递出去，传递到远方。

　　“糟了！”丘奇心中一凉，额头冷汗滑落。

　　沙沙！

　　后方远处传来蜘蛛爬行的沙沙声，豺狼人心中迅速做出反应，摆脱蛛丝随即发动潜行，遁入树木的阴影中，在狂奔的同时他取下腰间的一个卷轴，将魔法卷轴抖开，一道白光没入他的双腿，他顿时感到脚步一轻。

　　加速术！

　　【红匕首】作为直属于红龙的顶尖机密组织，组织成员的装备堪称豪华，每一名队员都配备了自选的五枚魔法卷轴，还有最好的装备和药剂等等，这能帮助组织成员更好的应对危险。

　　但蛛网森林的蜘蛛实在是太多了，不一会儿，大量蜘蛛从四面八方向他触发蛛网处汇聚。

　　每一次遇到蜘蛛路过，丘奇都找个好位置停下，因为潜行并非失去实体，奔跑照样会引起周围环境的变化，必然踩到、带动树叶，引起风声等等。

　　他身上涂抹着掩盖气味的药粉，这让蜘蛛无法通过气味发现他，但再好的药粉也有距离限制，若是敌人处于三米范围内，那么药粉的效果将大打折扣。

　　在躲过五只路过的蜘蛛后，他的好运用尽了。

　　一只磨盘大的低阶蜘蛛从丘奇头顶的树枝上爬过，突然，它陡然闻到了一股陌生的气味，这似乎是生物奔跑后产生的汗味，这引起了蜘蛛的警惕，放慢脚步搜查四周。

　　突然，阴影中刺出一柄哑光匕首，匕首刺向蜘蛛脑袋，以迅雷不及掩耳之势刺入低阶蜘蛛脑袋，墨绿色组织液喷射而出。

　　但在临死之前，蜘蛛还是发出了惨叫声，八只蜘蛛腿死而不僵。

　　丘奇心中凉透了，顾不得摔落在地的低阶蜘蛛尸体，连忙拔腿就跑。

　　正搜索敌人的蜘蛛群们听到远方传来的同伴惨叫声，发出愤怒的嘶鸣，向声音方向跑去，一场大逃杀就此展开。

　　身后的八腿蜘蛛越跑越近，就在丘奇精疲力尽感到绝望之际，一只豺狼人突然从阴影中蹦了出来。

　　看清来者的面容，丘奇先是一惊，随即赶到惊喜万分：“首领大人！”

　　范克里夫来不及询问具体情况，将手伸到腰后从皮带上取下两枚卷轴，一枚卷轴向追来的蜘蛛群扔去，同时将另一枚卷轴抖开。

　　在卷轴抖开的一刹那，炫丽的紫色魔法能量从虚空中涌出，组成繁奥的魔法符文，魔法符文又迅速形成更加繁奥的空间魔法阵，这枚卷轴正是传送卷轴。

　　在弗赛王国，只有红龙这个传奇法爷，外加迩苟·血齿、卢娜·血羽两名大师级法爷能制作传送卷轴，而且三人皆身居高位，不能转职生产传送卷轴，传送卷轴每年产量十分有限，只装备了一些核心眷属。

　　不得不说，丘奇非常幸运，恰好遇到【红匕首】首领——范克里夫在附近探查。

　　炫丽的紫色传送阵亮起，原地消失的一刹那，丘奇恰好看到另一枚扔出的卷轴冒出耀眼的火光，轰隆一声巨响，前排的蜘蛛大军被炸到了天上去，残肢乱飞。

　　当丘奇再一次恢复视线，已然来到了蛛网森林之外的临时营地，临时营地靠近黑石矿洞入口，是即便被发现也能及时撤离的安全地带。

　　“怎么回事？！”范克里夫漠然望着眼前的小老弟，为了救这小老弟，他用掉了唯一一枚传送卷轴，而且还打草惊蛇。

　　若是这小老弟拿不出合理的解释，那么处罚是逃不了的。

　　听到问话，丘奇才反应过来，激动开口道：“首领大人！快！快通知陛下！蛛网森林里有异常发现！”

　　说着，他取下腰后的牛皮口袋，将袋口打开，顿时一股腐烂的恶臭散发出来。

　　范克里夫将脑袋伸了过去，看到牛皮口袋里的东西，顿时脸色大变。

　　……………………………………

　　钢须堡，提前收到范克里夫消息的红龙早已等待，还叫上了灰矮人领主——莫莱尼·钢须一起。

　　没让两位大佬久等，豺狼人丘奇骑着座狼从钢须堡大门一路畅通无阻，直接骑着座狼跑进核心城堡，来到红龙所在的房间。

　　丘奇快步走进房间，也不废话，匆匆行了一个礼，随即将腰后的牛皮口袋打开，将里面的东西倒了出来。

　　伴随着腐烂的恶臭，一颗圆溜溜的物体滚在城堡地板上。

　　看到圆溜溜物体的一刹那，何塞脸色铁青，忍不住龙爪用力捏碎了坐着的椅子扶手，莫莱尼·钢须更是震惊得从椅子上站了起来，死死盯着地上的脑袋。

　　这颗脑袋高度腐烂，腐肉贴在骨头上，露出森白的骨骼，从残存的皮肉可以判断出这是一颗穴居人的脑袋，红龙与莫莱尼·钢须皆在死人堆里打过滚儿，一颗普通的穴居人脑袋自然不会让他们如此震惊。

　　让他们感到震惊的是这颗早已死去的穴居人脑袋在动，它下巴冲着豺狼人张张合合想要用牙齿咬，显然富有攻击性。

　　何塞死死盯着腐烂穴居人空洞的眼窟，眼窟里燃烧着幽蓝的灵魂之火，灵魂之火令人感到不寒而栗。

　　他从牙缝里挤出两个字：“亡灵？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第260章 震惊的发现免费阅读。https://xs.23sk.com 