    李承乾说的随便。

    可他的话，却震撼了张玄素。

    张玄素好半天才反应过来！

    什么？

    殿下要去当什么所长？

    每个月，不但要去十天，还要送去两千贯钱？

    张玄素立即明白，这绝不是李承乾的主意，一定是杜荷出的馊主意。

    当即，他大喊道：“殿下，不可信啊，这肯定是杜荷的阴谋，你怎么能答应呢，你上当受骗了啊，殿下，三思，你放心，有老臣在，一定让杜荷给咱们一个说法！”

    李承乾摇头，态度坚决道：“老师，你不懂，此事，并非有人逼迫本宫，乃是本宫自愿的，此事，你就不要管了。”

    “……臣，臣怎么能不管，臣是太子詹事啊，身负教导殿下的职责，殿下若是做了错事，别说陛下不会放过臣，就是臣自己，内心也会自责一辈子啊！”张玄素痛心疾首地说道。

    李承乾好奇地看着张玄素，问道：“老师，那你可知道怎样让种子发芽？你知道种子发芽，需要几个必备的条件吗？”

    “种子发芽？”张玄素愣住，有些不确定地说道，“将种子扔到土里，不自然会发芽吗？”

    李承乾毫不奇怪，说道：“看吧，你不知道，本宫要做的事，你不懂……本宫并非觉得读圣贤书无用，只是如今天下已经变了，百姓首要解决的是吃饱的问题，只读圣贤书，却不能解决百姓的问题，本宫不能做一个只会读书的书呆子，本宫要为百姓真正做点什么。”

    张玄素：“……”

    太子在说什么？

    为何有些听不懂呢！

    两人之间的交流，已经出现代沟了。

    李承乾见状，摆摆手，大度地说道：“好了老师，本宫说什么，你估计也听不懂，就这样吧，你好好替本宫打理好东宫就是，其他的事，就不要再掺和了。”

    说着，李承乾转身就走了。

    张玄素愣在原地，一脸凌乱。

    殿下，我是太子詹事啊！

    我身负辅佐储君之责啊！

    我将来可是要出将入相的！

    怎么一下变成东宫的大管家了呢！

    这不是张玄素想要的结果！

    可惜，太子已经消失不见了。

    张玄素急忙安排人去追李承乾。

    “造孽啊，造孽……杜荷这勾日的，到底给殿下灌了什么迷魂汤，殿下为何就不信我呢！”张玄素站在大殿里直跳脚。

    “来人，速速去寻找殿下！”

    “一定要将殿下亲自劝诫回来！”

    不多时间，有人来报：“张大人，太子殿下已经去了鄠县农场，咱们的人追到农场，却被鄠县管城大队给打了回来，管城大队非常嚣张，说是以后再看见咱们的人，见一次打一次！”

    张玄素勃然大怒：“岂有此理，管城大队再厉害，他也是鄠县县衙的，咱们可是东宫的人，谁这么嚣张，竟敢如此大放厥词！”

    那人小心翼翼地说道：“是是……是蜀王殿下。”

    “……”

    原来是蜀王这勾日的！

    那就没什么好奇怪的了！

    “再派人去，一定要悄悄进入农场，一定要将太子殿下劝回来……”

    “是！”

    整个东宫，乱作一团。

    ……

    鄠县。

    “哎呀，老师，我喜欢这个，你看，这个长得真好看啊，真标志啊，水灵灵的！”

    “啧啧，这个也不错，看上去就想咬一口。”

    “哦哟，还有这个，让本王甚是喜欢，恨不得现在就带走啊！”

    大棚之中。

    发出虎狼之词的正是蜀王李恪。

    而在众人面前，正是一株株长势非常好的菜蔬。

    有葵菜，荠菜，等等。

    一共三十多株。

    大棚里，一共四个人，分别是杜荷，太子李承乾，蜀王李恪，推销大师房遗爱。

    房遗爱站在角落里，双眼放光。

    他现在终于全部理解，为何老师要自己去买菜了。

    妙啊，妙极了！

    简直是神来之笔！

    房遗爱仿佛看见数不尽的开元通宝向自己砸来。

    他兴奋地搓了搓手，做好了大干一场的准备。

    杜荷一挥手，房遗爱急忙拿着工具递过去，李恪则是屁颠屁颠地拿过来一个个烧制好的花盆。

    李承乾在杜荷的指挥下，将那一株株菜蔬，全部移栽到花盆之中。

    一切都搞定之后，杜荷便挑出其中的五盆，指着剩下的对房遗爱说道：“小爱，接下来，就看你的了，为师的要求不高，这里一共是三十株新鲜的菜蔬，最后你至少要给梦幻集团挣来两百万贯，明白了吗？”

    “老师你放心，我一定不会让你失望的！”房遗爱激动地说道。

    然后，杜荷让人进来，将三十个花盆全部打包好，一共三辆马车，跟随房遗爱离开了鄠县农场。

    ……

    长安。

    越来越多的人加入到了寻找购买新鲜菜蔬的队伍之中。

    那皇城门口的高台上，悬赏的榜文依然在，二十万贯钱被装成几十个箱子，依然整整齐齐地摆放在那里，礼部尚书陈叔达亲自在那镇守，都预示着这次皇家是认真的，只要有人真的拿来新鲜的菜蔬，当即就可以拿走那些赏金。

    不仅如此，源源不断的小道消息传来，只要将新鲜的菜蔬送来，还能得到陛下的奖赏，有发现祥瑞的功劳。

    更何况，梁国公府可是发出悬赏，一百万贯购买一株新鲜的葵菜的。

    于是，众人再一次陷入疯狂中。

    人们到大街上，见面的第一句不再是“你吃了吗”，而是“你那儿有新鲜的葵菜吗？”

    清晨。

    地上的积雪还未有融化的迹象。

    街头巷尾，已经有不少人。

    妙仙楼的楼顶，坐着一堆锦衣华服的人，个个谈吐不凡，举止高雅，一看就不是一般人。

    这顶楼里，随便一个菜，就要上百文钱，茶水都需要五百文一壶，当然不是一般人能承受得起的。

    能到这里闲坐的，非富即贵。

    当然，这些人聚集于此，还有一个目的，那就是收购葵菜。

    大家都是有钱人，或者是有钱人府上的管家，当然不会去满大街地寻找，那都是下贱之人做的，作为有身份的人，只需要拿出一些赏钱，打发人去打听消息就行，等到真正有葵菜的时候，再亲自出马不迟。

    一连好几日，都没有什么消息。

    可这些人非但没有减少，反而越来越多。

    一眼看去，就至少有十几个人，这些人要么是长安城有头有脸的人，要么是各家高门大院的管家之类的人物。

    ……

