    丁海景看了看霍品斯的脸色，又补了一句，“不要怀疑我这个调查结果，我可以保证它是真的。”

    霍品斯脑子里一片空白。

    他明天就要去登记结婚了，结果跟他说，他的女朋友其实已经跟一个老男人混了好多年，而且手头还有好多人命，坏事做尽？

    现在接近他，就是为了继续做坏事？

    而且还是为了取得江筱的信任？

    他身形一晃。

    突然在这个时候就觉得，上一次他会留在艾玲家里跟她生米煮成了熟饭，很有可能也是一个局。

    可那场暴雨也不是她能安排的啊？

    那天晚上他喝得烂醉，第二天起来其实也没有什么感觉，他到底跟她真有关系了没有？

    一时间，霍品斯脑子里乱成了一团麻。

    江筱有点儿同情地看了他一眼，但是现在她和孟昔年考虑的问题却不是霍品斯的心情了。

    他们俩现在考虑的是，人要不要马上逮？

    “要不要引蛇出洞？等着看看他们跟谁联系？不是说他们头顶上还有人的吗？”

    孟昔年沉默了一会，站了起来，“不等，直接逮人吧，逮到了审问就是。”

    等下去，谁知道会不会被对方跑了？

    如果明天霍品斯反悔不结婚了，艾玲肯定就会察觉到有问题。

    所以要逮人就现在去。

    孟昔年看了霍品斯一眼，然后给江筱使了一个眼色，自己快步走了出去，很快就听到外面车子启动的声音。

    他离开了。

    霍品斯却还没有回过神来，他还是坐在那里恍恍惚惚。

    丁海景嗤了一声。

    他可是不会同情霍品斯的。

    在他看来，霍品斯不仅眼光不好，还蠢。

    所以有什么值得同情的？

    这么多人跟他说了艾玲有问题，江筱，他，孟昔年，霍擎，哪一个不值得他信任？这么多人的话他都不听，非要跟那个女人结婚，现在受了打击，怪谁？

    孟昔年刚才给江筱的眼色是让江筱看着霍品斯。

    既然他要去逮人了，自然不能让霍品斯把消息泄露出去。

    不过江筱觉得霍品斯没这么蠢，现在他是从打击里出不来了。

    “我说......”江筱咳了一声，“霍品斯，其实幸好老丁赶上了，你们这不是还没登记结婚吗？这要是消息晚一天查到，你就是已婚了。”

    霍品斯抬头看着她。

    江筱觉得他眼睛都有点发红。

    霍品斯没说话，推开椅子站了起来。丁海景立即就跟着站起来了，“你要去哪里？”

    别告诉他，还真的要去找艾玲对质。

    如果真那样，他保证一拳把他打断牙。

    霍品斯紧紧地捏着那份资料，手上骨节都泛了白。

    “我去帮忙抓人。”他语气沉沉，额头青筋跳了跳。

    丁海景简直有点儿像是在人家伤口上洒盐：“你不能去，艾玲是你马上要结婚的女朋友，你现在多少也有嫌疑，我估计你工作都得暂停，配合调查。”

    他们是相信他不会跟艾玲他们一伙，可别人信不信？

    霍品斯脸都黑了。

    但是他竟然无法反驳。丁海景说的还是事实。

