 姜空缓缓转过身来，眼眸之中倒映出一一袭淡黄色的身影。

青丝如瀑，一脸梨花带雨。

在她手中原本还端着一个花瓶，此时花瓶落在地上碎裂成数十块。

“是……是你吗？”

两人对视沉默了很久很久，穆婉才说出这句话。

姜空微微一笑：“我回来了。”

“我就知道你没死。”

穆婉扑过去一头埋入姜空怀中，此时她完全顾不上什么了。

姜空也是慢慢抱住她，两人皆是没有说话，一切全在不言之中。

“十三个月二十七天。”

未多久穆婉后退一步，看着他说道，一双还有水雾弥留的眼眸仿佛能够说话。

眼神之中带着如水般的温柔。

“什么？”

姜空看着她，疑惑道。

“这是你离开的日子。

除却被宗门强行去执行任务以外。

十三个月二十七天，我全都在这里等着你。

我知道你没有死，我相信你一定会回来的。”

看着她的模样，这句话就像是一柄利剑一样戳中了姜空心头最为柔软的部分。

姜空内心竟是不由一阵酸楚。

“如果我死了，回不来了呢？”

他看着穆婉，打趣道。

“我相信你能够回来。

就算是真的回不来了，我也会在这里等你。

大不了有朝一日，魔影笼罩之时，黄泉路上再见。”

看着她坚定的目光，姜空很是心疼，再一次紧紧抱住她：“辛苦你了。

谢谢你。

但是现在有我在，我定不会让这一天发生。

只要我回来，你我要守护。

这苍星道院我也会守护。

我已经能够做到遮风挡雨，定不会让我所想要的一切被破坏。”

穆婉合上眼睛，嘴角轻轻扬起。

两人相守一天，一步步走过现如今苍星道院以前走过的地方。

虽然物是人非，但是身边还能够仅存一丝美好，这对于姜空却是最大的幸事。

“其他人现在怎么样？”

姜空问道。

穆婉道：“以前和你一起外门的那些人现在都已经进入内山了。

其中很多人都已经达到了武宗的地步。

之前爹爹说的没有错，你们这一代是最为辉煌的一代。

西门孤鸿成为了现在玄天殿的首席弟子，而且已经成就半步武王，是我们中最强大的。

路七鸣现在坐镇天海关的后方，本身也是成为了地阶中品药师。

若不是你，他恐怕是苍星道院百年以来资质最强的药师了。

李玄衣在紫幽殿分离之后因为不想与古山岚一同背叛，结果被曾禹洲重创。

后来阳奉烈到处收集灵药炼制丹药之后才将他救回来。

剑癫被燕剑离前辈收为弟子，至今还在黑鱼峰之中。

与你一起从大楚出来的同僚现在最差的也达到武灵了，大部分时候都在分战场征战。”

“那就好。”

姜空倒也是有点欣慰，至少这群人没有因为天魔血宗而陨落。

“既然你已经回来了，我可能明日就要走了。”

穆婉突然开口道。

“去哪？”

姜空一惊，两人相聚才短短一日时间罢了，怎么说离开就离开。

见到姜空的神情，穆婉也是带着一丝难色解释道：“苏师姐现在也在天海关之中。

天海关的情势已经很不妙了。

原本我与苏师姐约好了。

过两日我代替她去天海关，让她先行回来替我守着这里。

现在既然你已经回来了，那我也不必等了。

明日我就要早点出发，去哪里帮忙。”

“我陪你一起去。”

姜空道。

“这一年多的时间，你在外面逃亡，吃得消现在的天魔血宗战场吗？”

穆婉很是关切道。

现在苍星道院这些弟子能够突飞猛进与宗门资源拨让有很大的关系。

往年时间里面，从来没有像这两年一样分发大量的资源下去。

她以为姜空逃亡的日子里，就算是天资再好，没有资源帮助之下，修为也是跟不上这里的第一队列了。

姜空微微一笑，他一把抱住穆婉的腰肢，凌空而起。

穆婉突然脸一红，惊道：“你要干什么？”

“和我来便是。”

他一路朝着玄天峰的后山而去。

现在已经临近冬季。

玄天峰的后山之中遍布着一种银白色的花树。

这种花树名为凛冬寒。

凛冬寒大量的盛开，后山早已经如同雪瀑一样，景色极为的美丽。

姜空带着穆婉飞跃到后山半空中，其手一扬。

天地之间突兀梭梭掀起罡风。

罡风猎猎就像是长龙一样腾冲而下，一路前行很快没入了凛冬寒海洋之中。

紧接着，下一刻地面一股气浪炸起，凛冬寒的花瓣漫天飘扬，朝着半空洋洋洒洒落下。

银白色的花瓣如同一场大雪纷飞，绚烂的模样烙印在穆婉的瞳孔之中。

穆婉美眸睁大，看的都是一痴。

“好美啊。”

不过她旋即反应过来，扭头望向姜空，眼底生出了一丝讶异之色。

“天地之力！你！”

一个念头在她心中浮现起来，顿时掀起了惊涛骇浪。

这还未完。

姜空一指头点下。

漫天罡风呼啸之中，无数火之力纷纷凝聚，地面又有金之力如若萤火一样的升起。

他就像是在打磨着一件艺术品一样。

随着大量的力量荟萃在半空，一时间漫天金红色的观点如雨落下。

三种颜色交织，光华映在穆婉的脸上，她那原本就不俗的姿容更平添一份动人心魄的美艳。

“现在的我够格去天海关吗？”

姜空打趣道。

“就你能！”

穆婉白了他一眼，语气之中却是没有掩盖那一丝骄傲之色。

谁不想自己的心上人乃是一个盖世英杰。

西门孤鸿已经是被誉为灵轮域近百年来最强大的天骄了。

而现在的姜空与之一比，如同月亮与星辰一样。

西门孤鸿再多么耀眼，都在月亮的面前黯然失色。

“不过就算你是武王了，你也不能够大意。

天海关之中坐镇着五个武王。

其中北旗主更是修为达到了武王五重天。

如果不是太阿殿殿主默苍离带着太阿七神剑，一干弟子懂得运用八极炼王阵。

恐怕天海关早已经被夷为平地。

到时候你一定要小心一点，尤其是不要单枪匹马，一重天武王在五重天武王面前还是有很大的差距的。”

“北旗主。”

说起这三个字的时候，姜空眼底横生一丝杀气。

当初若不是此人他也不会被逼到北玄域去。

不过也是因祸得福，得到了这一身的实力。

“我正好还有账没和他算呢。”

“你千万不要冲动！”

穆婉很是焦急，有点后悔答应姜空带着他去。

姜空看着她为自己激动的模样，摸了一下她的脑袋，微笑道；＂放心好了，我不会冲动的。

而且你要相信我，如果我真的被拖入生死一战的境地之中，北旗主也是不可能杀掉我的。

现在的我若不是有一些限制。

四大旗主都将葬身在这灵轮南域之中！＂他的话语带着无匹的霸气。

事实确实是如此。

他拥有着地阶无缺层次的龙渊枪，拥有着紫虚凤翎琴，还有着精神之火这等秘术。

四大旗主虽比他高出好几个层次。

但是根本不可能在这三样东西之下胜过他。

尤其是精神之火与紫虚凤翎琴。

这两者对于灵魂的攻击可以说是毁灭性的。

穆婉深深看着姜空，竟是有点苦笑。

原本还为姜空担心，现在发现这些都是多余的。

姜空现在已经变的让她都有点看不透了。

不过穆婉很快内心多出了一种落差感，她看了一眼身边人，一番别样的滋味道不出来。

现在的自己已经与姜空越来越远，总有一日，姜空会走出灵轮域，走向更远的天地。

到时候，自己是否还和他是一路人？

每一个武修都是以武道巅峰为毕生追求目标，姜空更不用说了。

她现在很是害怕，或许有一天自己真的无法望见姜空的脊背。

“走吧。”

她强行微笑一下，掩盖住内心的真实想法：“回去收拾一下东西，给你做了好几件衣服，到时候带去天海关。

也不知道衣服合不合身。”

“好。”

姜空看着穆婉，心中多出一丝归属感。

两个人回去整理完一切之后，翌日一大早便出发前往了天海关。

天海关，位于灵轮南域的最北边。

此地覆盖着灵轮域最大的内海，名为擎天海。

有海的地方便是枢纽之地。

而枢纽之地较之其他地方更加的发达。

天海关也是称之为灵轮南域的四大虎口之一。

因为地势的原因，天海关易守难攻，而且苍星道院布下了很多防线。

以致于现在天海关成为了苍星道院一道铜墙铁壁。

想要攻破苍星道院，必须要先行攻破天海关。

天魔血宗也是下令调遣了北旗主与四个武王驻守这里。

天魔血宗来势汹汹，兵强马壮，战场甚至是已经拉长到海面之上。

这一处战线也是四大战线之中最为凶恶的一处。

光光是派入此地的殿主都多达四个。

此时在战火纷飞之中，天空之中一道赤影划掠而过，朝着此地飞速的逼近过来。

这一道赤影之上，端坐着两道人影，正是赶来的姜空与穆婉。

 