    “那么请问在哪里才能买到呢？”

    听完掌柜啰里吧嗦的一大堆后，理解其言外之意的吴铭不抱有什么希望的询问。

    “……小店暂且没有，如此天材地宝，实乃有缘者才能得知啊……”

    掌柜露出恰到好处的尴尬，顿了顿后说道：

    “如果客人能寻到，希望能让小店制作……小店的首席裁缝是除了王宫中专门为王族服务的师傅外，大梁城内手艺最好的；

    如果客人能把冰蚕所吐之丝的纺织机会给小店的话，小店愿意无偿给客人订做你想要的衣物。”

    “……等我找到再说吧。”

    摇摇头，吴铭直接离去。

    内裤不是一个小问题，吴铭并不希望自己每次遇到高手被爆衣后，到处甩着自己的丈八蛇矛。

    他是一个体面人，要脸的。

    给自己做个铁内裤？

    算了吧，想想就离谱。

    ——

    信陵君府邸。

    魏无忌把自己手中的竹册放下，揉了揉自己的眉心。

    门外幕僚的脚步声响起。

    “信陵君这是在看？”

    进门后的幕僚好奇的看了眼魏无忌桌上的竹册。

    “这上面，记载着桂陵之战，马陵之战的详细过程。”

    魏无忌回答的很简短。

    幕僚也不再询问，他知道，竹册上记载的那两场战役后，魏国便开始由强转衰，失去了霸主地位。

    “调查的怎么样了？”

    魏无忌显然是在询问惊鲵和昨日的大火，他昨夜睡的不是很好，虽然经历的大风大浪足够多，不至于彻夜失眠；

    但现在正是魏王对他的猜忌时期，非常敏感，导致他不由得多想。

    “是罗网的手笔……但对方并没有留下证据，几个疑犯皆是还没有被擒获前便服毒自尽！”

    幕僚神色凝重。

    对面的魏无忌脸色也不比他好看多少，嘴中低喃：

    “罗网……天杀地绝、魑魅魍魉……女人，身手剑法如此高强，她是罗网天字一等杀手，惊鲵！”

    语气间尽是肃穆，魏无忌的情报能力，在七国间也并不弱；

    结合自己往日的情报，他马上就推测出了惊鲵的身份，而他也清楚，罗网这个杀手组织的历史非常悠久，主要扎根在秦国，但又似乎不隶属七国任何一个国家。

    “据说罗网现在是被秦国相国吕不韦掌握。”

    幕僚补充着说道。

    “……这位奇货可居的吕相国，最近在干什么？”

    双眸微眯，沉默一瞬的魏无忌突然说道。

    幕僚似乎早就料到魏无忌会有此一问，马上拿出了自己带过来，上面记载着吕不韦近期动向的一卷羊皮纸。

    指尖摩挲着有些粗糙的羊皮，发出细细如沙般的摩挲声；

    魏无忌静静看完后，手指轻敲两下：

    “那位几年前便继承七国中最强大的秦国王位，十三岁的少年王者嬴政；

    至今已经在位六年了吧？

    十九岁；

    可并不小了……”

    说到最后，魏无忌有些意味深长，他对于秦国的强大也直言不讳，并不否认，因为这已经是七国天下公认的事实；

    强秦，强秦；

    奋六世之余烈，目前的秦国威势惊人！

    只是还并不足以让其他六国绝望；

    因为他们很多七国贵族依旧有个惯性认识——

    那就是七个国家，都有各自的高谷和低潮；

    毕竟，谁的国家还没有巅峰过呢。

    眼眸闪烁，魏无忌突然提起了嬴政。

    对面的幕僚闻弦歌而知雅意，知道魏无忌的意思，嘴角含笑的说道：

    “只是可惜少年王者在位六年，却始终不能亲政，秦国的政务一直都把持在他的仲父——相国吕不韦的手中；

    听闻这位相国最近集合自己的门客们，准备编撰一部杂家名著，取名为《吕氏春秋》；

    可见秦国的吕相国不但世俗权利达到巅峰，这名声威望方面，也是不甘落下。”

    “哼，杂学家……”

    魏无忌冷哼，要是语气再恶劣点，听不清的人还以为他在说杂种这样的污秽之语。

    ‘嬴政。’

    内心抓住自己想法的重点；

    魏无忌正想再说什么。

    对面的幕僚已经含笑把又一卷羊皮纸递给魏无忌：

    “信陵君，这是秦王嬴政这三年来的所有动向！”

    显然，来之前，他就已经预料到魏无忌想要什么。

    “……你呀！”

    魏无忌指了指幕僚，他其实也很享受和对方的这种默契感；

    接过后开始认真查看。

    “嬴政……作息这么规律？”

    翻看一阵儿，魏无忌眉头微动，继续看完后，把羊皮纸放置一旁，看向秦国的方向，眼眸闪烁，显然是在算计着什么。

    就算没有这次刺杀，就算这次刺杀和吕不韦其实并没有多大的关系；

    吕不韦和秦国也是他信陵君魏无忌的敌人；

    而他现在，已经看到了强大的秦国一个非常大的隐患；

    他有预感，随着那位少年王者的年岁渐大，时间推移下，秦国的隐患必将成为其最大的破绽！

    魏国毗邻强秦，他魏无忌现在要做的，是积蓄力量和等待时机。

    而不是……内耗于魏国朝野之中。

    “你说？我这个朝中多方势力角力下获得的大将军之位，和我这次刺杀有没有关系？”

    思量片刻后，魏无忌询问了自己幕僚一个敏感的问题。

    幕僚眉头略微一皱，正欲说什么，房间外传来侍卫禀告的声音：

    “启禀信陵君，披甲门内门弟子吴铭求见！”

    ……

    “加入魏武卒？”

    听完吴铭的来意后，魏无忌不禁有些好奇的询问：

    “子孝怎么突然有了这种想法？”

    “因为子孝门派绝学至强硬功已经修炼到了高深的地步；

    门派内，除了大师兄典庆外，无人能指点我修行。”

    吴铭没有说什么了为了报孝魏国所以要参军，抛头颅洒热血的空话；

    他不屑于说。

    壶屠界中他饱受屈辱和折磨，暂且不说，不良人世界中，不良帅死后，除了蚩梦女帝鲜参，天下间所有武者在他吴子孝眼中都是插标卖首之辈；

    怎么说也是个无敌一个世界好几年的人物，吴铭现在也掌握着力量，并不是弱小时期，自然不会跪舔谁或者哪一方势力哪个国家；

    他们还不配！

    吴铭的实力魏无忌已经有所了解，很强，而在春秋战国这个时期，年少成名的天才太多；

    只要你展现出自己的才华，没有人会因为你年纪小所以小觑你；

    吴铭参军不管如何，都是为魏国出力，魏无忌自然没有拒绝的理由。

    很快便答应了。

    吴铭离去后。

    幕僚看着魏无忌笑道：

    “子孝的来历依旧有些不明……但他参加魏武卒，是个很好的选择！”

    魏无忌也是轻轻颔首；

    他知道自己幕僚的意思，吴铭的选择，对于吴铭他自己和魏无忌来说，都很好！

