    “你在安慰我么？”玄彩笑了起来，看着怀里的法宝。

    残月却皱起了眉，这原本是自己用心血炼治的法宝，只会随自己的心意来动。在见过了玄彩，被玄彩夸过后就有了异常。上次居然自动消失了几天。

    “是吧，它在安慰你。”残月接过了话，闷声说道。

    “哈哈，你真好。”玄彩得到了确切的答案后高兴了起来，看着怀里的法宝笑着。

    和残月说了会话，又和法宝亲昵了会，玄彩的心情好多了。

    “我回去了。再见咯。”玄彩将法宝还给了残月，腾云而去。

    残月目送着玄彩的背影，不经意的低下头却发现法宝在闪着奇异的亮光。

    就在玄彩刚飞到半路，却出现了一群来势汹汹的人。

    领头的是个穿着威风的天将，而身后都是天兵，站在天将旁边的是一脸冷漠的青莲仙子。

    “大胆婢女，居然敢下界与魔族私通，拿下。”青莲仙子眯着美丽的眼睛，发号施令着。

    玄彩看着这一幕，愣了。却没有说任何的话，由天将绑了自己带往了大殿。自己下界是事实，和魔族的人见面也是事实。没有什么好抱怨的。

    “下跪何人？”天帝威严的声音响起。

    “玄彩。”玄彩淡淡的回答。

    “与魔族私通可是死罪。”天帝慢慢的说着。

    “只是见面说过话。”玄彩还是淡淡的口气。

    青莲仙子这个时候站了出来，恭敬道：“陛下，请容青莲说几句话。”

    “呵呵，青莲，你讲吧。”天帝笑呵呵的看着站在下面漂亮的人儿，这个可是自己打算选的天子妃啊。

    “这个婢女，不好好的待在自己的居所，却私自下界已是罪不可恕。我们大家亲眼所见，她与那魔族说笑，吃魔族送的东西。那个魔族不是别人，正是魔族号称第一杀戮的残月。”青莲现在拿出了证据，一个小小的记忆石，从很远的地方可以照射出远处发生的事。正是青莲的法宝。

    “哦，呈上来。”天帝皱了皱眉头。

    待青莲呈上去，天帝看完后，直接冷冷的下令道：“罪无可恕，打入极端地狱。”

    大殿上的众神都一脸的冷漠，即使大家都知道那个极端地狱不比诛仙台。诛仙台只是剔除了仙骨，沦为了凡人，再也无法修炼成仙。而极端地狱是完全的魂飞破散，再也没有存在。

    青莲的眼里露出了不易察觉的笑意。穹天现在不在，除去了她，以后谁还可以和自己争夺穹天的心？

    玄彩一脸的漠然，也许自己的心里早就隐隐知道会有这样的结果。但是那又怎么样？千年孤独，千年寂寞，自己再也不想过那样的日子了，解脱了也好。只是天宇，对不起他了。不知他这次平定魔族又要到什么时候去了。总有平定不完的魔族，其实现在想想真是好笑。怎么可能平定的完，永远也不可能的。天庭其实把他当成什么呢？只是工具而已罢。

    “行刑。”天帝冷冷的下了道命令后，起身离开了大殿。

    而早有行刑的天将过来押住了玄彩。青莲则远远的跟在了后面，她要亲眼看到玄彩的死才会真的放下心来。

    极端地狱，在天的北边。那里周围没有任何的生物，有的只是风沙和炎热。在那漫天飞舞黄沙的空中，有一个虚无的旋涡，那就是极端地狱。一入那地方，魂飞魄散，再也无法超生。

    玄彩一路上一句话也没有说，只是淡淡的看着路上的一切。白云，蓝天，脚下隐约有水光。哦，无水湖，还要经过这里么？残月，再见了，还有你那个可爱的法宝。

    残月本是闭着眼睛在假寐，却惊觉头上的云层似乎有自己熟悉的气息。凝神看去，居然是她！被绑着要押往何处？那个方向是极端地狱！腰上的法宝此刻却颤抖起来，先是轻微的，接着是剧烈的震动了起来。

    她出事了！

    残月没有多想，只是展开了自己黑色的双翼，腾空而起，急追过去。

    而在这一刻，有一个天宇手下的天将因为受伤没有随着他出征，得知了这个消息。立刻想尽办法千里传音与天宇。而天宇立刻撇下了眼前的一切，发疯一般的赶往了极端地狱。

    心中只有一个念头，不可以失去她！

    众将士惊愕，就算现在妖魔已经被消灭了大半没有了后顾之忧，但是在战斗时这样突然离去，以后天帝得知，必会怪罪下来。

    就在玄彩要被推下极端地狱的那刻，一声震天的怒吼快要震聋了众将士的耳朵。

    “住手！”天宇浑身浴血，被血染的暗红的披风在风中飘扬着，整个人散发着骇人的气势。玄彩愣愣的看着眼前突然出现的人，眼泪唰的就掉了下来。他来了，他居然来了！这个傻瓜，身上都还满是伤就赶来了。不值得啊，自己哪里值得他这样？

    “天将军？”押着玄彩的人愣住了，虽然不知道是怎么回事，但是来人明显的怒气告知了自己天宇将军的不善，所以立刻开口解释着，“天将军，这个小婢女与魔族私通，被抓住，现在要被送进极端地狱。”

    “我说，住手。”天宇依旧是冷冷的口气，看着玄彩的眼里却全是担忧。

    “这……”押着玄彩的天将为难的看了看天宇，“这恐怕不行。末将是奉了天帝的命令……。”天将不明白自己手里的这个小小婢女与自己最崇拜的第一战将是什么关系，但是却看的出来天宇似乎很是在乎她。

    “那就是逼我动手了。”天宇此刻哪里还有什么理智，说动手就动起了手。

    众将士大惊，忙全力以赴起来，就将玄彩暂且搁置在了云彩上。玄彩着急的看着眼前的一切，该怎么办才好。虽然自己刚见到天宇来，自己的心里很是感动，也很高兴。现在却深深的懊悔着。为什么要来？自己一个人去了就算了罢，天宇也被扯进来，事情就没有那么简单了。

    青莲吃惊的看着眼前的一切。自己还真小看了这个浇花的小婢女。居然连第一战将都要来救她。但是，那又如何？青莲的嘴角浮起了阴狠的笑，她犯下的罪是没有办法赎的。

    青莲趁着众神打的天昏地暗时，隐去身形慢慢的靠近了玄彩所在的位置。

    “为了我的幸福，你就去死吧。”玄彩的耳边忽然响起了青莲那毒辣的声音，接着身子没有了重心，急速的往那极端地狱坠去。

    “不——！”天宇发出了撕心裂肺的嚎叫声。

    而在这一瞬间，青莲本是隐去的身形却突现了出来，只是已经被砍成了两半，血漫天的撒去。残月赶来了！

    残月解下了在腰间拼命跳动的法宝，扔向了极端地狱。希望，能救出她。希望自己的法宝可以将她带出来！

    但是，没有。法宝没有将她带出，而极端地狱也没有发出任何声音。若是极端地狱吞噬掉一个灵魂，那么定会发出声音。但是，现在却什么都没有！

    残月皱起了眉头，因为，自己已经感应不到自己的法宝了！这说明了什么？法宝脱离了自己的掌控，拒绝回应自己！什么时候，法宝居然有了自己的意识？残月在心里大惊，却明白现在不是追究这个的时候，因为自己感觉到了天边那轰隆的声音。这事似乎惊动了天庭，已经派来了支援的将士。再留在这里，自己就危险了。

    在离去前，残月看了看极端地狱，再看了看在空中发狂战斗的天宇。那就是天庭第一战将么？此刻的他不过是个失去了珍爱的普通人罢了。残月展开黑色的双翼，快速的离去了。只是心中有些讶异，原来她口里的天宇真的就是那个天宇。

    她就是天宇的心上人，呵呵，也难怪。她那么的干净，谁见了都想将她呵护在手心的吧。只是，不知道她的魂魄是否真的能得救。

    穹天赶来了，见到了地上青莲那已经变形的尸体。穹天没有多看一眼，又观察起了周围的情况。听到此事以后，穹天心里惊愕，自然也猜测了是青莲搞的鬼。现在赶来，却看到了如此惨烈的情况。天宇浑身是血，眼睛也是一片通红。自己怎么不知道，那个可人儿居然也俘虏了第一战将的心。也罢，穹天的眼里露出笑意，不愧是自己看上的女人。但是，她现在人呢？

    到处都见不到人。穹天挥手命身后的众神继续与天宇战斗。不管天宇是怎么样的动机与众神动起手，但是他现在的行为已经触犯了天规，自然是要抓起来的。

    穹天打开神识，搜索起了玄彩的魂魄。在极端地狱里若隐若现的感觉让穹天吃了一惊。但是有一点可以肯定，她没有死。只是，魂魄似乎被打散了，有什么东西在拼命的为她聚集着。奇怪，非常的奇怪。尽管他很想也进入极端地狱去看个究竟。但是他明白极端地狱的可怕，还是暂时打消了这个念头。

