    叶宸风只要想起来，当日三皇子在大街上的所作所为，还有那张自以为正气凛然，指责叶夭夭的面孔，只想把三皇子给手刃了，还救他？救个屁！

    叶夭夭倒是愣了一下。

    她合上了手中的医书，看了一眼叶宸风，开口问道：“哥哥你说什么？三皇子病危，无人能救？”

    叶宸风道：“是啊！”

    从上次叶夭夭坠马，再到皇后寿宴，三皇子竟然想甩叶夭夭耳光，再到三皇子把夭夭打伤，叶宸风早就对三皇子恨之入骨。

    他开口道：“夭夭，三皇子就让御医去救，能不能活皆是他自己的命，你别去管他这闲事！”

    他知道妹妹如今医术了得，正以为如此，他才更不想叶夭夭去救人。

    叶夭夭问道：“三皇子为何变成这样？难不成是太子殿下打的，眼下伤势加重了？”

    叶宸风：“是啊，怎么了？不然你以为，太子殿下都把三皇子打成那样了，三皇子能出去作什么妖，再把自己弄伤不成？”

    不过说起来，叶宸风也着实是有点奇怪。

    太子殿下就算要帮陛下，解决如何处置三皇子的难题，随便打一掌，也让三皇子吐点血就是了，需要打这么严重吗？

    竟然重伤了不算，还发了烧，眼下更是干脆快不行了？

    叶夭夭听到这里，合上了手中的医书，起身道：“我去看看！”

    叶宸风立即蹙眉，拦着叶夭夭：“夭夭，你难不成还对他不能忘情，还在乎他的死活不成？”

    叶夭夭蹙眉，解释道：“兄长，我不是在乎他的死活，而是因为这件事情牵扯太广！你想想，三皇子死了，第一个倒霉的是谁，那就是美人太子！就算他只是一时失手，陛下也会重罚。而我们晋国公府，还有明国公府和沐王府，都会因此受到牵连，陛下失去了儿子，定会将我们三大世家，都看做害死三皇子的推手！”

    说着。

    叶夭夭看向叶宸风，开口道：“哥哥，我知道你很生气，其实我也很讨厌他。但是不管怎么样，这件事情是因我而起，我们晋国公府因此被陛下记恨就算了，我总不能让美人太子受罚，让明国公和沐王爷，沐王妃都被我的事情连累！”

    这才是叶夭夭要插手这件事的主因！

    叶宸风听到这里。

    也算是明白了叶夭夭的考量，他开口道：“你说的也是！纵然我们晋国公府，愿意豁出去，不怕承担此事。可是到底不能害了太子殿下，世伯明国公，和世叔、世婶沐王夫妇。”

    叶宸风说到这里，轻叹了一口气，让到了一边。

    开口吩咐道：“给二小姐备马车！”

    下人立即道：“是！”

    下人去准备马车。

    而叶宸风想了想。

    又看着叶夭夭，开口道：“算了，我跟你一起去，省得去了三皇子府，他又欺负你！”

    眼下在叶宸风的眼里，三皇子简直就是一只脑子有病的刺猬，他实在是担心，自己的妹妹靠近这只刺猬，会被再次刺伤。就算三皇子殿下快不行了，应该不能把夭夭怎么样，叶宸风还是认为，不得不防。

    叶夭夭点点头：“有劳兄长了！”

    兄妹二人说着。

    便赶紧出门去。

    ……

    张太医在晋国公府的门口，愣了好一会儿，他实在是想不明白，最近这个京城的少年们，脾气为什么都这么差，戾气怎么都这么重！

    太子殿下一反常态地下死手，把三皇子殿下打成这样就算了。

    叶宸风竟然一开口就说，三皇子死了都活该？！

    至于吗？

    这都是多大的仇！

    眼下张太医也知道，三皇子的伤势拖不得，见着晋国公府的门，自己是进不了，他便赶紧转身，准备回三皇子府，把此事禀报给三皇子，让三皇子立即派人进宫，找陛下请旨，找陛下下旨让叶夭夭去救命。

    想到这里，张太医立即上了马车，回三皇子府去了。

    三炷香之后。

    三皇子的房间里头。

    张太医着急地进来了，慕容胜雪下意识地看了一眼他身后，没有看见叶夭夭跟着进来，不知怎地，心中竟然兀地一沉，心情也不好了起来。

    她就真的这么讨厌他？

    不想来救他就算了，万一他是真的不行了，她连他最后一面，也不想来见吗？

    想到这里，三皇子的心中，也有些气闷。

    他冷声问道张太医：“她还是不肯来？”

    张太医一脸难色：“殿下，下官连叶二小姐的面，都没有见到，下官在门口遇见了叶宸风叶将军，叶将军一听说了下官的来意，就跟下官说，叶二小姐救不了您，让下官回来了，还关上了门，不让下官再打扰！”

    卓易顿时怒道：“这个叶宸风，真是岂有此理！”

    张太医在心中，默默地想着，我还没说，叶宸风还说了，三皇子死了也是活该呢。

    算了，这话还是别说了，叶宸风到底是天圣皇朝的第一名将，年纪轻轻就已经为国立下汗马功劳，万一三皇子今日真的有个好歹，叶宸风这话传到了陛下耳中，叶宸风少不得被陛下惩处，于是他选择了不说。

    卓易开口道：“殿下，竟然他们如此，那属下便去宫中，找陛下请旨吧，属下还要在陛下面前，参他们一本，属下倒想知道，陛下知道了他们竟然对皇子都见死不救，会如何处置他们！”

    慕容胜雪正要应下。

    就在这个时候。

    三皇子府的门房，进来了。

    门房进来之后，便开口禀报：“三皇子殿下，叶将军和叶二小姐来了，就在门口，说是为了您的伤势来的！”

    慕容胜雪一愣，看向张太医。

    张太医也是一脸纳闷，他抓了抓自己的后脑勺，开口道：“叶将军的确是说了，叶小姐救不了您，此事就算是找叶小姐也是无用，他还说了……”

    张太医不想让三皇子觉得，自己说叶夭夭不来，是在扯谎，于是最后还是选择把叶宸风的那句话卖了：“叶将军说，您死了也是活该！”

    慕容胜雪的脸色，顿时青了：“……”

    卓易咬牙道：“这个叶宸风！”

    倒是边上的另外以为李太医，打了一个圆场：“算了，殿下，既然叶将军和叶二小姐都已经来了，叶将军年轻气盛，说的几句气话，您就不要计较了，您的伤势要紧！”

    慕容胜雪自也知道轻重，他心里也明白，自己打伤了叶夭夭，叶宸风的确是不待见他。

    想到这里，他压下了怒气，开口道：“让他们进来吧！”

