    “灵儿师妹，你快走，我拦住他们！”

    “不！梦曦师姐！要走一起走！我已破境，你我联手，未必毫无胜算！”

    “就算你破境，也是有着极大的差距，留下来只会白白送死，毫无意义！”

    “不！我不走！”

    “快走！我已身中邪毒，在劫难逃！而你还有机会，尽快逃回师门禀报，只要能为我报仇就够了！”

    ……

    萧灵儿与一位负伤女子正遭追杀。

    “桀桀，别争了，你们谁也走不了！”

    一道狰狞阴笑传来，几位奇装异服的男子闪身而现。

    显然，几位异徒皆是分神境强者。

    “邪教狗贼！欺负我们柔弱女子，算什么本事！”负伤女子怒斥。

    “哈哈！我们的本事，就是欺负女人！”

    “卑鄙！你们会遭报应的！”

    “我们邪教中人本来就不是什么正人君子！”

    为首邪徒狡黠阴笑：“你们已是在劫难逃，若是你们愿意乖乖屈从，伺候好我们，些许可以饶你们一命！”

    “本小姐就是死，也绝不会向你们这些邪教狗贼屈服！”梦曦愤怒万分，但始终护着萧灵儿：“灵儿快走！我会给你争取机会！”

    “我不走！就是死，我也不能丢下师姐！”萧灵儿态度坚决，冷哼道：“邪教狗贼！我师尊乃是仙界上仙，你们若敢犯我分毫，便是你们邪教末日！”

    “仙界上仙？哈哈！我承认你是有些姿色，但你真以为是上界的仙女？小姑娘，别傻的太天真了，好好伺候我们，自然会考虑放了你们！”为首邪徒戏虐一笑。

    “我师尊神通广大，通晓世俗一切！我得警告你们，我师尊若是生气，后果会很严重！”萧灵儿咬牙切齿。

    “师妹，你走吧。”

    “师姐，相信我！”

    “我就是相信你，现在也是毫无意义。”

    梦曦摇头苦叹。

    萧灵儿常说，幕后师尊是位隐世高人，只是梦曦并无放在心上。

    “还是你师姐识趣，别说你师尊是仙界上仙，哪怕是神明下凡，现在也救不了你！”为首邪徒冷声道：“给我拿下他们！”

    “休想！”

    梦曦怒起一剑，绝地反击。

    “不自量力！”

    众邪徒连同压制，接连重掌，击溃剑气。

    嘭！

    梦曦不幸中招，长剑飞落，吐血翻飞。

    “师姐！”

    萧灵儿闪身而去，抱住梦曦。

    “灵儿…别管我…快走…”梦曦面色惨白，残喘几息，昏阙过去。

    “师姐！快醒醒！灵儿不走！死也得跟你一起！”萧灵儿又是心痛，又是愤怒。

    “呵呵，你们还真是姐妹情深，着实让人感动，真是越来越讨喜了。”为首邪徒玩味一笑。

    “邪教狗贼！我跟你们拼了！”萧灵儿扬起利剑，愤怒冲杀过去。

    “真是个愚蠢的女人，为何非得遭罪呢？”为首邪徒面色骤冷，邪气凛然。

    咻！

    锋芒未至，为首邪徒疾手而出，瞬息化解剑势。

    继而，一道铁钳般的大手，稳稳锁住萧灵儿手中长剑。

    “一个刚突破分神境的小女人，也敢在我面前耍秀，真是以卵击石！”为首邪徒沉冷道：“看来只有先废了你，才能乖乖听话了！”

    话毕，一道犹如噩梦般的毒掌，直逼萧灵儿而来。

    萧灵儿花容失色，心生绝望：“师尊，是灵儿辜负了您的栽培。”

    眼见，毒掌将至。

    藏在萧灵儿怀中的麒麟木艺，突然掉落。

    一个麒麟木艺，自然不会让人在意这个细节。

    殊不知，异象发生了！

    就在萧灵儿面临绝境之时，突然一道强烈异光爆耀而出。

    吼！

    一声宛若惊天炸雷般的兽吼，伴随着一股只令天地失色的恐怖威能，如同末日凶潮般席卷而出。

    下一刻，一尊麒麟巨兽，咆哮怒现。

    活灵活现，威慑八方。

    “这是…”

    “麒麟圣兽！？”

    众邪徒神情恐骇，心神颤抖。

    难以置信，在萧灵儿一个小姑娘体内，竟有传说中的麒麟圣兽护体。

    幻觉吗？

    众邪徒又是惊恐，又是质疑。

    吼！

    麒麟怒爪，正得意中的为首邪徒，来不及惨叫，瞬间形神破灭。

    恐怖！

    圆满分神境强者，竟被瞬间秒杀，连渣都不剩！

    显然，绝对不幻觉！

    逃！

    身后几位邪徒见状，拔腿便跑。

    吼！

    麒麟爆吼，张口喷吐浩炎，宛若凶涛骇浪，横扫八方。

    啊！啊！

    一声声凄厉惨叫，逃窜不及的众邪徒，纷纷化为灰烬。

    护主功成，收敛气息，麒麟兽形，回归原样，落回萧灵儿手中。

    萧灵儿惊魂未定，震愕万分。

    方才的景象，也是着实让她惊骇万分。

    萧灵儿双手端着麒麟木艺，依旧能感觉到传来的摄人余威，又是惊惶，又是感动：“原来师尊送我的小礼物，一直都在默默守护着我。”

    只是，想到自己师尊随手造化出传说中的麒麟圣兽，这神通未免太过骇人。

    “对了！师姐！”

    萧灵儿回想起来，便将麒麟木艺护在心口，连忙跑到梦曦身前。

    却见，梦曦面色发紫，没了意识。

    本身梦曦就是身中邪毒，现在又遭邪徒重创，更是雪上加霜，若是邪毒攻心，就是大罗金仙也是回天无力了。

    想来当世，也只有师尊能救自己师姐了。

    “师姐放心，只若我师尊出手，必可妙手回春！”萧灵儿连忙往梦曦塞了几颗解毒丹。

    虽然无法解邪毒，至少能够缓解邪毒侵蚀。

    所幸，此地离桃源村并非遥远。

    再加上萧灵儿修为已破分神境，行速也要快了十倍以上。

    事不宜迟，萧灵儿即刻抱着梦曦，御空前往桃源村。

    走后不久，又有两位邪教异徒寻迹而来。

    眼见，周遭化为焦土，残留着摄人的火焰气息。

    “好可怕的气息，这到底是什么力量？”

    “三公子呢？”

    “以我看，三公子他们怕是已遭不测？”

    “怎么可能？从我们得到的消息，不过是些出外历练的剑宗弟子，实力非常有限！难道是有剑宗高层庇护？”

    “天高地远，不可能！如果真有剑宗高层出手，你觉得会放过我们吗？”

    “那是来自何等威能？”

    “或许是件强力秘宝，不过能把他们逼到动用底牌，必然身中邪毒，料定他们逃不了多远，我们即刻追踪过去！否则若是三公子真出了差池，你我就得提着人头回去见教主了！”

    ……

    两位邪徒，闪身掠去。

