    于吉目光灼灼的看着俞慎护身的【太平要术】以及收下的【天尸聚阴棺】，再次掐着剑诀抬手。。

    顿时间那千百剑影便汇聚到飞剑本体之上，飞剑上劈木头声音爆响，浮现出一道异兽虚影。

    这异兽乃是一只体型巨大的乌龟，不过与寻常乌龟不同，通体黑红色，长着鸟首蛇尾，开口便发出那劈木头般的声音，周身黑气萦绕。

    异兽浮现之后开口嘶吼，那飞剑之上黑红两色流转不休，其中符篆也随着转动，并散发出丝丝毫光，飞剑之上剑气蓬勃。

    那飞剑正刺向俞慎周身护体【太平要术】，俞慎顿时便感受到飞剑这一刺之下威力巨大，剑气、剑尖破开【太平要术】护身神光，剑气顺着缝隙便刺向俞慎。

    俞慎此时已然将紫虚上人降下紫云搅碎，转身便以剑势、罡气与那剑气交锋，那剑气犹如流水般，顺着俞慎剑势之中能量的缝隙，一路便侵袭进来，非常厉害。

    俞慎暗道不好，运转全身真元，被那剑气跻身而来，剑气瞬间破开俞慎护体罡气，便要侵入俞慎体内。

    好在俞慎还算警觉，快速念动口诀，手掐法诀发动【正立无影】，转瞬间身影便消失在原地，同时叫于吉那剑气落在空气中，将俞慎所在位置大片空气搅碎。

    俞慎身影消失了不过一秒左右，再出现时候那剑气已然消散。

    于吉见着俞慎忽然消失避开剑气，道：

    “【正立无影】？好，好，好，我定要拿下你魂魄，得了这门神通，我便更好行事。”

    说罢，于吉再次手掐剑诀，要操控飞剑刺杀俞慎。

    快速施展【翳形术】，俞慎身影再次消散，快步便避开了飞剑刺杀，于吉这飞剑真是有些门道，剑气如同流水一般，非常厉害。

    见着俞慎身影再次消失，于吉一剑刺空，道：

    “【隐身术】？与【正立无影】差太多了。”

    于吉此时铺开神识，却被俞慎早已铺开的神识阻挡，无法扫到俞慎身影。

    此时，旁边那紫虚上人收了法剑，取来一面铜罗盘，屈指便掐算起来。

    那在一旁打了许久酱油的白虎，此时忽然从云雾中扑出，正扑向紫虚上人，打断了紫虚上人掐算。

    紫虚上人被打断掐算，顿时有些恼羞成怒，蒲团祭起，在半空中见风便涨，要将白虎卷入其中。

    白虎何等灵活，在半空中一个翻身便躲过蒲团卷来，同时一转身，钢鞭一样的尾巴便扫向紫虚上人面门。

    紫虚上人修为一般，手段也比较匮乏，抬手以法剑格挡白虎尾巴，被白虎尾巴巨大的力量扫中，手中法剑应声而断，自身也被扫飞数米。

    于吉见着白虎出手迅猛，喜道：

    “好畜生，拿来做器灵正好。”

    说话间，于吉抬手让飞剑盘旋周身，快步便往白虎而去，取来一叠符篆，便要处理白虎。

    紫虚上人被白虎一尾巴扫飞，一把丢下手中断剑，招回蒲团护住自己，取来符篆便要配合于吉一道施法。

    此时，紫虚上人身后忽然传来一点声音，俞慎的身影悄然出现，手中古篆七星剑刺出。

    剑上罡气在俞慎自己的【天罡战气】加持威力巨大，加之俞慎集中起来的剑势，这一剑就足以要了紫虚上人性命。

    紫虚上人被俞慎忽然袭击，连忙控制自己蒲团护住自身，俞慎一剑直刺在蒲团之上，片刻间便将蒲团刺穿，落在了紫虚上人身上。

    好在紫虚上人身上紫色道袍也颇为不俗，在俞慎刺上之时，顿时一片符篆流转，抵消了俞慎剑上大半罡气以及剑势。

    不过这紫色道袍也就能做到这里了，抵消了俞慎许多力量之后，依旧被俞慎刺穿，剑尖刺入紫虚上人体内。

    紫虚上人被俞慎刺入体内，知道俞慎近战极为凶猛，脚下发力身体便往后扑，要脱开俞慎剑尖，同时那蒲团忽而化作金铁一般，将俞慎古篆七星剑夹在其中。

    紫虚上人一下强行脱开俞慎剑尖，身影快速便要拉开近距离，同时抬手施法，手中符篆化作雷火炸向俞慎。

    俞慎运转真元，手中古篆七星剑法力，片刻间卷起剑势便将这蒲团搅碎，同时剑势铺开，将紫虚上人施加雷火卷入其中。

    但借着这些时间，紫虚上人便又远离了俞慎一些，要去与于吉汇合。

    同时间，俞慎先运转【变天击地精神大法】席卷紫虚上人，将其短时间内拉入轮回幻境，拖住了其脚步。

    俞慎再暗取【黄晶石】，四柄心剑飞射而出，攒射那紫虚上人。

    心剑忽而出现，紫虚上人还没脱开【变天击地精神大法】干扰，这次也没了蒲团护身，那心剑直接连续不断刺在紫虚上人身上道袍，转瞬便将其刺破。

    心剑刺入身体的疼痛唤醒了紫虚上人，但俞慎此时也飘然而来，一剑刺入紫虚上人心口，将其了账。

    那边，于吉不断用手中符篆去落那白虎，不过白虎还算是灵活，没有被于吉符篆落到身上，不断闪转腾挪躲避于吉。

    于吉见着白虎灵活，心头有些怒气，举起手中藜杖施法，片刻后，随着那符篆录下，便有铜墙铁壁立起，将白虎困在其中。

    于吉见着白虎被困住，笑道：

    “看你这畜生往哪里跑。”

    话音才落下，便见着白虎一口便咬在了那铜墙铁壁之上，直接将铜墙铁壁咬碎吞下，片刻便咬开了一个口子，轻巧的跳了出去，躲到了俞慎身边。

    俞慎见到这画面，笑道：

    “你这铜墙铁壁法皆是锐金之力，不知道的还以为你要给它进补。”

    说话间，俞慎操控心剑飞射于吉，再取金剪刀，万千金刀利剪同时飞射而去。

    见着俞慎攻击铺天盖地而来，又被白虎脱了控制，于吉恼羞成怒，道：

    “这般手段也敢献丑？”

    说罢，于吉再次手掐剑诀，飞剑化作万千剑影，正与俞慎的攻击交汇在一处，顿时间在半空中斗了个热闹，满是金属碰撞之声。

