    一感受到毁灭之力的气息，玄火真人当即是脸色剧变，想要退缩，却已经被毁灭之力团团包围，退无可退！

    他的元神之躯，顿时惊恐的剧烈颤抖起来。

    玄火真人亦是颤声道。

    “项……项宗主，有话好好说，您……您千万不要冲动。”

    项云望向玄火真人，脸上露出一丝狞笑道。

    “玄火道友，项某自是不会冲动，不过项某向来讨厌别人信口胡言不说实话，道友知而不言，看来是没有合作的诚意，既如此，也别怪项某心狠手辣了。”

    此言一出，那团毁灭之力，骤然一个收缩，几乎便要触碰到玄火真人的身躯！

    那股毁灭之力的恐怖气息笼罩而来，玄火真人直惊的尖声大叫，几乎要被吓的晕厥过去。

    还好项云及时止住了毁灭之力逼近，看着惊惧欲死的玄火真人，戏谑道。

    “道友别怕，我只是帮你回忆一下自己的身份背景，可不是真的要加害于你，道友可记起来了一些事情？”

    玄火真人早已经吓得面无人色，更不敢拿自己的小命开玩笑，忙道。

    “项宗主，且……且慢动手，老夫记起来，记起来了，幽冥地府之事，我还是清楚一些的，请听我细细说来。”

    项云这才缓缓点头，操控着毁灭之力向着四周退出一些距离，看向玄火真人，示意他可以开始讲述了。

    玄火真人惊惧的望了眼，四面虎视眈眈的毁灭之力，顿了顿，这才讲述道。

    “项宗主，你可知在数十万年前，七星大陆之上，曾经有一座极其神秘的势力，几乎统治了整个七星大陆，还曾一度威胁到神明的存在？”

    项云点点头道。

    “你说的是‘九幽府’吧？”

    “项宗主你知道‘九幽府’的存在？”玄火真人一脸惊诧的望向项云，对于对方随口道出“九幽府”三个字，实在大感意外。

    项云摆了摆手道。

    “我自然是知道一些信息的，你不必管我，只消说你知道的信息，至于其中真伪，我自会判别。”

    项云这一席话出口，倒是让玄火真人心中微微一凛。

    他原以为项云只是一个初入神殿，什么也不懂的毛头小子，只不过是机缘不小，实力精进的快些罢了，本以为随意糊弄几句，来个半真半假，对方便会相信。

    如今看来，对方所知道的辛密比自己想象的还要多，若是自己添油加醋，想要蒙混过关，被对方识破了谎言，以此人的性子，怕是立刻便要灭了自己的元神。

    玄火真人暗暗后怕，当即又开始讲述起来，这一次他不敢再有虚言，将九幽府和幽冥地府的历史，俱都讲述了出来。

    原来，当年九幽府太过强盛，危及神明的地位，最终被神明出手镇压，并将九幽府当年在七星大陆的秘密驻地，分别封印在了神殿通道之下，摆在自家的眼皮子底下，便可不怕生出变故。

    而其中九幽府在天璇大陆的驻地，就被镇压在这九重天内。

    玄火真人所讲述的内容和樊墨所言，大同小异，显然是并无虚言。

    项云一一听在耳中，暗暗点头。

    随后，玄火真人又才说道。

    当年的九幽府虽然被神殿镇压，消灭了几乎所有成员，但所谓百足之虫死而不僵。

    九幽府势力之庞大，超乎想象，便是神明出手，也未能斩草除根，其中犹有一部分九幽府门人幸存了下来。

    但今此大难，九幽府也是一蹶不振，就此没落了。

    余下门人俱都畏惧神明之威，只能销声匿迹，低调隐藏在七星大陆，并从此将‘九幽府’更名为‘幽冥地府’。

    历经数十万年的发展，幽冥地府一直秉承着低调隐秘的行事原则，几乎从不在世人面前显现，暗中发展并吸纳成员，玄火真人便是其中的一员。

    听到九幽府便是幽冥地府，而且留存至今，从未消亡，项云不免暗自心惊。

    要知道，九幽府存在的岁月，比圣宗还要久远的多，即便当年遭受神明镇压，经过这数十万年的发展，所积蓄的力量，恐怕也是远超想象的强大。

    同时项云也暗觉奇怪，以逆神盟的情报能力，自然不可能不知道幽冥地府的存在，为何邪君当初却没有告诉过自己呢？

    项云不动声色的消化了这些信息，眼见玄火真人住口不言了，便又问道。

    “幽冥地府的实力如何，你可清楚？”

    玄火真人有些犹豫的说道。

    “呃……这个，实在不是在下不愿说，只是地府等级森严，行事甚是隐秘，但凡有任务执行，都是由上一级直接派发任务，下属执行而已。

    在下虽然也见过自己的上级数面，但地府规定，人人只有代号，真实身份都需要保密，我们皆是带着特质的面具，隐匿了气息，彼此不知道对方的身份。”

    闻言，项云虽不置可否，心中却是并未怀疑。

    他所在的逆神盟行事便是隐秘至极，只有各自小队成员互相知道身份，不同队伍之间，也是半点信息也不互通。

    以幽冥地府的低调隐秘的作风，自然不会让成员清楚自己的势力分部和成员信息，这也是一种自我保护手段。

    项云当即又问道。

    “你加入幽冥地府多久了，在里面担任什么职务？下辖或同队的成员有多少？”

    玄火真人略一犹豫说道。

    “诶……地府之中以“冥王”为尊、下设有“左右幽冥二使”、“四大冥帅”、“八冥将”、以及普通的“冥兵”。

    在下于三万年前加入幽冥地府，万年前，因为完成一件任务，立下功劳，被提升为冥将职衔，手下只有三名冥兵。”

    听到玄火真人口中的冥王、冥使、冥帅，冥将……之类的等级划分，项云心中好奇的同时，也是暗自惊叹。

    以玄火真人的实力，竟然只是刚刚被提升为冥将职位，其上还有冥帅、冥使、冥王，这幽冥地府果然等级森严，底蕴惊人。

    不过冥将统辖的只有三名冥兵，看来这幽冥地府的发展路线，倒是和逆神盟相仿，兵贵精而不贵多。

    与此同时，项云又拿起先前，从玄火真人那里得来的那枚黑色令牌，询问道。

    “这就是你们的身份令牌？”

    玄火真人点头应是。

    项云细细打量之下，忽然发现，玄火这人的这枚身份令牌，却是与之前从程霸那里得来的令牌，略有不同。

    玄火真人这枚令牌的莲花花xin之中，有着一条起伏的红线，从中散发出淡淡的阴冷血腥气息，想必便是冥将身份的标志，而程霸应该只是普通的冥兵。

    “对了，此令牌除了身份识别之外，想必应该还可以沟通你的成员和你的上级吧，道友不妨将操控之法也告诉在下，让在下长长见识。”

    玄火真人说了一番话后，本指望着项云能够满意，就此打住，放了自己，却没想到对方突然问出此言，不禁是脸色一变。

    要知道，这令牌看上去就跟寻常令牌无疑，而且神念、云力、气血之力，皆无法探测其中奥秘，对方怎会知晓此物还有其他功效，而且说得如此精准？

    玄火真人哪里知道，项云是因为用惯了逆神盟勋章，顺口一说，想要诈他一诈。

    见玄火真人脸色一变，项云顿时肯定了心中的想法。

    “项宗主，这……”

    玄火真人顿时露出为难之色，显然不愿意教授操控之法。

    项云见状，只冷冷一笑，眼中杀机立刻涌现。

    玄火真人一个激灵，暗叫苦也，心知眼前青年笑里藏刀，哪敢再犹豫，当即点头表示同意。

    当下，玄火真人心不甘情不愿的，将这令牌的操控秘法传授给了项云，项云掌握操控之法后，果然顺利开启了令牌。

    他将神念探入其中，发现此物和逆神盟勋章，倒是颇有几分相似，皆有一片广袤空间，其中，他还发现了玄火真人存放的，大量云晶和各种奇珍异宝。

    这些宝物不计其数，便是一座超级势力的宗门宝库，也比之多不了多少，恐怕是玄火真人的所有积蓄了，也难怪这家伙传授此术时，脸色如此难看了。

    除了储物功效之外，项云还发现，通过这令牌，自己隐约能够感应到其他两道阴冷的气息存在，此刻正在第三重天内移动。

    项云询问玄火真人，玄火真人只得如实相告。

    令牌无法主动联系冥帅，只能听候调遣，却可以感应到下属的气息和所在位置，并可以向他们发号施令。

    原本他是有三名冥兵属下的，大家都一同进入了九重天，可是在第二重天时，他的一名属下的气息，不知是何缘故，却忽然消失不见了。

    玄火真人没有说的是，如果早知道自己会遇到他这个煞星，他一定早早集合自己的下属，众人一起联手，未必斗不过项云。

    不过这些话，他也只敢在心里想想罢了。

    项云听了这话，却是心中一动，又想起在第二重天被自己斩杀的程霸，心说，难道说，这程霸便是玄火真人手下的冥兵之一？

    项云心想这种可能性还真是不小，若非自己斩杀了程霸，恐怕也不会询问樊墨，关于幽冥地府之事，此刻也不可能从玄火真人口中得知这些秘密。

    项云思索的同时，玄火真人却是望着四面，仍旧嗡鸣不止的须弥虫。

    此刻它们被项云散发出的罡气漩涡，阻挡在外，却是锲而不舍的在虚空中不断盘旋。

    玄火真人眼中闪过一丝隐晦的光芒，又有些急切的问道。

    “项宗主，该说的不该说的，我都已经说了，现在你应该相信我的诚意，放我离去了吧。”

    项云却是摆摆手道。

    “不急不急，还有最后一个问题，道友如实说来，便一切好说。”

    “项宗主请讲。”玄火真人只得应道。

    项云目光审视着玄火真人道。

    “幽冥地府行事如此低调，在大陆上隐藏的更是极深，想必轻易也不会派发任务，但此次道友连同小队所有成员，竟是一起出动。

    料想地府的其他冥将，冥帅，冥使乃至冥王，恐怕都进入了九重天内，幽冥地府如此兴师动众，却不知道到底有什么目的呢？

    而道友你，又是接到了什么任务呢，可否说来听听？”

    玄火真人闻言，瞳孔剧烈一缩，不禁面露惶恐之色，竟是立刻摇头道。

    “不可，不可，决计不可！

    此乃我地府机密，万万不能对旁人提起，否则，我等必遭灭顶之灾！”

