    南易摇摇头，把电话给挂掉，等接到赵诗贤已经顺利扫了11万股的消息，他和上戸雅美就去城堡里的客房休息。

    这时候凯瑟琳正睡得舒服，南易就不去吵她了。

    长盛基金，一家刚成立没多久的基金，在香塂市民中并没有任何名气，可以说至今依然是默默无闻。

    但是却不能因此而忽视它，因为它的幕后老板是李铜板。

    1977年，和记和黄埔两家公司合并，成了和记黄埔，虽然和记黄埔控股着三百多家公司，不过新组成的和记黄埔依然保持亏损。

    一边亏损，一边却拥有着众多的优质资产，这样的一家公司，自然会引起香塂华资的觊觎，那时候已经崛起的李铜板自然也身在其中。

    从那个时候开始，李铜板就琢磨开了，他从不打无把握之仗，想行收购之事，得先有一支非常能干的收购团队，再加上那时候股灾刚过不久，很适合用来抄底，于是他就成立了一家基金管理公司——铜板基金。

    长江实业和和记黄埔的差距太大，资产只有和记黄埔的十分之一，要是直接收购和记黄埔，太过明目张胆，容易引起和记黄埔的敌视，而且也还有其他负面效应。

    有了铜板基金这层皮，就好办多了。

    搞定和记黄埔以后，铜板基金自然也就暴露了，于是，它就进入了蛰伏，罕少能听到这支基金的传闻。

    李铜板之后又搞了好几支基金，长盛基金就是其中一支。

    这种加层壳的操作，和南易的做法比较类似，只不过南易做的更彻底，把自己藏的更深。

    这倒不是李铜板掩藏不住，而是他不能掩藏，因为他需要抓住一些无形的东西，需要犹抱琵琶半遮面，让需要知道的人知道这些基金是他的，又在不需要知道的人面前模棱两可，不承认也不否认。

    比如康城英坭，不可能只有李铜板一个人知道它的价值，它手里握着红磡几十万平的地皮，这是公开披露的消息。

    甭说是富豪，就是香塂普通市民都能打听到。

    可为什么在香塂只有李铜板在打它的主意，而其他富豪却对其视而不见？

    这是因为香塂富豪的财富大部分都是来自地产，可以说，头部位置的富豪都是商业上的竞争对手，可他们并没有斗得你死我活，反而遇事都是坐下来好好商量。

    互相妥协，把斗争限定在一定的范围内，不扩大化，一起和气的分割香塂的地产蛋糕，韭菜数百万之巨，大家排排队分果果，照样能吃的脑满肠肥。

    我没杀你爹，你也没勾引我老婆，大家都是割韭菜的农夫，没有根本上的利益冲突，每年年初大家碰个面，谈好谁割哪块地，什么时候割。

    规定好了，只要大家都别越界，到年底所有人都能盆满钵溢。

    如果细心观察就能发现，塂府的土地拍卖从来不会出现天价，价格都会被控制在一定范围内，既不会让塂府脸上无光，也不会让竞拍者砸锅卖铁。

    如果什么时候出现天价，那就是有搅屎棍出现，其他地产商很有默契的联合起来整这根搅屎棍。

    楼盘开盘也是一样，几个大地产商不会凑在一起开盘，都会有个时间差，特别是同质化比较严重的楼盘，时间会错的更开。

    这么说就清晰了，康城英坭是属于李铜板的目标，其他的香塂富豪不会跳出来搅局。

    也是因为这个，李铜板的基金只能是犹抱琵琶半遮面，这也是南易的人很容易查到李铜板是长盛基金幕后老板的原因。

    秘密这个东西，只要有第二个人知道，那第三个、第四个也就很快跟着出现了。

    李铜板目光长远，又因为是修钟表出身，一只手表里面有很多的零配件，把一只手表拆开又装回去，由于零配件都很小，全程需要用镊子操作，没有足够的耐心是没法干这个活的。

    所以，李铜板的耐心很好，对待康城英坭的做法也是犹如装钟表一样，慢慢装，一点点来，用最小的代价把它给拿下。

    麒麟公司跳出来的时候，他还没在意，只以为是个打秋风的，可等PY证券跳出来，而且动作这么大，他就知道事情没这么简单了。

    一个上午，赵诗贤收足了11万股，也把股价推高到了5块6，这就打乱了李铜板的阵脚，他要和幕后之人谈一谈，看看对方到底在打什么主意。

    ……

    南易睡到十一点起床，在凯瑟琳的跑步机上跑了几公里，人立刻就变得精神奕奕。

    吃过女佣做的早餐，南易就坐在书房里看书。

    今明两天，南易都不会去龙门阵，留出一点可供店里人犯错的空间，他既想看看自己不在，店里能不能正常运转，也想??有没有他看走眼的人。

    凯瑟琳在香塂时间6月7日的午夜到达了香塂，情策委的人在机场接到人就把她安排在文华东方酒店里。

    休息到九点钟起床，凯瑟琳就去赴查维克·布特的约，在飞香塂之前，她已经和查维克取得了联系，也约定好了见面的时间。

    凯瑟琳和查维克之间没有什么刀光剑影、明争暗斗。

    也算是幸运，虽然香塂问题还在谈判当中，可春江水暖鸭先知，布特家族在唐宁街有人脉，鹰国内阁对香塂是什么态度，查维克已经听到风声，他其实已经有了出手在港的产业回伦敦的打算，只不过一切还没开始进行。

    凯瑟琳到来，对查维克来说算是一个好消息，对于还沐浴在“日不落帝国”中不愿意醒来的查维克来说，把自己的香塂资产“平价”卖给华商，是他很难接受的。

    凯瑟琳这位鹰国的贵族，查维克见面泪汪汪的老乡，而且还愿意“溢价”，这就比较好谈了。

    双方甫一见面，凯瑟琳说明来意，查维克已经下定决心卖，双方更多的时间是在那里讨价还价，最后敲定在昨日收盘价5.6港元的基础上溢价25%。

    这只是私下达成协议，想要把股份过户，还需要其他股东的同意，特别是太古洋行的同意，太古洋行要是不点头，这桩买卖就根本成不了。

    “布特家族好搞，太古洋行就难了。”收到凯瑟琳已经搞定布特家族的消息，南易就叹息道。

    香塂四大洋行太古、怡和、和记、会德丰，其中的和记已经和黄埔结成姐妹花，早就结伴去伺候李铜板了。

    会德丰早在六十年代已经被包家偷袭咬走两块肥肉，到了包家上岸的时候，更是把会德丰咬在嘴里，就等着慢慢咽下肚，要不了多久就会吃个干净。

    至于怡和，早年间就在找退路，四处出击，在不少国家投资成立分公司，可运气不咋地，这些公司大部分都在亏本，搞的怡和元气大伤。

    这也让怡和成了靶子，谁需要利好消息，就吆喝一声“韭菜们，我要干怡和了，给我加油哦”，只要干怡和并取得一点小成绩，公司的股价就蹭蹭蹭的往上涨，屡试不爽。

    唯有太古，那是稳扎稳打，做事非常小心，洋行的现金流很充足，一直都是低负债运行，负债率不超过20%，别人的估值就是理论价值，账上有几个大子儿难说，可太古的账上至少能拿出它估值的四成现金出来。

    它是一点要退出香塂的迹象都没有，低调发展着，这么一家大洋行，平时根本听不到太多关于它的新闻，不管是正面还是负面的。

    “会长，应该也不会太难，无非就是提高溢价，我相信，把收购价格提高到150%，施怀雅家族应该会心动的。”

    “50%的溢价未必能让他们满足，做好溢价100%的准备吧。”

    对太古，南易也没有什么好办法，一些下作的方法也不能用，高现金流的企业可不是那么好惹的，真要对着干，还是南易吃亏的可能性更大。

    还好，南易分析了一下太古的资料，太古并没有大规模囤地的操作，或许高溢价能让施怀雅家族出手康城英坭的股份。

    真要不出手也没事，只要不从中作梗，让凯瑟琳能顺利拿到布特家族的股份就行。

    “100%，我们就要多出1500多万港币，这个金额，施怀雅家族也未必放在眼里。”

    “我知道，走着看吧，一切就限定在商业操作的范畴里。今天也差不多了，早点睡，没必要再等消息。”南易说着，就把桌上的文件整理了一下，把台灯给关掉。

