    看到于芷凌停下脚步，李亮脸上顿时浮现出志在必得的笑容。

    他迫不及待地站起来，来到于芷凌的身后，附在于芷凌的耳朵边，轻声说道：“只要你点头，最多一个月之内，我就能让你试戏。”

    这绝对是一个让人难以拒绝的重大筹码。

    整个娱乐圈里，演电视剧的那些男女演员，不知道多少想着上大银幕。

    为此，主动爬床的都不知凡几。但是能够得到确切保证的，却凤毛棱角。

    像于芷凌这样，只需要点头，就能够在一个月内拿到角色的，不知道多少人，羡慕都羡慕不来。

    要是换了其他小荧幕演员，哪怕是当红一线，此时哪怕也已经是回过头去，将李亮扑倒，让他知道什么叫做“间关莺语花底滑……银瓶乍破水浆迸”了。

    但是，于芷凌却并不为所动，她悠然站在原地，连头也没有回，语气轻描淡写：“多谢李总的好意，我想自己努力。”

    她很清楚，所谓的帮助，是要付出代价的。

    这个代价并不是一般人能够承受得起的。

    至少她于芷凌就不怎么愿意。

    李亮原本以为自己提出这个条件，已经胜券在握，没想到于芷凌依然还是拒绝。

    这让李亮不由得有些恼羞成怒。

    “于芷凌，你不要不识好歹。你要是不答应，信不信我让你见识见识我的手段？”

    于芷凌嘴角微微上扬，轻呵一声，嘲笑道：“李大少爷，不是我贬低你。你除了投了个好胎之外，还有什么好炫耀的？”

    李亮虽然身价不菲，家世显赫，但是自己本身却没什么本事，毫无城府，在圈子里已经是人尽皆知的事情了。

    一直想要嫁入豪门的于芷凌，不是那种傻乎乎的小女生，她很懂得要怎么让自己“保值”，毕竟就算她真要去卖，那也是价高者得啊，你区区一个李亮，也配？

    所以，面对这个草包李亮，于芷凌完全不为所动。

    李亮家里面有钱是不错，但是于芷凌看得清楚。李家的，不是他李亮的，他李亮能拿到多少，才是本事。

    遗憾的是，于芷凌并不认为他能拿到多少。

    甚至刚才的所谓一个月内试戏，究竟能不能做到，结果有没有保障，那都是个问题。

    看着于芷凌走出办公室，李亮牙齿都要咬碎了，一双眼睛几乎要喷出火来。

    办公室里，虽然只是他和于芷凌，孤男寡女，但是李亮却不敢用强。

    于芷凌现在风头正盛，李亮如果用强将于芷凌拿下，一旦于芷凌向外界宣扬，那李亮绝对会被于芷凌的粉丝们直接撕碎。

    除非于芷凌愿意忍气吞声。

    但是李亮不敢赌。

    走出芒果娱乐集团大楼，呼吸着外面新鲜的空气，于芷凌感觉到一阵轻松。

    等在楼下的吴雨欣，看到于芷凌出来，赶紧追上来，迫不及待地问道：“谈得怎么样？”

    于芷凌面无表情地反问道：“什么谈得怎么样？”

    吴雨欣说：“当然是合作的事情啊。那个李总不是说叫你来合作吗？”

    于芷凌说：“他说他能帮我上大银幕，而且是一个月内有消息。”

    吴雨欣一听，顿时喜出望外，激动得忍不住鼓掌：“那好啊。”

    于芷凌微微一笑，说：“我拒绝了。”

    “额……”

    吴雨欣脸上的表情顿时就僵住了：“为什么啊？”

    在她看来，李亮开出来的这个条件，应该是大家都梦寐以求的了。

    她不懂于芷凌为什么要拒绝。

    于芷凌并没有说话，吴雨欣也不好再问。

    作为吴雨欣的经纪人，她虽然有资格过问于芷凌的工作，但是却没有强制要求于芷凌的权利。

    毕竟那是大牌经纪人对娱乐圈新人的态度。

    “走吧，我请你哈咖啡。”于芷凌说。

    两人到了星巴克，找了个位置坐下。

    吴雨欣想说点什么，但是看到于芷凌似乎有心事的样子，也识趣地闭嘴了。

    过了一会儿，吴雨欣用手机刷到了一条新闻，顿时不由自主地对于芷凌说道：“王总又搞活动了！”

    于芷凌微微皱眉，问道：“哪个王总？”

    吴雨欣说：“还有哪个王总？当然是王氏地产那个王总啊。”

    听说是王逸，于芷凌顿时变了脸色，直接抢过吴雨欣的手机，开始浏览起了上面的新闻。

    吴雨欣所说的活动，就是王氏地产官网的投票。

    原本是为了不让那些家伙在论坛上面吵架而放出来的照片，现在却成了吸睛利器。

    其中有不少网红，有一定的粉丝基础，这些粉丝迅速在论坛上面聚集起来，开始为自己的偶像拉票，看起来场面十分热闹。

    现在排名第一的，就是一个网红，昵称叫做圆圆，COS的是街霸里人气最高的春丽。

    圆圆人如其名，某些地方真是又大又圆，完美符合春丽的角色模型。

    圆圆下面的评论板块，闹翻天了。

    原因是，大家发现，王逸居然为圆圆投票了。

    “我大圆圆果然天下无敌，连王总都来投票了。”

    “王总真是接地气啊，居然和我们一起投票。”

    “我还以为王总这样的高富帅不可能是一个lsp，我果然还是太年轻了。”

    “姓王的，你离我老婆远点。”

    “楼上几个菜喝成这样？这明明是我老婆。”

    “废话少说，亮兵器吧。”

    于芷凌浏览了一下评论之后，顿时有些不忿。

    王逸连自己送上门都不吃，会喜欢你这个什么圆圆？

    “就这还第一？”

    吴雨欣见于芷凌很不高兴，过来瞄了一眼，赶紧说道：“就是，这届网友都什么眼光啊，这圆圆哪里比得上芷凌姐了？”

    这一点，吴雨欣倒是没有说谎。

    于芷凌好歹是一个全国知名的女明星，无论身处，颜值还是气质，区区一个cos圈的网红，确实不够资格和她相提并论。

    于芷凌低头看了看自己。

    嗯，自己不会真要输把？

    不行，自己做了这么多，要是输给区区一个网红，那也太不甘心了。

    一想到王逸喜欢打游戏，喜欢二次元的东西，于芷凌就觉得自己必须做点什么了。

    “我也要去参赛。”

