    那些刚刚还肆无忌惮、对我方战士进行嘲弄的恶魔们突然发现李牧，笑声也停住。

    李牧的黑色铠甲和黑色的披风在这群迷彩服的华夏战士中显得独特，雄兵连战士们的专属盔甲。

    他们在没进化为恶魔之前也听过雄兵连的名号，毕竟电视节目上天天放，宣传银河之力什么的。

    李牧的出现打乱了他们虐杀人类士兵的计划，而且黑甲战士的威名在恶魔和饕餮中流传很广，双方都下过命令，遇到黑甲可以撤退。

    一时间他们面面相觑，站在两边的恶魔心生退意，悄悄落后中间三只恶魔一个身位，不是他们怂，而是雄兵连的太出名了。

    中间头生两个短小角的恶魔，咧开大嘴，露出锋利的牙齿，伸出舌头舔了舔外翻的獠牙，眼中闪着嗜血的光芒，略带兴奋道：“黑甲战士？雄兵连？”

    李牧眯起眼睛，细看这五只恶魔，他们跟在费雷泽遇到的恶魔还不太一样，身体素质更强，而且拥有远程攻击的能力。

    比费雷泽那些恶魔更加高级一点。

    难道地球人的基因对恶魔的基因适应性更高？

    那恶魔头领见李牧没说话，甚至没有正眼看他，自觉被看轻，想要冲杀过去给李牧一点教训，身体刚动，就被身边的恶魔拦住。

    “别上，忘记女王的命令了吗？遇到雄兵连的战士立即撤退，报告上去就可以了。”

    “哼，胆小鬼。”那名恶魔不满的冷哼一声，“难道被莫甘娜女王赐予无上力量的我们会比一个超级战士差吗？”

    “只要我杀掉一个雄兵连的战士，女王肯定会赐给我更高的力量！”

    力量蒙蔽了他们的双眼，短浅的见识掩埋住他们的思想。

    他转身斜眼高傲的看向李牧，颇有些不服道：“算你运气好，不然我今天也弑神玩玩。”

    这些低级恶魔对恶魔女王的尊重比李牧想象的要高，但他们的脑子似乎在进化的时候丢掉了。

    恶魔拽拽的样子让李牧忍俊不禁，弱小而不自知，目光短浅又目中无人，这种东西真的能活得久吗？

    莫甘娜造出这种东西是为了什么。

    原来无知的人真的有一种莫名其妙的自信。

    一群人不人鬼不鬼的东西，居然妄想弑神，换做其他的神，此时怕是要笑掉大牙。

    “我们走。”头领恶魔恶狠狠的瞪了一眼李牧。

    五只恶魔就这么准备离去，李牧可不会让他们就这么轻易的走掉。

    只见他右手轻轻一捏，恶魔们的翅膀硬了，不能动弹了，身体也僵在空中，只有头和手指能扭动，被定在半空中的他们只能不停的扭动能动的部位，试图重新掌握身体的控制权。

    “怎、怎么、怎么回事？”恶魔艰难的开口，机械般的扭头看向李牧。

    “如果你们也有机会复活的话，代我向莫甘娜和恶魔阿托传句话，堕落不适用于地球。”李牧咧嘴笑道，露出洁白的牙齿。

    “你……”恶魔惊恐的眼神中充满了对李牧的恐惧，李牧的微笑在他眼中就是死神的镰刀，死亡的标志。

    “咔咔咔！”骨头碎裂的声音响起，恶魔们的身体被李牧捏成一个足球，然后又被捏成一个弹珠大小，最后化作血雾爆开，就像是烟花炸开，这是李牧瞬间用力然后松开的结果。

    极致压缩的血肉在一瞬间爆开，那场面就像是被火药引爆地烟花。

    一个小插曲，延缓了李牧进入黄石城的时间。

    …………

    恶魔双翼主殿。

    恶魔阿托一手拿着一颗西瓜，一手拿着刀，慢条斯理的削着西瓜皮听着一名恶魔的汇报。

    “我们在黄石城方向的一队感染恶魔基因的地球人失去了生命迹象。”

    “我们动用了恶魔一号探查，发现了一名黑甲战士，经过资料对比，是雄兵连的指挥官，代号武安君的李牧。”

    那名恶魔如实汇报着刚刚在黄石城附近发生的事情，李牧杀掉低级恶魔的事情在恶魔一号的检测下根本瞒不住。

    恶魔阿托削西瓜的动作停下，他听到李牧的名字没有任何的情绪失控，哪怕之前被李牧轻易的虐杀。

    “那几个蠢货怎么招惹上雄兵连的李牧？不是说过遇到黑甲要及时汇报并且撤退吗？”恶魔阿托手里的西瓜砰然碎开，鲜红的汁水流了一地。

    “我们确实有这样的命令，但是他们还没有撤走，就被那个雄兵连的战士杀了。”恶魔以为阿托动怒，解释道。

    “这只能怪他们倒霉。”恶魔阿托甩掉手里的西瓜汁。

    “那这件事要不要上报女王？”那名通讯恶魔小心翼翼的问道。

    “我去上报。”恶魔阿托挥了挥手，“用恶魔一号盯紧他，以后有武安君的任何消息，第一时间上报。”

    打发走了那名通讯恶魔，阿托立即联系莫甘娜。

    “女王，我们有几名注射恶魔基因战士死了，死在了武安君的手里。”

    莫甘娜现在坐在蔷薇的摩托上，双手环抱着蔷薇的细腰，脑袋靠在蔷薇的背上，细闻蔷薇头发的香味。

    阿托的传讯，莫甘娜神色不变，心中暗道：“就是那个用斗战胜佛孙悟空的手段轻易杀死你的武安君？”

    恶魔阿托有些难以启齿的回道：“对，是他，他回地球了。”

    被敬爱的女王说出自己不堪的往事，有什么比这让人难受的？

    “他好像是叫李牧是吧？”

    “对。”

    莫甘娜想起了之前的跟蔷薇一起看到那三十六名黑甲战士，他们似乎都是李牧的战士，被李牧用特殊的能力强化了，比一般的恶魔都要强不少。

    这要是用在恶魔的身上……

    “你觉得他有可能称为恶魔的战士吗？”

    “女王，他对华夏的执念比我们见过的那些普通战士更强，对恶魔只有厌恶，背叛自己的文明加入恶魔是不可能出现在他的身上。”恶魔阿托急道，女王居然对李牧起了心思，这让他突然有了危机感。

    “行了，我知道，你急什么。”莫甘娜用脸颊蹭了蹭蔷薇的后背，“你的仇我会帮你报的，你给我盯紧他的位置，把他的动向随时汇报给我。”

    “是，女王。”

    “别再打扰女王的假期！”

    被身后女人蹭来蹭去的蔷薇身体打了个冷颤，冷冰冰又嫌弃的说道：“你要是在做出什么恶心的动作，我就把你丢到大巴车上去。”

