    第784章

    耳边已经能听见急促的脚步声，在小白龙通过大喊大叫发出信号后，所有人都明白原先的计划已经泡汤。

    程大雷不会给他们调整计划，再创造一次绝地伏击的机会。只能破罐子破摔，一条路走到黑，在山谷的入口前对程大雷展开围杀。

    程大雷已经握紧剑柄，调整身体，使自己可以随时进入战斗状态。现在他估计不准对方的人数，一旦敌人合围形成，他便很难走脱。

    即便程大雷能走，他身边还有几人完全没有战斗力。

    必须趁着合围形成之前完成突围，只要不是陷入进退无路的境地，独自面对成百上千的敌人，程大雷靠着手中剑，就有把握冲出一条生路。

    程大雷一马当先，带头突围。

    程大雷往东走，东面有一伙人冲了出来。为首之人手持大刀，面貌凶恶，真是饿死鬼朱刚。

    “呔，你还认得我么？”

    “不认得。”

    “呃……”

    朱刚表情有些尴尬，我日日夜夜念着找你报仇，你怎么可以不认得我。你不是应该说『原来是你』才对么。

    程大雷并非故意要让朱刚难堪，委实对朱刚没什么印象。因为朱刚这个名字太过普通，他的唯一特点是面貌丑陋，但丑陋的人程大雷实在见过太多。

    恼羞成怒的朱刚大刀一挥，口中高吼：“与我杀。”

    程大雷不想被他拖住，带着人往南走，从南方冲出一伙人。

    莫将难领着一群精锐手下，口中大吼：“程大雷，你往哪里走。”

    程大雷往北走，北面冲出一伙人，李青山持剑大吼：“哪里走。”

    程大雷往西退，退无可退，因为西面是山壁峡谷。这时候，窦竹仝也带着人冲峡谷内撞了出来，一见到程大雷，立刻便是双目灌血，怒发冲冠。

    “程大雷，你还认得我么？”

    “抱歉……当真没什么印象。”

    窦竹仝感受到同朱刚一样的侮辱。是复仇给了他动力，这动力令他强大，咀嚼痛苦这么多年，现在仇人就在眼前，你怎么可以不认识我？

    “与我杀。”

    东南西北，四面都有敌人，所有敌人同时向程大雷冲杀过来。程大雷上天无路入地无门，只能靠手中剑拼杀。

    而这甚至并不是全部，人越来越多，还有更多事先埋伏好的人涌过来。

    留给程大雷突围的时间其实并没有很多。

    但并不是完全没有时间。

    程大雷选择向东突围，守住东面的敌人是朱刚。

    他握着大刀，看程大雷的脑袋如看囊中之物，一刀狠狠劈砸下来。

    “我让你认识我。”

    程大雷身子一侧，步伐如鬼魅一般贴近朱刚。匹夫剑在这一刻方才舍得出鞘，一剑斩饿鬼。

    朱刚喉咙出现一个血洞，身子僵硬得立在原地，然后噗通一声倒地。

    杂乱的现场出现了片刻的安静，本来对程大雷人头势在必得的诸人，前进的动作稍微顿了顿。

    他们想起了什么，今次面对的敌人不是旁个，而是程大雷。虽然现在大家占了绝对优势，但绝对优势并不等于绝对胜利。只因为他是程大雷，或许大家就像之前经历过的那样，再次尝试失败、痛苦、屈辱。

    “杀。”

    终于是仇恨战胜恐惧，窦竹仝多年的屈辱在此刻爆发出来。他手持大刀，冲向程大雷，有他做先锋，其他人也鼓起勇气，高喊着『杀』字，同时冲了过来。

    程大雷口中一声呼哨，一直被大多数人忽略的黑牛在这个时候发起冲锋，没有任何人拦得住这头丑陋的蛮兽。

    程大雷跨上黑牛，左手提起徐神机，右手提起崔白玉。

    “走。”

    刘发财与单雄信也上了马，单雄信一只手提着乔弄云。她年纪还小，身子还没有完全长成，不过几十斤重，提在单雄信手中轻若无物。

    鱼洞真徒步而行，但以她的身手，短时间可以超过马匹冲锋的速度。

    因为这次是伏击围杀，所以窦竹仝一伙人都没有准备马匹。他们的理想状态是将程大雷堵在一线天峡谷，慢慢将程大雷耗死。然而，哪有什么理想状态，任何一点意外，便可以将原先的计划全部打乱。

    如此就说明，窦竹仝这些年武艺长进不少，但运筹帷幄的能力估计和曾经差不多。同程大雷相比，不过是个初出茅庐的雏儿。

    程大雷几人一旦跨上坐骑，窦竹仝等人完全跟不上程大雷的速度。所以，他们必须在程大雷的坐骑还没有跑开前，拼着人命将程大雷拦住。

    主要还是不甘心。

    这次是千载难逢的机会，大家都以为能够报仇雪恨，怎么可能眼睁睁看着程大雷逃脱。

    一旦失去这次机会，怕以后便再也遇不见了。

    人群不知死活的冲上来，被黑牛的冲锋踩踏成肉酱，便是这蛮横的黑牛，也是跑不开速度。

    程大雷匹夫剑横少，直刺，想要冲撞开一条生路。

    但大规模作战，匹夫剑其实并不合适，许多人身处的位置程大雷根本触及不到。而程大雷还要保护徐神机与崔白玉，其实程大雷的实力也被狠狠限制。

    随着战斗时间拉长，敌人聚过来得越来越多，很明显埋伏在子午桥的敌人也在往这边聚集。

    这些敌人可不是普通的喽啰，他们几乎每个人都有看家绝技。当然，如果是单打独斗，程大雷谁也不畏惧，但这样的人聚集达到一定数量后，程大雷也开始觉得棘手。

    再不走，当真就要留在此地。

    程大雷深吸一口气，从系统商店中兑换出一箱火药。挥手砸出，随之将火石也丢了出去。

    “看我五雷法呀。”

    程大雷一声歇斯底里的大喊，火药箱在地面砸开，火石落地时与石头碰撞，摩擦出火花。

    轰然而起的爆炸声，黑烟尘土混在一起飞扬，所有人表情呆住，一动不敢动。

    “走啦。”

    程大雷大吼一声，带着人从炸开的通道中闯了出去。刘发财与单雄信紧跟其后，也随着冲了出去。

    崔白玉一刹那睁大眼睛：他怎么做到的。