    这就是一个傻逼，一个连局势都看不懂的大傻逼。

    亦或是，他们对于自己的实力太过于自信了，所以这才养成了他们此刻这种飞扬跋扈，不将别人放在眼中的态度。

    “小子，你是在找死么？”那开口之人被叶林骂了一声“傻逼”，顿时恼怒不已，一个箭步就冲向叶林，运气十足的真气，一拳对着叶林轰了过去。

    那青年见状，却是没有任何的表示，只是淡淡地望着。很显然，这个青年就是想要借此落一落叶林的面子，顺便打压叶林。

    “轰——”

    凝聚了真气七层全部力量的一拳，此刻轰然落在了叶林的身上，发出一声闷响。

    见状，那出手之人的嘴角陡然浮现一抹得意的笑容。自己的实力自己清楚，他虽然只是真气七层，但是已经到了真气七层的巅峰，拳劲何等强大，就算是打在厚厚的钢板上，也能够留下痕迹了，更别说是一具血肉之躯。

    然而还没等他彻底高兴起来，他的脸色却是猛然一僵，一阵强烈的痛楚从他的拳头之上传来。

    放眼望去，不由大惊。

    只见自己的拳头，哪里是打中了这叶林的身体，而是打在了叶林的手掌之上，他的拳头正好被叶林的手掌稳稳地接住。

    而此刻，叶林手掌已经握起，将他的拳头握在手中，一股雄浑的真气从叶林的掌心奔腾而出，配合叶林的力量，瞬间将他的拳头压得变形，拳头之中的骨头碎了一大片。

    “啊——”

    出手之人嘶声大喊着，奋力想要将拳头从叶林的手掌之中抽回来。

    “既然对我出手，那么这只手臂就不要了吧！”叶林冷哼一声，另外一只手忽然挥指成剑，剑指之上吞吐着剑气，直接斩去。

    血光一闪，一条手臂已经齐根而断。

    叶林神色平静地随手将手中的断臂扔在了地上，目光却是望向了那个青年，淡淡地说道：“你是吴家的人吧？郑家之所以对付刘家，背后都是你在搞鬼吧？”

    那青年见到自己手下竟然在叶林的手中竟然连一招都挡不住，当即也是变了脸色，望着叶林的目光之中更多了几分郑重。

    虽然不知道叶林实力究竟有多么强大，但是从之前那短暂无比的战斗来看，这叶林的实力不可小觑。

    不过，青年并不怕，这一次家族为了确保他的安全，不但明面上给他派遣了四个手下，实际上还有一个家族之中的强者暗中跟随。这一明一暗相互配合，足以保护他的安危了。

    “不错，我就是吴家的吴起龙。”青年冷喝一声：“叶林，你废了我弟弟，这笔账今天咱们要好好算算了。”

    一旁，郑家老爷子一脸哀求地说道：“吴少，你可要替我们郑家做主啊！你看看，我的孙子郑弘被他害死了！”

    吴起龙脸上浮现一抹不耐烦，但是未来还有利用郑家的地方，所以只能点头说道：“放心，这叶林今天必死无疑！”

    见到吴起龙答应为郑弘报仇，郑林山布满了沧桑的脸上顿时浮现一股感激来。

    “老头，你这可就错了啊。这姓吴的从一开始就在看戏了，哪怕是郑弘死了，这家伙也没有任何的表示，你觉得，这家伙是真的在乎你们郑家的死活么？”叶林的声音忽然传了过来，让郑林山脸上的感激猛地僵硬住了。

    “哼，叶林，你以为就这么寥寥几句就能够挑拨吴郑两家之间的关系么？”吴起龙嗤笑一声，面露不屑地说道：“有本事咱们手底下见真章！”

    说着，吴起龙一摆手，顿时身后的其余三个手下如同猎豹一般齐齐朝着叶林扑了过去。

    而此刻的叶林，并没有惊慌失措，只是一脸老气横秋地说道：“现在的人啊，怎么就如此记吃不记打呢的。”

    说话间，叶林伸手在自己的腰间一抹,他的手中立刻出现了一柄宝剑。

