    第8章 【008】白衣仙帝，一剑西来

    伴随着世界具现，各地妖魔复苏，城市中也逐渐有高山，天河具现，出现在城市当中，甚至有一些奇怪的古代建筑也出现在了城市之中，古今建筑混杂在一起，形成了一种极为古怪的风格。

    鬼怪复苏的消息，在网络，电视，短信，各社区火爆传播，传遍了千家万户，人们得知了这个消息都是惊慌失措，都在网上开始交流自己所在城市的状况。

    “什么？江海市外的湖畔之前是一座乱葬岗，有十万恶鬼在那里复活了？”

    “消息确凿，有图有真相，还有视频，我都能看到那为首的重甲鬼将军了。”

    “天哪，他们想要干什么？他们想要毁灭这座城市吗？”

    “唉，我就知道，游戏世界具现带来的后果就是灭世之灾。”

    “大家不要慌，我们还有修士大军，只要修士在就不用害怕。”

    世界具现的第一课就是万鬼横行，很多人就心态就直接崩了。

    在江海市一座豪华写字楼里。

    “白总，以你的实力能够解决城外那些鬼怪吗？”

    “恐怕不行，我能感觉到，城外有一股气息十分的强大，甚至比我强大不少，恐怕是一尊鬼帝。而且这并不是一两只鬼这么简单，而是整个鬼国都具现了出来。鬼帝实力已经达到了仙帝境。他们在游戏中的时候就不是一个玩家能抵御的BOSS，往往要倾尽宗门之力，人手一件法宝才能抗衡，眼下怕是困难很多了。”白颜冰扶了扶自己的金丝眼睛，绝美的容颜上也不禁浮上了凝重之色。

    同一时间，秦牧也刚刚得知了鬼国降临，十万鬼军兵临城下的消息，不禁深思自己要不要出手拯救这场危机。但是思考片刻，他还是决定等一等，如果不需要自己也能解决这次危机，那最好不过。

    他先观望一段时间再说。

    江海市百里外

    阴煞之气浓重无比，到处可见密密麻麻的鬼魂，笼罩了这一方天地，黑云上更是有数位鬼王。

    其中一位穿着红袍宫裙，修长的玉颈下，波涛如怒，饱满无比，裙下露出一条比例完美的大腿，雪白诱人，用一根修长的手指放下巴上，妖异的目光望向江海市，眼中满是精芒。

    “这个世界没有多少强大的修士，目前感应到最强的也不过是太乙金仙。”另外一位高大的黑甲男子说道。

    “凡人自然是不需畏惧，但是我等降临到的新世界自然还是小心最好。”第三人黑脸白眼，看起来很是诡异。在他看来，无缘无故降落到了现在这个世界，最好是小心行事。

    “白眼，你好歹也是鬼帝大人麾下的大将，居然换了个世界胆子都小了一截。”红裙鬼王嘲笑一声。

    黑甲鬼王认可的点点头：“天姬说的不假，现在这个世界不像之前那个世界，之前世界人间有一道无形的壁垒将我们阻挡在鬼国之中，没办法出去。现在不同，如今的人间虽然样子不同，但是那个屏障却消失了，这意味着我们可以好好大干一场，饱餐一顿了！”

    很快鬼兵就兵临城下，停在了城门口。

    “好浓郁的人气，我已经饥渴难耐了，鬼王大人下令吧！”

    不少鬼兵眼眶冒绿光，已经迫不及待了。

    前方就是上百万人口的江海市，所有鬼兵都红了眼，心里急不可耐，感觉像是饥饿的狮子，看到了猎物一般。

    天姬鬼王用舌头舔了舔鲜艳的嘴唇，说出两个冰冷的字眼：“屠城。”

    所有鬼兵冲锋上前，从天空往地上看去，如同墨色潮水般向江海市涌去。

    片刻之间，虚空中出现几道身影，一身修为强盛，是修仙者。立在首位的正是烟叔，他的修为达到了太乙金仙，跟几个鬼王实力相媲美，与此同时也有其他一些达到仙人境的修士，遥遥望去，也有几十位之多，都是至少真仙境的强者。

    “原来是你们这帮家伙。”几位鬼王见此，没有一丝慌张，反倒是露出了兴奋的笑容，要知道修仙者的魂魄要更加美味。

    “前方止步，想进城，先从我们的尸体上踏过去。”

    烟叔虽然长的憨厚，但是一番话正气凛然，他作为御仙司的重要骨干成员，必须保卫城市的安全。

    烟叔手中凝聚出一根拂尘，他在游戏中的职业是道士，专门克制这些鬼怪。

    果然天姬，白眼等其他几位鬼王看到拂尘的身影，顿时露出了厌恶的表情，他们最讨厌的就是道士。

    “一群蝼蚁也敢跟鬼国叫板，你们也配？”

    天姬鬼王冷笑一声。

    这时有人将这一段热血的画面直播放到了网上，网友顿时讨论起来。

    “这就是我大夏修仙界的顶梁柱啊！”

    “如果这次能挺过去，我一定好好修仙。”

    不少人都抱着期望，希望这些修士能够击退这些鬼王，这是继世界具现以来的第一次大规模的混战。

    六位鬼王的修为都达到了金仙的境界，其中三位鬼王中的大将达到了太乙金仙，可是人类这边最强的只有一位太乙金仙的烟叔。

    烟叔一脸凝重，几位鬼王的实力太过强大，而且数量多，这一战的结果可能是个未知数。

    “今天，我哪怕陨落在此，也不能让你们踏入江海半步！”

    他每踏出一步，气势都要强盛一番，一道道涟漪在脚下浮现，形成一朵朵金色莲花，抬起拂尘一甩，一道强劲霸道的劲气向前激射而去。

    黑甲鬼王，天姬鬼王，白眼鬼王三人同时出手，轻松化解。

    随后联合起来发动了鬼域大阵，一道道鬼气升腾而起，化作一只黑色的大手，将烟叔直接抓住，然后往地上狠狠一置。

    根本没有一点留手，一上来就下死手。

    “地煞三十六鬼阵？”烟叔落地，勉强站起，猛然喷出一大口鲜血，握着拂尘的手都在不停的颤抖。

    他没想到对方一下子就来三人，而且还动用了大阵，这是他始料不及的，对方根本不讲武德。

    天姬鬼王冷笑道：“你以为我们会给你一点机会，我们已经吸取了不少经验，这一次我们不会再给人类一点生机。”

    黑甲鬼王看到烟叔的错愕，不禁嘲笑一声：“一切都该结束了，准备好赴死了吗？”

    仅仅只是一个回合，就将人族这边最强战力烟叔彻底困住，失去了战斗能力。

    人类阵营这边完全就是一边倒，没有法宝根本打不过这些鬼王呀！

    这时，观看直播的网友们心都贴到了嗓子眼上。

    如果输了，这意味着江海是就要沦落了呀，那可是上百万人啊！

    鬼云遍布，黑障满目，有着骷髅异象的加持的鬼国大军士气无比旺盛，反观人类这边，皆是面色惨淡，愁云在每个人的心头上。

    有其他国家的网友看到大夏江海市即将陷落的景象，都纷纷评论道：

    “这就是大夏嘛？这么多人，就连区区几只灵异都搞不定？”

    “笑死了，难道就没有几个强者站出来啊。”

    “oh my god，要不还是信我们上帝吧。”

    ...

    很多人看到，却又无力辩驳，因为局势已经彻底崩塌，江海市即将沦陷！

    就在这时，一道璀璨的神光从江海市之间射出，贯穿天地，积压在城市上空的骷髅云和鬼雾全部溃散，形成了一道巨型白洞。

    恐怖的气息降临人间！！

    “嗡！！”

    剑的嗡鸣声从天空传来。

    白眼鬼王感受到这份气息，脸色瞬间就变了，猛的抬头看向远处，目光中尽是惊疑。

    烟叔和身边的几位真仙修士也是一愣，回首望去。

    人们也纷纷仰望西边的天穹。

    黑云鬼雾的缝隙里，金光穿透了天空的白洞，一道刺眼的光柱从天上降临，黑压压的城市上空，这一抹光明，撕裂了一切阴暗。

    在黑白交加的霞光里，一个身着白袍素衣，手持三尺青锋的男子正脚踏虚空，缓缓走来。

    “那是...”人族修士大军中，夏秋水呆在原地，看着那游戏中熟悉的白衣，身子不禁颤抖，眼中浮现出前所未有的激动。

    男子到来，身上的剑意盖世如云，划破了天边黑云，犹如黑夜中的闪电，一闪而过，众鬼王的大阵顿时打的破碎。

    这时天穹的黑云直接四处消散，露出了放晴的天空。

    众鬼王面面相觑，都看不透这位白衣剑仙的境界。

    “你是何人？”白眼鬼王看着眼前的白衣剑仙，此人好像在前世界哪里见过，心中闪过一道不好的念头。

    “秦明—仙帝。”

    霞光中，一道低沉的声音回荡在天地之间，绵延万里。

    (本章完)

