    第3039章 我可以帮你   

    曼殊没有搭理九凤，只当她不存在。

    

    九凤当然不甘心。

    

    “难道你不想救她，她可是你在这世界上最亲近的人，血脉相连，一母同胞。”

    

    九凤有时候都有点看不懂曼殊。

    

    她看起来挺在意那个小雪花的，可真当九凤问愿不愿意救人，她就只字不吭了。

    

    “我想救她，但小雪花她真的适合去外界生活吗？”

    

    “还有，你想说服我救她，总不可能这么好心，有什么要求，不如直接说出来。”

    

    “让我和你共生，我帮你封掉她的能力，她就会变得和正常人一样。”

    

    不过，九凤没说的是，小雪花本身就是没发育完全的胚胎，被这些实验员用特殊的方法养大的。

    

    她的寿命本来也不长，身体器官很快就会衰竭。

    

    “共生，是像你和我二叔那样吗？”

    曼殊仿佛看不透九凤的打算，还问了一句。

    

    “对，像我和你二叔那样，我不是留了他一命吗？”

    

    “当初我如果想要彻底取代他，他早就没有意识了。”

    

    “我是看在你们都是我后代的份儿上，才会饶你们一命。”

    

    “只是和你们共生，你还能共享我的记忆，变得更厉害，有什么不可以？”

    

    曼殊沉默着，仿佛陷入了思考。

    

    九凤以为自己的游说取得了一点进展，继续道：“你想想，如果你不给我共享身体，那将来等我彻底解除桎梏，必定会吞噬你的灵魂。”

    

    “到时候你整个人都不存在了，我将彻底取代你，甚至霸占你的家人，财产，还有你的未婚夫。”

    

    说起未婚夫的时候，九凤的语气有点玩味。

    

    “哦，对了，你的未婚夫还不错，长得英俊，身材也好，体力应该也不错。”

    

    “到时候他就是我的道侣了。”

    

    “虽然我不会像你一样喜欢他这个人，但我对他的身体还算满意。”

    

    “你和他之间，没有体验过的快乐，我不介意帮你体验一次。”

    

    “或许还不止一次。”

    

    九凤的话，让任何一个女人听见了，都是在戳她们的肺管子。

    

    可偏偏她遇见的是曼殊。

    

    曼殊只冷笑：“九凤尊者，您未免太看得起自己了。”

    

    “你觉得你可以完全取代我吗？”

    

    “我的家人，朋友，还有我未婚夫，会认不出谁是谁来？”

    

    别人先不说，至少在严湛身上，她十分自信。

    

    “三叔绝对不会把你当成是我，如果你真的彻底取代了我，他第一个要杀的就是你。”

    

    九凤不以为意，甚至带着丝丝怜悯：“小丫头太自信了，你认为，他真的有那么爱你吗？”

    

    “就算他真的能认出我，你以为，他杀得了我？”

    

    “如果杀我，要付出巨大的代价，你说他是杀，还是跟我共沉沦？”

    

    “你还小，不要把男人看得太美好。”

    

    “他们的话，不过是你们现代人说的糖衣炮弹，都是用来糊弄小姑娘的。”

    

    九凤以前又不是没有过男人，她拥有绝对的实力，男人都是锦上添花，用来做生活的调剂的。

    

    “你死了，世界上又不是没有其他女人了，你认为他会为你守身如玉？”

    

    

