    在博顿伯爵的眼中，神的奖励不仅仅是那些神奇的神术，真正让他动心的，是高高在上的神赐予他更加强大的神力！正是因为有了这些神力的支撑，他才拥有了如今的实力。

    他的野心，不在外域，不在艾泽拉斯，而是像那些神一样，成为这个世界的新神！博顿自以为是的认为，自己是在利用那些神。

    殊不知，他才是被利用的那一个！但是他已经深陷其中不可自拔，再也听不进其他人的意见了。

    麦若文和先祖麦迪文一样，都是卡拉赞法师塔现在的掌管者。

    为了联盟，为了人类，他可以牺牲自己的一切！当初他追随博顿伯爵，是因为他把联盟和人类抗在肩膀上独自前行。

    为了这份大业，他放弃了成为国王的机会。

    这等品质，是何等的高贵！数十年过去了，博顿伯爵虽然还在为了梦想奋战。

    然而，他的梦想却越来越变味。

    如果说当初他为了亿万人民，来到外域这个苦寒之地。

    但是现在，因为他死去的人，至少有数百万！而且这几百万人全是实力不俗的战士，他们的死，并不是死在战场上，而是死在这神殿秘境之中！以前历届外域的领导者，虽然也很在意神殿秘境的探索。

    但是，他们绝对不会耗费如此多的人力物力。

    博顿伯爵不一样，他自从当上了外域的领导者，几乎每年都耗费数万人拿命来填这处秘境！神殿秘境，用联盟人类的鲜血铺开了一条大路。

    博顿伯爵踏着这条鲜血染红的大道，打开了核心宫殿的门！麦若文心里气急，奈何博顿伯爵根本不听劝。

    以往他带着十万军队进来，损失过半便会收手。

    可是这次，面对全军覆没的下场，博顿伯爵依旧锲而不舍。

    恐怕，就算死光所有人，他都不会皱一下眉头！“伯爵大人，请你慎重考虑，我们的战士军团真的损失太惨重了！”

    麦若文用着哀求的口气说道：“现在一万八千余人，近万人是法师军团、牧师军团和弓箭手军团。

    先锋战士所剩不到一万，要是再打下去，先锋战士先损耗代价，后方的军团也将会面临灭顶之灾！”

    “麦若文，你别再说了！”

    博顿伯爵眼神忽然冷厉下来，沉声道：“牺牲小我，完成大我，为了艾泽拉斯亿万生灵，这区区几万人又算得了什么呢？

    就算最后我死在这里，也绝对不会有什么遗憾！麦若文，这是我最后一次提醒你，否则我便赐你一个动摇军心的大罪，取你性命以儆效尤！”

    “伯爵大人！”

    博顿伯爵骇然无比，几乎不敢相信自己的耳朵。

    “行了，就这样吧。”

    博顿伯爵摆摆手，并不是真想杀麦若文。

    毕竟，他是艾泽拉斯最强大的法师之一，手下培养出来的法师军团更是自己麾下的中坚力量！可以说，没有麦若文的存在，他不可能身在外域，还能继续获得艾泽拉斯的大力支持。

    博顿伯爵缓缓起身，招呼麾下残存的军团战士准备作战。

    等军队集结完毕，博顿伯爵便朝前往二楼的阶梯走去。

    他的神情很严肃，满是冷汗的手掌，不由自主的握住巨剑。

    他知道，一旦自己踩在阶梯上，那么四面八方又会有数不尽的怪物朝他们席卷而来！“呼……”博顿深深吸了几口气，脚尖点在了阶梯之上。

    “嗡！”

    顿时，一道奇特的忙从阶梯上传递下来。

    一万多人紧紧持着手里的武器，做好殊死一搏的准备。

    谁知，这一次角落并没有那些怪物，反而不再是荒漠，变成了一个空旷的大厅。

    这个大厅面积非常大，聚拢了他们一万多人，居然还不拥挤。

    可是，当他们低下头的时候，神色顿时变化。

    只见在周围的地面上，躺着两三万军团战士。

    这些战士浑身浴血，断肢残废。

    唉！！！麦若文低叹一声，伸手将脚下的一个半跪着的战士放平，将武器放在他的胸膛。

    谁知，刚才还紧闭双眼的战士，忽然睁开了眼睛。

    “呜……唔！”

    他想要说话，奈何伤势太重，嘴里冒出大量的鲜血。

    “还……还活着？

    ！”

    麦若文先是一惊，随即检查伤员的情况。

    “虽然伤了内腑，但是并没有性命之忧！”

    麦若文暗喜不已。

    “伯爵大人，他们没死！”

    “伯爵大人，我们的人还活着！”

    周围的惊呼声此起彼伏。

    麦若文连忙安抚众人的情绪，调来牧师为受伤的人员治疗。

    牧师军团的人严格来说是医生、药师，他们的治疗术法必须搭配药物，才能达到最佳的治疗效果。

    不像游戏里只要挥一挥法杖，伤员就能自己好了。

    这说明，魔兽世界更为现实，跟游戏出入很大。

    不过即便如此，麦若文也喜不自禁。

    他统计了人数，已经失去生命的战士只有两三千人，大部分的致命伤，都不像是怪物所为，反而更像被利器所伤！也就是说，他们很有可能进入了一个奇幻的场景之中，那些怪物是不存在的！他们的死，是战友之间的误伤！麦若文大松了一口气，总算没有自己预料的那么凶险！看来，神的考验并非是为了杀戮！两万多人保住性命，是一件大喜事儿。

    可是当麦若文前去跟博顿伯爵汇报的时候，他并没有太大的情绪波动。

    “嗯，我知道了。”

    博顿微微颔首，“这里交由你负责，让军团战士在此地修养！”

    “伯爵大人，那您呢？”

    麦若文神色一变，连忙问道。

    “我？”

    博顿伯爵嘴角一咧，“我刚才感受到神的召唤。

    现在，我要到楼上去，接受神的奖励！三千年了，我们联盟的人类，终于踏上了神殿的最高处。

    我……终于有机会，近距离感受神的伟大了！”

    “……”麦若文瞠目结舌。

    博顿伯爵到了这个时候，居然还在惦记着神的奖励！他……他的心肠什么时候变得如此冷硬，丝毫没有把麾下的这些将士放在心上！当务之急，是安抚军团战士的人心，不然今后谁还会为心甘情愿的他们卖命？

    

