    随着时间的推移，由妈祖庙引的移民浪潮，逐渐由平民百姓，波及到泉州的士绅阶层和商人群体。

    山海县优美的自然环境，合理的城市规划，良好的治安，清廉的政务，浓厚的商业氛围和文化内涵，无不吸引着士绅和商人们的眼球。

    西南大学堂、黄帝祠、招贤馆、商鼎等建筑，无一不引人侧目。

    他们这才现，荒野之外，也有如此世外桃源。

    山海县本就求贤如渴，双方是一拍即合。

    犹如打开一道水闸，继平民百姓之后，一大批士绅商人，开始选择在山海县定居。他们当中，既有寒门子弟，也有文人墨客，其中不乏才华横溢之士；定居下来之后，或是进入西南大学堂，或是步入仕途。

    因为姜尚的存在，西南大学堂对文人墨客更具吸引力，寒门士子则大部分选择出仕。

    商人群体，则是在山海县开设商铺。一些嗅觉灵敏的商人，甚至专门做起妈祖庙的生意，专门贩卖祭拜的香烛之类的商品，大赚特赚。

    在详细考察山海县之后，尤其是见识到崔氏商会在山海县混的是风生水起，泉州的一些商会，也动了在山海县开设分会的念想。

    如织的人流，为刚刚开业的山海苑，带来大量的客人，真是羡煞旁人。

    面对如此良机，欧阳朔当即知会商业司长徐真常，要求商业司筹备一次招商大会，详细介绍山海县的投资政策和经商环境，吸引各大商会入驻。

    行政署也没有闲着，配合户籍司，专门举办人才招募会，选拔人才，充实到山海县各司署以及各附属领地。

    总之，由妈祖庙引的移民浪潮，其效果远好于此前崔氏商会在大理进行的人才招募行动，让欧阳朔心情大好。

    眼前的盛况，正印证了一句古话：有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    雄厚的人才储备，为山海县晋升郡城，打下坚实的基础。

    欧阳朔还在为领地晋升郡城之后，新一轮的人才短缺犯愁，按现在的移民趋势，是绰绰有余，根本不必担心人才短缺的问题。

    至于原本的妈祖庙会，在泉州各商会的鼎力支持下，举办的是盛况空前。

    妈祖的巨大影响力，甚至惊动了泉州朝廷，专门派遣礼部官员，到山海县考察，送上御赐的“妈祖庙”牌匾。

    如此一来，妈祖信仰，得到爆式的传播。

    让欧阳朔欣喜若狂的是，妈祖庙经过香火加持，直接一步解封到位。

    “系统提示：妈祖神像受香火加持，正式解封，恢复原貌，神力大增，妈祖庙属性得到大幅度提升，请玩家自行查看。”

    当此时，妈祖神像，散出阵阵柔和的神光，远远都能见到。如此神迹，让一众正在庙内参拜的信徒，激动的是热泪盈眶。

    妈祖庙的第二次神迹，再次掀起泉州妈祖信仰的**。

    刚刚平息的移民浪潮，再次掀起一波接一波的高峰。泉州百姓深信，是他们的虔诚，感动了妈祖，以此降下神迹，赐福信徒。

    欧阳朔抽空查看妈祖庙的属性，结果让他非常满意。

    【名称】：妈祖庙

    【类型】：隐藏类建筑

    【功能】：传播妈祖信仰，提升居民满意度3o%，提升领地知名度1o%

    【特性】：海神庇佑（船队海上航行抵御风暴能力提升4o%），乘风破浪（提升船只航行度3o%）

    【评价】：妈祖，以中国东南沿海为中心的海神信仰。

    解封后的妈祖庙，建筑功能得到大幅度提升，不仅如此，还衍生出第二条建筑特性【乘风破浪】，提升船只航行度。

    不愧为海神，山海县水师有此两条特性加持，称霸海洋，为期不远矣。

    伴随着妈祖庙的解封，为此次妈祖盛会，画下一个圆满的句号。妈祖庙，也成为沟通泉州和山海县两座城市的一条重要桥梁纽带。

    盛会虽然落下帷幕，余波不止。

    移民的高峰虽然过去，每天还是有上百名的泉州原住民赶到山海县，或是祭拜妈祖，或是来此定居。

    随着山海县渐渐为泉州所熟悉，移民群体，早已从原来纯粹的忠实信徒，扩散至来山海县谋生的各路人才。

    生在山海县的一幕，让天下领主，纷纷为之侧目，羡慕嫉妒者有之，污言诋毁者有之，真心祝贺者有之，鱼龙混杂。

    任外界如何评说，欧阳朔自岿然不动。妈祖庙会结束之后，欧阳朔就将移民和招商之事，全权交由行政署和财政署负责，不再过问。

    招募到的优秀人才，也暂时由范仲淹临时安置，等到领地晋升为郡城之后，再做统一安排。

    县城到郡城，是一个质的突破，在政务架构上，必是要有一番大的革新。相关的人事布局，已经在欧阳朔脑海中酝酿。

    ************

    盛会之后，欧阳朔的目光开始转向任务4【军团试炼】。

    【军团试炼】需要一个师团通过军团试炼，山海县目前只有一个师团，按理来说，没什么好犹豫的，直接安排第一师团试炼就是。

    问题是，欧阳朔在详细查看完系统关于军团试炼的设定后，犹豫了。

    按照系统设定，师团及以上部队，可以进行军团试炼，试炼成功之后，获得专属军团特长，授予军旗。

    问题的关键是，通过试炼后，该师团参加试炼的士卒，除了阵亡补充新兵，不能进行大规模的调动，否则的话，获取的特长自动失效。

    这样的设定，是为了防止有些领主钻空子，利用领地的精锐部队作弊，帮助其他师团完成试炼。

    山海县设立第一师团，不过是权宜之计。第一师团分散在城西、城北、城东三座大营，互不统属，未来是肯定要拆分的。

    【军团试炼】任务，让欧阳朔不得不提前进行军队整编。他将这项任务，交给白起，由白起全权负责，军务署长葛洪亮从旁协助。

    白起的职务，仍然悬而未决，欧阳朔只是安置一个总领军务的临时职衔，相当于战时的全军统帅，授权白起全权领导山海县大军。

    自来到山海县后，白起除了呆在西郊新兵营，已是跑遍城西、城北以及城东三座大营，将山海县的军队，整个地视察了一遍。

    经过一周的实地考察和酝酿，白起终于拿出他的军队调整方案。

    侯府书房，只有欧阳朔、白起以及葛洪亮三人，显示此次会议级别之高。

    白起没有直接抛出军队调整方案，而是先阐述他现的问题：“经过考察，我现，山海县军队存在几个主要问题：

    其一，兵种搭配不均衡，骑兵多而步兵少。第一师团，包括禁卫旅和独立旅在内，七个旅中就有五个骑兵旅，还不包括第一旅以及第三旅配置的轻骑兵营。骑兵，占据七至八成。

    其二，不重视侦查和后勤。不仅各旅没有配置专门的侦查斥候以及火头军，就连第一师团都没有这样的编制，实在是匪夷所思。

    军情司承担的是站前的军情侦查，战时的侦查，应该由参战部队来完成。军粮丸也不能完全替代粮草的作用，火头军有其存在的必要。

    其三，轻重混杂，步骑混编严重。以驻守在城西大营的第一旅和第四旅为例，既有行军极其缓慢的山蛮重装步兵，又有以度见长的轻骑兵。如此一来，整体的行军度，完全被山蛮重装步兵拖累，轻骑兵的优势被埋没。

    其四，兵种稀少。整个师团，只有轻重骑兵、刀盾兵、长矛手以及弓箭手几类兵种，弩手、长枪兵、剑盾兵等兵种绝迹。”

    白起的一番分析，让欧阳朔羞愧难当。原本他还对自己的军队整编极为得意，现在看来，简直是漏洞百出，狗屁不通。

    欧阳朔郑重起身，朝白起行了一礼：“还请将军赐教！”

    葛洪亮也是面红耳赤，作为军务署长，却没有尽到辅助君侯，完善军队架构的义务，实在是不称职。

    也怪不得葛洪亮，他此前在官军中，最高也不过是一个旅的参谋，如何经手过如此庞大的军队，见识到底有限。

    除了葛洪亮，就是三员历史武将有能力提醒欧阳朔。

    史万岁算是三员大将当中，军事素养较高的一位，但是以他的秉性，即使意识到可能不妥，也不会去深想，只要能够打仗，管这些做什么。

    恶来就更不用说，出身于商朝，军事理论都还只是处于萌芽状态，他又是一员猛将，如何懂这些劳什子。

    罗士信又刚加入军中不久，资历尚浅，自不会妄言。

    如此一来，就造就眼前的这种局面，完全由欧阳朔这位门外汉，按照自己的理解，一步步整编军队，展到现在的规模。

    仔细想想，其实也挺不容易的。

    直到白起的到来，山海县大军脆弱的一面，才彻底暴露出来。

    欧阳朔不禁心中庆幸，庆幸在山海县再次扩军之前，在军队还没有展到不可收拾的境地之前，白起来到山海县。(未完待续。)