    “还不走吗？这有点贪了啊！”

    “他们应该能看到皇子啊，有眼的啊？”

    “可以走了，不能贪啊现在，一血塔下波肯定可以拿掉的……”

    早在419这边开始围杀下路的时候，汪飞和张飞两个解说都认为sky下路可以撤退了，一血塔早晚都是囊中之物，如果因为贪这个而被对方反打一波实在是不值得，而且很可能会被419借此稳住已经崩盘的局势，使得sky前期很顺的节奏受阻。

    不过当皇子的二连与大招都空掉之后，两人就没有时间再去讨论与考虑这些了。

    “E技能躲开二连！闪现再躲大招……我天！大舅子这个反应啊，连伤害都没吃到，还是满血！”

    “洛升六了！洛升六了！有闪，有机会的这波——Nice！小雪这个大招……”

    两个解说的声音在客厅里面回荡，抑扬顿挫，此起彼伏，随后等洛闪现控到了sky下路双人组的时候，再次达到了一个高潮。

    “控住了！大舅子这个大招……完美化解控制啊！”

    “利用大招前摇抵消掉了控制时间！不过加里奥大招要落下来了……”

    没时间去讨厌这两个解说的大惊小怪，毕竟这是人家的工作，而且很多内容都是在夸林轩嘛，打得好还不许人家夸？她从来都觉得自己是一个很讲道理的人，怎么可以有这种不讲理的想法。

    “走呀，赶紧走呀，加里奥大招要落下来了……”见林轩和江映雪都处于加里奥大招笼罩范围内，居然还敢回头反打，追杀洛，姜浅予抱着呆呆有些紧张地碎碎念起来。

    洛原本的状态就不好，被林轩一个大招刮过去后，血量直接残了，江映雪自控制状态下解除过来，见洛正在第二段「轻舞成双」返回皇子怀抱的半空中，毫不迟疑地就将一团冰块砸在了他的屁股上。

    点燃挂上。

    林轩几乎在同时跟上了一个普攻一记秘术射击，然后往前跟上两步，再补一个普攻。

    布隆被动印记四层叠满，触发眩晕。

    几乎在同时，后方的霞身上亮起一团柔和绿光，跟洛两人的血量同时上涨了一些，不过洛涨的血量明显要少很多。

    点燃四秒灼烧的伤害才过了一半，接下来的伤害足以烧死这个洛，他不可能逃得掉，不过林轩还是又跟上一步，再补一个普攻，拿下了这个本就该属于自己的人头。

    辅助嘛，看名字就知道，就该拿助攻不该要人头，自己不能害了小雪，让人家骂她抢人头。

    “killing –spree！”

    伊泽瑞尔击杀洛的标记伴随着大杀特杀的宣读音效响彻了整个召唤师峡谷，林轩没有因此而有瞬息欢喜或者滞涩，杀掉了洛的同时，就开始调转目标，将一个普攻打在皇子身上。

    江映雪再次来到面前，普攻给皇子挂上印记，随后继续往前走，举起盾牌挡住了王浩的攻击。

    原本笼罩在这片区域的阴影，预示着加里奥落地时能够波及到的区域的标识，不知道在什么时候，已经消失不见了。

    姜浅予因为一直在担心加里奥，几乎是在第一时间就注意到了这个细节，瞄了一眼小地图，就见刚刚还看不到加里奥的小地图上出现了加里奥的头像。

    旁边是佐伊。

    “加里奥呢？”

    伊泽瑞尔五层被动叠满，攻速加成效果还要超过一个攻速大件，在这个时间段这个攻速几乎无敌，林轩保持着娴熟的走砍，打出布隆被动后再次拉开距离，很快把皇子打残。

    眼看着皇子都要挂了，加里奥还不见踪影，专注于解说战况的两个解说终于想起了这件事情：“加里奥呢？”

    “佐伊！加里奥大招被打断了！”

    “那完蛋，皇子要交闪了，应该可以走掉……”

    皇子的闪现一直都在，在得到了加里奥大招被打断的消息后，见自己根本扛不住伊泽瑞尔的输出，只好交闪往塔下逃，林轩却没有要罢手的意思。

    伊泽瑞尔E技能「奥术跃迁」二级时的冷却时间长达十七秒，不过林轩原本就有耀光附带的10%冷却缩减，加上Q技能「秘术射击」每命中一次目标即缩短其他技能1.5秒冷却时间的效果，这个珍贵位移技能的冷却时间被大大的缩短，此时已经冷却完毕。

    位移跳脸，「奥术跃迁」附带的魔法箭命中，精华跃动衔接普攻，始终保持满层被动维系着超高攻速加持，娴熟走A追击下，皇子血量很快见底。

    王浩在林轩追上来后，很快调整目标，将一枚枚羽刃打在林轩身上，不过「致死羽衣」效果已经用掉，他的装备又太落后，输出比林轩要低许多，眼看皇子即将阵亡，直接开启了大招，想要利用大招留下的羽刃来打伤害。

    “嗖嗖嗖”

    漫天羽刃在绚丽耀眼的蓝色光华中掠出，又在同样璀璨耀眼的光芒里倒卷而回，林轩最后一个秘术射击收掉皇子的人头，治疗回血加速，略微避开了一些倒卷而回的羽刃，虽然依旧被禁锢，但伤害要低很多，林轩依旧有半管血量。

    霞身上布隆被动印记还在，刚刚王浩之所以开大，一方面是为了打伤害，而另外一方面则是为了避免被江映雪打出第四层被动印记。

    禁锢效果只限制移动，并不影响攻击，林轩在被羽刃禁锢的同时，打出一发普攻，布隆被动四层印记叠满，被眩晕在原地。

    419下路两人原本状态都不是太好，王浩此前又被林轩的大招刮到，此刻被打出布隆的被动后，血量已经掉到了一半以下，比林轩还残，从眩晕中解除过来后，只能交闪逃掉。

    “啊……”

    sky现场粉丝并不多，但这场比赛中占据着大多数的中立观众并不吝啬于给sky下路这波二打三的默契天秀欢呼，一时间整个比赛现场欢声雷动。

    “王浩交闪逃走。”

    “419还是太心急了啊！”

    两个解说眼看这波对拼落幕，激动而高亢的声音也随之平复了许多，有些惋惜于419的冲动，这波之后基本可以宣告整场比赛的结束了。

    然而下一刻，汪飞又大叫了一声：“什么情况？大舅子还要追！”

    张飞提醒道：“419下路没塔的。”

    “呃，差点忘了……能追上嘛？”

    如果打算要罢手，林轩刚刚就没有必要交治疗加速来躲王浩的羽刃了，江映雪闪现还在，交闪拉近距离，Q技能「寒冬之咬」命中，一团冰块砸在王浩的身上，他的血量又掉一截，脚步也迟缓了下来。

    布隆被动在同一个目标上的冷却时间还没过，但附带的减速足够已经足够让林轩追上去，江映雪没有再往前走，利用圣物之盾被动收掉了两个追着林轩打的远程小兵。

    发现已经走不掉的王浩回头开始跟林轩对点，不过输出无疑不在一个层次上。

    林轩的输出需要依赖技能，但作为最主要输出技能，秘术射击三级技能冷却仅仅五秒（10%冷却缩减），命中目标后再减一点五秒，也就是仅仅三秒的冷却时间。

    配合耀光效果，一个秘术射击就赶得上王浩三下普攻，何况林轩此刻攻速远远超过他？

    没有任何悬念，对拼中王浩再次落败，惨死在防御塔残骸前。

    “triple- kill”的三杀音效响彻召唤师峡谷，先手技能命中的情况下，本就占据着优势的薛云琪完成了对加里奥的单杀，不需要支援，林轩收掉兵线，刘汉东也已经来到了河道，拿下小龙回家。

    4-0的战绩，一血、一血塔赏金、六十多个补刀，加上行窃预兆带来的经济，当林轩跟江映雪来到上路的时候，刚六级的大树看到的是一个等级比自己还高一级，身上装备着多兰盾、冷却鞋、魔宗、耀光，还有一把长剑、一颗红水晶的伊泽瑞尔。

    哪怕是多年职业生涯已经磨练出了一颗沉稳的大心脏，419这位上单选手依旧有一种想要骂娘的冲动。

    这还打你麻痹啊打！