    “对啊，如果你想知道的话，回家看看不就明白了？”樱笑吟吟的说道。

    钟离微微眯了眯眼睛，樱这家伙知道的东西似乎很多，但她却明显不是能轻易获取情报的家伙，与其在这里听她扯，还不如直接通过家里的岩石用岩元素微粒标记那些家伙。

    他可是很记仇的！

    既然你们把我家都砸了，甚至想杀我这个主人了，那我要你们几条命....应该不过分吧？钟离可没有把威胁留着不放的坏习惯，遇到对自己有大恶意的人，无论其动机如何，必杀之。

    就算那些人走了以后，去了数千里以外的地方，钟离也会化身龙形态，直接千里追杀，强势镇压！

    “不必了，我只想问一个问题，你知道他们是什么人吗？”钟离直视着眼前笑容玩味的樱，神色略显冰冷的问道。

    '他们？'

    樱的眼神再次变化，她肯定确定，钟离之前绝对是不知道这件事的，而现在却能准确的说出他们这个词，而且脸色也不太好看，这就代表他有能力短时间快速获取信息的能力，而且这个能力范围极大。

    是有人在暗中帮他吗？

    如果有，那大概率是精神系魂师，而且拥有很强的感知能力。不过我却并没有发现有人，可能性无外乎几种：

    第一种，那个隐藏的家伙实力远高于我；第二种，他有很强的隐藏魂技，能让我难以感知；然后第三种，那家伙的魂技根本就不是感知类，而是感官共享一类，亦或者是通过某些物价进行探测，并且传递信息；而第四种可能...

    我猜不到~

    “我凭什么免费告诉你？想要知道，代价可是很昂贵的哦。”樱缓缓走到一旁的作为坐下，轻轻翘起一条腿，那白嫩润滑的肌肤逐渐暴露在空气中。惹得那一旁正数第三个待机是侍女微微脸红，小手微微颤抖，本能的舔着嘴唇，呼吸显得有些急促，似乎在想象着什么一样。

    “代价？你想要什么。”

    钟离没管那么多，只是轻轻拿起茶杯，品了口新煮的热茶，表情略显疑惑的问道。

    “要什么....我要三万金魂币，一个都不能少哦。”

    樱竖起缓缓三根手指，脸上露出一抹诡魅的笑容说道。

    “三万金魂币？”

    钟离轻声重复了一次，心里不由开始思考，她这三万金魂币拿捏的可太准确了，雅瑟琳来的时候身上刚刚就带了三万金魂币，而吃完这顿饭以后肯定会刚好差一顿饭的金魂币。

    如果钟离习惯性不带钱，那便刚刚好不够，着实是有些难受。如果他带了钱也好不了多少，钟离父母给他的钱都存在雅瑟琳手上，哪怕够支付，后续的生活上也会受到一些或多或少的影响。

    所以说

    正常情况下，他无论怎么做怎么选都会难受，只可惜....钟离能直接造钱，而且造的特别快，现在雅瑟琳兜里还有几百万金魂币呢，所以根本不存在为难一说。

    这狐狸算计空了，而暴露了她和钟离父母有交往的隐藏信息，不然她不会知道雅瑟琳刚刚好有三万金魂币，然后喊价喊得刚刚好，他可不信三万金魂币是巧合。

    “合理的价格，成交。”

    钟离最终简单直接的说道，同时转过头看向雅瑟琳示意付钱，后者也很听话的交了钱。而且交钱的时候，脸色没有没有一丝丝变化，就好像是在做一件微不足道的小事一样。

    “哈哈，真是阔绰的小家伙呢~”

    樱看着自己储物魂导器里多出来的金魂币，脸上的笑容变得愈发灿烂，当即便守约的说道：“这些人都隶属于一个小型佣兵团，不过那个小型佣兵团应该只是个架子，专门用来给他们遮光，做一些见不得人的事的。”

    “嗯，这个佣兵团叫什么名字，驻扎在什么地方。”钟离继续问道。

    “名字叫做浮灵佣兵团，总部驻扎在另一边的索托城里，那可是个大城市，环境复杂的很呢~还是这种小城市住起来毕竟舒服，唉，又有几个人能理解呢....”樱一边说着一边叹息，看样子好像又要开始继续扯皮了。

    “感谢你的情报，再见。”

    钟离直接转过头，带着自己的女仆走向月阁外，他没有兴趣听樱这家伙在这里狐言狐语，也不知道有多少东西是真的....不过，关于浮灵佣兵团的消息应该假不了，如果这点底线都没有，那樱这家伙也太让人瞧不起了。

    这臭狐狸虽然狡猾，总想着怎么让他难受，但整体上还算是个自己人，就是稍微有亿点点屑了些。

    ...

    路上，道边

    “主人，浮灵佣兵团的人应该只是被人雇来的打手，如果想要解决问题，从源头下手应该更好些。”雅瑟琳提醒着说道。

    “我知道。”

    钟离看的很清楚，很透彻，这种透彻不会干扰他的选择，只会让他选择的更加坚定。

    人是人，刀是刀，哪怕人被当成了刀子也是人，更何况这种交易是两方都很清楚的。既然做了不该做的事，就应该给予制裁，没必要心慈手软，连着打手和雇主一起全淦了就对了。

    怎么说呢...这叫两手都要抓！

    “请问，需要我调查些什么吗？我在这方面的能力也还可以，只不过需要多花费些力气。”雅瑟琳贴心的问道。

    “没必要。”

    钟离轻轻摇了摇头，同时停下脚步看着目的的终点，也就是他的新家。他的新家从外表上看，就已经很破烂，其内部的样子已经无法想象。

    他眼底逐渐升起一丝温怒的火焰，钟离虽然对这个新家没什么感情，但这却是父母的心意，是源自物质上的爱，而现在，这份物质上的爱也被摧毁了。

    驻足，久久不语后，钟离的背后陡然间感觉到了一种温暖且柔软的感觉，一双手也从后面伸出，轻轻抱住了他，一种少女的清香也随之降临，是雅瑟琳。

    “为什么...要这么做？”

    钟离略显疑惑的问道。

    “因为教官说过，在主人情绪低沉的时候这样做，会让他感觉稍微舒服些。”雅瑟琳诚实的说道。

    “是吗...”

    钟离的眼神微微变化，心里的感觉变得愈发复杂。

    唉，果然还是纯天然的好~

