    第3276章  离开了

    听到白百合口中所说的话语，影子刺客的内心有一些意外，心里暗暗想道：“难道早就在之前，他们就已经猜测到我会来了？”

    白百合似乎有读懂他人的心思一样，当下她的唇角便是微微一翘，显露出了一抹得意的笑容，而后张开嘴唇，继续开口说道：“是的，我们早就已经猜测到你会来了，所以其实早就已经是在暗中等待了。”

    是的，正如白百合所说的那个样子，她们之所以会让黑衣斗篷女人离得她们远一点的距离，其实就是为了可以引诱那些暗中的刺杀者出现，毕竟只有这个样子，才能将他们给引诱出来，否则防不胜防，实在是太恶心人了！

    这会儿，影子刺客听到白百合的话语，双眼中也是透露出了一抹震惊的目光，全然没有想到白百合居然会知道自己的想法是什么，难道这个女人，她有传说中的读心术吗？

    影子刺客顿时就有一些担心，旋即“嗡”的一声，他的身影便是再一次消散开来，变成影子融入到了地面之中，彻底的消失不见。

    看到影子刺客消失了，这让白百合和田心二人的脸色都是微微一变，旋即便是迅速的朝着黑衣斗篷女人走了过去，两人背对着背，目光扫动，警惕着四周。

    在持续了一会儿的时间后，田心就忍不住出声问道：“百合姐姐，你说他这么久都没有出现，会不会是已经离开了啊？”

    白百合的美眸中透露出了浓浓的认真之色，旋即便是低声说道：“不可能的事情，这个家伙既然已经出手了，那他肯定不会这么轻而易举就放弃的，必须得戒备四周，千万不能让他有机可乘，我们一定要完成好林先生嘱托的任务！”

    “是！”

    说完这句话，田心又是忍不住地说道：“你之前还说着想要将这家伙丢下不管了呢！”

    听到田心居然在这么严肃的氛围之中提出这么一茬，让白百合忍不住翻了翻白眼，没好气地开口说道：“行了吧你，还在纠结这一茬呢，我都跟你说了，那只不过是在开玩笑而已！”

    “好好好，开玩笑开玩笑的，我相信你绝对没有想要真的将她给丢下好吧！”

    “为什么我听你这句话好像很敷衍的样子呢？”

    “嘭！”

    就在白百合的这一道话音刚刚落下的时候，虚空中突然就响起了一阵闷雷的声响，而后就有一道身影出现在了田心的侧边，手中的锋锐利刃就闪烁着点点寒芒，朝着田心的脖颈爆刺而去。

    很显然，这影子刺客是想要对田心直接来一个一击毙命。

    只不过，不要看田心很天真很烂漫，简直就像是一个长不大的小孩子一样。

    可实际上呢？田心的实力是非常强悍的，甚至比白百合还要更高一分。

    所以在影子刺客出手对付田心的时候，田心的眼神便是骤然变得森冷起来，婴儿肥的脸庞上就有着一抹严肃的表情浮现而出，旋即她脚掌狠狠踩踏在地面上，身形飞快转动，同时手中的长鞭也是横扫而出，顿时就形成了一团小型旋风，散发着一种强猛的力量，朝着影子刺客掠动而去。

    影子刺客万万没有想到在这么小的空间范围内，田心居然还可以施展出灵法，当下他一个猝不及防，没有反应过来，就被这小型旋风给击中，身体向后倒飞了出去。

    “嘭！”

    影子刺客重重的砸落在了地面上，紧接着就再一次消散开来。

    看到影子刺客又是再一次消失，这令田心、白百合二人变得无比严肃起来，再一次戒备四周。

    毕竟这个影子刺客实在是太烦人了！

    看上去他的实力的确是不怎么样，但是他那神乎其技的影子法，就让她们难以将其抓住，或者是击败。

    “砰砰砰……”

    就在持续了一会儿的时间后，影子刺客似乎也知道再这么拖延下去的话，肯定不是一个办法，而且按照现在的这个情况，恒彦林很有可能已经快要到这里了。

    如果恒彦林真的是来到这类的话，那么影子刺客就真的别想跑了。

    他可是非常清楚的记得，就在刚刚不久的时候，恒彦林直接出手将刺客联盟的地级刺客都给解决了，而且还是属于那种顶尖的地级刺客，那可是有排名的！

    连序号地级刺客都被恒彦林给击杀了，那就更不要说他这个小小的影子刺客了。

    所以，影子刺客知道，自己必须得动用真实的实力才行了！

    当下，影子刺客抬起自己的双手，闪电结印，紧接着就有着非常恐怖的灵气波动在他的身上爆发开来，而后“唰唰唰”的声音响彻开来，紧接着影子刺客的身影竟然是在同一时间变成了五个，然后齐齐的朝着田心和白百合奔袭而去。

    “开什么玩笑？这是怎么一回事？！”

    看到五个影子刺客出现在她们的面前，田心和白百合直接震惊了起来，完全分辨不清楚哪一个是真的，哪一个是假的了。

    只不过，这五个影子刺客都已经是凶掠而来，田心和白百合二人自然也是没有任何的办法，只能是迎了上去。

    当下，田心与白百合就与这四名影子刺客展开了激烈的战斗。

    但是，因为有五个影子刺客，所以田心与白百合对付起来也是非常的吃力。

    不仅仅是这五个影子刺客看起来都很像是真实的，而且他们配合起来很有章法，这让田心与白百合一时之间变得手忙脚乱的。

    这会儿，看到田心与白百合两人已经是被压制住了，其中一名影子刺客就疾射而出，脱离了战斗范围，因为他自始至终都没有忘记自己的目的，就是要将黑衣斗篷女人给杀死！

    “糟糕！”

    白百合看到有一名影子刺客溜了出去，这让她的俏脸上浮现出了惊骇之色，惊叫了起来，旋即就想要过去支援，但是影子刺客们又怎么可能让她如愿呢？手中的刀光一闪，又是将白百合给逼了回去。

