    “我不是你们这个世界的人，我是穿越者，我希望你能够带我去见见你们的长官。”

    李穆川深吸了一口气，他觉得自己很有必要，去接触一下这个世界的高层，了解一下这个世界到底怎么了。

    “你？穿越者？”

    听到这话，面前这女兵顿时嗤笑一声，“这就是你给自己找的不上战场的理由么？”

    “实在怕死，你也可以去后勤工作。”

    李穆川闻言眉头皱起，回道，“我真是穿越者，我希望能够见一下你们的高层。”

    “呵，就算你是吧，你能够给这个世界带来什么？帮助华夏击退那些敌人？”

    女兵嗤笑一声，摇了摇头转身就要离去，对方不愿意参战，她也懒的在继续多说了。

    毕竟这样的人真拉了上去，到时候也只会拖后腿。

    李穆川听到这话，顿时脸色一阵青白交加。

    他是穿越者没错，但似乎做不到改变一场战争的地步。

    李穆川还想说些什么，但对方已经直接走了。

    回到车队的她很快就招募到了足够的兵源，车队飞速开走了。

    李穆川见状叹口气，算了还是先弄清楚这个世界发生了什么事吧。

    虽说不知道到底发生了什么事，但总觉得危险的很，先把属性提高一点再说。

    李穆川想了想，立刻开始添加起了属性，这个世界的科技水平并不是太高，李穆川刚刚也看出来了。

    要带东西回去也不用想了。

    想到这里，李穆川立刻开始添加起了属性。

    原本到了100的防御、反应，李穆川直接各自加了100上去。

    但属性上的颜色并没有变化。

    所以下一个阶段并不是200？

    李穆川皱起眉头，各自又加了100，依旧没有变化。

    等全部数字都是各自来到了500时，颜色依旧没有变化。

    李穆川皱起眉头，这一次直接把三项数字都是加到了1000。

    当三个属性全部来到1000时，眼前的数字终于是起到了一点变化，颜色微微晃动间，变成了橙色。

    李穆川立刻感觉到了身体不一样的地方。

    具体力量反应增加了多少，李穆川并不知道。

    只是这个数字的颜色，却让李穆川心头一动，最先开始的赤色，接着是橙色。

    那么接下来应该是黄绿青蓝紫了吧？

    而第一次进阶是100，第二次是1000，很明显第三次是10000了。

    真要是这样，到了紫色阶段岂不是一项就要一亿？不对，应该是要九千万才对。

    毕竟达到蓝色阶段，是需要一千万的。

    看着剩余下的点数6023，这已经不需要用来添加了。

    李穆川刚刚在添加的时候，明显感觉到没有到进阶的数值，这些数字加上去了也没效果。

    而下一个阶段，是一万的情况下，这点数字还不够塞牙缝的。

    加完点数，李穆川开始在城中四处走动起来。

    街边的一切逐渐让李穆川眉头越皱越深，因为李穆川没有看到一家店铺、

    什么服装店、超市、饭店一类的店铺，已经完全没有了。

    街边显得颇为萧条，在路边不时可以看到一些人结队跑过，像是在为战争时刻准备着一般。

    而这些人里面，基本都是些女人。

    李穆川越是走着，心头越往下沉。

    走过的地方压根就没有饭店了，金店也没有。

    就是银行都关门了。

    所有见到的一切，所有人似乎都是在为了战争做准备。

    只是这样一来，吃饭是在哪里？

    李穆川有些懵了，他带的食物压根就不够吃上三个月的，超市什么的都没有的话，那该去哪里吃饭。

    而到了下午五点多时，经过李穆川仔细的观察，终于是发现一些人陆陆续续进了一栋大楼。

    李穆川观察之后，才发现这里是一个大大的食堂。

    而想要在里面吃饭，也需要一张卡片。

    所以，这个世界受到战争的影响，开始了物资集中调配，集中所有的物资包括了人力。

    李穆川经过数个小时的观察，终于是明白了一个大概。

    只是这么一来，他吃饭反而成了问题。

    李穆川想到这里感觉不太妙的样子。

    太阳渐渐下山，路灯依旧明亮。

    和主世界的城市并没有什么区别，然而却少了许多人气，街边没有了那些霓虹灯，倒是有不少人成群接伴的在奔跑。

    有些是在负重奔跑，明显也是在为战争做准备的模样。

    李穆川这会儿已经吃了压缩饼干，填饱了一下肚子。

    逛了许久，李穆川依旧是没有看到网吧什么的，想要偷偷找个机子上的想法落空了。

    一旁的小区里，李穆川正在观察。

    看看哪户人家灯光没有亮起，试着进去看看有没有电脑，然后翻看一下这个世界到底是发生了什么事。

    而在李穆川仔细观察的时候，一道广播忽的响起。

    “今日上午8时，凤起城外三十里处花溪沟，华夏A1039小队两百人战败，全军覆没。”

    “今日上午9时，壁照城一处炼钢厂遭受突袭，前往支援的B3981小队一百八十人，死一百三十一人，重伤五人。”

    “今日下午1时，双玉城被破，掩护大众部队离开的小队A1923、A1912、B3989、B1934、B8238全军覆没。”

    像是一道冷风吹过，周围所有正在夜跑，路过的行人在此刻默默停下了脚步，各个身体站着笔直。

    同时每个人都看向了城门口的方向。

    片刻之后，几道沉闷的声音响起，是炮火在哀鸣，以此祭奠那些已经阵亡的士兵。

    李穆川听着火炮的哀鸣声，心中蓦然有点抽搐感。

    这世界....到底是发生了啊？

    炮火足足响了十分钟，这才停歇了下来。

    一旁的路人依旧是驻足良久，这才放松起来。

    “我决定了，明天我要去打上基因免疫血清，然后加入后勤，到时候在加入主战部队是一样。”

    一个女子郑重其事的对着自己的朋友说道。

    她一旁的朋友听到这话，没有半点犹豫，“一起去，明天就去打基因免疫血清。”

    轰！

    像是一道惊雷炸响，李穆川只觉得瞬间脑子发懵。

    基因免疫血清？

    这是G625的未来？还是主世界的未来？

    顷刻间，李穆川只觉得手脚冰冷无比。

