    众人都十分无语。

    小廖正色解释：“早些时候他们夫妻都已经让警方带走配合调查，此次的损失一部分由我们物业中心买的保险理赔，一部分得他们负责。”

    郑多多冷笑：“都是成年人了，做了什么就负责什么，逃不了，也躲不了。”

    程焕崇忍不住问：“妈，那接下来该怎么办？

    还有好些人没有安置呢！”

    “已经联系地方让他们取暖。”

    薛凌解释：“物业中心这边能坐二十多人，只是没法住下。

    餐厅那边我已经跟负责人商量过了，今晚开放一整夜为他们提供暖气和热水。

    我为他们减了半个月的铺租，算是作为答谢。

    晚上很冷，也不知道上边的供暖和供电什么时候能恢复。

    刚才我已经联系‘荣华宾馆’的老板，让他临时安排二十个房间出来，供十九楼和二十楼的住户入住，尽量给他们打折。

    老板很给面子，说都是街坊邻居，遇到难处的时候给一点儿方便是应该的，答应一概打七折。

    至于要不要去住，随住户自行安排，反正物业中心会一直开着供暖给他们方便，直到楼上恢复为止。”

    郑多多往楼上张望，问：“凌姐，我们十八楼影响大不大？

    我妈说好像有火苗蔓延到我家，她担心家里头的东西被烧着，催我必须上去瞅瞅看。”

    “影响不大。”

    薛凌下巴微扬：“那边有监控，你让老三带你去看看。

    我早些时候瞄过几眼，发现只有外墙被烧黑了一点点，其他好像没什么事。”

    郑多多松了一口气，笑道：“那就好那就好。

    如果家里的东西烧着，那我妈非伤心不可。

    我爸的照片碰巧就挂在客厅偏窗口的位置，我妈担心得很。”

    薛凌眼睛微闪，轻轻叹气。

    “一晃这么多年过去了……我们搬离商城这边也好些年了。

    当初是风华正茂，如今却已经华发早生。

    物是人非，唯一不变的应该便是感情吧。”

    三人往监控室走去，一边聊着住在这边的陈年往事。

    薛凌泪光闪烁，低声：“当初本来只有我们一家子，后来之澜叔一家子也来了，加上你们家，十八楼总算热闹了起来。

    一群孩子奔来跑去嬉闹，郑叔拄着拐杖在后面追，当起了孩子王。

    每次他带孩子们疯玩，我爸总爱骂他……”    郑多多知晓她是想起自己的老父亲来了，眼睛微微红了。

    “当初搬来这边，我也才十二三岁，差不多二十年了……我爸过世也好些年了。

    “    薛凌点点头，解释：“老三和小欣都是在这边怀上并出生的，如今他们都已经上大学了。

    郑叔过世十几年了……阿春姐仍一直很怀念他。

    多多，有件事不知道你妈跟你讲过没有，关于我和你爸当年合作的毛衣厂名的事。”

    “没有。”

    郑多多摇头：“最近我顾着忙，都好些日子没来陪妈了。

    早些时候来去匆匆，顾着楼上的灾情，她估计一时也给忘了。”

    薛凌解释：“前些日子阿春姐来找我，说希望我将‘三凌’这个厂名留下来，或者去注册商标，争取将它一直流传下去。

    我跟她说，不如让你去注册，以后你如果要创业或做其他用途都随你。

    阿春姐是顾虑到当初是我和郑叔合作的‘三凌’，所以先找我商量。”

    郑多多微愣，转而低低叹了叹气。

    “爸都去世这么多年了，也就只有妈一直惦记着他的任何事。

    我懂妈的一片苦心，但我……行吧！反正我先注册下来，希望以后有机会能用上。

    我爸是在毛衣厂起的家，我们都是靠着两个毛衣厂过的日子，不仅仅感恩那么简单。”

    薛凌轻笑：“行，那回头你去办下来，让阿春姐高兴高兴。

    我都正式退休了，等着含饴弄孙，实在没精力再去混商场了。

    这个商标意义不凡，希望你有机会能将它发扬光大。”

    “希望吧。”

    郑多多似叹气似感慨：“也不知道我有没有那个能力，但我必定努力之，不枉你和你妈对我信任一场！”

    程焕崇忍不住提醒：“多多哥，现在很多商标都被注册了，你可要提前查询一下，免得被别人捷足先登了。”

    “知道了。”

    郑多多答。

    三人进了物业中心的监控室，看了一会儿监控，确定十八楼影响不大，才总算放下心来。

    程焕崇打了一个哈欠，咕哝问：“妈，都一点多了，咱们能回去了不？”

    “差不多了。”

    薛凌答：“这边有小廖他们就行，我们回去歇着吧。

    你爸好像还在西餐厅那边，你给他打个电话，然后去开车过来。”

    “好。”

    程焕崇掏出车钥匙，问：“多多哥，你今晚歇哪儿？

    要不跟我们一块儿回馨园吧。”

    郑多多摇头：“我晚些回公司去睡，明天上班才不用太赶。

    明天午休的时候我再过来查看一下家里的物什，免得我妈担心。”

    就在这时，程天源脚步匆匆赶过来，右手紧紧捏着手机。

    “媳妇，能走了不？

    刚才小虎子打电话过来，说嫂子跟阿民吵架后哭个不停，小佟劝不住，现在锁在房间里不出来。

    小虎子担心她会受不住打击想不开……急得跟热锅上的蚂蚁似的。”

    啊？

    ？

    ！！    薛凌吓了一跳，问：“开门进去看了没？”

    “没，都锁死堵住了。”

    程天源皱眉答：“窗户也都被锁了，然然和小虎子都进不去。

    我跟他们说了，如果再喊不到回应，直接撞门进去。”

    “走走走！”

    薛凌心烦得很，立刻道：“马上回家！”

    这都是些什么糟心事！一波未平一波又起！    郑多多本想要溜走回公司，听到程天源的话后，连忙刹住了脚。

    “凌姐，阿源哥，我陪你们回去，指不定能帮上忙！”

    天气冷得很，万一出了什么事，不好让小佟那娇弱弱的小女子去应对。

    对方毕竟是小佟的舅舅和舅妈，完全不知情也就罢了，知道了不好不理不睬。

    薛凌招手：“快！一块儿回园子那边！”

    

