    朱玉珍不高兴了，怒吼道：“你怎么说话呢，谁委屈你男人了？说的好像谁欺负他了，我家建设招人喜欢，他奶奶多疼些怎么了？”

    林玉兰那臭表子欠她婆婆的，就得替她家当牛做马赎罪，有什么可委屈的，现在林玉兰享的福，可都是她婆婆给的。

    “就是你们一家欺负我老公了，顾建设是你生的，你养他天经地义，你图轻松把人扔给我妈管，自个快活去了，你还有什么脸叫？”

    楚翘怒火中烧，不客气地怼了过去，又鄙夷地看了眼猪头一样的顾建设，嘲讽道：“就这么个私生活不检点，还自私虚伪无能的窝囊废，喜欢他的都是些瘪三阿飞吧！（混混垃圾的意思）”

    “你说谁是瘪三？你把话说清楚！”

    “谁应就说谁，你别不服气，瞧瞧你这老妖精样，以前堂子（妓院）的老鸨都比你看着正派些！”楚翘哼了声，斗嘴她才不怕，反正已经撕破了脸，就闹呗！

    她也不想和朱玉珍妯娌情深，而且她必须替她男人伸张正义，说说这些年的委屈。

    要不然都以为她男人过得有多潇洒快活呢。

    “我撕了你个狐狸精的臭嘴，你说谁是老鸨呢！”

    朱玉珍再没文化也能听懂老鸨是骂人的难听话，张牙舞爪地冲了过来，顾野立刻站了起来，还没等他挡在媳妇前面，就听到了老爷子的怒骂：“都给我闭嘴！”

    离楚翘还有半米的朱玉珍，吓得立定，两只手还保持着张牙舞爪的状态，就像玩一二三木头人一样，十分滑稽可笑。

    “老大，领着你老婆儿子孙子滚！”老爷子心里很火，主要是自责，小儿子竟受了那么严重的伤，他这当爹的太失职了，对小儿子的关心不够，小儿媳骂的对。

    还有老大一家，天天死皮赖脸地赖在家里，让玉兰照顾孩子，玉兰又是不懂拒绝的软绵性子，才会伤了小儿子的心，他也有责任。

    自责不已的老爷子，怒火也转移到了顾解放一家身上，见他们一家子没动，老爷子火气更大了，“耳朵聋了？赶紧滚，以后没事少来！”

    “爸，您干嘛批评我们？刚才可是这小狐狸……弟妹先没大没小骂人的！”朱玉珍不服气地嚷。

    她才舍不得和老爷子断绝来往，那么高的退休金，不能便宜了林玉兰生的野种。

    “她骂错了？”

    老爷子狠狠瞪了眼，冲木头一样坐着的顾解放吼道：“我说话不管用了？赶紧滚！”

    “爸，您消消火，我们这就走！”

    顾解放赔笑脸，心里其实是不服气的，这一点上他和朱玉珍一致，都记挂着老爷子的退休金，决不能便宜了顾野那杂种。

    “走啥啊，瞧建设打成啥样了，爸，您可别分不清亲疏，我家建设是长孙，是我妈的亲孙子，您现在心里半点记不起我妈了，我妈在地下合不了眼哪！”

    朱玉珍不肯走，今天她得把话说明白，她男人是长子，儿子是长孙，搁在大家族就是继承人，顾野算什么东西，老头子糊涂透顶，全被林玉兰这老妖精给迷惑了。

    “你胡说啥！”

    顾解放喝了声，但手脚却没动。

    “我哪胡说了，爸现在心里还有妈的位置？妈不在了，我们也变成后妈养的了，妈就是福气薄，死得太早了，便宜了某人，要不是妈，她能享现在的福？只是替妈带下建设有啥委屈的！”

    朱玉珍脑子一热，说出了心里话，林玉兰脸色惨白，不敢相信自己的耳朵，原来在朱玉珍心里，她的付出都是理所当然？

    还没有一点感激之意，那她这些年算什么？

    “玉珍，你把话说清楚，大妮姐对我的好，我一直都记得，我和你们爸结婚，是明媒正娶，是大妮姐去世之后的事，怎么叫便宜了我？这些年我尽心尽力地照解放和中华，还帮你带了三个孩子，你就是这样想我的？”

    林玉兰性格温柔，就算生气，说话依然软绵绵的，毫无气势。

    朱玉珍不屑地嗤了声，嘲讽道：“有些话就别说得太清楚了，在小辈面前我给你留点脸面，我妈可都和我说了。”

    “我做了什么没脸的事，大妮姐和你说了什么，现在就说清楚！”林玉兰拔高了声音，白皙的脸涨得通红，难得地发怒了。

    她一生最看重名声和脸面，也因此才会呕心沥血地待顾解放他们，现在朱玉珍却说这种难听话，明里暗里在说她做了见不得人的丑事，林玉兰岂能忍？

    楚翘有点听明白了，林玉兰嘴里的大妮姐，就是顾解放的亲妈，老爷子早逝的前老婆，虽然从未见过这个女人，但楚翘对这女人印象并不太好。

    能养出顾解放这种儿子，还指定了朱玉珍这样的儿媳妇，她印象就好不起来。

    而且这林大妮还和朱玉珍说了些林玉兰的闲话，肯定不是好事，楚翘知道林大妮和林玉兰其实是远房族亲，林大妮死的时候，朱玉珍还没嫁进顾家，林玉兰也没嫁给顾老爷子。

    可林大妮却和未来儿媳妇说人闲话，这人品也好不到哪去。

    楚翘大概能猜出林大妮说了些啥，不外乎就是男女之间的事，她还真不信，林玉兰虽然不是好妈妈，但也决不是不正经的女人，不可能和顾老爷子做出有首尾的丑事。

    “妈，这还用问吗？肯定是说您和爸很早就有了首尾呗！”楚翘故意添油加醋，今天这把火得烧旺一些，索性把话都讲清楚。

    “我可没这样说。”

    朱玉珍否认，可那表情却是此地无银三百两，林玉兰气得晃了下，怒声道：“我和你们爸清清白白，是大妮姐去世后才结的婚，朱玉珍，这话是大妮姐说的，还是你自己瞎编的？”

    她不信对她恩重如山的大妮姐，会是这种人，肯定是朱玉珍瞎胡扯！

    “妈，您可真是天真，您和爸结婚时，大嫂还没嫁进来呢，她哪知道那些事，肯定是有人说的，故意毁您名声，这个叫大妮的女人是谁啊，心思真恶毒！”楚翘假装不认识林大妮，出口如刀。

