    若是再继续暴露在视野之中。

    不用冲杀，他们也会被弓箭给射死。

    可就在此时，在宝库之中，猛然冲出来大汉骑兵，这些骑兵身穿黑色的战甲，带着面具，直接从宝库之中冲了出来。

    即便是没有战马，但是在这里，大汉骑兵依旧可以凭借着强大的个人实力，以一敌多。

    嗖嗖嗖……

    一阵惊天动地的破空声响起，在门口，一架大弩车缓缓的被从宝库之中推了出来。

    既然早有准备秦牧怎可可能直准备了这些，最强大的兵器，还要是大弩车。

    一阵狂乱的扫射之后，进攻宝库的叛军已经不多，很快，就跟大汉骑兵绞杀在了一起。

    这场战斗没有任何的悬念，所有进攻宝库的叛军，统统都被杀死。

    前后夹击，无一人逃脱。

    同样，在粮库那边，同样也发生着这一幕，叛军中了埋伏，根本来不及逃走，就被前后夹击而死。

    整个平壤城内的战斗在迅速的结束。

    至于说城墙之上，这里本身就是秦牧防守的终点，要知道他想爱你在囚禁着李世民，同样不清楚外面的大唐军队究竟对里面的情况了解多少。

    若是被他们知道，他又不知道大唐的军队已经知道李世民被囚禁，突然发动进攻，那就陷入被动了。

    所以整个城墙之上，到处都是他的人，没有安排叛军的人。

    城头上面的乱战，也仅仅是片刻的功夫，就被平息了下来。

    这一刻，整个平壤城在经历了一场血战之后，迅速的平静了下来。

    好想没有发生任何的情况一样。

    城内的百姓也在此时安静了下来，从恐慌之中平静，终于结束了。

    乱战中受伤的，永远都是他们。

    而就在这场乱战之中，还存在一处比较纷乱的地方。

    李秀宁从皇宫之中逃出来之后，就被追杀，一队队的将是在城内搜索。

    她是不敢有丝毫的停留，这个时候若是继续停在城内，会非常的危险，很多人不认识他，但是秦牧知道他，若是让秦牧知道他在城中，只需要全城搜索，她就没有地方可去。

    被抓到，那么大唐到现在，就还不知道李世民被囚禁。

    “李将军！”

    而就在此时，一阵脚步声迅速的靠近，只见，同样是黑衣人装扮的一伙人，出现在了他的面前。

    这些人一出现，便认出了李秀宁。

    “你们怎么来了？”

    李秀宁非常的意外，没想到外面的玄甲军统领带着人竟然也进城了。

    “发生了什么，为什么将军会被追杀，城内现在到处都是大乱。”

    玄甲军统领迅速的询问，着实不明白，这里应该是大唐的力量，可是现在李世民却被追杀，这有让他们难以接受。

    “先离开平壤城，城内太过于危险了，这里的情况，太复杂了。”

    李秀宁没有告诉这些人具体的情况，怕这些人一旦知道李世民被囚禁的消息，会不惜一切代价的救李世民。

    此时李世民就在皇宫之中，皇宫之中究竟有多么危险，他从里面跑出来，是知道的，不能眼睁睁的看这些人去送去，至于救李世民，就要再看情况，商量了。

    迅速的，李秀宁带着一群人离开。

    此时的情况十分的复杂，而刚刚稳定下来的平壤城，防守的力量并不是很强。

    在片刻的功夫，李秀宁就带着人离开了平壤城。

    “李将军，平壤城内究竟发生了什么，你可曾见到陛下。”

    他们是被李秀宁喊出来的，对城内的情况并不是很了解，也是在发现李秀宁的情况之后，迅速的赶过去。

    现在他们只想知道，李世民那的具体情况，整个平壤城都在大乱，而李世民就在城中，若是李世民出了一点什么事，他们玩死难辞其咎。

    “哎，陛下，被秦牧关押了起来。”

    在这个时候，李秀宁自然不会再隐瞒什么，而且她觉得，也不必替秦牧隐瞒，既然秦牧已经这样坐了，而且从刚开始就这么做，为了大唐，她也必须将这件事情说清楚。

    “什么，将军你是说，秦牧关押了陛下，为什么？”

    玄甲军统领震惊的说道，万全没有想到，竟然会发生这样的事情。

    “不行，必须救陛下出来，传令，立刻整军，随我攻城，救陛下。”

    玄甲军统领万全没有犹豫，也不管现在天黑，直接下达了命令，要攻城。

    但是却被李秀宁拦截了下来，如果这个时候攻城，反而会让李世民的处境更加的凶险。

    “将军且慢，这个时候若是攻城，陛下的情况还不清楚，若是秦牧真的发疯，到时候后果不堪设想。”

    李秀宁说的也是事实，这个时候，最怕的就是刺激到秦牧，一旦秦牧发狠的对李世民动手，最终损失的还是大唐。

    尤其是她今晚看到皇宫的战斗之后，对秦牧的凶狠有了更为清楚的认识。

    如果现在他们逼着秦牧太急，那秦牧真的会发疯的作出杀害李世民那的事情。

    所以这个时候，不仅不能攻城，反而要放松。

    再找机会救李世民。

    “李统领，我们这个时候要做的，不是攻城，而是究竟要不要将这个消息传回去，若是陛下被求精在平壤城的消息传回去，那会引发大乱的。”

    李秀宁犹豫的地方在这里，实在是这里的情况，已经不是他们能做主了。

    李世民被囚禁，这是动摇国本的事情，哪怕是李世民因此而损伤，那么对他们来说，那也是非常大的上海，大唐会因此而大乱。

    “还是传回去吧，若是不传回去，以我们现在的这点兵力，根本不能跟秦牧抗衡。”

    而玄甲军统领也是微微犹豫了一下，而后迅速地说道。

    “先将这个消息传回李靖大将军那里，让李靖大将军带兵过来，给秦牧施加压力再说，如果不是这样，秦牧就更加的肆无忌惮了。”

    “若是他敢伤害陛下的一根汗毛，定然叫他死无葬身之地。”

    玄甲军统领这样说着，对秦牧这样的行为，已经愤怒到了极点。

