    邀请被林泽婉拒后，叶祖平和薛炜倒也没多说什么。

    只是勉励了林泽几句，便离开了石碑室。

    也亏得他们不知道林泽还有第二头六阶宠兽。

    否则估计两人都得吓得跌碎下巴。

    随着两个白银御兽师离开，石碑室内的气氛顿时松懈下来。

    林泽眼角余光瞥见周围不少御兽师跃跃欲试着想要上前搭话，忙不迭也跟着离开。

    ......

    回到宿舍。

    林泽第一时间从空间戒指里取出凝石魔龙的龙蛋。

    晋升青铜御兽师后，他的第三宠兽位也随之开启。

    是时候来契约第三头宠兽了。

    对此，林泽早有决定。

    凝石魔龙显然就是个不错的选择。

    本身是战力高强的纯血龙族不说，最终潜力上限还可以达到王阶。

    毫无疑问是十分出色的契约对象。

    值得一提的是。

    第三宠兽位同样有等级限制。

    最高只能契约五阶宠兽。

    “还好，刚出生的凝石魔龙貌似只有三阶层次。”

    林泽回忆着脑海中有关凝石魔龙的情报。

    与寻常宠兽不同，纯血龙族的进阶，与其说是进化，不如说更像是成长。

    每跨越一个成长期，实力就会飞跃性的增强。

    由小到大依次为雏龙、少年龙、青年龙、成年龙、壮年龙、老年龙、古龙、上古龙、太古龙。

    比如当初在灰血山谷里遇到的凝石魔龙，就属于成年龙。

    从沉思中回过神，林泽不再耽搁，果断开始契约。

    体内的魂力如同开了闸似的，透过与龙蛋表面接触的指尖飞速流入蛋内。

    转眼间。

    林泽的魂力就少了近半。

    “没想到契约纯血龙族对魂力消耗这么大。”

    林泽忍不住暗暗咋舌。

    当初契约小雪和顽石怪的时候，可是只消耗了两位数的魂力。

    换成其他御兽师来契约凝石魔龙，这会恐怕已经开始嗑药剂了。

    吸收大量魂力后，龙蛋终于停歇下来。

    与此同时。

    林泽与龙蛋之间就多了一股说不清道不明的联系。

    片刻后。

    龙蛋猛地一颤，紧接着就听咔嚓一声，蛋壳表面突兀浮现大量裂纹。

    一头浑身沾满粘液的缩小版凝石魔龙从中钻了出来。

    “嗷！”

    幼龙的叫声没有半点威慑力，反而有种莫名可爱的感觉。

    钻出蛋壳后，幼龙顾不得打量周围的环境，立刻低头啃食起碎裂的蛋壳来。

    咔嚓！

    咔嚓！

    它进食的速度极快，不到两分钟就将所有蛋壳碎片吃得一干二净。

    而在这个过程中，幼龙的体型也像吹了气的气球似的迅速膨胀起来。

    转眼间体型就增加了一倍还多。

    直立起来后，脑袋已经堪堪到林泽的腰部。

    “嗷！”

    进食完毕的凝石魔龙很快发现林泽的存在，立刻欢鸣一声，飞快扑了过来，用脑袋亲昵的蹭着他的手掌。

    林泽笑着摸了摸凝石魔龙的脑袋。

    同时心念一动，面前虚空中很快浮现出一个半透明面板。

    【名称】：凝石魔龙（雏龙）

    【属系】：暗/龙

    【等级】：三阶三段

    【成长度】：0%

    【技能】：龙息、践踏、裂石爪

    【①血脉路线：发觉血脉源头力量的进化方式，不断提升体质与力量，并强化暗元素操控能力，下一进化形态【凝石魔龙（少年）】，最高可进化至王阶。】

    “没有隐藏进化路线吗。”

    林泽微微沉吟。

    “不过也罢，原本潜力就高达王阶，就算有其他隐藏路线，也不一定比这个好。”

    摇摇头驱散多余的杂念，林泽将心思放回到凝石魔龙的等级上来。

    虽然凝石魔龙目前只有三阶三段。

    不过纯血龙族前期成长极快，只要有充足的资源，不需要花费太多时间就能跨越少年和青年这两个阶段。

    【血脉路线，下一进化形态【凝石魔龙（少年）】，需满足条件：成长度100%、下级暗元素进化X5、龙之牙X1】

    林泽看了看面板，成就点数还剩八十多点。

    想了想，他久违的将1点成就点投入到成长度上面。

    瞬息间。

    凝石魔龙的成长度就增加了1%。

    “这么多？”

    林泽有些讶异。

    当初小雪还是二阶的时候，都要5成就点才能增加1%成长度。

    相比之下，凝石魔龙提升成长度需要的成就点简直少得可怜。

    惊讶之余，林泽果断又投入9成就点，将凝石魔龙的成长度提升到10%。

    出乎意料。

    等级并没有任何变化。

    “怎么回事？”

    林泽疑惑的皱了皱眉。

    思索数秒，他又投入10成就点，将成长度提升到20%。

    这次等级终于有了变化。

    从三阶三段变成了三阶四段。

    “20%成长度才能提升一个段位吗。”

    林泽咧了咧嘴。

    难怪需要的成就点那么少。

    “这样看来，进化突破后增加的段位估计也比小雪和大地之灵它们少。”

    “想想也是，灰血山谷那头成年的凝石魔龙也才六阶。”

    摇摇头，林泽关掉面板，将凝石魔龙也收了回去，离开宿舍。

    接下来还得去购买凝石魔龙需要的进化材料。

    他决定在接下来的几天里重点锻炼凝石魔龙，尽快让它突破到六阶层次。

    之后就可以申请前往御兽师协会，进入秘境中历练了。

    ......

    因为关宁跟随社团前辈前往荒野历练的缘故，林泽又恢复了一个人行动的状态。

    之后的几天里。

    除了和郭心怡、柳曼几女吃过两次饭外，他基本都将时间花在了修炼上。

    不是锻炼魂术，就是去荒野历练。

    虽然没有细数，但林泽自觉施展魂术和宠兽技能的次数，距离万次也不远了。

    再过多一段时间，应该就能达成新的成就。

    “从前面两次成就奖励来看，万次魂术和万次宠兽技能奖励的成就点，加起来少说也有1500点，甚至2000点也不是不可能。”

    纵使林泽现在对成就点一省再省，甚至极少使用成就点提升宠兽成长度或强化自身。

    可仍旧时时有种成就点不够用的感觉。

    凝石魔龙就不说了。

    小雪和大地之灵的新技能，任何一个解锁都需要不少成就点。

    “要是有什么新成就就好了。”

    林泽忍不住感叹道。

