    “你说送我一个继承人？这话是什么意思？”

    海神岛的上空，波赛西对焱的话语感觉到有些奇怪，有些摸不透后者的意思，但现在海神岛局势不利，她也没有继续动手的意思。

    焱从发魂导器之中取出了一瓶蓝色的美酒，“这瓶瀚海琼浆，能够辅助水属性的修行者修炼出极致之水属性，而海神岛的黑级考核拥有者若是能够蜕变出极致之水，当可晋升顶级考核。

    而我若记得不错，海神岛的顶级考核是必然通过，并且会在日后接掌大祭司之位的，这不就是您最好的继承者吗。”

    波赛西的目光一下子凝顿在了焱手中的那个酒瓶之上，虽然没有启封，但她能够感受到这瓶酒之中，确实蕴含着一股极为浓郁的水属性力量，而海神岛现在也的确有些青黄不接。

    这一代的海神岛，强者虽然不少，但除却她这个大祭司之外，并没有一尊九十六级以上的超级斗罗，这对一个顶级势力来说是相当致命的，这一次和武魂殿的冲突便是暴露的相当明显。

    武魂殿方面，供奉殿只是来了一个大供奉千道流，甚至还没动手，其他的人都是隶属于教皇殿，并且这一次教皇殿也并没有动用所有的封号斗罗。

    可就这种情况，他们海神岛就近乎被平推了，她这个大祭司出来救场之后，也是一度处于下风，这情况实在是丢人。

    “你所说的事情，海神岛可以考虑考虑。”

    波赛西思考了许久之后选择了答应下来，不只是因为武魂殿的实力强大，还有就是焱提出的条件丰厚，给的实在是太多了一些。

    这一件事钥匙能够成功，不仅武魂殿能够收获更多好处，海神岛的影响力也会增强，并且也可能出现更多的强者。另外就算拒绝了，武魂殿多半还有后手，还不如将事情放在明面上来说。

    “大祭司，您会为今日的选择而感到庆幸的。”

    波赛西松动了口风，证明这件事还能继续谈，焱的态度当然就变得更好了，他给了千道流一个眼神，后者便是飞过去和波赛西叙旧了起来。

    这两方势力的顶尖存在达成共识，下边的这些人自然不会有什么意见，一场大战风波就此消弭于无形。

    海神岛外海，众多邪魔虎鲸陨落的海域之地，此刻武魂殿的一众强者正在处理着邪魔虎鲸一族剩下的躯壳。

    周边海域的众多海魂兽被浓郁的血腥气味吸引而来，但是看到这儿有着这么多的魂师，压根没有一个敢于靠近。不过也有一个例外，那就是海神岛守护神兽一族的公主，魔魂大白鲨白咻咻。

    这个贪吃爱吐泡泡的鲨鱼公主，被焱用好吃的忽悠着成为了他的临时坐骑，此刻跟着他在这一片海域‘开盒’。

    焱坐在白咻咻宽敞的背上，一手扶着她柔软坚韧的背鳍，时不时的拍拍大脑袋示意她转向。

    此刻这一片海域内的场面颇为热闹，武魂殿的一干强者在焱的指挥下迅速分解着两百多头邪魔虎鲸身上的材料。

    这种顶尖的魂兽，不仅魂环珍贵，其他的皮筋骨骼都是上佳的魂导器原材料，而且血肉富含营养，鲸脑更是能够提炼鲸胶增强魂师体质，能够给武魂殿培养更多天才，可谓浑身是宝。

    “这头大家伙身上的材料基本都报废了，你那老师的吞噬之力真可怕，它的力量基本都被吸干了。”

    白咻咻载着焱来到了邪魔虎鲸王的身躯之旁，三十多米的邪魔虎鲸王此时缩水了一大圈，也就二十米左右的轮廓，血肉皮质干瘪，浑身毫无光泽。

    “老师吞噬只是它的血肉力量，它毕竟是十万年魂兽，身上的材料分解出来，还是相当珍贵的。”

    焱摇了摇头，随后示意小白过去靠近了邪魔虎鲸王那完好的下半截残躯，先是将这块材料处理好，虎鲸王的皮、骨筋先留着，鲸肉给了白咻咻一块，让她激动的吐了好些彩色泡泡。

    焱又让她载着自己来到了虎鲸王那干瘪的上半截，血肉黯淡无光，可见确实没什么材料可用了，大概也就鲸鱼骨头还算是完整且颇为坚固，分解出来有些作用。

    不过焱更看重鲸鱼的脑袋，算计猎杀邪魔虎鲸王之前，焱对比比东有过交代，所以她对虎鲸王的头部留了几分力量，那颗庞大的脑袋虽然也有几分干瘪，但整体保护的非常完好。

    焱取出暗金恐爪制作的匕首，运转魂力削下一片片干瘪枯黑的血肉，白咻咻搅动者尾巴将这些残渣拍到远处，深海之下不少海鱼被吸引了过来。

    这些没了多少能量的干瘪血肉，焱和白咻咻看不上，但对这些只有本能的海鱼来说异常珍贵，毕竟这是来自于十万年魂兽的血肉。

    暗金色的锋锐匕首，切开了邪魔虎鲸王的脑袋，一股馥郁浓烈的香气从破口处奔涌而出，当邪魔虎鲸王的头壳被掀起来的时候，一片血金色的光芒充斥海面。

    十万年邪魔虎鲸王的鲸脑有着些许的暗红血纹密布，还带着些许的金色光辉，一看就是难得的宝物。

    “好想吃好想吃……”

    焱的身下，白咻咻小声的念叨着，作为一个吃货，它对这种大补之物毫无抵抗能力，不过很可惜这是属于焱的，她也只能干看着，圆滚滚的胖鲨鱼脸艰难转了转，小心的祈求道：“那个，焱大人，你能不能分我一小口～”

    她举起自己的鱼翅，艰难的弯了那么一丢丢，大概成人巴掌大小，对魔魂大白鲨来说真的是一小口，连个味都尝不出。

    “这不行，这东西对我修行有大用，以后你和我混的话，我倒是可以想办法给你弄一份，帮助你快些化形。”

    焱摇摇头拒绝了白咻咻的嘴馋要求，虽然说眼前这馋嘴大白鲨有那么几分可爱，化形成人貌似也长的不错，但原则问题他还是理的清的。

    邪魔虎鲸王的鲸脑本就不多，他自己需要这珍贵的天材地宝来提升自己的体质和潜力，让他这个‘水桶’晋升成为‘水缸’，提升自己的承载能力，让自己能够更早承受十万年级别的力量。

    他可是早就规划好了接下来的修炼，必须尽快将自己的体质提升上去，而那个时候也是他再一次蜕变的时机。

    白咻咻的背上，焱运转魂力将那邪魔虎鲸王的鲸脑引了出来放置到了一个庞大玉盒之中，而后再收入到了如意百宝囊之内。

    “走吧，我请你吃大餐，邪魔虎鲸王的肉管够。”

    焱弯腰拍了拍白咻咻的胖鲨鱼脸，后者听了他的话之后情绪又高涨了起来，连忙滑动自己的尾巴，带着焱前往海神岛的方面。此刻在海神岛之上，武魂殿和海神岛的后续谈判正在进行着。

    ……

    就在武魂殿和海神岛平息了风波坐下来谈话的时候，无垠时空之外，宇宙中心的一个明亮世界之内，一座瑰丽的宫殿之中，一场激烈的争吵在爆发。

    “哼～～～”

    一声冰冷的闷哼想起，金碧辉煌的宫殿都剧烈的震颤了一下，一个庞大无比的巨人，全身都包裹在暗红色魔纹之中，他不过是一声冷哼，便是让这一座数百米高的庞大宫殿剧烈震动了起来。

    “黑暗，你在下界干的事情，到底是什么意思。”

    这道身影厉声怒喝，暗红色的光芒围绕着他的身体，令人无法看清他的样子，只能隐约看到，他身上穿着一件布满了暗红色魔纹的铠甲。

    整座瑰丽神殿内的空气仿佛凝固了似的，而在他的另外一边，则是立着一尊被无尽黑暗包裹的庞大巨人，巨人的身边则是站着一个漂亮的女神，正是焱曾经接触过的光明女神。

    “修罗执法神，你这样，过了吧。”

    光明女神身边的这一尊黑暗巨神，自然便是她的丈夫，神界的黑暗主神，而此刻对他进行质询的，则是神界排名前三的强者，执法神修罗。

    修罗凝视着黑暗主神，目光从他身上滑过，又依次落到光明、天使、火焰、大地……等等诸位主神元素侧主神的身上，冷声道：“黑暗，你说我过了。你自己才是过了吧。”

    全身包裹在暗红色魔纹铠甲中的修罗执法神，声音竟然像是金铁交鸣般的铿锵，而且每一个字吐出，空气仿佛都要变得冰冷几分似的。

    黑暗主神的语气也不怎么好，“执法神，难道就因为您的神力没能得到认可，被我的神力压制并且消融了，就上来找我的麻烦？我记得没错的话，比比东并不是你选择的传承者吧。”

    修罗神并没有发作，眼神扫过天使神和光明女神等诸神，他的声音依旧是那种冰冷的金属铿锵，“你是在和我讨论神界的规矩吗。”

    “这个，我说两句公道话啊。”

    这个时候，一旁一道散发着淡蓝色神力的庞大巨人站出来打圆场了，他先是对着修罗神说道：“修罗，不是我说你啊。你那种选传承者的方法确实有些不地道，普遍撒网占了多个人选。”

    他说到这里的时候顿了顿，又是看向了黑暗主神，“不过也不是我说啊，黑暗，你那做法也有问题吧，比比东已经开启了罗刹神考，你现在又给她开启了黑暗神考又怎么回事，还准备让她传承两个神位？”

    “不行吗？”

    黑暗主神冷冷的瞥了眼海神，虽然眼前这家伙实力比他强，在神界诸神面前也很威严，但私底下的猥琐，主神们基本都知道，更别说眼前这家伙偷窥他漂亮媳妇不是一两次了，能和他好好说话，已经是他黑暗主神脾气好了。

    修罗神的声音陡然严厉了起来，“黑暗，你知道自己在说什么吗，还有天使、光明，你们两个也是，竟然也是将两个神位赋予一人，那对母女有什么特殊吗。”

    “修罗，不用这么大声，我们听得到，而且我们会如此行为，也是得到了两位神王的许可。神界已经多久没有出现全新的神王了，大家现在都想着离开，那以后的神界又该如何……”

    黑暗主神冷声开口，而后向着修罗神和海神解释了一番，双神位融合的猜想之类的。

    海神听了后若有所思的瞄了眼水系主神，也是个美女，是火神的妻子，话说回来，水神和海神这两种神位，似乎也有操作的空间，而且水神这么漂亮，他接触久了犯点错误什么的……

    修罗神听了这解释之后却更为恼火，“你们真的是疯了，就因为下界一个小孩的猜想就干这种事。”

    “修罗神，此事已经得到了两位神王应允，就算你拿到神界委员会去说，也还是一样的结果。你已经得到了自己想要的答案，请回吧。”

    黑暗主神对修罗神是相当硬气，不同于天使神孤家寡人一个，黑暗主神可是有老婆兄弟姐妹的，七元素主神一体，就算是身为执法者的修罗神他也敢怼，后者也不敢过分针对。

    “希望你们能够成功，不然的话，神界的规矩不是儿戏。到时候，就得去神界委员会好好说倒说道了。”

    修罗神说完这句话后甩门而走，海神连忙跟了过去，他虽然也是元素侧的主神，但一向和修罗神关系不错，和七罪神他们更聊得来一些。

    神界之内也是有着上下尊卑，地位最崇高的自然是两个神王和三个执法者，两个神王负责统御神界，三个执法者则是有监督主神，甚至是神王的权力。在特定的情况下，他们甚至可以通过神界特殊的方法到人界执法。

    而神界委员会，就是由两位神王与三大神界执法者组成。遇到神界大事之时，将由神界委员会五大委员进行投票，其中两名神王各拥有两票，神界执法者各自拥有一票。

    但三位执法者如果意见相同的话，尽管只有三票，却可以否决两位神王的决定。

    这五大委员并称为神界五至尊，而黑暗、光明、天使和海神等存在，是仅次于五至尊的主神一级，他们要是抱团的话，单纯只是一个修罗神还真拿这些主神没办法。

    修罗神离开之后，金碧辉煌的大殿之内恢复了平静，剩余的诸位神明看了看彼此，又是讨论了一番之后，各自离开了宫殿返回了自己的地盘。

