    “云霄过来吧。”鄢历招了招手道。

    “呼~！”深吸一口气，鄢云霄走进了六角形内。

    随着鄢历再度输入魂力，淡淡的金色光点将鄢云霄包围，点点滴滴的金色光粒涌入了他的体内。

    真的开始后，鄢云霄发现自己并不紧张，甚至随着涌入体内的金色光点越多，鄢云霄就越放松。

    此刻，鄢云霄就感觉自己仿佛进入了一个金色的海洋中，道道暖流划过身体，说不出的舒服、惬意。

    ‘难怪刚刚月儿的表情那样安详。’鄢云霄在心里暗道。

    暖流向四肢百骸渗透，可鄢云霄的脑海中却有道道清凉之气，流转而出。

    而在两股能量接触后，融合汇聚成了一股更为强大的能量，瞬间就将鄢云霄的身体‘洗’了个通透。

    鄢云霄也感觉到自己的识海中仿佛有某种禁锢被打开，原本存在于其中的龙之光影开始与身体融合，并渐渐的透体而出。

    在鄢云霄的感知中，这一过程好像就是一会而已，可对于外面的鄢历等人来说，鄢云霄的觉醒时间，已经远远超过一分钟了。

    而在鄢云霄进入觉醒法阵中后，远比水月儿要强烈的多的金芒将鄢云霄的身体笼罩住，并且随着时间的流逝，这光芒越来越炽烈，之后甚至到了有些耀眼的程度。

    “小云霄这样好像比冰儿你当初武魂觉醒时，都要强烈一点。”水轻舞对着水冰儿道。

    众所周知，觉醒的时间越长，声势越大，那么觉醒出的武魂就越强大。

    而当初水冰儿觉醒的武魂是，顶级兽武魂-冰凤凰。

    那么鄢云霄觉醒的...众人眼中都充满的期待的神色。也让他们等多久，鄢云霄的武魂觉醒就进入了尾声。

    随着金光消散，鄢云霄的身影朦胧的出现在众人面前，并不是鄢历的冰属性双冰刃，也不是蓝语柔的水属性碧海青龙。

    最先浮现出的是一阵朦胧如梦幻般的雾气，其中隐隐约约的有着点点冰晶，在残余的金光映射下，此时的鄢云霄就仿佛立于繁星中的神秘存在一般，神秘之余又增添了一抹尊贵之感。

    如果是普通人，那么应该能明显的感受到周围的温度降低。

    可惜这里是天水城，作为常年都处于零下的地方，即便是普通人的耐寒性也很高。更别说旁边的的这些人不是冰属性就是水属性，根本影响不到。

    很快冰雾消散，几人也能看清鄢云霄武魂附体后的样子。

    晶莹宛若琉璃般的双角从头顶蜿蜒而上，原本黑色的碎发完全变成了冰蓝色，脸颊、眉心处有片片细腻却又精致的银白色鳞片浮现，为鄢云霄本就俊朗的面庞增添了几分妖异美感。

    手背同样被鳞片覆盖，手指弯曲成爪状，其上长出了锐利的角质化利爪。

    而这时，在鄢云霄的身后有着一道仿佛带有威压般的虚影一闪而逝，虽然快速，但不论是鄢历还是蓝语柔、水轻舞都看出了，那就是一道真龙虚影。

    “吟~！”微微昂起头，一道抑扬交错的龙吟声，从鄢云霄的口中传出。

    “霄儿你觉醒的是？”鄢历问道。

    “冰龙，冰属性变异真龙武魂-霜鳞冰龙！”鄢云霄同样脑子有些发懵道。

    “果然，不是五大真龙武魂。”蓝语柔神色有些释怀的喃喃自语道。

    “很好，来霄儿，测试一下魂力吧。”看了蓝语柔一眼后，鄢历递过水晶球道。

    意念一动，很轻易的解除了武魂附体后，鄢云霄接过水晶球，能清晰的感受到，体内的冰心魂力正被牵引着流入魂力测试水晶球中。

    瞬间，耀眼的冰蓝色光芒在水晶球上亮起，并迅速的布满了整个水晶球。

    一般来说，只要水晶球出现一点感应，哪怕是一丝微弱的光芒，都是测试者体内有魂力的证明。

    而像是鄢云霄这种，光芒充斥着整个水晶球的，就只有一个解释...

    “先天满魂力！”*3

    鄢历、蓝语柔、水轻舞，三人异口同声道，而水冰儿虽然没说话，但是眼中却有一道精芒划过。

    鄢云霄也在这时宛如心有灵犀般的看向了水冰儿，四目相对，两人都意识到，刚才的感觉不是错觉。

    “什么是先天满魂力啊？”看着表情各异的几人，水月儿试探着出声问道。

    回神后，水轻舞下意识的解释道：“能否成为魂师的关键，就在于先天魂力，只要在武魂觉醒时有魂力出现，哪怕只是半级、一丝，都可以踏上魂师的道路。”

    “大部分人在觉醒武魂时都没有先天魂力，所以他们只能当一辈子普通人，而对于拥有魂力的人来说，魂力的多少，又决定了起点的高低、以及修炼速度。”

    “先天魂力越高，后期的修炼速度也就越快，同时，因为起点高，也自然要领先于他人。”

    “就比如你的先天八级魂力，你就比寻常魂师的修炼速度快了许多倍，而你姐姐的先天九级自然比你要更快一些。”

    “小云霄的先天满魂力，就是在武魂觉醒的时候，先天所能达到的最高魂力。换句话说，只要吸收了魂环，小云霄就可以成为一环魂师了。“

    “这么厉害吗！”水月儿兴奋的欢呼道。

    “呼，整个大陆上的先天满魂力魂师都是凤毛麟角，又被称为百年难得一见的天才，只要努力刻苦，那么成为封号斗罗的路上将没有瓶颈，这样的人，又怎么可能不厉害呢。”鄢历道。

    ‘天佑我鄢家啊！’鄢历在心底感叹道。

    “行了，有什么事，我们回屋坐着谈，在这密室里站着虽然不难受，但也没有坐着舒服不是。”蓝语柔笑道。

    “行，你们先回，我把这收拾一下。”鄢历说道。

    而在向外走的时候，水月儿突然道：“云霄哥哥，你头发的颜色变了，由纯黑变成了淡蓝到银白的渐变色。”

    就像没有墨了一般，发根的颜色最深，而到了发梢就是纯纯的银白了。

    “是嘛。”鄢云霄这才后知后觉的摸了摸头发。

    不过因为没有镜子，所以鄢云霄也不知道自己现如今的模样到底如何。

    “这其实很正常，月儿你的发色也变了，之前在密室中没发现，如今被太阳一照，这墨蓝色就显出来了。”水冰儿笑着说道。

    就像水冰儿本人，她的发色也是在武魂觉醒后，才变成的水蓝色。

