
　　斗气大陆，塔戈尔大沙漠。

　　带着美杜莎女王在这里悠闲地走着的夜时秋，神色突然一变，暗道：“来人了，苏妲己和金翅大鹏雕，这是……封神演义和西游记？”

　　随即，心神一动，将这两人的数据面板打开。

　　【姓名：苏妲己

　　来自：封神榜之爱子情深世界

　　修为：零阶

　　身份：狐族之主转世

　　群员原本命运介绍：原本品性纯真善良，知书达礼，活泼可人，入宫以后，遭到各种打击，性格巨变，变得心有郁结，多疑猜忌，心狠手辣，为巩固在纣王心目中的地位，不择手段，残害忠良。】

　　【姓名：金鹏

　　来自：西游记世界

　　修为：斩一尸准圣，仙道不朽境第四重巅峰

　　身份：天地间第一只金翅大鹏雕，祖凤之子，孔雀大明王胞弟

　　群员实力介绍：掌握阴阳法则，成就准圣之境，法力无边，又因其惊人的身世背景，三界内少有人敢对其不敬，修书一封寄灵山，五百罗汉齐出迎，即使面对如来，也敢出言呵斥，实力极其强大！不过与其实力不相匹配的是，他……非常不要脸。】

　　夜时秋：“……”

　　不要脸？怎么个不要脸法？

　　……

　　就在夜时秋明白了这个苏妲己原来不是封神演义，而是港剧封神榜里的那个美娇人，也在心里为金翅大鹏雕的性格感到疑惑之时，西游记世界。

　　凭借强大的元神之力，加上夜时秋之前操作过的，群员进群自动接收有关聊天群的信息功能，金翅大鹏雕，或者说金鹏很快就弄懂了自己得到了怎样的一个机缘。

　　“BOSS就是很厉害，很了不起的人，连接各个世界的BOSS相互交流的地方，有趣，当真是有趣！”金鹏嘴角扬起，在心里想到。

　　“阿弥陀佛！”这时，等了一会儿的观音菩萨看着金鹏犹豫了一下，再次对他说道：“大鹏护法，天道属意我佛门当兴，而唐三藏一行人要完成取经当有九九八十一难，如今他们即将进入护法所控制的狮驼国，如果护法肯出面承担一难，待唐三藏取到真经后，护法定会获得不少功德，这对您也有好处，还请护法慎重考虑。”

　　金鹏回过神来，看着面前的观音菩萨，对她冷冷地问道：“所以，你来这是为了利诱我的？”

　　“不敢，是劝说。”观音菩萨纠正道。

　　“哼，慈航，你没必要装模作样地对我这么客气，你不是最看不起我们这些湿卵孵化，披毛戴甲之辈的么？对我说话这么客气，多为难你啊。”金鹏讥讽道。

　　听到这话，观音菩萨暗自咬了咬牙，暗道：“你以为我想对你说话这么客气吗，如果可以，我想灭掉你，或者收你当坐骑啊！”

　　“呼！”观音菩萨在心里深呼了口气，然后，挺起身子，对金鹏不卑不亢地说道：“大鹏护法，贫僧对您十分敬重，还请护法也不要为难贫僧，贫僧此行是奉了佛主的法旨来请护法充当取经一难的，此事，佛母孔雀大明王菩萨也认同，所以……”

　　“你说什么，大兄也认为我该去充当唐三藏西天取经里的一劫？”不等观音菩萨把话说完，金鹏就神色一动，对她追问道。

　　“……不错，佛母认为护法您常年在下界吃人，身上业力太多，诚然护法修为惊人，但业力太多仍就会对护法您将来的修炼有影响，若是能在取经之路上贡献一份力，获得功德，则不仅能将之前的业力全部清除，还能有不少功德剩余。佛母一片护弟之心，还请大鹏护法千万不要辜负了才是。”

　　金鹏：“……”

　　听到观音菩萨这么说，想到自己那曾经被誉为‘圣人之下第一人’的兄长，也想到自己身上确实有了不少的业力，只不过自己往日里都不当回事罢了，如今……

　　闭上眼睛，沉思了片刻，然后金鹏睁开眼睛，对观音菩萨摆了摆手道：“我知道了，你走吧，我会去抓几次唐僧的。”

　　“几次？”观音菩萨愣住了。23sk.Com

　　“这功德不是给唐僧他们造成的阻碍越大，等他取完经后就获得的越多吗？”金鹏问道。

　　“……确实如此。”

　　“那我不就得多抓他几次了，行了，我心里有数，你走吧。”金鹏再次挥手赶人。

　　“是，那贫僧告退了。”观音菩萨对金鹏竖起了一个手掌，说道，随后身上佛光一闪，整个人从原地消失不见。

　　在观音菩萨走了以后，金鹏想起了自己在不远处狮驼岭里占山称王的两个曾经在截教的师兄弟，青狮精和白象精。

　　他们俩在封神大劫时和自己一样战败被俘了，因为不像自己有那么大的靠山，所以被迫成为了文殊和普贤的坐骑。到底师兄弟一场，现在离的又这么近，不如也拉上他们，叫他们陪自己一起去抓唐三藏，也好获得些功德。

　　“嗯，就这么办。”金鹏点了点头，在心里想到。

　　随后，掐指一算，算出唐三藏一行人大概明天才会踏入自己的地盘，于是，他闭上眼睛，先将思绪投入到了那个所谓的BOSS聊天群里。

　　此时，聊天群里已经有新人在和老人谈话了。

　　苏妲己：“哇，皮蛋居然也会说话，好神奇啊！”

　　黑大帅：“哼，少见多怪！行了，你别再狡辩了，你就是封神演义里的那只狐狸精对不对？去你世界的穿越符售价那么贵，完全可以实锤了，你就是狐狸精！”

　　看到黑大帅的发言，妲己有些生气了，轻哼了一声，回复道：“我说了，我不是狐狸精，我是人，你难道看不出我是不是人吗？”

　　黑大帅：“本大帅又没有火眼金睛，怎么看得出你是不是人，再说，火眼金睛也不是什么都能看穿。”

　　苏妲己：“……”

　　火眼金睛又是个什么眼睛？

　　杀阡陌：“呵呵，不管是不是狐狸精，这幅皮囊当真是不错，如此美人正可谓上天的杰作，比起我，也只差了那么一点点。”

　　苏妲己：“这位姐姐过誉了。”

　　杀阡陌：“姐姐……”

　　恶魔女王莫甘娜：“哈哈哈，杀阡陌，你个大男人又给人做姐姐了，尴不尴尬啊？算了，女王我想你肯定不会尴尬的。@苏妲己，新人，女王我跟你商量件事，女王我让你到我的世界里来成神，成就你们的那个什么……正果，对，正果，作为报答，你帮女王在你们那传播女王我的堕落与自由思想，发展我的恶魔文明，怎么样？”

　　苏妲己：“男人？成神？恶魔？”

　　苏妲己有点懵，这什么和什么啊？

　　西游记世界，看着聊天屏幕上那不断被刷新的消息，目光在苏妲己的头像上停留了好一会儿，金鹏才皱了皱眉，心道：“苏妲己，真的假的，其他世界也有这个女人？”

　　随即，他也在这个群里发出了一条消息。

　　金翅大鹏雕：“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。本座金鹏，祖凤之子，灵宝天尊之徒，孔雀大明王之弟，如来佛他舅，天地间第一只金翅大鹏雕，诸位道友，幸会啊！”

　　众位群员：“……”

　　你的名头好多了啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百三十六章 名头好多啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 