    “影杀，不行，我们试过了！”

    明玉对着影杀大叫。

    影杀又刺了几匕首，正如明玉所说，完全没用，根本刺不透。

    不过，虽然没能刺透。

    却也让碧目血花莽嘶吼连连，放弃了楚然，朝着身侧的一块巨大山石横撞而上。

    “轰！”

    山石应声爆碎，影杀也直接被埋在了碎石之中。

    碧目血花莽似乎根本不打算放过这个对它七寸出手的人类，宛若水幕般的毒液，直接对着碎石堆无差别的覆盖而下。

    这要是完全覆盖下去，身材碎石中的影杀，估计瞬间就得被腐蚀成一团绿烟。

    “娘的！”

    罗安见状，不由得大骂一声。

    咬牙间，周身登时滚啸出磅礴的冲天玄芒，玄光附体之间，刹那化成一方足有数丈之巨的庞大龟身，轰然砸向下方的碧目血花莽。

    “嘭！”

    庞大的身影以及巨大的重量，直接将碧目血花莽生生压在身下。

    就连周遭山石，都被直接震碎。

    整条碧目血花莽，死死的嵌入山石之中。

    影杀也在这时，终于破碎尸而出。

    可刚出现，就被眼前的景象惊住了。

    又何止是他，楚然几人看过来的目光，都充满了难掩的惊容。

    “乌龟？”

    “罗安的星魂是大乌龟？”

    几人都是第一次看到罗安释放星魂，对于这个罗安，他们一直以来，都十分好奇星魂到底是什么。

    可这个家伙，就是死都不说。

    就更被提释放星魂了。

    却万万没想到，此番释放出来的星魂，竟然是个……大乌龟？

    “哈哈哈，我说这只臭虫怎么宁愿死，都不释放星魂呢，大乌龟，哈哈哈，要笑死我了……咳咳……”

    狗蛋肆无忌惮的大笑声瞬间响起，可却也因为笑的太放肆，而让原本就在连番战斗中，颇为虚弱的身体更加虚弱了。

    忍不住咳嗽了起来。

    楚然几人虽然也都有点忍俊不禁，可现在，却也没时间去讨论罗安的星魂。

    “黑狗蛋，再敢笑，我弄死你，信不信！”

    在罗安的大声咒骂中。

    楚然体内的古寒之力，直接冲到了被毒液喷溅到的脚踝处。

    “咔咔……”

    转眼，脚踝伤口，就被彻底冰封。

    在这冰封之下，更是连腐蚀毒液，都被逐渐清除。

    没过多一会，毒液就彻底被古寒灵焰湮灭消失。

    这让楚然松了一口气的同时，也不禁有些惊疑，他没想到，灵阴幽蛊焰进化出的古寒灵焰，竟然也继承了灵阴幽蛊焰的百毒不侵之效！

    这绝对是一种惊喜了。

    “我再说一遍，这是玄灵龟星魂，不是大乌龟！！”

    罗安的咆哮声，依旧再响着。

    而被他死死压在剩下的碧目血花莽，此时似乎也回过神来，再度有了动静。

    没被压住的蛇头和蛇尾，疯狂的摆动，轰砸罗安的龟壳。

    隆隆巨响间，很快，罗安的龟壳就彻底爆碎开来。

    没有了龟壳防护，罗安也不敢正面碧目血花蛇，再度凌空而起。

    “轰隆隆！”

    也就在这时，天穹之上，一道足有成人手臂粗的紫色雷霆轰然降临。

    直接轰击在了碧目血花蛇的身上。

    刹那间，雷霆之力滚荡，碧目血花蛇瞬间就被紫色雷霆轰出一片焦黑，在雷霆轰击的位置上，甚至连鳞片，都直接被掀飞了十几块，绿油油的血液流淌。

    “嘶嘶嘶……”

    巨蟒的嘶吼连连，蛇尾狂舞，周围一片区域，直接被碧目血花莽的蟒尾，扫成一片空地。

    地面都被掀飞了一层。

    “大哥，劈死这个狗东西！”

    狗蛋大叫。

    紫色雷霆见效，楚然自然不会放弃这个机会，接连释放出三道雷霆。

    其中有两道，都对准了碧目血花莽的七寸位置轰下。

    也不知道这碧目血花莽是怎么进化出来的，七寸最薄弱的位置，鳞甲竟然是最强的。

    接连两道紫雷之下，才终于将其轰碎，露出里面混合着绿色血液的色森白肉。

    楚然也不再有任何犹豫，直接凝出一缕古寒灵焰，覆盖在了碧目血花莽的身上。

    本就受伤嘶吼的碧目血花莽，直接被冰封了一瞬，尽管很快，就冲破冰封。

    可楚然，自然不可能再给他这个机会。

    在古寒灵焰将其覆盖的瞬间，玄冥巨剑就已经对准了碧目血花莽的七寸。

    没有了鳞甲防护，玄冥巨剑也直接深深的刺进了碧目血花莽七寸之中。

    楚然的身体，也直接凌空而起。

    碧目血花莽挣扎了一刻钟左右，最终轰然倒地，一命呜呼。

    见到碧目血花莽终于死了，明玉几人也都长长的松了一口气，接连坐到了地上，大口的喘息起来。

    直到现在，看着这个大东西的尸体，眼中都还有后怕闪过。

    “妈的，这个狗东西也太难打了，差点团灭！”

    狗蛋骂骂咧咧的叫嚷着。

    “老大要不是你来的早，估计我们几个都得完蛋！”

    明玉脸色煞白，边说边往嘴里扔了两颗丹药。

    楚然没有多说什么，直接落在了疼的满头是汗的天漠旁边，看着几乎已经被腐蚀的露出骨头的手臂，古寒灵焰直接覆盖了上去。

    剧烈的寒气席卷，让天漠整个身体都颤了一下。

    可尽管如此，天漠都没有吭一声。

    就一直死死的咬牙硬挺着，整个后背，都已经被冷汗打湿。

    他也没有躲避，更不曾质疑楚然。

    因为他知道，楚然不可能害他。

    哪怕是现在楚然给他胳膊砍了，他都不会反抗一下的。

    好一会之后，天漠才感觉疼痛逐渐缓解，看着墨绿色毒液已经散去，露出白肉，天漠对着楚然一咧嘴，哆哆嗦嗦的挤出两个字：“谢谢……”

    可这个咧嘴笑，落在楚然眼里，简直比哭都难看。

    楚然微微摇头间，想都没想，直接逃出天泉灵乳，递向了天漠。

    但天漠却直接强忍着剧痛，硬生生的将天泉灵乳推了回来。

    自己从空间袋中，拿出两枚丹药服下，并咬着牙在伤口上撒了一些药粉之后包扎了起来。

    好一会，煞白的脸色才渐有好转，也终于能说出话来了，看着楚然摇头道：“天泉灵乳留着需要的时候用吧，我这几天就恢复了。”

    “也好！”

    楚然点了点头，没再多说什么。

    因为他了解，天漠这个人自尊心太强了，不想承自己太多情。

    这时，明玉狗蛋几人也都靠了过来。

    楚然看了几人一眼：“你们几个怎么样？”

    明玉道：“我没啥事，就是消耗的有点多，恢复一下就好了。”

    狗蛋也点了点头：“我也差不多！”

    影杀和罗安没有说话，却也都摇了摇头。

    “大乌龟，我看你壳都碎了，怎么会没事？别硬挺着，龟壳可是很重要的！”

    狗蛋眼睛甩向罗安，眨么着眼睛，叫嚷了起来。

    “黑狗蛋！！”

    罗安眼睛里当时就喷火了，差点直接对狗蛋动手。

    别人的八重天星魂，即便只是普通的，也足以引以为傲。他的星魂，非但不普通，还是极其罕见的双生星魂，按道理说，他更该如此。

    可自从星魂凝聚之后，他最怕的就是释放星魂了。

    怕的就是别人讥笑嘲讽的另类目光。

    “狗蛋！！”

    看到罗安眼里的怒火完全没有一点玩笑之意，楚然连忙制止了狗蛋：“以后不许再胡乱开玩笑！双生星魂，岂能用来开玩笑！”

    “双生星魂？”

    听到这四个字眼，在场的几个人，登时都大吃了一惊。

    他们怎么也没想到，罗安竟然还是罕见的双生星魂。

