    这个年，萧陌然在郸城过得还是很开心的。

    大年初一，太阳暖洪洪的，因为初一不用拜年，都是待在自己家里边。

    秦明月坐在院子里晒太阳，她拿着手机在绿叶的高管群里发红包，发了几个大红包，又开始查看绿叶去年的盈利状况。

    难得的二人时光，萧陌然靠了过来。

    “小月亮，那个咱们以后，可以那个商量……”

    秦明月转过头看着他，问：“商量什么？”

    萧陌然英俊白皙的脸庞似乎红了下：“就是以后孩子的姓氏，要不，儿子跟我姓，女儿跟你姓好不好？”

    接着他又说：“要不，我们也可以多生几个，生个三个四个的，一个两个跟你家姓，倒也不是不可以……”

    秦明月看着手机，晒着太阳，有些漫不经心的，“那个以后再说吧，早得很。”

    萧陌然有些急了，他觉得这事儿必须得提前说清楚，他可不想这么不明不白地就当了人家的上门女婿。

    “不是，小月亮……”

    屋内传来秦爷爷的喊声：“小月，小月，来陪爷爷下盘棋。”

    秦明月立即收了手机，应了一声：“哎，就来。”

    身后的萧陌然只能叹了两口气。

    初二开始，不是别人上门来拜年，就是出门去拜年。

    这几天功夫，萧陌然也差不多将郸城走了个遍，几个表舅子还说要带他上哪上哪的。

    初四去了苏禾家。

    叶先生也在家里。

    苏禾不知道上门女婿，还有孩子跟谁姓这事，不过她挺乐意让萧陌然到郸城来生活的。

    苏老爷子一走，没人比苏禾更心疼萧陌然了，她觉得这孩子反正一个人，还不如待在郸城呢，跟她这个姨娘生活在同一个城市，以后生活都能相互照应。

    萧陌然本想让苏禾好好跟秦明月说说生孩子跟谁姓这个事儿的，但见苏禾也是一幅巴不得他当这个上门女婿的态度，心情顿时有点低落了，想了想，还是没开口。

    初八又去方家吃饭了，没想到在方家看到德川的邱校长跟邱晟睿了。

    原因是，初六舒慧夫妇带着小玉去邱校长家拜年了，所以邱校长带着儿子也来方家拜个年。

    小玉当初得了邱校长的恩惠，方家为此一直挺感激的，方老爷子自然把邱校长当成了贵客。

    小玉不知道怎么回事，有点害羞，端着一个果盘上来，脸都有些微微发红。

    “谢谢小玉，”礼貌帅气的邱晟睿报以她一个微笑。

    小玉的脸更红了。

    方老爷子朝秦明月招手：“小月，你坐过来，陪你们校长跟邱同学说说话。”

    邱校长对秦明月跟小玉一直赞不绝口：“这小玉跟秦同学都是我们德川出去的骄傲呀，是德川的招牌。”

    方老爷子笑得合不拢嘴：“那是学校培育得好，来，我敬邱校长一杯。”

    本以为一个文人跟商人没什么共同话题，没想到方老爷子跟邱校长还挺聊得来的，两个人天南地北恨不得都要说上一遍。

    这酒一喝多，方老爷子看了看坐在边上的邱晟睿跟小玉，不知咋得竟说出了一句：“嘿，我这一看，觉得这俩孩子还挺般配的。”

    邱校长也看了几眼，点头道：“是呀，当初黑瘦黑瘦的小玉都长成了如花似玉的姑娘了，这模样看着是真标致呀，不过，现在的小玉可是千金小姐了，就怕犬子配不上呀，说说都是高攀了。”

    方老爷子当即又说：“诶，校长你说得什么话呀，这令郞一表人才，还白白净净的，我是越看越满意，怎么，这是嫌弃我家孙女呀。”

    邱校长又赶紧说：“这怎么可能，这怎么可能，呵呵。”然后看了他儿子一眼。

    “爷爷，你们聊天就聊天，怎么扯到我们身上来了，”小玉的脸红得像个苹果了。

    一旁的邱晟睿白净的脸也有些泛红，他假装低头喝了口果汁。

    舒慧坐在一边笑，方正阳则殷勤地给邱校长倒了杯酒。

    这两口子其实也对邱校长的儿子很满意，看着真舒服。

