
　　“嘉妲大人！”

　　金发美人恭敬应声，在她的挥手示意下，指挥着周围的侍卫队退到了一旁。

　　“你刚才说暂停了时间？”

　　嘉妲望着十多米开外的铠甲人，脸上扬出花一样灿烂的笑容。

　　“不过，我怎么在你刚才的动作中看到了奇怪的一点？你在喊出咋瓦鲁多的同时，让身躯震动了对吧，那个瞬间，你的身体表面散发出一层反震力，子弹之所以原路返回，正是那股反震力的缘故，我说的对吗？”

　　她的表情十分愉快，就像是享受狩猎过程的帝王。

　　“反震？可是他身上看起来并没有魔力或灵力的波动……？”

　　金发美人不可思议地自语着。

　　“那意味着他没有使用魔法或咒术，而是用纯粹而纤细的身体操控，做到了这一点！”

　　嘉妲抚掌而笑，眉眼中满是满足的笑意。

　　“哇！”

　　江离缓缓打出一个感叹号。

　　“没想到，这个世界居然有人能看穿我的剑技！”

　　噬血狂袭的世界，超能者们压倒性地依赖魔法、咒术、武装、血脉等特殊力量，很少有人会专门锻炼自身的武术，最多只会练习将咒力和体术融为一体的魔法武术，换而言之，就是将魔力或灵力打入对方体内，借此重创对手的技术。

　　纯粹的武术，并不像落第世界那样发达。

　　他刚才用的，就是落第骑士绫辻一刀流的奥义“天衣无缝”，能在任何攻击落在身体上的刹那，将攻击反弹回去。

　　原本应该是靠刀来行使的奥义，不过随着江离剑术的水涨船高，他已经可以用全身上下任何一块肌肤来使用这个反弹的奥义！

　　仅仅一个震动，就能让落在身上的所有子弹全部反弹回去，在大规模的现代化交战中，是非常可怕的一种武术。

　　嘉妲能在短短刹那间看穿他的招数，着实不凡！

　　不愧是活了几千年的真祖，见识果然不是盖的！

　　“这种行为，居然算是武术吗？”

　　金发美人目瞪口呆，一副三观碎裂，接受不能的神情。

　　这比很多魔法、咒术都要来得可怕好吗！

　　“你是什么人？”

　　嘉妲无视了周围侍卫队们的震撼，那双富有深意的宝石双眸径直投向了对面不慌不忙的铠甲人。

　　“早说了，我是时间的王者，假面骑士zio哒！”

　　江离微微昂着头，做出萌新的姿态。

　　“我在问你名字。”

　　嘉妲好言好语地再问道。

　　“名字……我叫常盘庄吾，是总有一日会成为王的男人！”

　　江离稍作思忖，给出了坚定的回答。

　　“你在耍我？”

　　嘉妲的眼中浮现出些许不快。

　　紧接着，她似乎是想开了一样，神色重新变得愉快起来。

　　只是，一股子强烈的野性从她体内散发出来，让她那娇媚的脸蛋变得煞气十足。

　　“也好，那就让我亲手把你的面具打碎，再行确认吧！嗯，这样也更有趣！”

　　骤然间，磅礴的魔力犹如开闸一样从她体内释放出来，发出狂风似的呼啸，涌向港口的四面八方。

　　只一瞬间，江离便收敛了脸色。

　　他迅速掏出了魔剑格拉墨，置于胸前。

　　他还是第一次和真祖交手，那股庞大的魔力远超他百倍不止，彷佛有什么来自荒古的巨兽即将跃出般，让他瞬间警铃大作。

　　魔力汇聚于头顶上方，天空迅速被漆黑的乌云所笼罩，有什么东西从那里面活了过来。

　　“上吧，Camaxtli！”

　　嘉妲断然大喝。

　　眨眼间，青白色的光辉从天而降！

　　雷霆化作巨大的光箭，犹如密集的雨点般从天而降。

　　“轰隆！”

　　光箭撞在海岸上，在水泥地面上爆发出大规模的破坏痕迹，仅仅只是高温冲击波，便将两人高的集装箱轰得粉碎！

　　这光箭的威力，每一支都足以媲美导弹！

　　以金发美人为首的侍卫队见状，顿时勃然变色，连忙聚拢周围的被害者们，向大后方退去。M.23sk.com

　　瓦特拉可能要破费，这艘船八成会葬身大海！

　　在光箭落下之前，江离就已经后退开来，以灵活无比的身形躲开了一支又一支的箭失。

　　拜此所赐，深洋之墓号的甲板眨眼间便四分五裂，船头缺了一块，海水顿时涌入其中。

　　“这样的攻击无伤大雅吗？”

　　嘉妲见状，眼中的喜色越发浓郁。

　　“啪！”

　　她轻飘飘地打了个响指。

　　黑云眨眼间拢聚起来，从云中降下了一颗巨大的光球。

　　陡然间，青白色的光辉划破长空！

　　数丈粗的雷霆从天而降，那是人类根本无法反应过来的超神速，货真价实的快如闪电！

　　但在雷霆降下的前一刻，江离就已经从原地跳了出去。

　　雷霆轰在海岸上，将脚下的大地整个轰穿，连海水都被蒸发成水蒸气，氧气散发的臭味刺鼻地涌来！

　　这威力，比第五号何止强十倍！

　　“哦？”

　　嘉妲见猎心喜，脸上浮现出狂放的笑容。

　　“居然躲过这雷速的一击，看起来不像是灵视，是单纯的直觉强大吗？”

　　这个女人，居然一下子就看穿了吗？

　　不愧是活了几千年，战斗经验果然够丰富！

　　“既然如此，去吧——Xiuhtectli！”

　　又一股庞大的魔力透体而出，化作一条巨大的炎柱。

　　炎柱带起一股狂勐的炙热奔流，从她身边呼啸而出，向逃至岸上的江离如大蛇般勐扑过去！

　　与此同时，天空中的青白色雷球再度吐出巨大的晴天霹雳，一左一右向江离夹击而来！

　　身后是集装箱放满的港区，前方是一望无际的大海。

　　“唰！”

　　江离面色一紧。

　　这两道攻击，毫无疑问不管是哪种，都有着将他的灵装铠甲轰破的庞大伟力！

　　他毫不犹豫，一剑甩了出去。

　　巨大的金色剑光随风见涨，化作数十米长的月牙，向青白色的雷霆斩了过去。

　　剑光与雷霆在半空中相撞，发出震天般的轰响，传遍了整个东屿，惊人的气压变化导致气流汹涌乱流，把整个港区吹得一团乱麻！

　　两者在半空中相互角力片刻，剑光便应声而碎，雷霆气势不减分毫，轰碎了大地。

　　不过，在剑光与之角力的时候，江离就已经从两者的夹击之中掠了出去，让这一波攻击无功而返。

　　“不愧是真祖的卷兽，魔剑格拉墨的力量已经跟不上了！”

　　江离几乎把魔剑的力量发挥到了顶点，比在御剑响夜手中威力强十倍不止，但依旧不是真祖卷兽的对手，最强的一击连人家的雷霆都破不了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第810章 时王VS第三真祖免费阅读。https://xs.23sk.com 