    罗云看着周成，周成就转头向张正权解释着。

    张正权的大黑脸上的眼睛用力地睁开，露出了极为复杂之色。

    周成就说：“癔症性疼痛啊，其实要分成两个点来看，癔症是主要疾病名字，疼痛是癔症的表现之一。”

    “癔症又可称为分离转换性障碍，由心理因素作用于易患个体所引起的精神障碍，是一种精神疾病。”

    “其表现形式除了疼痛外，还可以有抽搐、抽筋、突然身体瘫痪、不能移动，或者记忆减退，还可以表现为大声呼喊、喜怒无常、呼吸困难、失明等……”

    “当然，其他的表现形式，这个病人身上没有体现。我们就先说这个病人吧——”

    “癔症性疼痛一般为游走性的。”

    “这种病人的疼痛症状啊与器质性损伤产生的疼痛是完全不一样的。”

    “她的痛是她觉得痛，也可以很快觉得不痛，这就是其特点之一。”

    “最简单的一个诊断方式，就是稍微刻意地引导一下病人，看看能不能让她的疼痛突然转移。”

    “就好比刚刚罗老师趁其不备的情况下，突然打乱了病人的思路！”

    “让她觉得她痛的手应该是左侧，她也觉得自己痛的就是左侧，但实际上。”

    “我们都看到了，病人刚进来的时候，病人给我们诉说的疼痛部位，其实是右侧……”

    周成说这么多，是为了能够让张正权好理解。

    张正权与他关系不错，且帮忙不少，周成早就有了想带一下他的意思。

    刚刚这个病例，罗云早就看透了，周成也读透了，但是张正权完全对此不了解，周成只能把这个疾病掰碎了给他投喂，这也算是投桃报李了。

    于是继续组织了一下语言后，继续道：

    “如果是出现了转移性疼痛的话的话，那么就该去神经内科或者是精神科就诊和治疗。我们骨科，是治不了这种东西的。”

    “而癔症性疼痛多出现在创伤性应激之后。可那是多数情况，病人和家属都能够确定病人没有受过外伤，也没做过手术这种指向性的应激。”

    “可是，并非直接创伤性的应激才叫应激。”

    “在一些特殊情况下，可能会出现有违我们价值观的情况下，也会出现。”

    “比如，发生了交通事故，作为受害者的身份，要多赔钱时，一开始没有症状假装症状，假装的次数多了反而真出现了。病人也是真的疼！”

    “另外一种则是奖励性成瘾！比如某个人在表现出疼痛之后，引起了比平时更多的，她非常想要的关注或宠溺的话，也会出现。”

    “所以，我们经常见到的病人，大多是青春期的少女，可能更年期的妇女也心思比较敏感，也会相对多些吧……”

    周成侃侃而谈，深入浅出。

    听得就连张正权都是频频点头。

    从一开始的震惊和愕然，逐渐转化成了恍然大悟。

    周成这是真的把病拆细致了说的，虽然没有总结，但是从发病机制到哪种人群多见的原因都说了出来，还不枯燥，张正权是真的听懂了。

    “还有这种病啊，我还从来没听说过。”张正权觉得十分意外，稍稍躬了躬身子。表示对周成的敬佩和感谢。

    罗云只是笑笑，说：“喊下一个病人进来吧。”

    心里也是颇为无奈，虽然讶异于周成的博闻强识，但也没多说什么。

    这种病，其实并非是关节外科的病种，是属于精神科的，罗云也是在关节科遇到了好几次，才去了解它的。这并没什么，在精神科，这种病也属于常见系列。

    周成看书比较多，能意识到，也没什么。

    下一次，一定要找一个极为专业的病种来看看。

    周成准要抬起步子，张正权立刻说：“周成哥，我去喊。”

    张正权心里明白，他今天过来的目的，就是为了蹭饭的，在门诊病人多，肯定没时间搞什么教学查房那一套，现在能学到东西，那是周成愿意说。

    门诊的时间都是挤着挤着用的，一分钟都不好浪费。

    第二个病人很快就进来了。

    是一个右下肢明显畸形的老年女性，个子矮，身材肥胖，肤色很黑，头发半白，没怎么打理。

    她一瘸一拐地走了进来，旁边扶着她的是一个三十多岁的妇女，一边说：“妈，走慢点，小心腿子别绊倒了。”

    进来之后，周成就很快注意到了她的右下肢明显的内翻，双下肢明显不平衡。

    左腿则比右腿长了许多，走路的时候左脚着地后，右侧身子一摆一摆。

    右腿着地的时候，则是眉头紧皱，咬牙切齿，似乎每走一步，都痛得完全不行！

    “娭毑，您先坐着。您这腿，痛了多少年了？”张正权立刻招呼病人就坐。

    她旁边的中年妇女回道：“我妈痛了有十多年了，一下雨就痛，走路也痛，现在睡觉都在痛。在县医院里看了，吃过药好了一段时间，现在又痛得不行了。”

    “在县医院里有照过片子吗？”张正权一边问着，一边看向她手里拧着的塑料袋子，上面赫然写着的是C县人民医院。

    “有是有，不过都有好几个月了，您要看吗？要不要再照一个新的？”妇女一边取着里面的一大堆片子，一边说：“以前到县医院的时候，医生说以前的片子都没什么用。”

    “所以每次复查都给照，片子我这里留了很多。”

    “从十年前到现在的都还留着。”

    罗云闻言顿时精神一震，赶紧说：“有用，这些片子最有用了！”

    开玩笑，这些X线，简直就客观地记录着患者的病情发展记录和历程，怎么可能没用？

    病人和家属都没有它诉说病史能说得这么详细和客观，这种整套的X线，可以说真实地记录着一种疾病的发展和演变历程。

    片子很多，而且排列得还很整齐，都是按照时间顺序来排列的，除了X线之外，还有CT和核磁，不过CT和核磁都是腰椎的！

    看得出来，要么是这个老娭毑是个讲究人，要么就是她身边的这个中年妇女，不知道是她媳妇儿还是女儿的人，收拾得周到。

    因为片子比较多，所以周成几个人每个人都有一张片子可以看！

    先捡着最近的片子看，往前推了几个月的平片，可能与现在的病情因为时间差距存在着差异，但片子里面的内容，却是只有些微地差别了。

    周成拿着的是一年前的，罗云拿着的是最近的。张正权拿着的则是九个月前的。

    周成阅片的时候，就发现了非常明显的膝关节骨性关节炎！

    膝关节内翻畸形。

    罗云则是一张一张地翻了好几张片子之后，内心格外又是一动！

    好家伙，这片子，又有点意思了，便看向了张正权，问：“正权，你看出来点什么了吗？”

    张正权闻言脸色立刻一滞，眼睛继续睁大几分，更加认真地看后，转头回道：“这是膝关节炎！”

    罗云闻言，当时就翻了翻白眼。

    啊tui！

    什么鬼？

    关节炎这种极为不专业的诊断，你也好意思说出口？

    关节炎也有很多划分啊，骨性关节炎、化脓性关节炎、结核性关节炎、痛风性关节炎……

    不过考虑到张正权并非关节外科的人，罗云也就不吐槽他了。

    罗云还没转头看向周成的时候，周成便问向了中年妇女：“你妈妈以前还骨折过啊？”

    张正权闻言立刻转头看向周成。

    骨折过？

    怎么看出来的？

    周成哥，你是看病的还是算命的？

    这可不好乱说啊！

    罗云闻言，神色一闪。

    关节炎除了炎症类型可以划分开外，病因也可以划分开。

    这个病人的确是经典的骨性关节炎。

    骨性关节炎的两大经典表现就是关节间隙狭窄和关节软骨的磨损，这是写在定义上的，也是同过阅片非常明显可以读出来的内容。

    但是？

    创伤性关节炎的诊断，是病因性诊断，一般常规得出来这个诊断，是通过询问病史，才能把诊断补充完全。

    因为你都不问，你怎么知道到底是不是创伤了？

    创伤性关节炎……

    当然，创伤性关节炎的创伤经历，是永久性会写在人的身上的，是需要颇为高深的阅片技巧，才能够看得出来，患者以前骨折过或者受过伤。

    这是极为专业的阅片技巧。

    本来啊，罗云他还准备把这个X线留给周成与张正权上一课的，没想到才刚开始，竟然直接又被周成给说穿了！

    张正权赶紧问中年妇女：“她以前有过骨折吗？”

    “没有啊？我婆婆，从来没住过院，也没受过伤啊？”

    中年女人迟疑了一下，非常确定。

    便转头用当地话问了一遍：“妈，你以前骨折过吗？医生在问你欸。”

    然后还有些不好意思地说：“医生，这是我婆婆，我嫁过来之后，她身体一直都还可以，就是这腿不太好，也没做过手术。”

    病人听懂了自己媳妇儿说的话，抬起头说：“骨头断哦？”

    “骨头断有过。那都是好小的时候了，十几岁。我都还在当姑娘。”

    “那时候我在老家干活，摔倒了，后来骨折被村里的医生看好了啊。”

    “医生，你们怎么知道我骨头断了哦？”

    “我个人都差点忘记这件事了。”

    “你们可真是神了啊。”病人讲的话，罗云等人听得懂七八分。

    病人然后立刻握住了张正权的手，激动地捏得张正权都有点疼。

    张正权一听，我靠(‵o′)！

    还真是骨折过啊！

    “片子上看出来的。娭毑。”张正权只能如此回。

    可他回头再认真地去阅片的时候，麻蛋！

    片子是没写创伤性关节炎几个字啊！

    关节变了形就是创伤性关节炎么？

    到底啥情况？

    罗云便道：“你是她的儿媳妇是吧？”

    “嗯！”中年妇女点了点头。

    “她现在这个情况啊，已经非常严重了。她现在就已经不能走路了，你刚刚也看到了，她每走一步，便是一步的煎熬。”

    “说实话，她现在这样的情况啊，还能走，我都是极为佩服的，你婆婆很能忍的痛啊。”罗云感慨。

    中年妇女点头，道：“我婆婆是很能吃苦的人，我和我老公十年前就想带她来做手术了，可当时我婆婆舍不得钱，也觉得还能勉强走，而且当时医生说她年纪不够大，就说过几年手术。”

    “可最近我带我婆婆去看医生的时候，我婆婆还是不肯做，我就只能带她来这里了。”中年妇女颇为无奈地说着。

    罗云闻言，就点头道：“嗯，之前可能是年轻了些，如果当时就做了手术的话，肯定还要再做一次手术，所以能拖几年是几年。”

    “现在还能坚持走，证明肌肉还没萎缩。”

    “不过必须要做手术了，才能重新好起来。”罗云直接道。

    这是个有意思的病例，关节变形如此之严重，如何恢复力线，如何把患肢短缩的长度给补起来，让重新变形的关节直起来……

    还是有一点点挑战性的。

    罗云颇为期待，他的双手都快闲得蛋疼了，如此复杂的初次关节置换，若是能够作为他在科室里开展的第一台关节置换术的话。

    那是真的舒坦，有一种老友重逢的感觉……

    “要做手术啊？”老娭毑一听吓得站了起来，根本都不顾腿上的疼痛。

    不过她马上问了关键的问题：“那？那大概要多少钱？”

    老娭毑才问，她旁边的中年妇女便说：“妈，你先坐着。这个手术不贵的，医生给我讲了，不贵的。”

    然后转头看向罗云，压低了声音说：“医生，钱的事情你别和我妈说。”

    “她舍不得钱的。”中年妇女道。

    “至少要准备三四万，她这个要做关节置换，关节的假体就至少两万以上。这个是不给报销的。”罗云面无表情道。

    谁舍不得钱还不一定呢。

    “医生。”

    “这个手术，我们县医院，能做么？是不是要便宜点啊？”中年妇女问。

    她记得在县医院的时候，主任也给她讲过要做关节置换，但是要请专家去做，请专家的钱是不给报销的，要她自己出，否则的话，她们就自己去沙市看，免得请专家的费用了。

    罗云便有些为难地回道：“这我不知道欸，其他医院的医生能不能做，我没看过，所以评价不了。也可能能做，也可能不能做，费用的问题就更加不知道了。”

    “如果在我们这边的话，省一点最少也要三万多。”

    “周成，写上，建议行关节置换术。否则有瘫痪、肌肉萎缩等风险。”

    罗云这么说后，又道：“她现在这种情况，吃药是肯定不管用了，你看。”

    “平片上，她的关节已经完全塌陷了，没有了任何的关节间隙，骨头磨着骨头，再多的止痛药，都止不住。吃止痛药只能让她的胃再受到更多的伤害。也是浪费钱。”

    “她现在的症状，已经不能走路了，我刚刚也讲了，她每走一步，于她而言都是煎熬。”

    中年妇女脸色立刻一变，瘫痪？

    赶紧又问：“那我婆婆这个不做手术的话，大概多久会瘫啊？”

    “这个也评判不了，如果她回去之后，一直不动，可能就一直是现在这个情况，但是如果人不活动的话，那么和瘫痪的区别也不大。”罗云可不敢保证，这事情谁说得准？

    “那做完手术之后，她能走路吗？会不会要坐轮椅或者杵拐杖？”她接着又问。

    “那如果做完手术还要杵拐杖或者坐轮椅的话，我肯定就不给她做了啊。”罗云气得乐了。

    “现在瘫痪的人，坐在电动轮椅上都还能动，有做手术的钱，都够买好几个轮椅了。”

    “她现在这样的情况，做手术的预后虽然未必会很好，但是只要恢复得好，术后锻炼得好，和外面的老太太走路的姿势也看不出来差别的。”罗云胸有成竹地回道。

    “带下孙子啊，做饭买菜，洗个衣服这些简单的家务，肯定是不成问题的。”

    罗云意有所指地说着。

    中年妇女听完眼睛顿时一亮：“谢谢你了啊，医生，我考虑一下！”

    说完她就要翻开手机的通讯录似乎是准备打电话问人。

    但是稍微又犹豫了一下后，又直接道：“哦不，医生，你直接给我开个住院证吧，我带我婆婆去住院。给她把手术做了。”

    罗云朝着周成努了努嘴示意，周成赶紧去写住院证了，有点目瞪口呆地给罗云点了个赞。

    罗云然后才对中年妇女说：“你可要考虑清楚啊，要和家里人商量好。老年人做手术，还是都具有一定的风险性的，而且费用也不少。”

    “不是去菜市场买个菜这么简单的事情。”罗云虽然很想开展科室里的第一台关节置换术，但是，他可不会为了手术而去手术的。

    “嗯，好的。罗医生，我会和家里人好好商量的。”中年妇女很认真地说。

    刚刚罗云说了一句让她拒绝不了的理由。

    自己的婆婆，手术之后，能好好走路，能洗衣做饭买菜，这于她而言，就算是解放了一大半啊。自己也可以好好上班，还有人接送崽。

    一举几得。

    “那你等会儿去骨科二病区预约吧，应该很快就能办理住院！”罗云说着，还看了那个老娭毑一眼，叹了一口气。

    人老了，为儿子奔波了一辈子，买了房子买了车，到最后自己没有钱的话，给自己看个病都没有太多的话语权。

    这就是个活生生的事实。

    不过，这个儿媳妇，也算是比较孝顺的了，虽然是在自己给出的理由恰到好处，正好戳中了她内心的窝点的情况下，才没有犹豫地就同意了要做手术。

    但，也够有心了。

    也不枉自己费了点心思。

    老人可怜，而且她媳妇儿穿戴，也不像是缺钱的人。

    “妈，我们先走吧，去病房里预约，您这个腿子啊吃药已经没用了。”中年妇女认真地解释。

    “要住院做手术啊？”

    “那要好费钱嘞，我不做，太贵了，我不做！”让罗云没想到的事情是，老人竟然颇为吝啬的坚决摇头起来，甚至还要颤颤巍巍地逃离诊室。

    “钱的事情我们做儿孙的想办法，您不要担心，您身体好才是最重要的。”

    “几年前我们就打算让您做了，您说费钱，那时候我们才刚买房，也的确没那么多钱。那时候的钱也值钱，但现在，你孙子孙女一年的学费都得大几千。”

    “他们还希望带您去游乐园一起玩呢，花不了多少钱的。”

    “您就算心疼钱，就当作是为了多陪舟舟和兰兰花的钱，这可以不？”中年妇女宽慰着自己的婆婆……

    老人这才意动起来。

    “那要多少钱啊？”老人抬头问。

    “不贵，才一万多！”说完还朝着罗云眨了眨眼睛。

    似乎是希望罗云帮她保密不要拆穿。

    老人低头喃喃：“一万多，一万多，我们那时候一万多都够起好几大栋房子了，我这一辈子也就才挣了这么点钱……”

    “妈，那是你在正得劲的时候，腿子不利索了啊。现在的钱都已经不值钱了。”说着，她就拿着住院证，准备扶自己的婆婆去住院部。

    罗云忙建议说：“大姐，你扶你婆婆出去先坐着，然后你再下去租个轮椅，推你婆婆去住院部吧，她现在走着路，是真的疼。”

    中年妇女立刻眼睛一亮，说：“好，谢谢医生啊，您真是个好医生。”

    说完，她才转身扶着自己的婆婆出了诊室。

    罗云看着二人的背影，内心嘀咕，貌似自己还看错人了！

    原来一直不愿意做手术的不是媳妇儿，是舍不得钱的老人家。

    ……

    人走出去后，罗云才重新看向了周成，心思翻动。

    这个创伤性关节炎，周成竟然能看出来，真是意外啊，这可是相当专业的关节外科的知识。

    好像又被周成给装到了。

    不过，收治住院之后，周成，就有得你看了。

    看诊和治疗，那可是两码子事。

    不过，周成会不会工夫不够深，看不明白这台手术的难度呢？

    罗云的心思又攒动到了其他地方。

    周成也在看着罗云，内心波动——

    罗老师未免也太厉害了些吧，第一个病人进来后，三言两语就解释清楚了，现在更是几句话就让病人家属同意了做手术。

    周成也知道，病人是必须要做手术的，但是医生只有建议权，如何说服病人朝着最有利的方向走，

    这可不是一句两句话能够讲得明白的。

    这是在揣摩人心啊！

    带孙子，做饭洗衣服……

    这些东西与医疗专业相关么？丝毫关系都没有，根本体现不了一个人的医疗专业程度。

    但？

    就这几句话，却正好让病人的儿媳妇心动了。

    还没来得及说话，张正权便问周成：“周成哥，你刚刚怎么看出来病人有骨折的？这能看得出来吗？”

    周成便回头对张正权说：“权子，X线片的成像，其实就是X线能不能打到对侧形成黑影。在这个过程中，穿过的组织越少，密度越是稀疏的话，那么能够打到的黑影就越多。”

    “我们的骨头，是有骨小梁结构的，骨小梁结构很特殊，它生下来就会排列十分整齐的。”

    “你体会一下，骨小梁结构是中空的，会在X线片上形成非常顺滑且完成的线条样结构，对不对？”

    张正权若有所思地点了点头。

    “是的，没有骨折过的骨端，骨小梁结构是完整且连续的。可骨折之后，即便是完全恢复，骨小梁结构也会被打乱和重组，这时候我们再看之前的线条结构时。”

    “你会发现有交叉。”

    “这就是既往有骨折的征象，也是创伤性关节炎，在平片上会显示给我们的信息！”

    “可惜片子被病人带走了，不然。”

    张正权立刻说：“周成哥，我去拿，病人硬刚还在门口等着……”

    张正权说完就出了诊室，然后到诊室门口长长地深呼吸了几口。

    内心暗自一涩——

    妈、的，现在这世道啊，是真难，想混个饭，也是真的难。

    张正权的苦胆都快暗地里苦笑破了，我干嘛要来罗云门诊这里蹭饭啊？

    这哪里是蹭饭，简直是来找虐的……

    罗云懂，周成也都懂，就自己不懂，连续两个病人都宛若听天书。

    唉，也不怪罗云和周成，人家两个好端端地来坐门诊，明明就是自己非要跑来蹭饭的，可能是考虑到了自己菜，没叫自己。

    我？

    我太难了……

    张正权走出去后，罗云便一屁股坐了下来，扫了一眼周成，漫不经心说：“小周，你看过的书不少啊。创伤性关节炎的阅片，也是从视频中看来的？”

    周成愕然转头看向罗云，是真没想到罗云会突然这么问。

    点头尴尬地打着哈哈：“昂昂昂……”

    心里暗自给罗云道歉——

    罗老师，对不起，其实这些都是我舔来的，而且还把你给舔死了的那种。

    我会记得你的好的。

    罗云：“……”

    眼角一扯一扯的，觉得周成相当可恶。

    看视频学医术？

    瞎扯淡。

    但又没找到破绽。

    被他给装到了……

    ……

    张正权引进来的第三个人是个年轻小伙子，年纪在二十七八岁，戴着一个黑色眼眶的眼镜。

    身材中等，看起来是斯斯文文的，应该是个坐办公室的文员，或者就是从事文字工作的。

    不过他双脚走路利索、双手摆动正常。

    左手里提着一个小的文件袋。

    看起来不像是个病号。

    周成还往门外看了一眼，觉得是不是张正权关门关快了，把真正的病人给挡在了门外。

    张正权仍然客气地问：“你好，你是哪里不舒服啊？”

    年轻男子脸上迎着笑，看了一眼诊室里的三个人，就见罗云年纪最大，掠过了张正权和周成。

    直接对罗云：“医生您好。”

    “我来你们这里买两种药，我跑了很多的药房，都没买到，还是托朋友打听到了，说八医院有。我就在园区上班，工作日没空过来，今天还在加班，这还是请假来的了。”

    园区是星区工业园的简称。

    说着他从文件袋了里面取出了一张写了药名的A4纸。

    字是手写的，相当工整。

    上面赫然写着：

    玻璃酸钠注射液（施沛特）。

    醋酸氢化可的松（信SINE宜）。

    连带着药物的公司名字都写了上来，是真够详细的！

    看到这两种药物，周成的心就微微一愣。

    玻璃酸钠注射液是注射到关节腔内的润滑剂，一般只有骨性关节炎的病人，在骨性关节炎的特别早期，有一定缓解症状的作用。

    但如果是长期使用，根本就一点用都没有。

    即便它写在了指南里，也然并卵。（PS：在此，告诫我的书友们，如果去看骨科的门诊，千万不要弄这个玩意儿。没啥用。）

    而氢化可的松是糖皮质激素，少量的口服是可以有镇痛的效果，但是长期服用的话，那后遗症大的完全难以想象。

    首先胃部损害，然后就是有全身免疫力的改变，再接着，还有糖皮质激素的各种并发症。水牛背，满月脸，等等……

    这两种药，哪个人开的哦？

    周成还没说话，罗云果然就问了：“你要这两种药物干嘛？是你母亲是一直在吃吗？口服了多久了？”

    年轻男子勉强地笑了笑问：“医生，这不影响吧。我今天不是看病来的，我就来开个药，您开完，我就走的。”

    心想，有钱给你赚你问我这么多干嘛？

    不过还是耐心解释道：“我问了不少的朋友，也在网上查过专业的指南，这两种药都是可以治疗关节炎的。而且我妈妈用了后，确实是腿脚也利索了很多。”

    好嘛！

    现在的人随着学识的提升，简单的百度看病已经满足不了你们了么？

    开始指南看病了？

    周成和张正权都颇为有点紧张，不知道该如何应对，只看向罗云。

    他们两个，可不敢拿指南说事的。

    罗云皱了皱眉说：

    “嗯，你说的没错。玻璃酸钠在骨性关节炎的早期，的确是可以预防关节炎的进展的。指南书上也是这么写的。”

    “但也是预防，只是早期。”

    “氢化可的松，也是在临床中有使用过一段时间的，不仅在知网上可以查到，在pubmed上面都可以查得到。”罗云阴阳怪气着。

    “不过你知不知道这两种药物的副作用有哪些？”

    “它们为什么不可以长期使用吗？”罗云回问。

    年轻男子再次皱了皱眉：“我知道，好像是什么糖皮质激素，可以抗炎、抗过敏。”

    “医生，您就别问这么多了，这两种药都是我们县医院里面的专家给我母亲开的，她也一直在用，难道那个专家还能害她不成？”他还看看手表上时间。

    “我是请假来的，我的时间真的不多，去晚了还要扣我的钱。”

    “如果不是在药房里实在买不到，我也不至于来你这里麻烦你们。麻烦你们帮个忙，我拿了药之后还要给我妈妈寄回去。给我省点时间吧。”

    罗云把青年的诊疗卡推了回去。

    虽然他也知道这个年轻人可能是周末也要上班，朝九晚五的不容易。

    但是，医生的首要原则就是不伤害原则！

    满脸地歉意道：“抱歉，不好意思，我们这里虽然有这两种药，但我不能给你开！”

    “你如果是来看病的话，我可以慢慢给你看，你说说你哪里不舒服。”

    “为什么不开？你有毛病吧？”年轻男子声音突然剧增几分，开玩笑，我是请假来的，你这里有药不给我卖？你以为我没脾气是吧？

    “我就是找你开个药而已，你是医生，你干的事情不就是看病开药的吗？你凭什么不给我开？”

    罗云也不怯场，解释道：“首先是这样子的，我是医生，看病开药是我的职责之一。”

    “但是，您也说啊，是看病开药，不是单纯的开药，我得先看病。”

    然后罗云又对他解释：“你挂了我的号，名字是你的，没错。我与你存在诊疗关系，而且只在这个诊室里存在诊疗关系，到了医院外面，我给你看病，就是犯法的。”

    “这是第一点。”

    “第二，你挂了我的号，我只负责给你看病，实名制看病，这也是法律规定的，我给除了挂号人之外的人看病，也是违法的。”

    “第三，医院之所以存在，是因为医疗关系必须是近距离的，在同一个空间内发生的诊疗关系。”

    “虽然目前云诊疗正在发展，可我暂时还没有开设网上诊室，所以不提供云看诊的服务。”

    “云看诊，你应该知道吧？我没有权限进行云诊疗，这也是不符合规定的。”

    “第四，基于不伤害原则。”

    “你的这张处方上面的药物，都是处方药物，虽然不知道是谁给你开的处方。”

    “但它得不到我的认同！我自己也有处方权。所以，我觉得你个人，根本不需要用到这两种药物，所以，我不能开给你用。”

    “第五，你自己没有哪里不舒服的话，就把这个号给退了吧。我没能给你提供医疗服务，也不好意思要你的挂号费。”

    罗云一条一条地数着，也不着急上火。

    年轻人立刻就火了：“这种药物不能吃，那种药物也不能开。”

    “那我带我母亲来看病的时候，你们医生倒是用其他药物把她治好啊？这些药物不还是你们医生给开的吗？你们合着是来耍我的啊！”

    “你是不是说要手术才行？你们到底有没有医德啊，是不是就想着赚黑心钱？”

    “我让你开个药，损伤到你的利益了吧？没让你赚得够多？你就不给开？”

    “你信不信我举报你？”

    说到这里，火气都起来了。他至少十多家药房。

    愣是没找到，这好不容易打听到了有这种药，又说要处方才能拿给他。

    他挂了号，罗云还不给开了，今天骨科就这一个门诊。

    除了罗云，他去找谁啊？

    罗云则面无惧色地先把自己的手机拿了出来，先按了录音键，说：“你把你的手机先收起来。诊室里面，是不允许照相和录音的。”

    “你举报我可以！只要你能够找得到举报的理由和逻辑。”

    “这是你的自由，只是我并没有侵犯和伤害到你，你就没有资格侵犯我的肖像权。”

    “否则的话，我会不惜一切代价地保留追究你的法律责任的权利。”

    “我再说一遍，我是沙市八医院里的医生，这里是医院，不是药房，医院里只存在诊疗关系，不存在商业上的消费者和商家之间的消费者关系。”

    “我没看到病人，我没法看病，没法诊断，没法进行治疗。”

    “如果你有看病需求的话，你可以当面说出你的症状！”

    “我尽我的能力为你看诊。其他人无关。”

    “你说，你有哪里不舒服？”

    说完，罗云仍然打开着录音。

    不慌不忙地说：“接下来你还有什么事情吗？如果没有的话，就麻烦请您离开。您也可以去退号。可以吗？”

    那年轻男子瞥到了罗云正在录音，不禁微微有些愣住了，貌似也被罗云的话给吓到了。

    他再次咬牙问了一句：“你确定你不给我开药？”

    罗云只说：“我再说一遍。不是我不開，而是我不能開！”

    “而且给您一个忠告。”

    “如果你真相信我是一名医生，是具有专業能力的医生的话，就信我一句话，看病的时候，需要病人与医生当面来看诊，而不是买药就可以完成所有的诊疗关系的。”

    “而且如果你相信我不是个神经病，相信我们医院不会放任一个神经病来坐门诊，当门诊医生的话。”

    “并且觉得我不是个喜欢找骂的贱人的话。”

    “就要相信，我不给你開药，不是我在为难你，而是你在为难我。”

    年轻男子把单子抓着就走了，因为门口已经有保安在徘徊着了。

    只是他离开诊室后，还恨恨地看了罗云几眼。

    估计心里也还十分郁闷着。

    待到他离开后，罗云才微微叹了一口气：“唉，说他不孝顺吧，也说不着，毕竟他也不是医生。说他孝顺吧，也难说。”

    周成和张正权两人同时点了点头。

    只是，周成内心里，也是变得对罗云更为敬重了起来。

    刚刚罗云这番话，不是一般人能讲出来和想出来的，这需要水平，而且其中涉及到了技巧和对医疗关系的理解，也是比较透彻的。

    至少，周成从未在其他人那里，听到过类似的。

    今天跟罗云门诊，看来是真能学到很多东西的。

    只是，才刚这么想，杜严军的电话就打来了，说是病房里来了个急诊脱位的病人，让周成过去处理。

    周成便歉意地对着罗云解释，罗云虽然内心颇为不情愿，但是周成现在好歹还是总值班，因此啊，也不能把他继续留下。

    装了B就要走，简直可恶……

