    果然，第二天夏天找安子溪谈话的时候，事情基本上已经解决了。论起来，夏天也算是这件事情的见证人，从头到尾是怎么回事他也一清二楚，所以简单和系里领导说了一下，避重就轻的就把问题解决了。

    他找安子溪，是要叮嘱她几句，如果她那无良的爷爷奶奶再来，第一件事情就是找老师，第二件要做的就是报案。

    “你现在还没有成年，他们又没有你的监护权，所以找老师是最靠谱的。还有，下次可不要玩这么大了，你不知道昨天晚上我一宿没睡啊，就想着怎么给你兜底呢！”

    安子溪连忙露出一个笑脸，“谢谢老师！系主任没训您吧！？”

    “没事，要训也是门卫那帮人挨训。别人要是问你，你就说对方找错人了，跟你没关系，记住没有。”

    安子溪心里暖暖的，“我都记下了。谢谢老师！”

    夏天这才满意了，“去吧，该上课上课，该学习学习。这个年代不像过去了，女孩子也可以给自己当家作主。”

    安子溪出了办公室，想了想夏天的话，不由得一笑。

    她回到宿舍的时候，316众人正翘首企盼呢！

    “回来了！”

    “怎么样？”

    安子溪转身把门带上，“什么怎么样啊。”

    “哎呀，老师找你是不是因为昨天的事啊？怎么说的？”

    安子溪咧嘴一笑，“事情已经被老师摆平了！他和系里打过招呼了，还说这事儿要罚也是罚门卫，跟咱们没有关系。老夏还特意嘱咐我，如果有人问，就说找错人了，别的什么也不用说。”

    “哦~”

    “那还行！”

    大家都不约而同地松了一口气，同时也觉得老夏这个人还挺够意思的。

    “幸亏咱们的辅导员是老夏，要是换了旁边那个汪汪，还指不定要闹出多大事儿呢！”

    尚晓楠说的汪汪，正是另一个班的辅导员，大名汪丽娜，年纪大概四十多岁，中等身材，有些微胖。

    也不知道她是更年期了还是怎么的，反正脾气不怎么好，跟她班上的同学说话的时候，都是扯着嗓子喊，像打架似的。

    因为嗓门大，脾气不好，人送外号汪汪……

    她们也撞见过好几次，但是这种事情，学校都不管，她们这些学生就更不会管了，只能说汪丽娜班里的同学比较倒霉。

    “这次算我欠老夏一个人情！”安子溪举着手道：“也谢谢姐妹们的大力支持，所以我决定，晚上请你们吃饭。”

    所有人都欢呼起来！

    牛大莉更是不客气地道：“我要狠狠宰你一顿，老六，我要一盆红烧肉，再打六个馒头！”

    “你悠着点！”不怕把老六吃破产了？

    安子溪压了压手，“格局打开，年轻人们，难道我们就围着学校食堂转悠吗？咱们去外面食堂吃行不行！”

    “别了吧，外面多贵！”

    “就是！”刘娇娇道：“请客是一定要请的，但是吃食堂就好了。”她还怕把安子溪吃穷了呢！

    “就是，食堂就不错，我们的饭量可是很大的。”

    安子溪对此也是十分无奈。

    因为大家都知道她和孤儿差不多，所以觉她应该没有什么经济收入，怕她花钱，可是她有钱啊！

    “听我说，听我说。”安子溪故弄玄虚地道：“姐姐我有钱好吗？虽然我确实是乡下长大的，确实没有其他人能在经济上给我什么帮助，但是，姐有钱。我那个渣爹一家我是指望不上的，但是我有一个师傅，老头子教了我不少本事！嗯，老头的医术非常牛，我挣了不少外快。而且，我有个有钱的亲戚，我姥姥的兄弟。”

    “舅姥爷。”牛大莉立刻说出了准确的称呼，还问，“你是不会排辈吗？”

    安子溪心说我们那个时候一家都一个孩子，连舅舅和叔叔，堂哥，表哥都分不清楚，还能分清楚什么是舅姥爷。

    “反正，总之，我没你们想的那么穷，我心情好，必需请你们吃饭，涮羊肉走起。”

    盛情难却，这些下午没有课的女孩子们只好从了她！

    还能怎么办呢！

    几个人锁好宿舍的门，出了学校，坐上公交车，直奔最繁华的地段。

    安子溪要请她们吃最正宗的铜炉火锅。

    这年头物价虽然低，但是挣的也少人，四级工能拿个六七十块钱，绝对都是中上水平了。安子溪点了不少羊肉，还有大白菜，一些粉条，还给每人都点了一瓶汽水。

    粗粗算下了，这顿饭怎么着也得花二十多块，把李佳佳和孟星心疼得直抽抽。

    人均四五块钱的一顿饭，在这个时候绝对不算便宜了，双职工家庭，家里孩子少，负担小的，一个月也不见得能来吃一次。遇上那会过日子的，下趟管子就像要她命似的，更不会来了。

    “麻酱麻酱，再来点香菜。”

    “醋，我要醋。”

    安子溪和尚晓楠就帮着大家拿小料。

    “哇，太香了。”李佳佳也变得活泼了点，“我长这么大，第一次吃涮羊肉。”

    孟星连忙附和，“我也是。”

    “那你俩可有口福了，这家的肉特别好吃，不过，咱们这回还要感谢老六，要不是她，咱们也舍不得过来吃。”

    “对！得谢谢老六。”

    安子溪示意大家把汽水举起来，“那咱们走一个？”

    “跟谁学的，还一套一套的。”

    话是这样说，但是其他人都忍不住和安子溪碰了碰……瓶。

    “开吃！”

    几个小姑娘齐刷刷的动筷子，脸上都洋溢着属于青春的美好笑容。热气腾腾的火锅仿佛照亮了六张笑脸，也让几个女孩之间的友谊更进一步。

    这顿饭吃了差不多快两个小时，众人心满意足，还搞怪的向出钱的安子溪道谢，搞得她哭笑不得。

    谁知道就在大家起身要走的时候，突然横生枝节，有这么几位从二楼下楼的小年轻，一眼就瞄到了她们这一桌。

    二十岁左右的姑娘，五六个在一起，实在太惹眼了。

    一下子就让人盯上了。

    “哎，小妹妹，要不要哥哥请你看电影啊？”一个留着长头发，戴着蛤蟆镜，走路像触电的不青年走了过来，伸手就要摸刘娇娇的脸。

