    第三部 血火抗战 第八章 诡道 第八节光复武汉（十九）

    同样的*光照在南京，照在秦淮河上，风月依旧，画舫在河上荡漾，商女们娇柔的歌声随风飘向两岸，岸上杨柳依依，年轻的情人们依偎在树荫中，品味爱的甜蜜。

    在这暖暖的*光下，高达的梧桐树下却透着一丝悸动，几分焦躁，几分恐惧，大街上，警察、日军巡逻队明显比以前增多了，南京政府的官员们一个个揣揣不安，面色阴郁。相对而言南京市民们却比以往兴奋，笑声轻快，他们悄悄的交换着来自远方的消息。

    中国派遣军司令部附近的岗哨比前段时间更多了，来来往往的车辆明显比以前更多了。踏入司令部，扑面而来的就是一股压抑和紧张。大楼内，军官们脚步匆匆，从各地传来的电报迅速被送到作战室。

    作战室内，西尾寿造、板垣征四郎和作战部的参谋们群集在地图前，所有人都静默无声，鄂北战役的每次进展都及时送到这里，供西尾寿造和板垣征四郎决策。

    鄂北战役发展到这一步，让西尾寿造和板垣征四郎都感到有种无力，当初拟定的计划已经完全被颠覆。

    一个军官进来在副参谋长后宫淳耳边轻声说了几句，后宫淳想了想走到西尾寿造身边：“司令官，汪精卫主席求见。”

    西尾寿造想都没想，便口气生硬的答道：“不见。”

    板垣征四郎连忙劝阻：“阁下，还是去见见，他此来肯定与武汉有关。”

    “好吧，我去见见他，板垣君，你们再讨论下，是不是应该放弃武汉，如果要放弃，应该怎样组织部队撤退。”西尾寿造沉默下，最终还是接受了板垣的建议。

    西尾寿造走到门口，回头又把第四课课长今井武夫叫上。司令部候见室与作战室不在同一栋楼内，而是在旁边的一栋稍微矮点的楼房，这栋楼房的装潢要更漂亮些。

    到了候见室门口，西尾寿造停下脚步，轻轻平息下刚才因为快步而带来的些气喘，与身后的今井武夫交换个眼色，挤出点笑容，然后才推开门

    会客厅内，汪精卫、陈公博和总参谋长叶蓬面带忧色的坐在那里，见西尾寿造和今井武夫进来，汪精卫率先迎上来。

    “西尾司令，在这个时候，冒昧来访，还请原谅。”汪精卫没有以往的优雅，相反问出这话时，带着很大的紧张，他甚至没等西尾寿造向他敬礼便一把抓住他的手。

    西尾寿造感到汪精卫的手有些凉，有些湿润，也有些抖，他用力握了下汪精卫的手。

    “汪主席，这个时候来是不是因为鄂北会战。”西尾寿造松开手便直奔主题。

    “是的，我听说战况不利，武汉很可能失守。”汪精卫也不回避紧盯着西尾寿造的眼睛说。

    从离开重庆到香港再到南京，汪精卫就感到事情没顺过，南京政府成立没多久，广州便被放弃，尽管他一再抗议，可日本人还是不管不顾的放弃了广州，广东省主席褚民谊也只能随部队撤到上海。

    广东失守就让南京政府人心浮动，如果此次日军大败，中**队再收复武汉，南京政府将面对怎样的状况，汪精卫真的不敢想。

    有一点，汪精卫政府的所有人都明白，如果中**队打到南京，这个政府的所有人都没有好下场。国民政府公布的缉拿的汉奸名单中，这个政府的所有官员都榜上有名。

    只有一种情况可以让他们避免永世难以洗刷的汉奸罪名，那就是日本人获得战争胜利，他们的命运与日本人已经休戚相关。

    西尾寿造显然明白这点，他淡淡的笑笑，从容的请汪精卫他们坐下，自己也在主位上坐下，今井武夫坐在叶蓬旁边，他笑着说：“汪主席，事情是比较糟糕，至于是否放弃武汉，现在还没有决定。”

    “不能放弃武汉，绝对不能放弃武汉。”汪精卫急了，陈公博、叶蓬的脸上露出绝望之色，汪精卫差点就是跳起来，由于站得太猛，身体禁不住向前倾，连忙用手扶住沙发：“武汉不同于广州，武汉一旦失守，人心浮动，整个局势就全完了”

    汪精卫几乎是用全身力量在呼喊，当喊完这几句话后，他就几乎瘫坐下来，浑身无力的靠在沙发上，似乎整个世界已经坍塌。

    西尾寿造乐呵呵一笑，目光中闪过一丝轻蔑，他朝今井武夫使个眼色，今井武夫也笑了笑：“汪主席，不用担心，局势还在皇军的控制之中，就算放弃武汉，局势也没那么恶化到不堪收拾的程度。”

    “今井君说得对，”西尾寿造站起来：“我必须承认，鄂北会战，皇军受到挫折，至于是不是放弃武汉，还要看随后战事的发展变化，皇军正在增援武汉，相信局势很快便会转变。”

    汪精卫和陈公博不懂军事，但叶蓬却不一样，他是军事将领，他还只有十五岁便参加了武昌起义，后来考入保定军校，有十几年的军旅生涯，熟悉军旅事宜。

    以现在鄂北会战的状况，日本人除非能在一周之内，向武汉调集十万以上的部队，否则是不可能挽回局势的。但以日本人现在的控制能力，特别是在中国方面的空中优势下，是不可能有这么快的运输能力。

    而且从鄂北会战的进程来看，中**队的战斗力有很大提高，无论是宜城牵制战，还是客店歼灭战，亦或京山攻击战；中**队都展现出了极强的战斗力。更为重要的是，在这次战斗中，中**队的组织能力得到极大的提高。

    “西尾司令，”叶蓬轻轻叹口气：“如果放弃武汉，下一步，皇军有什么计划呢？”

    西尾寿造目光闪动，知道叶蓬已经看出放弃武汉不可避免，从鄂北会战以来，伪军纷纷叛变，日军上下对伪军已经失去信任，认为对付GCD可以使用伪军，但与支那政府作战，伪军不但不是助手，还会成为隐患。可西尾寿造就算不信任伪军，也不能不信任面前的三个人，他们与日军已经绑在一起了。

    “目前我们还没有决定放弃武汉，”西尾寿造想了想，决定还是实话实说，打点预防针，同时也委婉的提醒他们，皇军还是相信他们的：“守住武汉有些困难，代价也比较大，重庆动员了大约五十万军队围攻武汉，而皇军在武汉仅仅只有两万多人，我们正从江南调兵西进，…. ，我可以告诉你们一个消息，这是绝密消息，大本营已经决定，从南洋、苏俄战场以及国内调兵，要调来大约二十个师团的兵力，同时向中国增调四个飞行团，总共六百架飞机，中国派遣军的兵力将空前强大。”

    这话让汪精卫和陈公博的精神有些振奋了，这几年光从中国战场抽兵了，很少看见增兵的。但西尾寿造的话也掺了水分，鉴于鄂北战役失败，东京决定向中国增兵，不过不是二十个师团，而是十二个师团，其中六个师团来自苏俄战场，四个来自南洋，两个来自国内，至于空军，只有三百架。

    中国派遣军上下为此非常不满，叶蓬的感觉，西尾寿造也同样有，所以西尾寿造和板垣征四郎向东京要的是不少于二十个师团三十万兵力的援兵，以及八百架战斗机、两百架轰炸机，但东京毫不犹豫的拒绝了西尾寿造的要求，明确告诉他，陆军最多给十个师团，空军最多给两百架，必须考虑海军的要求。经过西尾寿造和板垣征四郎的力争，东京最后才答应给十二个师团六百架飞机。

    “需要我们作那些工作呢？”陈公博这时开口问道，他的内心初始很复杂，各种滋味交织在一起，不过现在他已经想清楚了，既然已经上船了，那就乘着这条船走下去，中途下船是不可能的。

    “首先稳定民心，政府的每个官员都要负起责来，武汉的消息要对普通民众封锁，新闻检查机构要切实注意，另外必须尽快征集粮食布匹药品，特别是粮食，不得少于一百亿公斤，鄂北战役期间，皇军就出现了严重的粮荒，”说到这里，他又转向叶蓬：“最为重要的是，军队，鄂北战役期间，和平救**频频叛乱，背叛皇军，背叛我们共同的事业，所以要下大力气整顿和平军，特别是军官，军队要掌握在可靠的军官手中。”

    “请您放心，回去我们就开始行动。”汪精卫站起来郑重保证，陈公博立刻提醒道：“我们立刻命令各地，开始征集粮食，不过，江南刚刚播种，要到六月才能收割。”

    “重庆军在六月之前不会再有大的行动，”西尾寿造立刻答道：“现在开始征集余粮，六月收割之后，要征集到一百亿公斤。”

    “请放心，我们一定能完成任务。”汪精卫毫不犹豫的应承下来。

    陈公博闭了下眼，这要放在之前，他肯定要力争一下，一百亿公斤，对目前的南京政府占领区来说是个不小的困难，江苏浙江是中国最富饶的地区，可这些地区并非都在日军控制中。浙江，日军控制了大约三分之二；江苏则更少，苏北，绝大部分控制在苏鲁战区，日军仅仅保留着长江边的几个点，苏南，第三战区控制了一半。可以想象，要征集这一百亿公斤粮食，很可能要把老百姓的口粮全部抢走，老百姓的反抗将变得更加激烈。

    不过，对于军队，不管汪精卫还是叶蓬实际都无法控制，南京政府的军队完全控制在将领手中，而且在之前，日本人也有意纵容这种情况。

    但表面上汪精卫还是要作出动作的，他当作西尾寿造的面，任命陈公博为政治部主任，加强军队政治工作，并决定调整各地驻军。西尾寿造立刻投桃报李，表示皇军将全力支持南京政府的整军举措。

    会客室内的气氛更加融洽，这时第一课课长天野大佐推门进来，在西尾寿造耳边轻声说：“东京来电。”

    西尾寿造心中咯噔一下，不过面上依旧保持笑容，他站起来向汪精卫告辞，汪精卫知道肯定是前方战事，于是也告辞离开。

    等汪精卫他们离开之后，西尾寿造立刻快步向作战室走去，天野边走边说：“东条首相宣布辞职，大本营来电，命令放弃武汉，立刻从武汉撤退。”

    虽然已经有心理准备，可西尾寿造脚步还是禁不住顿了下，然后才走进作战室。显然作战室内的军官们已经知道这个消息了，他们以鸦雀无声来迎接他。

    “你们有什么意见？”西尾寿造在地图前站定，然后才开口问道。日本军队有下克上的传统，即便在战时，这些下级军官也可以不管东京的命令。

    “根据目前的态势，武汉守不住了。”板垣征四郎答道：“目前华北派遣军虽然派出两个师团南下，可他们距离武汉的距离太远，支那第五集团军控制了确山，丰岛撤出信阳后，支那军又控制了信阳，支那第二集团军在夺取信阳后，没有追击丰岛，估计是北上，赶到确山，阻击我南下部队。

    孝感失守后，第三师团和104师团要返回武汉必须突破支那六十军和七十七军的防御，而且，我有理由相信，部分支那军正从钟祥赶往孝感。

    沿长江西进的皇军，十五师团已经转向九江，116师团孤军前往武汉，而武汉外围，有支那三十万部队，正在进攻贺胜桥。要继续从江南调兵，除了时间来不及，部队也是分散投入，形成添油战术，所以我们的意见是放弃武汉。现在放弃武汉，还能最大限度的救回部队，如果贺胜桥或黄陵矶被突破，那就来不及了。”

    西尾寿造盯着板垣，板垣沉默的看着他，西尾寿造的目光在副参谋长后宫淳、天野等人脸上一一转过，他们都以同样的沉默面对着他，等待他的决定，很显然，这个结论是他们讨论之后得出的，是他们的一致意见。

    今天晚了点，请大家原谅。

    你正在阅读第三部 血火抗战 第八章 诡道 第八节 光复武汉（十九）,如有错误,请及时联系我们纠正！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">