    崔万一声号令，这些全副武装的手下们，全部蜂拥而上！

    所有那些尊贵的豪门富人们，此刻吓得一个个全都钻到了桌椅之下，如同鼠类一般！

    之前那份风度，以及优雅，此时全然不见！

    面对这样恐怖威胁场面，人类的本性暴露无遗。

    可这种情形之下，韦恩明不仅不慌，反而纵身一跃，站上了舞台，聚光灯之下！

    他淡然一笑，那份云淡风轻的态度，让龙牙也顿时放松了不少！

    这是何等的气度！不愧是北境之主啊！

    甚至，他们不仅不慌，狼女还抓起一张太师椅，飞身上台，恭敬放在韦恩明身后！

    请他坐下！

    对他来说，没有什么能比自己领袖的尊严更加重要！

    做完这一系列动作，那群打手们已经把他们团团围住！

    最近的一个人，离狼女只有半米距离！

    眼看那把砍刀已经挥起，朝着狼女的后背狠狠劈去！

    就在这一瞬间，狼女猛然转身，一拳重重击出！

    动作迅猛的如同闪电一般，那绝不是一朝一夕能练出的反应速度！

    这一拳如有万钧之力！

    轰出之后的瞬间，那颗头颅已经瞬间碎裂！

    整个人也随之飞出，如同保龄球一般，直接把后面的人撞飞一片！

    这些人的武器，也在不经意间劈砍到了离自己过近的自己人身上，鲜血四溅，整个场面一片混乱！

    仅仅如此一拳，直接造成这样的效果，这让这些在场的人全都吓得冷汗直流。

    尤其是那些离得近的打手们，一个个都不敢再往前一步。

    “妈的，上啊！你们这群废物！”

    看到自己这些精英手下们一个个怂成这样，崔万愤怒不已！

    在自己主子的命令下，这些人不敢再磨蹭，怒吼一声纷纷围了上去。

    以为靠着人数优势，一定能对付的了这个人！

    可他们想错了。

    没有一个人，能上得了这舞台一步！

    龙牙跟狼女二人，赤手空拳，以一敌百！

    他们几乎原地不动，却让这些打手们一批又一批地飞出去！

    被击中的敌人，直接废掉，没有任何生还可能。

    一个个全都死状凄惨！

    本来信心十足的崔万，现在面色凝重，甚至……后背发冷！

    这还是人吗？老天啊……

    简直是魔鬼啊！

    眼下，他只能寄希望于北方赵家的实力，能真的够硬！

    不然的话，就没人能阻止这个魔鬼了！

    崔万大吼一声，下令让这些废物退下。

    那些前赴后继的手下们，终于松了口气！他们很清楚，自己冲上去也只有死路一条！

    崔万也是担心，自己好不容易花大代价的找来的精英，别全都折到了这个地方！

    紧接着，崔万做了个手势。

    示意另一个人的行动。

    “在这里兴风作浪，知道死字怎么写吗！”

    下一秒，从半空，跳进来一个凌厉身影！

    他从二楼现身，直接飞身落入整个会展大厅的正中央。

    这个人，正是杀手刺狼！

