    唐青衣一出声，那土龙大师竟然直接一点头道：“出家人不打妄语，李施主所言极是，老二这几年随着年岁增长，身体状况每日愈下，加上年轻时旧伤未愈，疾病缠身，虽然动起手来也还行，但实力已经大打折扣。如果让老二与唐家少主力拼，我担心又是一个两败俱伤的局面。”

    “何况当年我取唐家的钥匙，也是一时之念，思虑有欠周全，如今归还唐家，也算是了却老衲心头一桩心事，何况这样做即能化解老二与唐家家主之争执，物有所值，而且这样一来，我也可以放手与施主一博。”

    唐青衣微微一笑道：“土龙大师就这么忌惮我？”

    土龙大师一点头道：“确实非常忌惮，当年我之所以助红枝牵制你，也是出于这一方面的考虑，施主天纵英才，论资质论智慧论身手，当世无双，你这样的人，就好比一把双刃剑，一旦走上了正道，那可造福一方，可一旦行差踏错，为祸程度也是巨大的，老衲不得不多加小心！”

    唐青衣苦笑了一下，说道：“土龙大师难道就凭这一点，就干脆压制与我，不让我得势？这理由未免太过牵强。”

    土龙大师却一摇头道：“当然不止这一点，除此之外，我还怀疑你有另外一个身份，只是苦无证据，若你真是那人，那老衲担心之事，只怕终究难以避免，但不管事情会如何走向，该做之事，老衲一定会尽力去做，其余的就只能看天意了。”

    我听的一愣，唐青衣还有另外一个身份？这倒值得推敲一下，以他这种人，如果真有另外一个身份的话，那一定也是不得了的大人物。

    唐青衣似乎并不想在这个问题上纠结，当下就苦笑道：“土龙大师言重了，唐青衣就是唐青衣，一介布衣，落魄草民，何来第二身份，不过如今讨论这些，似乎与目前局势无关，我看咱们还是手底下见真张吧！究竟谁对谁错，留给后人评说如何？”

    一句话说完，一转头对唐天星道：“天星，你还不接下土龙大师的钥匙？”

    唐天星眉头皱了皱，上前接过钥匙，谢过土龙大师，看了看唐青衣，似乎想说什么，但还是没有说出口，转身回到不花公牛身边坐下，静静的看着场中两人，只是眉头却越皱越紧，显得一副心事重重的样子。

    唐天星一离开场内，唐青衣就笑道：“土龙大师，你说你我该怎么个比法？”

    土龙大师一点头道：“阿弥陀佛！李施主是不世人杰，若和老衲拳脚相见，却是落了下乘，不如这样，你我口头比试一下，既能分高低，又不伤了和气，你看可好？”

    唐青衣一听，略一思索，一点头道：“如此也可行，不过，若没有个参照，口头比试只怕不大合适，我建议挑一人出来，我们口述，由他表现出来如何？”

    土龙大师又一点头道：“如此甚好！”

    那唐青衣转头看了一眼唐天星，按场中众人的辈分和资历来论，唐天星确实最合适，但唐青衣似乎不大想用唐天星，目光从唐天星身上一滑而过，直接看向了我，随即对我一招手道：“小子，你过来！”

    我顿时一愣，有点不大敢相信，反手一指自己道：“我？晚辈功夫浅薄，资质愚钝，怕是无法准确的将你们二位的描述表达出来啊！”这当然不是托词，要知道习武这玩意，是非常讲究天分的，有的徒弟在师父表演一遍之后，立马就可以有样学样的来上一遍，有的徒弟在师父手把手的教授之下，都无法领会其中奥秘，在这一块，我的资质并不算高，能有今天成就，全是当年杨爷爷硬打出来的。

    唐青衣微微一笑道：“你放心，用不着太聪明，不正确的时候，我们会纠正的！”

    那土龙大师也点头道：“阿弥陀佛！小施主来正合适，既不牵扯恩怨，也不分敌我，可以做到公平公正！”

    我一听两人都这么说了，也没辙了，当下和唐一泓从礁石后面走了出来，唐一泓过去和唐天星坐在了一起，在唐天星耳边不知道说些什么，我则走到唐青衣和土龙大师两人中间，苦笑一下道：“我该怎么做？”

    话刚出口，唐青衣就微笑道：“土龙大师，我就不客气了！虎步跨前，弓左膝，右腿弓箭步，左手成掌，上打雪花盖定，右手握拳，中打黑虎掏心，对方若格挡躲闪，右腿提起侧踢对方肋下，此招为一式三用，两实一虚，虚中有实，实中有虚，虚虚实实，虚实结合。”

    他说的这个招式，我还是能够理解的，当下急忙照他所言，摆了出来，心中暗叹，这仅仅是试探性的攻击，就已经如此讲究，看来今天自己收获不小。

    心中正高兴着，土龙大师扬声说道：“阿弥陀佛！侧身躲上拳，提左腿压右手，横枪立马式，右手压黑虎掏心，左腿崩对方右腿，空余左手夜叉探海，直取对方双目。这一招同样是虚实互用，可攻可守。”

    我又急忙按他所说，摆出了架势，心中更是惊诧不已，虽然都是最简单的招式，可配合起来，竟然如同行云流水，运转之间，丝毫不见停涩，无论是攻击者还是破解者，使用的都确实精妙。

    唐青衣这时立即接上道：“我右腿本就是虚招，可发可不发，你既有防备，我就不发，直接将左手落空变抓，直取你左手手腕，破你夜叉探海，右手倒抽，反进一步，欺身入怀，直指咽喉。”

    我急忙按照他所说打了出来，这一打出来，更是心惊，我这样施展的不疾不徐看不出来什么效果，可这一招如果使用速度足够快的话，一下就能要了对方的命。

    果然，那土龙大师长眉一扬，面色沉重了起来，缓缓摇头道：“青衫怒马，青衫之快，快如闪电，这一招别人施展，我可挡可破，可若由李施主施展，我只能使用厚土壁垒来保护自己，我的厚土壁垒随念而动，心念一起，壁垒自成，李施主虽然功力深厚，双指也未必能破，老衲自保当可无忧，随后会用壁垒之沙，射出沙星暴雨。”

    一句话说完，那土龙大师身前，忽然就起了一道沙土壁垒，这龙王岛之上，遍地礁石，根本看不到一丁点的沙土，也不知道这些沙土从哪来的，反正就莫名其妙的出现了，而且形成了一道壁垒，只接挡在了土龙大师面前，随即那壁垒之上，凸出数以百计的小尖刺来，嗖的一下，全部脱离壁垒，对着我直射而来，吓得我急忙闪身跳开，可那些沙土尖刺并没有追击我，只是做了个样子，就掉落在地上了，显然，是土龙大师在做一个展示。

    我顿时傻眼了，这还怎么打？不说别的，那沙土壁垒随念而起，不管攻击他什么位置，直接出一个壁垒就挡住了，而这沙星暴雨一次施展就有数百之多，根本防不胜防，看样子，唐青衣只怕要输。

    刚想到这里，唐青衣已经大声喝道：“土龙大师好手段，数十年不见，又见精进，可这些沙星暴雨对我来说，却没什么用处！只需一招风扫落叶，就可以尽数破解。”

    我急忙按他所说使出了一招风扫落叶，以我的速度施展出来，只怕挡不下那么多的沙土尖刺，但土龙大师却连连点头，显然以唐青衣的速度来施展这一招的话，一定是可以的，当下更是心惊，要知道那可是百多枚的尖刺，瞬间全部扫飞，这手得多快啊！

    随即土龙大师又出一招，唐青衣也不甘示弱，两人就用话语你来我往，我负责将他们的描述表演出来，一身二用，初时还能跟上他们的速度，可随着两人话语越来越快，我的速度渐渐有点跟不上了，而且越往后打，两人话语越是简单，很多时候，仅仅用打、切、抓、撞、崩、击、格、挡、卸等等一个字代替，好在我跟随杨爷爷习武五年，虽然资质不算太高，但对于这些基本功却十分扎实，一招一式的演习出来，也颇像点模样。

    两人不愧是当世高手，就这么一来一往，愣是说了半个小时，他们言语上的较量不费什么力气，可我撑不住啊！虽然收获巨大，可力气损耗的厉害，脚步也开始飘了，正要出声喊停，唐青衣忽然大喊一声：“注意了！身法白马过隙，虎步上前，右拳直捣黄龙！实拳实打，怒雷之霆！“一句话说完，随手一挥，一拳打在旁边的一块礁石之上，就听轰的一声，那块礁石竟然碎成齑粉。

    土龙大师面色一涩，疾声道：“厚土壁垒！”

    唐青衣紧跟着又来了一句：“再来一拳，仍旧实拳实打，怒雷之霆！”

    土龙大师面容再度一涩，疑惑道：“你能打破我的厚土壁垒？”

    唐青衣并不回答，直接喊道：“最后一拳，怒雷之霆，三拳一点，破！”话音一出，土龙大师竟然哇的一声，喷出了一口鲜血！

