
　　牛皋紧随其后。

　　两人出了客栈，看到外面里里外外围了几百号人，开封府显然调动了大批人手前来。

　　此时尾随而来的捕头对着一名开封府的捕头道：“张总捕头，宛亭大案的凶手便是此两人。”

　　那名总捕头看到林冲走出来，眼神一缩，“是他！”

　　林冲也认出了这名捕头，淡淡的笑道：“原来是张捕头来了！不知所为何事？”

　　这名总捕头正是他第一次返回汴京城，有过交集的开封府捕头张固。

　　张固一脸愕然，林冲的过往他可是一清二楚的，如何当官，如何落草，如何封王，如何来京城，又如何杀了金国使臣。

　　这一桩桩一件件哪个不是要被千刀万剐的事？

　　可气的是人家不止没事，还当了大宋第一位外姓王，不说自己，便是开封府府尹也不敢得罪此人。

　　张固没敢搭话而是拉着那名捕快走到一边。

　　“到底是因何事而起，你细细与我说来。”

　　捕快急忙将广福寺一百多口人被杀的事情，细细道来，便是牛皋舅舅的事也没敢隐瞒。

　　他也看出来了，张固都忌惮那个年轻人，此人来头怕是不简单。

　　张固听完略一沉思，寺院是群什么货色，他可是一清二楚的，且不说没有证据，就是有证据谁敢拿下燕王。

　　“此事难办，那人是燕王林冲，况且你们没证据，如何敢拿？”

　　“嘶！”捕头倒吸了一口凉气，还好自己没有强行拿人，对方如果一怒之下把自己等人杀了，岂不是白死了？

　　“那这事？”捕头问道。

　　张固道：“回去将此事禀报你们知县便可。”

　　“可那黑脸大汉必然与此事脱不了干系。”

　　“可有人证、物证？”张固摇了摇头：“刚刚你也说了，燕王给他作保，没有作案时间。”

　　“那卑职便回去禀报，只是他们？”

　　“等我去问问。”

　　张固说着来到林冲面前，抱拳道：“张固见过燕王殿下。”

　　林冲撇了牛皋一眼，呵呵笑道：“张捕头客气了，咱们是熟识不必多礼。”

　　牛皋两只牛眼瞪得老大。

　　燕王殿下？

　　自己这是瞎猫碰死耗子，碰到大腿了，可得抱紧了。

　　张固忙道；“王爷，咱们里面说话。”

　　林冲点了点头，转身回了客栈。

　　张固也知道，这事八成就是那黑脸大汉干的，可是林冲给他作保，这事儿就得换另外一个说法了。

　　林冲回到房间坐下，故作不知地问：“那些公差非要说我们犯下了什么杀人的案子，要拿去问罪，张捕头也是为此？”

　　张固忙道：“王爷，事情是这样的......”

　　林冲看了牛皋一眼，“这一路我都与他同吃同住，他在本王眼皮子底下未曾离开过，如何做的案？”

　　“是,是,这事宛亭没有人证物证，只是凭着个中猜测。”张固只得答道：“在下回了衙门便派发公文，让宛亭查明事情原委。只是这毕竟是百人大案，他......”

　　林冲点了点头，“他会一直在本王身边，你们若查到什么证据大可以来找本王要人。”

　　“如此就好，如此就好，那在下就将人打发回去。”

　　张固说着弯腰抱拳退了出去。

　　林冲淡淡地扭头看向牛皋。

　　“以后牛兄弟就跟在本王身边吧！”

　　“王，多谢王爷救命之恩。”

　　牛皋扑通跪到了地上。

　　林冲将他扶起来笑了笑。

　　牛皋惭愧地道：“此事却是俺做下的。”

　　林冲点了点头：“本王只需要知道那些人该不该死。”

　　牛皋怒道：“该死，他们不知道祸害了多少良家，侵占了多少良田，我牛皋一是为舅父家报仇，二是为民除了此害。”

　　“这就好，你虽憨厚却是个胆大心细的人，本王有意收你为己用，你可否愿意？”

　　牛皋为难地说：“王爷的恩情牛皋舍身难报，只是家里还有老母和妻子，离开小人的照顾怕是难以过活。”

　　“无妨，本王给你一批钱财，你送回家中，安顿好她们再来京城见我。”

　　“这......”牛皋犹豫。

　　林冲又道：“不过本王的身份毕竟敏感，你若跟着我，最好将家人送去幽州，如此一来才能免了你我的后顾之忧。”

　　牛皋抱拳道：“小人全凭王爷安排。”

　　“如此等到了京城我便派人随你去一趟鲁山，将家人送去幽州吧！”

　　“小人遵命。”

　　林冲摇了摇头：“不必如此卑微的称呼。”

　　“牛皋遵命。”

　　牛皋是个极为聪明的人，且不说背着百十条人命在身，便是没有这桩事，他也会设法抓住这次机会。

　　翌日一早。

　　两人再次启程，张固带着一队公差慢慢跟在身后。

　　昨晚他将林冲出现在陈留镇的消息送回了京城。

　　京城的官老爷们大为惊讶，连夜派人通知他，务必护送林冲进京。

　　一整晚他都守在客栈门外，生怕林冲不易而踪，好在林冲出了陈留确实是去京城，这让他紧吊着的心落了下去。

　　林冲让张固给牛皋牵来匹马。

　　二十里的路程，两人只用了半个时辰不到，便进入了汴京城。

　　......

　　......

　　皇宫内。

　　赵佶听到林冲进城的消息，也松了口气。

　　他虽好奇林冲是如何离开京城的，却也没做追究，毕竟林冲这种强人只身一人逃出京城并不难，好在他信守承诺回来了。

　　杨戬笑呵呵的道：“官家可是放心了？”

　　“朕是放心了，可朕还听说了他一段风流趣事，杨戬你可知罪？”

　　赵佶突然变了脸色。

　　杨戬扑通跪在了地上。

　　“官家，官家所言何事？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼！你心里没鬼为何下跪？”赵佶脸色怒火中烧，“他与你外孙女的事，你可知道？”

　　“啊？什么事？”

　　“你还要装吗？”

　　杨戬爬到赵佶腿边，双手一抱，“官家啊！林冲这厮无耻至极，竟勾搭奴婢的外孙女，老奴也刚知道不久，可这事也没脸跟官家说啊！”

　　“哼！你是如此，童贯也是如此。”赵佶怒道：“便连丢尽脸面的蔡京也是闭口不言，若不是蔡攸来朕这里告状，朕还被蒙在鼓里。”

　　“老奴与童枢密是没脸说，蔡京便是想说也见不到官家啊！”

　　赵佶闻言又是一气，皇宫外的学子还在闹，虽然人数少了很多，但就如苍蝇一般，死缠不休。

　　蔡京进不来宫，自然没办法与赵佶告状，况且这事本就丢脸丢到家了，而且蔡京与蔡攸无论是不是真的决裂，蔡京都没理由替蔡攸的傻儿子开口说话。

　　“滚吧！”

　　赵佶一脚踢开杨戬。

　　杨戬连滚带爬的出了御书房候在台阶下。

　　在一旁笑的上气不接下气的梁师成，此时开口道：“官家，此事或许可以大做文章，”

　　赵佶疑惑：“做什么文章？”

　　梁师成道：“林冲贵为大宋的燕王，若是传出与别人良家有染，在世人眼中他便算不得好人，如此对官家总是有益的。”

　　“朕可以棘此削他的王爵吗？”

　　“这......”梁师成愕然：“他的王爵靠的是幽州二十万兵甲，这种小事动不了他的。”

　　赵佶思忖了一下：“那只能败坏一下他的名声，不过这样也好，这件事交给你去办。”

　　“遵命。”

　　赵佶摆了摆手。

　　梁师成退了出去。

　　赵佶随即开怀大笑起来。

　　这个林冲，一下得罪朝中三位能人，也是可天底下独一份，最关键的是这事儿不光彩啊！

　　“父皇因何发笑？”

　　赵福金不知何时出现在了御书房门口。

　　赵佶哑然，走到门口笑道：“没甚，没甚，福金找朕有事？”

　　赵福金嘟了嘟嘴：“父皇，女儿要出宫去。”

　　赵佶想了想，外面的铺子快一个月没打理了，福金确实要出宫一趟。

　　他看了看一脸苦相站在门外的杨戬。

　　“杨戬护送福金出宫一趟，出了事唯你是问。”

　　杨戬擦了擦额头的冷汗，急忙道：“奴婢遵命。”

　　赵福金对着赵佶施了一福，带着素裳出宫去了。

　　杨戬紧紧地跟在身后。

　　赵福金走出不远，突然停下脚步，扭头问道：“杨大官，刚刚父皇因何发笑？”

　　杨戬老脸涨得通红。

　　赵福金小脸一怒：“快说。”

　　杨戬无奈只得自揭老底将林冲和童娇秀的事说了出去。

　　赵福金听完玉手紧抓着衣襟，被气得怒不可言。

　　“哼！素裳，咱们回去。”

　　说完扭头便走。

　　杨戬紧追：“帝姬，您不出宫了？”

　　“不去了。”

　　赵福金冷冷的声音传来。

　　“啊！这是为何！”

　　杨戬一脸茫然。

　　赵福金听说林冲回来才刻意想要出宫的，如今听了他的风流韵事，心里正一肚子火呢！哪里还有心思出宫去见他。

　　“哼！气死我了。”

　　赵福金返回绛云阁，劈头盖脸的往枕头上一阵拳打脚踢。

　　这是林冲枕过的。

　　“这个死林冲，竟然在外面勾引良家。”

　　赵福金捂脸痛哭。

　　“这......帝姬，或许是有什么误会呢！”素裳忙劝道。

　　“能有什么误会？杨戬亲口所说还能有假？”

　　素裳也知道自己的辩解是多么无力，便沉默不语了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第358章 隐相的毒计免费阅读。https://xs.23sk.com 