    结果等了好一会儿，这个影影绰绰的黑影才稍稍动了一下。

    然后传出一句话来：“不错，凌玉山就在这里，不过你要救他出去，那是痴人说梦。”

    秦少封愣了一下，问道：“你不是凌玉山？”

    “他就在我对面，只不过现在不可能被你带走。”

    “那你又是谁？”

    男人忽然哈哈大笑：“我是让他这辈子都无法离开龙须城的人。”

    秦少封有些不明白，凌玉山既然就在这牢房中，为什么不出声跟自己说话？

    而这个大笑的男人，又为什么会和凌玉山关在一起，还宣称绝不会让凌玉山离开龙须城，这到底是怎么回事？

    时间紧迫，秦少封没时间继续浪费在这里，于是他直接双掌发力，打算将牢门破开。

    但等他双手接触到冰冷的石门时，却发现这门上布有一道禁制，非但无法凭他的力量破开，还会反弹过来的力量给震飞了出去。

    “小子，事情没你想象的那么简单，凌玉山是龙须城最值钱的囚犯，你以为他所受到的待遇会跟其他人一样吗？”

    秦少封只觉得一阵头晕目眩，胸口也是出现了被重击之下的发闷状态，险些就倒换不过气来。

    他缓解了一下之后，再次来到牢房门前。

    “凌玉山他怎么了，我要跟他说话。”

    男人直接拒绝了秦少封的要求，并说道：“他保持这个状态快10年了，你救不了他。”

    说着一道亮光在牢房中闪起，秦少封终于见到了仙风道骨的凌玉山，正盘腿坐在另一侧墙角。

    他双眼紧闭，保持着禅定的姿态，似乎外界的任何纷扰都无法令他做出丝毫反应。

    秦少封见状惊讶地问：“为什么会这样子？”

    男人浮现出邪恶的笑意，回答他说：“当然是为了保命，他怕我杀了他。”

    “你是龙须城的人，在这里就为了监视他？”

    “不，当初他是自愿受困龙须城，没有人能胁迫他。不过后来又发生很多事，而我存在的目的，就是确保他始终待在这里，永生永世都不得离开！”

    这话秦少封就有些听不明白了，凌玉山为什么会主动束手就擒呢？

    何况他如果真的自愿受困，这男人又何必跟他住在同个牢房，时时刻刻监视着他，还说要确保他不会离开龙须城？

    怎么想这其中的道理都说不通。

    秦少封完全搞不明白其中的缘由，可当务之急最重要的问题，在于怎么破开牢房前的这道禁制，如果他办不到的话，那么就意味着这次任务将彻底失败。

    随着时间的推移，他们身处地下十八楼的处境也会越来越凶险。

    这里不是任由他们大闹一场的地方，地面上那些人迟早就会发现入侵者，到时候秦少封插翅难逃。

    “不管怎么样，我既然来了就要带走他，我就不信还打不破这牢门！”

    牢房中的无名男子鄙夷地盯着秦少封，显然他是完全瞧不上这个闯入者的，他甚至根本不打算动手，任由秦少封在外面折腾，也丝毫不觉得会成功。

    秦少封后退了几步，认真观察着牢门上所布下的这道禁制，只见一股灵力在石门上缓缓流转，就像是涓涓细流，延绵不绝。

    这股灵力并不是来自于这十八楼，而是自上而下传输下来，也就是说使用这禁制的人就在楼上。

    遇上这个难题，秦少封无比想念音吾，因为在他所认识的人当中，就属音吾对使用、解除各类禁制有着非常卓越的能力和天赋，与她相比起来自己可就相形见绌了。

    那么究竟应该怎么办呢？

    秦少封伸出食指，他将真气全部集中到指尖，触碰到了石门上。

    此时从他指尖一点为中心，向四周迅速扩散出一副凌乱的符文，上面的图形、文字十分灰色难懂，而且相当繁杂混乱，就感觉在他之前便被人所破坏过。

    只是破坏的并不彻底，禁制始终发挥着有效的作用。

    由此秦少封想到，这禁制显然也不是最初完整的状态，绝不是无懈可击。

    他想到一个不是办法的办法，那就是试着将体内那股紫色的力量唤醒，之前他牢牢记住了这股力量爆发时的感觉，而现在他需要马上找到这种感觉。

    破解这种法术禁制，不是他所擅长的事情，所以他选择用蛮力！

    就是这么简单粗暴，这就是秦少封的方法。

    他闭上双眼做了个深呼吸，每临危急关头这紫色的力量就会溢出体外，帮助他扭转危局。

    现在虽然并不是性命攸关之际，但若是继续耗下去，秦少封多半也是个死，而且大概率下场会很惨，想一想路上遇见的那些牛鬼蛇神，就能体会到结局是什么。

    所以，秦少封必须成功，也不得不成功！

    “出来吧，现在正是需要用到你的时候。”

    秦少封开始试着将那股沉睡在体内的力量唤醒，这是属于轩辕神族血脉才拥有的御神之力，他身体中毫无疑问流淌着这一血脉。

    现在是时候觉醒了！

    牢房中的那个男人，忽然感觉到了门外的异动，原本他对这区区力量不为所动，但忽然之间这股力量中，却涌现出了极为特别的状态。

    “那是什么？”

    “门外那个年轻人，难道说是轩辕神族中的......”

    他感知到了秦少封身体内所蕴藏的力量，而与此同时门外的禁制也在逐渐呈现出崩溃的迹象，用足够强悍的力量来击碎禁制，这种做法非对自己拥有绝对自信，是不可能想得出来的。

    男人开始对秦少封另眼相看，这股力量即便是在整个龙须城，也是会被认可的。

    “嘭！”

    阻挠秦少封的结界终于完全碎裂，沉重的石门在瞬间被推开，秦少封浑身紫气缭绕，昂首走了进来。

    “这破阵费了我半天劲，真是多此一举。”

    男人抬头看向秦少封，脸上浮现出耐人寻味的表情，他看起来很高兴的样子，但这笑容却令人感到很不舒服。

    “没想到20年后，居然还会有一个轩辕神族的人来这里！”

