    伽古拉停止玩魔方，起身走到屏幕前，看向那怪兽皱眉问道。

    “这是什么怪兽？”

    “地底怪兽，泰莱斯通，它是生活在地底的夜行怪兽，不过……为什么会忽然跑到地面上来啊？”结花看着屏幕上的画面解释道，随后提出疑问。

    其余人也尽皆站成一排，等候着指令。

    指挥室里，广播还在继续播放怪兽动向。

    【泰莱斯通正朝着西北偏北方向前进】

    伽古拉一听，挑了挑眉头。

    “那里有什么东西吗？”

    结花在屏幕操作了一番，随后快速汇报结果。

    “那里有个刚施工不久的地下都市。”

    “地下都市？”遥辉扭首问道，一脸懵逼。

    “那可是政府参与开发的地下都市，你好歹也看看报纸呀！”洋子解释道。

    “哦。”

    “洋子你去驾驶赛文伽，遥辉、夏龙你们驾驶斯特格（军械库专用战车）。”

    “明白。”

    “是。”

    夏龙叹了口气，随后转身和遥辉并肩离开。

    他现在可还是个伤号呢！

    啊，好想摸鱼。

    “队长，我也去看看。”

    结花见状也想凑个热闹，跟伽古拉说了一声后，迈着欢快的步伐追了上去。

    ————

    埼玉县，熊丘市第二地区。

    地面上还竖立着第二都市的宣传广告牌。

    【地下都市开发中、新的故乡在地下】

    泰莱斯通两脚直立行走在地面。

    人们的刺耳尖叫声。

    不远处施工机器犹在工作的轰鸣声。

    这些都让它十分的烦躁！

    如同大多地底生物一样，泰莱斯通最灵敏的感官不是视力，而是听力与感知力。

    地下都市的开发，没日没夜都在诞生工程噪音。

    这对于喜好安静的泰莱斯通而言，根本就是一种折磨！

    试想一下，若你劳累一天后，正准备安静睡觉。

    大半夜的，楼下忽然敲锣打鼓起来，还有人音响开到最大放伴奏。

    还TM是广场舞神曲——小苹果！！

    这换你，你能忍？

    泰莱斯通抓狂一般，挥舞着双爪，随后走向地下都市开发区。

    就在此时，一个憨憨秤砣机器人及时赶来了。

    【赛文伽已即将着陆，请注意避让】

    二话不说，洋子操控着赛文伽大步追上泰莱斯通。

    一双铁臂伸出，捉住它那类似鱼类的背鳍，令它无法继续前进。

    好事被打扰，泰莱斯通立刻疯狂扭动身躯，挣脱开束缚了。

    此时，白马般迅捷的斯特格车同样赶来了。

    夏龙和遥辉全身武装下了车，随时准备接应。

    结花抱着一个仪器下来，然后对准了泰莱斯通，面色陡然一变。

    “这只怪兽的实际速度，与数据根本不符啊！”

    “洋子前辈，我来把它引到市区外。”

    遥辉说完，相当果断的摸出信号光弹装填到手中的枪上。

    夏龙见状，直接一把拉过结花往车上走。

    “哎？”

    “先上车。”

    下一秒，遥辉猛然扣动扳机，一道橙光猛然射向泰莱斯通前方，然后烟花般暴散开来。

    对于泰莱斯通而言，这无异于是一种挑衅。

    果然，这怪兽瞬间就被吸引了注意力，然后扭头看向遥辉。

    遥辉没有迟疑，果断上车。

    之后才发现自己在副驾驶。

    “哎？前辈？”

    “坐稳了，老司机要发车了！”

    “不是，前辈您会开车吗？之前都没见你开过。”

    “你这话说得，我可是人送外号秋名山车神。”

    夏龙脸上挂起一个自信的笑容，随后右手化作残影，将档位挂入D档。

    左脚踩住刹车，右脚控制油门保持转速。

    随后松开刹车，全油门加速。

    老司机炫酷必备技能——弹射起步！

    下一秒，在众人不可置信的目光中。

    像是因为用力摇晃导致瓶盖崩飞的瓶装可乐一样。

    伴随着一声吓人的爆响，斯特格车发动机前盖猛然脱离车体，跃起数米高！

    然后破烂般掉在了地上，发出哐当哐当的声音。

    遥辉眼珠子都要瞪出来了，僵硬的转过脖子看向夏龙。

    那表情似乎在说：你?在逗我？

    夏龙有些尴尬的挠了挠头，随后转过头露出一个灿烂的笑容。

    “呀，真是不好意思，手刹忘松了。”

    “你呀个鬼呀，这下怎么办？泰莱斯通已经过来了！”

    结花双手抱头，几乎崩溃。

    混蛋，我还没解决掉乌英达姆的充电问题呢！

    “事到如今，也只能……”

    遥辉咬牙，打算摸出泽塔升华器变身了。

    就在此时，夏龙却伸手按住了他。

    “前辈？”

    夏龙摇了摇头，朝车窗外努了努嘴。

    遥辉正疑惑着，头盔里的通讯器就传来洋子无奈的叫喊。

    “你们到底在搞什么啊？我来掩护，你们快走！”

    “硬芯铁拳弹，发射！”

    三人齐齐朝车窗外看去，就见赛文伽猛然抬起右臂，对准泰莱斯通。

    下一秒，火箭飞拳从侧面狠狠击中了泰莱斯通，将其瞬间击倒在地上。

    至此，危机算是暂时解除了，

    “洋子前辈！”

    遥辉忍不住惊喜地叫道，双眼几乎都冒星星了。

    这才是靠谱的前辈呀！

