    江大军把师傅带到江敬堂那，跟父亲说了几句，就自个出去了，任他俩交流，他明白自己的作用就是块敲门砖。

    维修工就这点好处，没事可以满厂的转悠，碰上车间领导，一句巡查沿途管线设施就完事了。

    至于附近有没有这些设施，反正领导也不知道，还不是维修工说了算。

    倒霉碰上个懂行的领导，但也就点个头完事，最多心里给你记着，回头去训维修班长。

    突然，一阵洪亮的《东方红》歌曲响起，这是开全厂大会的节奏。

    早上晨会的时候，班长说了，今天要开一个欢送会，欢送那些报名去川省援建的同志，车间里没事的同志都要参加，临时有事不能参加的，要事先请假。

    额，江大军就属于没事的一员。

    本来还有一个动员会的，江大军进厂前开过了，听说刘光齐是第一个当场报名的，很是受当时的厂领导表扬，还给了他一个入党名额。

    于大山师徒二人索性也不回车间了，跟着六车间的队伍去了厂里的大会议室。

    说是会议室，其实就是个规模巨大的苏联风格电影院，全部坐满的话，能盛一千多人。

    会议室前面是主席台，主席台后是一块深红色幕布，中间挂着一个巨幅的人物头像，头像两侧则是各有六面立着的红旗，再往两侧，还有几条竖着的红色白字条幅，写着一些这个时代特有的话。

    至于放电影用的白色幕布，早已被拉了上去。

    江大军进去的时候，主席台已经布置好了，厂领导们难得的提前到场。

    众人按所属部门就坐，车间还有专人统计谁来了，谁没来，没有合适的理由、无辜缺席，这是要扣工资的。

    不参加会议的次数多了，就是‘落后分子’了，还要专门学习教育的。

    会议一开始正常进行，等到欢迎援建工人的时候，他们不是从后台出来的，而是从电影院门口进来的。

    他们每一个人都胸带大红花，满脸笑容，在他们前面的还有厂里鼓乐队的人在敲鼓打锣，吭吭嚓嚓的很是热闹，每一个援建工人前，还有人举着牌子，牌子上写着他原来所属的部门。

    不仅人与人之间要争先进，部门之间也是有竞争的。

    这些援建工人会后，会直接去火车站，那里随行家属已经等着了，然后坐火车去川省。

    从此之后，他们就不是京城人了。

    ……

    午饭过后，大家伙都去找地方睡觉了，去食堂帮忙回来的张军，突然神神秘秘地拉着江大军出来。

    “这几天，小心点，一把半放话要收拾你，”张军小心翼翼地看了下四周环境，小声地跟江大军说道。

    张军跟江大军一样，都是厂二代。

    不一样的地方在于，人家真的是二代子弟，厂里的哪个部门都有朋友，端的是消息灵通，江大军不算闷葫芦，但性格上也不是外向型。

    这一点江大军很是羡慕张军，可羡慕也没用，有的人天生习惯交际的。

    “我怎么得罪他了？”江大军有些愕然，“张哥，你是知道我的，在厂里我就是个小透明，万分小心，就是生怕无意间得罪人的。”

    一把半是四车间统计员侯小强的雅号，他还有一层身份，是车间主任侯富国的大公子。

    按说他爹是车间主任，侯小强怎么也轮不到跟江大军一样，下车间。

    实则，侯小强为人太过嚣张，在满是关系户的后勤科室，也不知道收敛，把人得罪狠了，连续换了几个科室，最后实在受不了旁人的排挤，才转过来的。

    简单概述，就是侯小强他爹官小了，跟不上他的脾气。

    但侯小强在后勤算不上什么，在车间可是横着走的无遮拦人物。

    他爹是车间主任，车间里的一把手，管生产跟设备的两个副主任是二三把手，侯小强的一把半，排位比两副主任都靠前呢。

    也不知道谁这么损，给侯小强起这么个外号，不知道是不是受‘七路半’的影响。

    “他不是有个妹妹吗？原本定好进厂的事，在劳资科长那给毙了，这不，正好你插队进厂嘛，”张军跟着解释道。

    江大军心里一阵我艹，这都是什么事啊，他想过好日子，问题是别人也想啊，这不就撞车了嘛。

    “所以他就记恨上我了，以为我顶了他妹的进厂名额？插队进厂的，不止我一个人吧，他怎么就单单盯上我了？”

    “别人也不在四车间啊，一把半在牛，也管不到别地儿去，也是你倒霉，去哪不好，非要来四车间，这不是上赶着吗？”张军苦笑道。

    “没有侯小强，也会有李小强、王小强的，关键不是我来不来四车间，而是有人觉得我是个软柿子，好捏，”江大军摇头说道。

    “他娘的，这都什么事，侯小强怎么不想想，他要不是四个姐姐都进了轧钢厂上班，人劳资科科长吃饱了撑的，卡他妹子，他老子差一点就把自家的狗都弄进厂，吃皇粮了。

    怨我？怨得着吗？冤有头、债有主，劳资科长卡他妹子了，他怎么不去找劳资科长的麻烦？”

    江大军有些愤怒，大家都是为人民服务，凭什么就许你老侯家可以，他江大军为人民服务就不行了呢。

    别扯什么内定的事，轧钢厂就没有这一说，还不是看最后谁的关系硬。

    侯小强要不是他老子，他能进轧钢厂？他的妹子能进最后的进厂人选名单？

    “嘿，哥们，您这话，别跟我说啊，跟一把半说去啊，你啊，抓紧时间找个中人说和一下得了，”张军把话传到了，也就不在停留，摇头晃脑转身回屋。

    江大军原地抽了根闷烟，事发突然，一时之间也理不清头绪，干脆不想了，直接找老江商量一下再说吧。

    江大军知道张军的意思，让他赶紧摇人，侯小强虽然是个疯子，但又不是真疯，只要去找职位超过侯富国的人，他肯定给面子。

    这些官家子弟比旁人更清楚自己能这么威风，靠的是谁。

    侯小强当年之所以在后勤混不下去，就是惹了一个自以为没门路的女孩，没想到人家确实在轧钢厂没门路，人家的根在冶金部。

    现在侯小强收拾人前肯放话盘江大军的道，也算有长进了。

