    第21章 柳暗花明

    宋高宗见众英雄面上都有失望之色，又解释道：“诸位爱卿，希望你们能明白朕的一片苦心！朕也不愿被天下看成是昏君，孱弱之主；如今金人兵马横扫中原，我军节节败退，溃不成军，朕心中的苦痛和压力，是巨大的，如果逞一时的痛快，一味冒进，则大宋必亡；正如秦桧所说的那样，朕只有学越王勾践，卧薪尝胆，方能积少成多，以弱胜强！”

    众英雄听了宋高宗的解释，都纷纷议论起来，大多数人表示不能理解，只有极少数人赞成宋高宗先守住江南半壁，再徐图中原的方略。

    宗敏对身边的施全和李梦瑶说道；“施大哥，李姐姐，你们还记得我爹爹曾经说过的话，历朝放弃中原，偏安江南者，都不会长久！”

    李梦瑶也道:“江南虽然花团锦簇，但也是丧失斗志的温柔乡，东吴、东晋、南朝偏安江左，都是战乱频仍，一蹶不振！”

    施全也劝道：“陛下为大宋的明君，要学就要学汉光武帝中兴，千万不可学那晋元帝偏安一隅！”

    宋高宗没有说话，而是把目光转向身边的黄谦，黄谦急忙解围道：“希望众英雄能体谅陛下的一片苦心！陛下这样做，也是万不得已啊！”，说完就低声抽泣了起来。

    广德大师、天柱道长带领了一群武林同道，走到林浩天的面前，叹息道：“林帮主，当初您和江老帮主号召天下武林，拥戴康王，您说他志向远大，招贤若渴，必然能不负众望，拯救黎民于金人的铁蹄之下。如今还未遇到强敌，君心已经动摇，还请林帮主向陛下进言，不要辜负了我们这么多死难的武林同道！”

    林浩天因为曹劲、孙云飞两名得力干将的死，悲痛不已，又见武林同道责怪自己，拥立错了天子，致使中原武林惨遭灭顶之灾，一时气急，竟然口不择言道：“万岁，恕在下直言：您刚才的那番议论，就和当年您在崔府君神庙，半夜借走我们的马匹，不辞而别一样，不负责任！”

    林浩天刚说完，黄谦就站立起来，叫道：“大胆，林浩天，你竟敢如此跟陛下说话，你眼中还有天子吗？那晚我和陛下是借了你们的马，但也是事出有因啊！是你的手下贪心，试图偷窃我们的江山社稷图，我们见你们人多，迫不得已，方才骑马逃走的！”

    林浩天气道:“黄侍卫，你这是血口喷人，我们当时只是把你们看成是普通的镖师，哪里知道你们身上藏有江山社稷图？再说就算知道，我们堂堂盐帮，天下第一大帮，怎么会做出这样鸡鸣狗盗的事情来呢？”

    宋高宗见林浩天在众人面前揭自己的短，面上有些挂不住，但为了稳定人心，急忙道：“林帮主，这事是一场误会，当时我们双方都有戒备之心，错怪了双方！这事我们就不要再提起了！”

    宋高宗见林浩天和众英雄都不再说话，又安抚道:“众位英雄为了大宋，为了朕，不惜抛头颅洒热血，其忠义之心，可昭日月!朕决定追封紫云道长为护国大法师，江源帮主为忠义大将军，让全国各地为其立祠堂，让他们享受全年的香火和祭祀！”

    宋高宗又让身边的翰林学士，草拟了一份诏书，并让传旨太监宣读道:“奉天承运，皇帝诏曰：各位英雄皇陵护驾有功！赐少林寺、华山派、泰山派官田五十顷，加封少林广德禅师、泰山天柱道长为护国、镇国大将军，并令地方在嵩山、华山、泰山山顶立碑，记录今日众英雄保王护驾的壮举；加封林浩天为佑国公，盐铁转运使，赐第扬州；贾演为宁国公，漕运转运使，贾源为荣国公、漕运转运副使，赐第金陵，允许盐帮和漕帮参与官家经营的陆路和水路生意！封黄谦为御前二品带刀侍卫，施全、马飙为御前三品带刀侍卫！钦此！”

    宋高宗见众英雄领了旨，谢了恩，又问道；“各位英雄有何打算？是否愿意随朕一起南渡？”

    广德大师、天柱道长不假思索，回道:“回陛下的话！我们三派自创派以来，就从未离开过祖师爷的基业。我们自然是各自回嵩山、华山和泰山！”

    林浩天与贾演、贾源兄弟商量了一番，也答道：“如今江帮主刚刚去世，漕帮就发生了分裂，杨么窃取了教主之位，背叛了大宋，落草为了寇，而贾演贾源兄弟虽然是朝廷钦封的漕运转运使，但他们的江湖势力远不如杨么！而我们盐帮的生意主要在中原，如今陛下南渡，放弃中原，我们盐帮也是名存实亡了！我们盐、漕两帮的弟子也只能追随陛下南行了！”

    宋高宗又问施全、李梦瑶、宗敏、马飙道:“施大侠，你们四人本是岳将军的旧部，你们是回到宗帅、岳将军身边，还是随朕一起去江南？”

    施全不置可否，却问李梦瑶道：“李姑娘，你还要回东海逍遥宫吗？”

    李梦瑶点了点头，道；“梦瑶此次私自下山，就是为了见一见多年未见的姐姐，如今心愿已了，自然要回到恩师的身旁！”

    宗敏见李梦瑶还是要离开施全，有些欣喜，又有些失落，劝道：“施大哥，既然李姐姐要回东海逍遥宫，我们何不跟随陛下去江南，一来可以护卫陛下的安全，二来也可以送李姐姐一程，三来我们也可以去江南游玩一番！”

    马飙听了，大喜道：“二哥，宗姑娘说的好，我们就随陛下去江南！”

    施全见李、宗、马三人都要去江南，只好点了点头，表示同意。

    众人商量完毕，见古墓外的马蹄声、喊杀声越来越近，只听见一名将军大声命令道：“各位将士听清楚了，大帅、副帅要求我们在这宋皇陵掘地三尺，也要找到南朝的余孽，绝不能让他们走脱了一人！”，随后是一阵“遵命”的回声。

    天柱道人听了，急道：“陛下，各位英雄，我们与其躲在这里提心吊胆，还不如随老道杀出去，杀杀那些金狗的锐气！”，天柱道长的话，立刻得到了很多英雄的赞成。

    广德大师阻止道：“道长，大家稍安勿躁，此事关系到陛下的安危，武林的成败，千万不可鲁莽，万事还是要听大家的意见！”，天柱道长听了劝，方才不再说话。

    宋高宗听了，惊讶地问道：“金人怎么知道我们藏在这里？难道我们的行踪已经暴露?”

    黄谦安慰道：“陛下，不必担心，说不定是金兵活捉了我们的几名士兵，这才知道陛下的行踪的，但是他们一定不会想到陛下会藏在这地下王陵中！”

    黄谦的话还未说话，就被施全打断道:“陛下，各位英雄，这事没有那么简单，此次金兀术竟敢带了几十名金光教的弟子，前来皇陵搅局，而且他们可以从皇陵附近迅速调来援军，说明他们事先就知道我们的计划和行踪，他们事先就有了准备！”

    林浩天惊道；“施全，你的意思是说，我们内部有奸细，一开始就将消息，传递给了金人？”

    宋高宗听了，接着问道；“那这个奸细会是谁呢？会不会就是朕身边的那个张邦昌？”

    众英雄都没有出声，黄谦继续分析道：“陛下，各位英雄，依在下分析，这个奸细十有八九是他，陛下的登基大典是他一手操办的，他对皇陵的地形最熟悉了！他一定是利用联络百官的机会，将消息暗地里传递给金人了！”

    这时，贾演猛地想到了什么，插话道：“除了张邦昌，杨么也极可能是卧底!我对此人也很是怀疑！”

    贾源不解道；“大哥，杨么一直和我们待在一起，他怎么可能是内奸？”

    贾演解释道；“大家还记得，金兀术他们是通过什么来皇陵的吗？”

    宗敏笑道；“贾寨主，这个大家都知道，他们是通过金灯，从天而降，混入皇陵的”

    贾演笑道：“这就对了！”，说完又将杨么那天与自己在济州喝酒，提回来一个金灯的事情跟大家说了一遍，大伙听了，方才恍然大悟，原来这金光教是通过金灯来传递消息的。

    黄谦见众人听了十分入神，也借机发挥道:“除了张邦昌，杨么，岳飞身边的那个大汉王善，也极可能是奸细！”

    黄谦刚说完，就被马飙骂道；“姓黄的，你竟然诬蔑我大哥，你有何证据，证明他就是汉奸？”

    黄谦支吾了一会，只好说道；“马英雄，你先不要生气，王善要不是内奸，大战在即，他为什么要逃走？”

    黄谦的这句话，也使得施全、马飙等人不好回答。

    李梦瑶怕众英雄因此误会施全、马飙，只好替他们说谎道:“黄侍卫，这事我需要向大家解释一下，王善大哥的离开是因为有军务在身，是岳将军派他去韩将军军营的，这事等岳将军回来，你们只要问一问他，便可以真相大白了！”

    黄谦，众英雄听了，都长长地叹了一口气道：“原来是这样的！”，只有施全心中有些异样:这么重要的事情，大哥为什么只告诉梦瑶，连我和三弟都不知晓，而此事梦瑶也从来没有跟我们谈起过。岳将军曾经问起大哥的行踪，这就说明岳将军也不知大哥去哪里了，梦瑶为什么要替大哥撒谎呢？难道他们……。

    这时，宋高宗也道:“黄侍卫，你怀疑任何人，也不能怀疑王壮士啊！你还记得，在磁州嘉应神祠，我们的命都是岳飞和王善救的！”

    黄谦羞红了脸道：“陛下，臣只是觉得王壮士的行径有些可疑，还好李姑娘证明了他的清白！都怪微臣太多心了！”

    林浩天又道:“陛下，各位英雄，据我帮中的弟子禀报说：我们目前的干粮最多只能维持三天，因此大家要尽快离开这里!”

    宋高宗叹道:“这皇陵上面都是敌人，他们正布下机关，等待我们上钩呢？目前最好以静制动，耐心等待皇陵上金兵撤退吧！”，众英雄听了，纷纷点了点头。

    四天后，众人听到宋王陵地上的金兵不减反增，心中又是纳闷，又是担心。

    宗敏见施全愁眉不展，笑道；“施大哥，其实要离开这古墓也不难!”

    施全见宗敏话中有话，急忙问道：“宗姑娘，是怎样的办法？”

    宗敏回道：“那有何难，我们再从地道中杀出去，就能离开这古墓了！”

    马飙听了，也赞道:“好主意，与其在这昏暗的石室中饿死闷死，还不如杀出去，痛痛快快地死！”

    李梦瑶却故意自言自语道：“你们觉得这地下王陵会不会有其它的出口？”

    施全听了，猛然醒悟，重新走到供桌前，拿起桌上的几幅图，仔细观看，也没能看出什么异样的地方，众英雄也试图找新的出口，但忙碌了一天，仍然一无所获。

    当天晚上，施全躺在地上，怎么也睡不着，不由地想起了大哥王善，想起了三兄弟在黑风山的快活生活，他见供桌上香烛的火光在不停地晃动，心想:这石室密不透风，众英雄又都睡着了，没人走动，哪来的风？

    施全决定探一个究竟，他悄悄地站起身来，举起蜡烛，根据烛光晃动的方向，他仔细查看了东南面的墙壁，只见那墙壁有一丝缝隙，吹来阴冷的微风。施全又轻轻敲打了那块石壁，见它发出咚咚的声响，就知道这块石壁后面是空的，施全断定逃生的出路，就在这块石壁的后面。

    施全兴奋的差一点叫出声来，正当他准备返回供桌，将灯烛放回原处时，那烛光突然暗淡了很多，好像烧到了里面什么硬的东西。施全仔细一看，见下面的灯芯是一节拇指粗的竹竿，里面似乎藏了什么，他剥开竹竿，见里面藏有一张纸，上面写有一行字，正是唐末大侠徐至的亲笔:吾不忍将前人的心血毁于乱世，故将紫青剑、一生所学、大宝藏放在三个安全的地方，期待有缘人能解之得之，不可将此秘密泄漏出去，否则会引起江湖上的一场大的腥风血雨，切记！后面就是一首诗：“天下纷争数千年，奇书残卷天下剑，射蛇首兴成霸业，紫气东来入云间？”

    施全见此秘密重大，急忙将字条藏在怀中，就要躺下继续睡觉，这时却惊醒了宋高宗和各位英雄。施全急忙将自己的发现告诉了众人。

    众英雄见施全找到了逃生的希望，都十分兴奋，再也没有睡意，纷纷拿起手中的刀枪剑戟，奋力凿破了一尺厚的石壁，见里面有潺潺的流水声，众人举起手中的火把，跟着施全淌过膝盖深的地下水，见前面是一条幽深的甬道，一直蜿蜒至前方。众人沿着甬道又向前走了一炷香的功夫，终于走出了宋王墓，抬头见到了满是星辰的夜空。

    ?  ?2018年7月2日，第1次修改，增加了一些施、李等人的对话细节，与前文相符合！

    ?  

    ????  

    (本章完)

