    杨庆十分怀疑看着助理递过来的中标结果。

    很是诧异说道：“在事情的真相没有调查清楚之前，燕京的这么多家企事业单位居然依旧采购神船的产品，这算是什么？”

    杨庆再次打开电脑，看着几家主流互联网媒体的报道。

    果然夏国的几家主流互联网媒体都在正面报道王翔的回应，并且痛斥英特尔的无耻。

    各类论坛更是对长天科技加以声援。

    杨庆的冷汗留了下来。

    他又打开了纽约时报的网站。

    纽约时报的报道恰好相反，说长天科技默认技术偷窃。。

    到底哪里才是真理?

    夏国的网友和媒体都是眼瞎吗？

    杨庆不是傻子，一下就看出了纽约时报是剪切过的。

    是将对自己有利的这一方面放了出来，而不利的则直接删除了事。

    杨庆整个人都有一些恍惚，难道长天科技独立自主研发生产盘古芯片属实？

    杨庆一阵慌乱，有些怀疑联翔的方向是不是走错了？

    德不顾，必有灵。

    这时夏国的一句传统老话。

    杨庆想着，联翔在夏国科学技术这条道路上怎么越走越孤单，甚至找不到任何的朋友？

    最让杨庆难受的是，就算神船的电脑卖得再好它和国内的同方方正等公司，依旧有着十分融洽的合作关系。

    而联翔在国内几乎就没有合作伙伴。

    杨庆有些坐不住，立刻拿着这一份中标结果通知书去了柳老爷子的办公室。

    杨庆虽然是联翔的ceo，但是关系着联翔战略发展的重要事情还是由柳大爷来决定。

    柳大爷正在面露微笑打着电话。

    但是杨庆能够明显感觉到柳大爷的笑容很是僵硬的，心情很是不好。

    柳大爷对着电话说道：“好好，我明白了。不会不会，我们下一次一定会做好自己。”

    挂掉电话之后柳大爷的脸色一下就变了，他脸色铁青的看着杨庆。

    柳大爷说道：“燕京机关企事业单位的集中采购已经尘埃落定，中标者还是神船。”

    “刚刚我给相关负责人打了电话询问，为什么盘古芯片在拥有如此多的争议之时，相关部门还是会选择神船？难道就不怕国际舆论的议论吗？”

    “你知道对方是怎么回复的吗？”

    杨庆没有说话。

    柳大爷也没有等杨庆的回答便说道，“对方说，这一次集中采购的所有程序都是正当合法的。如果用100分当做是这一次评标的总分，神船的蛟龙系列是得到了满分，而我们的联翔相关电脑只得到了不到80分。”

    “这是相当大的差距！”柳大爷十分着急的拍着桌子。

    他自己也搞不懂，为什么联翔用英特尔的奔腾4处理器，居然输给了国产芯片!

    “我十分担心燕京的这一次集中采购，在全国都具有示范效应。”

    “哎，行了，你出去吧！”

    柳大爷摆了摆手，让杨庆离开办公室，他得好好的静一静，捋一捋思路。

    2004年的冬天，对联翔来说绝对是无比黑暗的。

    就算联翔和英特尔达成了同盟，并且用巨资收购了IBM，但是在国内市场集采市场却一败涂地。

    但是对于神船而言，2004年的年底绝对是一个崭新的开始。

    得到燕京那边的其中采购订单之后，吴军都激动疯了。

    他十分清楚这一次集中采购对生存意味着什么，意味着神船今后除了拥有普通的消费者群体以外，还能够在整个国家的集中采购体系占据一席之地。

    目前，夏国的经济条件并不是特别发达，计算机还没有真正的走入千家万户。

    所以计算机最大的市场的并不是普通的消费者市场，而是大规模的网吧以及机关企事业单位的集中采购。

    网吧肯定不会使用品牌机，所以最大的用户群体就是集中采购。

    以前集中采购基本上都是被联翔所垄断，现在神船算是迈出了坚实的一步。

    元旦假期，吴军和神船的大部分员工都没有休假。

    神船的所有的代工厂全力开工，加班加点完成订单。

    吴军在和朋友聚会的时候，也会十分得意的向朋友炫耀自己是怎样获得和长天科技合作机会的。

    自己又是怎样和陈潇建立深厚友谊的。

    吴军觉得自己这一辈子最好的投资，并不是创立的神船，而是认识了陈潇，并且毅然决然的让神船成为长天科技的子公司。

    晚上一个人的时候，吴军不止一次在想。

    假如神船在依旧是单打独斗，紧紧依靠做硬件性价比这一条路，神船恐怕还真的很难和联翔竞争。

    别说现在一跃成为夏国第2大PC厂商，甚至能够从联翔的手中争抢份额，那个时候的神船恐怕只得成为三四线厂商，和方正、同方的PC公司抢占市场。

    沿江半导体公司元旦假期也没有休息，从东洋回来的张京立刻投入到了产品的生产之中。

    为了满足沿江半导体公司的新品订单，张京将夏芯国际所有的生产线全部都拿了出来并入了沿江半导体。

    其实这一种做法对夏芯国际而言一点都不吃亏，因为要是没有长天科技，要是没有沿江半导体公司，夏芯国际到目前为止也只能够去接一些玩具公司或者是低端设备公司的芯片订单。

    这一些订单数量少不说，利润也非常少。

    张静在思考一个问题。

    要不要让夏芯国际整体并入沿江半导体，让沿江半导体公司重新完善股权分配?

    不过这都是后话。

    当务之急，是尽快提高盘古芯片的产量。

    周凌华也紧急被陈潇征用回来，主导沿江半导体公司的扩产扩能。

    为了让沿江半导体公司的生产线进一步扩大，满足更多的订单量。

    陈潇有最新的法子。

    有两条路可以走。

    第1条路就是建设新的生产线，但是这样做的速度相当的缓慢。

    第二条路就是大量的收购全球的其他半导体公司，将他们的生产线给吃下来。

    英特尔、德州仪器等公司的膨胀让很多小公司不好过，这些小公司有技术链和生产线，但是没有市场和订单。

    只要能够吃下来，沿江半导体绝对能够成长一个级别。

