    御膳房？

    俞太后笑容骤然凝在了嘴角，目中闪过一丝厉色，声音不自觉地冷厉起来：“出什么事了？”

    莫非是玉乔行事有了闪失？

    那个宫女一脸惊惶犹豫，吞吞吐吐地说了一句：“奴婢也不太清楚。似和玉乔有些关联……”

    果然是玉乔出事了！

    俞太后脑中紧绷的弓弦嗡地一声断了，难以言喻的失望怒火一起涌了上来，混杂了无以名状的心绪和焦躁。

    玉乔手里的药，绝不能露于人前。

    否则，她这个大齐太后的脸面，是要彻底被揭下扔到地上了。

    盛鸿敏锐地察觉到了什么，目光掠过俞太后满是怒意的脸孔，掠过俞妍懵懂的俏脸，最后落在前来禀报的宫女身上：“到底是怎么回事？去问个清楚明白些，再来禀报！”

    那宫女只得应下，一边悄悄看了俞太后一眼。

    很显然，宫女知道是怎么回事，不敢当着盛鸿的面说出来而已。

    俞太后的心直直往下沉，顾不得盛鸿会起疑心，沉声吩咐：“你去御膳房，令玉乔立刻回来，哀家要亲自问一问她。”

    话音刚落，盛鸿便接了话茬：“母后凤体不适，不宜情绪波动。这些小事，让明曦处置便是。”

    俞太后神色有些僵硬，语气异常冷硬：“哀家身边的人犯了错，要处置也该是哀家来处置！就不劳皇后操心了！”

    到了这等时候，盛鸿岂能察觉不出俞太后的异样？

    盛鸿心念电转，口中寸步未让：“有事儿臣服其劳。母后不愿明曦审问处置玉乔，儿臣代劳便是。”

    说完，便沉声下旨：“来人，立刻去御膳房，将玉乔带过来。朕要亲自审问！”

    魏公公何等伶俐，立刻应下，转身便去了御膳房。

    俞太后眼睁睁地看着魏公公走了，心里愈发焦灼难安。一时却想不出什么好办法来阻止。再者，她现在还不清楚玉乔那边到底闹腾成了什么样子。只得按捺住急切焦躁，沉下心来，思虑对策。

    俞妍自然不知道，此事也牵连上了自己。她还年少，好奇心颇重，忍不住抬头张望。

    ……

    很快，玉乔便被带了过来。

    一同被带来的，还有两个御膳房里的宫女。

    玉乔俏脸惨白，全身微不可见地颤抖着。那两个宫女各自一脸愤怒和后怕。进来之后，扑通一声跪下，齐声道：“奴婢有要事禀报。”

    玉乔面色又白了几分，抬头看着俞太后，目光里满是祈求。

    俞太后心顿时凉了，右手缓缓地用力地握住椅子把手。

    这个玉乔！

    成事不足败事有余！

    俞太后一生中不知经历过多少风浪。却也从未遇过眼前这样的阵仗，一时间，忧心如焚怒火高涨。

    盛鸿沉着一张俊脸，冷然道：“到底是怎么回事？你们两个一一道来，不得有半个字隐瞒。”

    两个宫女齐齐应是，然后对视一眼，其中一个年龄略长的宫女愤然张口：“皇上，奴婢在御膳房里负责传膳，玉乔姑娘亲自来御膳房，要端走一道羹汤。奴婢心中过意不去，便婉言谢绝。可玉乔姑娘坚持要亲自端走。奴婢颇觉奇怪，心里便生了警惕，假做同意了。”

    另一个宫女立刻接了话茬：“奴婢悄悄跟在玉乔身后，竟发现玉乔在角落处停下，从袖子里拿出一个瓷瓶。也不知那瓷瓶里放了什么药。奴婢心中既惊又怕，立刻出言喝止。”

    玉乔本就心虚难安，听到宫女刻意扬高的声音，愈发慌乱。

    可惜，药瓶就在手中，被捉了个正着。想扔也来不及了！

    盛鸿俊脸沉凝如水，目光如寒冰，扫向跪在地上瑟缩发抖的玉乔：“玉乔，你想在羹汤里下毒谋害朕和母后？”

    玉乔全身剧烈颤抖，急急辩驳：“没有，奴婢绝不敢有此意。”

    盛鸿冷然追问：“不是毒药，那是什么？”

    玉乔面无人色，嘴唇动了动，不知该如何作答。

    她下意识地看向俞太后。

    此时此刻，唯一能救她的人，只有俞太后了。

    俞太后面色变幻不定，显然还未拿定主意。

    在御膳里动手脚，这是谋害天子十恶不赦的死罪！要救玉乔，只有一个法子。那就是自承是自己指使，言明药瓶中放的不是毒药……

    可这么一来，她这个太后的声名也就彻底没了！

    到底该如何选择？

    ……

    时间如凝住一般。

    俞太后一直未张口。

    玉乔一颗心如置冰窖，脸上没了半丝血色。俞太后显然并无救她之意。这项罪名，定要落到她的身上了……

    抵死不认？

    这是不可能的事。那瓶药里装的药丸。召任何一个太医前来，都能辨认出来。

    她的脑海中，闪过了芷兰死前狰狞又扭曲的脸孔。

    “奴婢该死，”玉乔脑中一片浑噩，自己都不知道自己在说什么：“奴婢该死。那瓶药，是助兴之物。对皇上龙体不会有损伤……”

    盛鸿早有预料，听到此言依旧怒火高涨，猛地站起身来，一张俊脸闪过骇人的怒气：“好一个胆大包天的贱婢！”

    “你从何处得来的药？”

    “是何人指使你这么做？”

    俞太后面色难看至极。

    俞妍反应稍慢了一些，待盛鸿一席话在脑海中过了一遍，才明白是怎么回事。旋即，俞妍脸孔通红，耳后火辣辣地，恨不得找个地洞立刻钻进去。

    此事她半分都不知情。

    可现在，她却是无从辩白解释了。

    若玉乔此举成功，天子喝了加了药的羹汤，从中“得益”之人，显然就是她了……

    俞妍咬咬牙，跪了下来：“皇上，此事和我无半分关联，还请皇上明察。”天地良心，她真地什么都不知道啊！

    盛鸿冷哼一声，冷冷地扫了俞妍一眼。

    那目光中，含着鄙薄和愤怒。

    俞妍既难堪又惊惧害怕，泪珠串串滑落：“不是我，真不是我。”

    俞太后呼吸急促了几分，面色如被阴云笼罩。

    就在此时，饭厅边响起了脚步声，宫女的禀报声也随之响起：“皇后娘娘来了。”