    研究所的工程进展很是迅速，毕竟基建大王可不是白叫的。

    哪怕现在还没08之后那么凶猛，但在华夏速度之下简直是小意思。

    一个月的时间，研究所从里到内都已经施工完毕，剩下的便是等待购置的设备到位。

    而在4月1日这一天，楚皓也参加了竣工揭牌仪式。

    此时的施工队以及很多领导都参加了这场盛会。

    毕竟这个研究所的规模可不小。

    哪怕是中科大也没有几个。

    当然这个研究所肯定不会是楚皓一个人用，他也没有自大到一个人解决所有科研项目的地步。

    以后肯定也会组建科研团队依靠于国家，至于团队的人倒是不用担心。

    先不说背靠中科大，全国这么多科研高校，想要组建团队可太简单了。

    只是现在还没到这个时候而已。

    在众人的瞩目之下，楚皓也完成了剪彩，并在一片鞭炮声之中正式揭牌。

    红布落下，研究所大门的牌匾也显露了出来。

    前方的观众也看向了牌匾，记者们争先恐后的拍着照，抢着素材资料。

    “共工研究所！”

    不知道是谁将牌匾上的烫金字体念了出来，此时人群中都响起了一阵热烈的讨论。

    用神话故事中的人名地名来命名似乎是华夏人独有的浪漫。

    并且，共工之名其实是取得很有深意的。

    这也是楚皓考虑了很久才确定的名字。

    古有共工怒触不周山，今有华夏开山凿石，建龙蛇之经纬！

    而这一切都将始于共工！

    楚皓也自然而然的成为了共工研究所的第一任所长，当然也不会是最后一任。

    薪火需要传递，他有理由相信，在他之后会有更多的重大科研成果会从共工走出，造福社会，造福国家。

    竣工仪式结束后，中铁的老总找到了楚皓。

    “小同志啊，经过咱们中铁的代表大会讨论决定准备送你两份礼物。

    这第一份呢就是咱们几家国企一起出力修建的共工研究所。

    至于第二份，你猜猜是什么？”

    闻言楚皓也无从猜起，只能实诚地摇了摇头。

    “呵呵，看来你也没外界传得那么神嘛。

    好了，不逗你了，不然你家院长该说我欺负你一个后辈了。

    经过讨论决定，第一台盾构机的研发我们决定在你的共工研究所进行！”

    这下就连一旁的肖院长他们都不淡定了。

    这是一份大礼！

    无论是对于楚皓还是共工，都是。

    这是毋庸置疑的，因为当第一台盾构机于共工问世之际，无论对于楚皓还是共工都是莫大的荣誉。

    到时候全国人民的目光都将会被吸引到这里，这无疑是在给楚皓造势！

    “感谢张总，感谢中铁，当然也感谢所有出力建造共工的朋友，更要感谢国家的信任，楚皓定当不负众望。”

    说着楚皓给在场的所有人都鞠了一躬。

    “扶起楚皓，张总笑着道：“这是应该的，毕竟这盾构机是出自你手，很多东西我们的科研人员也是半懂不懂的。

    要是回川咱们自己捣鼓，万一又遇到什么难题不又得等你千里迢迢的飞过来？”

    “所以为了避免不必要的麻烦，也为了尽快拥有一台属于我们自己的盾构机，组织决定第一台的研发就从共工开始！

    也算是送给共工的一个彩头。”

    楚皓这下也彻底明白共工地下的那一层大厂房是干什么用的了。

    就是为了研究盾构机这种大型机械设备准备的！

    说实话楚皓现在也有些激动，这也就是说他的第一个真正意义上的科研项目终于要开始了。

    Ns方程那个在楚皓看来并不太算。

    毕竟依然只是一道数学题而已，当不得什么。

    但这次可就不一样了，他真的是要开始动手实操，这是本质上的区别。

    不过现在还早了点。

    楚皓估计正式开始研发估计得等到一两个月之后，还需要全国的科研人员到位。

    毕竟现在的共工只是一个空壳，里面可什么都没有。

    得等中铁那边的各种大型设备都到位之后才会开始。

    送走几位领导之后，楚皓等人也回到了学校。

    在寒假和这开学一个月的努力中楚皓大学期间课本上的内容已经自修完毕。

    并且前几天他已经通过了全部考试，达到了提前毕业的要求。

    不过楚皓并不打算这么做。

    他所完成的不过是课本等考试内容的学习，但明显这不是来中科大的真正原因。

    他至少还需要花费半年到一年的时间和莫教授进行精密仪器等方面的研究和学习。

    因为在往后，这个方面的知识经验尤其的重要，楚皓需要提前将基础打扎实。

    回到学校已经是快傍晚了。

    楚皓也没有再去上课。

    可以但没必要。

    他考试都考完了，所以这课也就不用上了。

    肖院长也会和各个老师打好招呼，所以现在的他已经放飞自我。

    晚上，九点半。

    徐鹏飞等人拖着疲惫不堪的身子回到了宿舍。

    和他们打了个招呼，楚皓又继续看起了手中的书籍，“现代精密仪器设计。”

    看着躺在床上看书的楚皓其他几人也只能扼腕叹息。

    “这家伙真不是人。”

    室友的调侃楚皓早就已经免疫了。

    只是自顾自地看起了书。

    “老六你今天又干嘛去了？午休都没见到人，不会是和某个学姐......”

    老五说着其他几人也一脸坏笑的看了过来。

    “就是，咱们还以为你今晚不回来了，想着怎么给你打掩护来着。”

    看着众人的八卦样，楚皓决定打击一下他们。

    让他们知道，他们的思想是有多么的下贱。

    “咱学校西面建了一间研究所你们知道吗？”楚皓可以询问道。

    闻言徐鹏飞率先说道：“你说那个老大的房子是研究所啊！刚才回宿舍我们几个还讨论它来着呢。

    啧啧，那家伙，光从教学楼看下去就觉得高端，话说这应该是咱们学校新盖的吧？”

    徐鹏飞这么说，叶开来王浩然几人也来了兴趣。

    毕竟这么大气一个研究所，他们也幻想着有一天能进去工作。

    见成功勾起了他们的兴趣，楚皓眉毛上扬看向众人说道：“都不是，是修给我的。”

    ......

