    米歇尔的第二局球，最终仍是败下阵来，最终比分11：5，比第一局还少得一分。

    他很急，也很慌，他抓着老瓦的手一个劲的追问：“我打的到底对不对？为什么还是打不过他？我那么用力了，为什么他还是能接住我的球？我到底该怎么办？”

    老瓦轻轻拍他的手背, 温声道：“没事，比赛还没结束呢，心态别乱，好好打就行，不用想太多。”

    米歇尔有些焦躁，如果不是因为过去两个月他实实在在看到了老瓦的睿智与远见，他此刻恐怕都要直接开喷了：“你就会这两句吗？翻来覆去就是让我别慌，你tmd倒是跟我说说到底该怎么打啊？老子再这么打下去心态都要崩了。”

    他忍住了，没有变成一个喷子，而是强迫自己冷静下来。

    他依然坚信老瓦不会无缘无故来到现场看自己打球。

    过去二十年，老瓦的所有表现都在证明，这个小老头哪怕已经远离乒坛多年，但依然是个神。

    他过去很少对乒坛发表言论，但他所说的话基本全都实现了。

    他主动联系莫拉德的时候，没有人相信这個暴躁的金发小哥会真的成为世界超一流，但最终事实证明，老瓦没看错。

    三年前，罗九还没换胶，世界乒坛还压根就没有换胶的风气，但老瓦已经看到自己的正面胶皮不对，这种远见卓识，比华乒那位因为换胶而名声大噪的何敬平教练还要早了足足两年半。

    今天老瓦来到这里，自然是想看到一场加冕, 而不是打脸。

    那么，他让心态别乱，唯一的解释是，他真的认为自己心态不乱就能完成大逆转。

    想通了这些, 米歇尔终于安定下来。

    他重新回到赛场，就当这是今天的第一局比赛一样，从头再来。

    他打得更稳了。

    有些明显可以搏杀的球他都选择放过，因为成功率不够高。

    遇到有些很难处理的球，他会故意放王超正手位，因为相对来说，王超的正手位角度没有反手位那么刁，自己比较容易猜测一些。

    他真的已经打得足够谨慎了，甚至有些保守，与两个月前的他截然不同。

    他是希望王超能够主动进攻的。

    但王超今天是真的苟，如果说前两局他还会偶尔打一板，那么从这局开始，他已经完全不进攻，他全程摆短、控球、吊角、侧切、搓底线，用尽各种方法做球，给对方的进攻制造难度，然后安静的等米歇尔进攻。

    米歇尔也想像王超这么玩，然而他不敢。

    换了正胶之后, 他正手的微调能力已经提升了至少两个档次，下次遇到拜耳他甚至有信心跟拜耳好好拼一下正手台内控制球，但唯有在王超面前，他依然不敢拼小球。

    王超的小球功夫太强了。

    他号称手感细腻至少前三，那是因为他没跟罗九打过，而跟龙队打的时候龙队又一直在搏杀。

    但实际上，他并没有真的输给罗九或是龙队。理论上说，他排第一都有可能。

    米歇尔在这种局势牵引下，总是坚持三四个回合后就被迫起板，然后王超开始防守，看上去就像是一场设定好的攻防演练。

    米歇尔试着在进攻时降低力量，同时做好打回头球的准备，这样做的结果是球的回合数变得多了些，但到最后，多半还是他被王超给防死了。

    毕竟双方在技术硬实力上的差距太大了。当力量不能成为决定胜负的关键，技术就成了唯一的标准。

    米歇尔越急躁，王超就越从容。

    这种此消彼长的情绪，其实跟进攻型球员打削球手本质上是一样的，谁急谁就输了。

    米歇尔第三局最终11：4败下阵来。

    三局打完，他每局得分都比上一局少一分，从数据上看，完全是一场不如一场。

    最要命的是，他又情不自禁的焦虑了，即便老瓦坐在场下，他也得不到半点安慰。反倒是王超越打越淡定，摆明了状态超好。

    在这种情况下，无论是谁，也不能硬说王超第四局会崩。

    米歇尔已经看不懂老瓦葫芦里卖的什么药了。

    “我真的尽力了。”米歇尔大口大口的喘着气，擦着头上源源不断冒出来的汗液：“但我真的……真的打不死他啊。太tm的操蛋了，他以前不是不防守的吗？怎么忽然变成乌龟壳了？”

    老瓦到这时候才算是说了一句实话，他道：“如果我没看错，他应该是在为打虎克做演练吧。”

    也正是这句话，彻底击溃了米歇尔本就脆弱的内心。

    “他在做演练？他拿我当演练？即便这样我都打不过他？”米歇尔愤怒了：“老师，我跟他的差距还是这么大吗？如果是这样，那您来到这里，给我无穷的信心，又有什么意义呢？”

    老瓦笑了笑，没有回答，只是在沉默片刻后，把手抬起来，拍拍比他高足足半个头的米歇尔的肩膀，温声道：“不要担心，如果你真的输掉了，我也会站出来，告诉他们，是我的指导有误，无论如何，我不会让他们骂你的。”

    原本充满愤怒的米歇尔呆了呆，从老瓦的语气中，竟然感受到某种早已做出决定后半是淡定半是萧索的复杂意味，他迟疑道：“老师，你……”

    “我来，只是因为我不能不来了。”

    老瓦到这时候终于说了实话：“我原本以为莫拉德足够支撑瑞典乒乓的未来了，但是最近我发现我错了，原来一个选手光有技术而没有良好的品格，是真的走不远的……”

    他语气很萧索，因为瑞典太小了，人口太少了，他也是等了二十年才真正等到一个足以传自己衣钵的超天才少年，他知道莫拉德脾气有问题，但他以为这不要紧，毕竟天才总是有脾气的。

    可是最终，这个少年却在刚刚起飞后，迅速的坠落了。

    在老瓦看来，莫拉德的实力是足以击败沃尔夫的，但他因为难以克制的急躁情绪和暴躁行为，不但输掉了比赛，输掉了口碑，还输掉了自己对他的期待，甚至因为比赛时的行为过于恶劣，接下来要被国际乒联禁赛，具体时间待定。

    这简直是瑞典乒乓球的耻辱。

    在老瓦心目中，米歇尔其实只是一个过渡阶段的替代品，唯有莫拉德才是瑞典的未来，然而现在，他已经不得不主动走出来，为米歇尔站台。

    否则，他怕米歇尔在今天输给王超之后，彻底一蹶不振。

    因为他在两个月的相处中已经发现，31岁看似成熟的米歇尔，实则内心远比外人所看到的更加脆弱，他恐怕经受不起两个月内连续两次输给同一个人的打击。

    王超绝对是华乒未来的国家队主力。

    若是米歇尔对王超产生心理阴影，那瑞典将再也没机会击败华乒，瑞典乒乓球就废了。

    欧洲道统之争，看似是欧洲内战，实际上依然与华乒息息相关。

    德意志的拜耳在过去十多年欧洲内战不败，但他在欧洲人心目中依然不是欧洲乒乓球的代表。

    反倒是皮克和虎克横空出世，依靠面对孙天龙时拿到的几个胜利局数，隐隐成为了欧洲球迷心目中的新世代代表人物。

    这说明什么？

    说明当今欧洲乒坛，谁想成为真正的领军人物，谁就必须去把华乒主力选手给灭了。

    一百个欧锦赛冠军，也抵不上灭一次孙天龙。

    就是这么极端。

    老瓦知道，米歇尔一定不能崩。

    但米歇尔确实打不过王超。

    谷乂

    他今天输掉比赛，不但信心丧失，还会迎来国内球迷铺天盖地的指责。

    球迷是不讲道理的，他们只知道，八强里有德意志选手和瑞典选手各一，现在你被淘汰了，沃尔夫却晋级了，那你就是民族罪人。

    老瓦改变不了网络风向，他唯有想另一个办法。

    如果责骂并没有落到米歇尔身上呢？

    他想了许久，最终决定自己出来背锅。

    当然，他也不是纯粹的无私，他还是带着一丝丝侥幸的。

    万一米歇尔真的战胜了王超呢？

    毕竟王超的防守是真的很弱啊……

    但第三局打完，老瓦彻底看懂了。

    原来自己到底还是看走眼了。

    原来大洋彼岸诞生的不是一个普通的超天才，而是一个无法以常理揣度的超天才，就如当初的自己一样。

    那就没什么好说的了。

    来都来了，看到锅，就背起来呗。

    “今天以后，你要继续跟着我练球，直到未来某一天能打败王超为止。你现在的技术还太粗糙，你打不过他是正常的，但你要相信，我可以让你变得跟他一样细腻，我会把我所会的一切，全部都毫无保留的教给伱。”

    老瓦说到这里，总算流露出几分二十年前的霸气来：“毕竟当初的我也是有入微的，我的手感，可不在如今华乒任何人之下啊。”

    ……

    再一次走上赛场时，米歇尔已经不焦躁了，他只是感觉到悲愤。

    这是一种无能狂怒的感觉。

    他很心疼老瓦，也理解前辈为了瑞典乒坛的发展而甘愿自毁名誉的良苦用心。

    他开始稳扎稳打，用最谨慎小心的态度打这一场看不到希望的球。

    第四局球并不热血，因为双方都打得非常朴素。

    米歇尔在努力拍球和拉球时不再呐喊，整个人沉默下来。

    王超则一如既往的沉默。

    为了判断米歇尔的进攻，他耗费了大量的脑力，以至于这时候有些疲倦，他更没有力气呐喊或是做任何多余的动作。

    比赛就在这样沉默而窒息的气氛中不断推进，直到七分钟后，比分定格在11：3的数据上。

    米歇尔终究没能完成大逆转，甚至这一局的比分比上一局又少了一分。

    四局比分分别是11：6，11：5，11：4，11：3，看起来整齐和谐，充满着某种说不出来的讽刺意味。

    现场观众开始疯狂起哄，把大量的东西往场中投掷，他们都很愤怒，感觉到了某种赤裸裸的欺骗。

    不是说老瓦例不虚发吗？

    不是说老瓦亲临，此战必胜吗？

    不是说欧洲道统之争就要在今日落下帷幕吗？

    结果呢？

    结果就这样？

    输得如此难看，甚至比两个月前的比分还要夸张。

    技改？

    技改你麻痹！

    希望越大，失望就越大，当东道主被残虐到这种地步，球迷们的愤怒真的是冲昏头脑的。

    王超都没顾得上跟米歇尔赛后握手，就迅速逃出场外，他是真怕被矿泉水瓶给砸到脑袋，瑞典球迷太疯狂了，真就满瓶的水往外扔啊，这玩意真能把人砸伤的。

    还有人甚至连皮鞋都扔进来了。

    现场的骚乱在很长时间之后才被工作人员渐渐劝阻住，随后，女队的比赛开打。

    这次王超就懒得看了，毕竟伊川迷马已经gg了，八强如今有5个华国选手，包括王超看好的申莎、汪昱、尹迪和陈桐，加上一个忽然冒出来的汤圆圆。

    这一轮将会有两场内战，分别是申莎vs尹迪，陈桐vs汤圆圆。

    王超看了眼对阵表，就打算跟何敬平一起离开，但这时候，范小东却找了过来：“超哥，下午我就要打虎克了，在打虎克之前，我想跟你先打一场。”

    王超愕然：“为什么？”

    范小东的神情有些犹豫，最终仍是道：“有些事情，本来不该告诉你的……你知不知道，老师叮嘱过我，在正式比赛跟你遇到之前，绝对不能跟你练球？”

    王超点头：“我知道啊。”

    “但你知道为什么吗？”范小东的神色更加犹豫，欲言又止了几次，终于还是把话说了出来：“那是因为，老师专门帮我设计了打你的办法，他跟我说，如果正赛中第一次遇到，我忽然拿出这套战术来，就会有极大的可能性战胜你，直接出道夺金，一战封神。”

    王超半晌没吭声。

    这些事情他其实早有猜测，只是懒得计较。

    但他万万没想到，最后却是范小东这吃里扒外的小子，对秦华昌来了个致命的背刺。

    也不知道挖空心思算计自己的老秦在得知了真相后，会不会一口老血喷出来。

    “我觉得这样不公平，所以，超哥，我们先打一场吧。”范小东又道。

    王超却忍不住心头的好奇：“你能不能告诉我，你为什么要忽然跑来跟我说这些事情？”

    “因为我在论坛上看到那个视频了。”范小东认真道：“从小我妈就跟我说，别人对我好，我就要对别人好……我看得出来你们后面那些话是对我说的，那我当然不能继续瞒着你了。”

    范小东看似懵懂，实则内秀，王超和何敬平的意图，多数欧洲人都看不明白，但范小东这个毫无江湖经验的小家伙，反倒看透了。

    但这里还是稍微有点误会的。昨天何敬平这番话其实是隔空说给秦华昌听的，只是说完之后的当晚秦华昌就赶回国内，并把范小东的场外指导工作托付给了他。

    早知道秦华昌要走，何敬平并不会公开说这番话，他更倾向于直接私底下跟范小东说。

    且不说这里面的弯弯绕，单说此刻，范小东把藏在心里许久的话说出来，只觉得浑身轻松，毕竟他本就是坦荡直率的性子，这种阴谋算计的事情本身就不符合他的个性。

    这一刻他重新恢复了少年人跳脱活泼而斗志昂扬的模样，眼神里流露出明显的战意来，带着些挑衅，再次催促道：“超哥，来战啊？”

    （三更12k+，兄弟们，值不值得来一波推荐月票订阅三连？）

