    街口，一个女人正在向前走着，只不过她走起来有些晃晃悠悠，就像是喝醉了酒一般。

    女人穿着一件黑色的运动服，看上去也就二十多岁的样子，长得还算可以，身材也说的过去。

    只不过她的一张脸惨白无比，没有一丝的血色。

    尤其是女人的一双眼睛，带着一丝的迷茫，仿佛漫无目的一般。

    她的额头上缠着一圈白色的纱布，看上起像是受伤了。

    女人走了两步，然后扶着墙顿了下来，脸上露出痛苦之色，双手紧紧的抱着头，大口大口的喘息着。

    随着女人蹲下，她额头上缠绕着的纱布居然鼓起来一个大包。

    这情景看上去说不出的诡异，就像是有什么东西就要在她脑袋里面钻出来一样。

    “啊！”

    女人张开嘴，发出一声痛苦的叫声，然后用力的按着自己鼓起来的额头。

    下一刻，那在她脑袋里钻出来的东西仿佛受到了压制，重新缩了回去。

    这时候女人的眼中也现出一丝的清明，摇摇晃晃的再次站了起来。

    而她头上裹着的纱布也透出一丝的血迹。

    “是这里了，气息就在这里，是这里没错了。”女人一边说着，一边摇摇晃晃的想要继续向前走。

    可是刚刚迈动脚步，她又满脸痛苦的停了下来，双手死死的抱着头蹲在了地上，原本有了一丝清明的眼中再次变得迷茫。

    老道这事刚才街口走过来，最近的事情很多，让老道觉得压力很大，尤其是在学校里面让那些老师给训了一通，让老道觉得很不爽。

    老道一边摇头一边走进了临风街，只不过来到铺子跟前，他就看到了那个蹲在墙角的女儿。

    望着蹲在地上身材苗条的女人，老道不由的眼前一亮。

    “这大妹子身材倒是不错。”老道说着停下了脚步。

    老道虽然喜欢大妹子，可是也不是色中饿鬼，见到女的就调戏，他之所以停下，是因为他看到那女人似乎情况有些不对劲。

    “大妹子，你怎么了？”

    老道走到跟前，低头望去，只见女人满脸的痛苦，头上的纱布一片殷红。

    “啊呀大妹子，你这是受伤了啊，快点起来，我送你去医院。”老道说着，伸手就把女人给扶了起来。

    女人转头望着老道，一脸的迷茫。

    “大妹子，你这怎么受的伤，你叫什么名字，快给家人打个电话，你的手机呢？”

    老道扶着女人，对她问道。

    听到老道的话，女人的脸色一片迷茫，然后伸出手，再口袋里掏出一个手机递给了老道。

    老道赶紧接过来，拿过来一看不由的苦笑了起来。

    原来那手机的屏幕已经碎成了花，根本就不能用了。

    “大妹子啊，你这手机不能用了啊，你家人的电话号码是多少？”老道说着掏出了自己的手机。

    可是女人只是一脸迷茫的望着他，根本没有开口说话。

    老道望着女人，不由的皱了一下眉头，心说这大妹子难不成是个哑巴吗？

    “喂，大妹子，你说话啊！”老道挥舞着手在她面前晃了晃。

    可是女人只是一脸茫然的望着老道，甚至连眼睛都没有眨一下。

    “坏了，不会是脑子坏掉了吧？”老道有些疑惑的说道。

    望着眼前的女人，老道犹豫了起来。

    这女人头上有纱布，而且出了这么多血，一定是是受伤了，而且估计脑子也给摔迷糊了。

    这事要是管了，恐怕会惹上麻烦。

    可是不管，老道的心里实在是有些过意不去。

    虽然他陈玉树一直都是吊儿郎当的人，可是心肠却很软，尤其是看不得大妹子受苦。

    所以片刻之后，老道咬了一下牙，对女人说道：“来大妹子，我送你去医院。”

    说着，老道就扶着女人，朝着铺子后面走去，那里有铺子刚买的一辆车。

    最近一段时间老道的直播事业很是火爆，收入很客观，所以铺子里就买了一辆车。

    老道扶着女人朝着车子走去，并没有打算通知铺子里面的人。

    因为在老道看来，把一个受伤的女人送去医院，并不是什么大事。

    女人一句话都没有，只是被老道扶着朝前走。

    来到车前，老道打开车门，让女人坐了进去。

    就在老道打开车门，想要坐到驾驶室位置的时候，铺子里的人全都冲了出来。

    “在车里，就是那个女人。”跟在后面的刘元抬起手，指了指车里面的女人。

    我一直觉得老道是个有些特殊运势的人，就是这家伙很容易 碰到倒霉的事情，比如在梁城就莫名其妙的被当成了杀人凶手给关了几天。

    所以看到站在车前有些目瞪口呆的老道，我也并没有太过吃惊。

    “老板....这大妹子脑袋受伤了，我把她送去医院。”老道指了指车上的女人对我说道。

    同时老道一脸的不解，不知道为什么铺子里的家伙们都出来干什么，怎么每个人望着自己的眼神都那么古怪呢？

    我轻轻地挥了一下手，大家伙立马把车给围了起来。

    要知道那个女人带着的可是魔神的魂魄，所以慎重一点总是没错的。

    “这是怎么回事啊老板？”

    老道一脸懵逼的望着我们，抬手抓了抓头皮，弄不清这到底是怎么了。

    自己只是想要送一个受伤的大妹子去医院，又不是拐卖父妇女，为什么会有这阵仗？

    我看了一眼老道，没有说话，然后转头望向坐在后面的那个女人。

    她并没有对我们表露出任何的敌意，只是一脸茫然的望着我们。

    沃能够感受到她身上的那股魔气，知道没有弄错，她就是在地府跑出来的叛徒。

    最主要的是，她身上的那道魔神气息，对于我体内的赢勾来说简直就是一顿美味的大餐。

    “上车。”我没有对老道解释什么，直接坐在了副驾驶的位置。

    老道犹豫了一下，坐到了驾驶位置。

    张忠走了过来，来开后面的车门，和那个女人对望了一眼，身上的汗毛都立了起来，赶紧一把关上车门，说道：“我坐另外一辆车。”

    端木清还有一辆车，小白、张忠、刘元，还有小家伙坐了进去。

    “老板，你要去哪里啊，这大妹子伤的很重，再不去医院估计要出事的。”

    看到我坐了上来，老道一头雾水的对我问道。

    我根本没有理会老道，只是通过后视镜，紧紧的盯着那个女人。

    此时的女人呆呆的坐在后面，眼中一片迷茫，偶尔的皱一下眉头。

    看到我的样子，老道心里不由的咯噔一下子。

    他是个聪明人，所以现在已经察觉到，情况有些不对劲。

    自己的老板是什么实力，老道当然是清楚地，现在看到我一脸的凝重，老道怎么能不知道，那个女人是有问题的！

    想到这的老道顿时有些慌了，回头看了一眼，只觉得脊梁骨有些发凉，深吸了几口气才让自己镇定下来。

    老道握着方向盘，不由的苦笑了起来，心说他娘的自己的命怎么就这么背啊，每次倒霉的都是自己。

    老道有种冲下车逃走的冲动，可是总不能把自己的老板丢下跑路吧。

    “那个..咱们去那里老板？”老道抬手擦了一下头上的汗水对我问道。

    “离开城区，找个偏僻的地方。”我直接对老道说道。

    “好！”

    老道点了点头，直接发动了车子，只不过他握着方向盘的手有些湿热。

    现在老板如此凝重，而且铺子里的家伙几乎全员出动了，都是为了那个女人。

    这么大的阵仗，无一不在说明，后面的那个女人是个真正的大麻烦！

