    陆挽澜才刚说完，还不等谢盈盈回答，另一侧的公子们，便似炸锅一般讨论开来，气氛陡然喧嚣沸腾。

    “想不到，这姑娘家家的比作诗，竟然这么凶残！今天是有好戏看了吗？”

    “是啊！比起咱们输了喝酒请客的惩罚，这扇嘴巴跳湖，还真是劲爆！”

    定北侯的嫡子李傲棠，亦忍不住笑出声来：“这花样新奇，甚是有趣！不愧是豫王殿下的诗会，才刚一开始，就这般轰动！”

    “可这王妃姐姐~是不是太欺负人了呀~”平南侯的嫡长子沈猛听到陆挽澜的问话，竟用牙齿咬着指甲惊呼道，“这盈盈妹妹的小脸如花似玉，可别打歪了呀！~”

    李傲棠折扇一挥，有些不屑：“这作诗岂是随便能成？我看这燕王妃不过是虚张声势，想让谢四姑娘知难而退罢了！”

    “哼~我看不见得~”沈猛翘起兰花指，又向女眷那边投去目光。

    “要我说，谢四姑娘就答应她！输人不输阵嘛！”

    “就是！答应她！”

    众人你一言我一语，整个湖心亭方才静谧的氛围，荡然无存。取而代之的，则是看热闹的跃跃欲试。

    “怎么样？你敢答应吗？”陆挽澜见谢盈盈眼神忽明忽暗，又淡淡问了一句。

    谢盈盈本来，见她一副淡定自若的样子，有些心虚。

    可是，一听到别人的起哄，再受这气氛的烘托，不服输的个性夹杂着嚣张的气焰，直冲头顶。

    深吸一口气：“好！你尽管放马过来！”

    陆挽澜听罢，向主位坐着的萧逸寒福了福身，便轻启朱唇，露出贝齿悠悠说道：

    “妾身的题目，便是将对方的名字写入诗中，格式不限，诗词皆可。”

    众人一听这题目，似乎是简单的很，便又展开议论。

    那李傲棠轻摇折扇：“这么说来，谢四姑娘所作诗词中，需要有‘挽’和‘澜’字，燕王妃则要在诗作中，加上‘盈盈’二字。”

    “是呢~既然只需满足用字的规矩，那岂不是信手拈来？”沈猛附和起来，然则又咂摸一下嘴巴，蹙眉说道，“可是这挽澜二字，恐怕不好成诗~”

    “沈兄此言极是！力挽狂澜取其二。虽可拆开分用，但晦涩弯绕，不如盈盈二字朗朗上口。”李傲棠急忙补充。

    “这样一说，还真是这么回事啊！”

    二人言罢，两边的公子贵女便又窃窃私语。

    陆挽澜冷眼瞧着，谢盈盈嘴角微微上扬，似是早就料到旁人会帮她说话一般。

    再看前头的豫王，此时却挂着一副隔岸观火的面容，便心中了然：萧逸寒和谢家，恐怕已是结成党羽。

    而这一南一北两个侯府，亦是兵权在握，早已对陆家虎视眈眈。今日的场合，这两位侯府嫡子必会联起手来，帮着谢盈盈打压自己。

    他二人，虽然一个成日浸在青楼妓馆，一个更是象姑堂的常客。

    但是，若论起咬文嚼字、能言善辩，是出了名的难缠。便是三哥陆云礼，恐怕也会自愧不如。

    自己若是被这样的人施了一个下马威，那么陆家连带着燕王府，往后可怎么见人？

    如今唯有连他们一起敲打敲打，再借豫王的手，卸了谢家的左膀右臂。

    既然愿意煽风点火，就一个也别落下。

    陆挽澜转动双眸，故作为难：“那既是这样，不如、两位公子一同帮谢四姑娘作诗，也算公平。”

    什么？！

    这是说两大才子绑在一块，都不如她？

    这燕王妃好大的口气！

    谢盈盈冷哼一声，心里顿时乐开了花：“你确定？”

    “二位公子这么有兴致，不如参与进来，我们也好玩的再大点。”陆挽澜顿了顿，“你们不会不敢吧？”

    李傲棠向来禁不起别人挑衅，他沉吟片刻，立即喜笑颜开道：“王妃娘娘认真的？在下乐意奉陪！”

    好一个燕王妃，本来就是个绣花枕头，竟然还在这口出狂言。

    她故意这样说，无非就是想吓退众人。既然都被点了名了，不赢了她自己以后还怎么混？

    一个小婆娘，看老子怎么收拾你！

    见李傲棠答应了，沈猛便也不好拒绝：“那，在下也愿意奉陪~我们可是不会留情的哦~”

    陆挽澜笑着点点头，表示肯定。

    “你想怎么玩？”谢盈盈自觉胜券在握，此时已经急不可耐。

    其余众人，连同豫王在内，也很想知道，这个京城有名的母夜叉，还想怎么玩？

    陆挽澜只是规矩地向豫王行礼：

    “依妾身所见，哪边输了，不但要扇嘴巴！还要脱光了衣裳，跳下这湖心亭游到对岸去！豫王殿下觉得如何？”

    萧逸寒听罢，眯起双眸，爽朗地笑了两声。

    就说这匹烈马，怎么可能乖乖地被宫规礼仪桎梏，这一言一行分明与当年别无二致。

    只是她哪来的胆子，要与李傲棠和沈猛比作诗？还真是有意思！

    “本王倒觉得甚好！”

    听到豫王同意，谢盈盈也不甘示弱：“好！就这么定了！你别后悔！”

    说完，眼神还向萧晏之方向瞟去：“燕王殿下，若王妃输了，您不会怪罪我们吧？”

    只听对面朦胧薄纱上的身影，轻轻放下茶杯，波澜不惊的声线轻轻溢出：

    “愿赌服输，各位若觉得无妨，本王没有意见。”

    这还是晏之哥哥今天第一次跟自己说话，谢盈盈听到这话，心里便跟吃了蜜一般。

    不由得又甜甜一笑：“燕王殿下如此说，那臣女就放心了。”

    等着瞧吧陆挽澜！今日便让你身败名裂！

    “一炷香的时间，开始吧！”

    随着豫王一声令下，湖心亭周围，顿时升起丝竹管弦之声。

    与此同时，一盏盏石座铜楼落地灯，亦次第亮起。如豆烛火，透过琉璃灯壁，升起暖黄光晕。与那亭檐上随风飘荡的灯笼，遥相呼应。如同点点星芒在本就昏暗的黑夜中，交织成一副绚烂画面。

    星海之下，是堤岸旁，银杏香菊乌蒙倒影，落花飘荡，锦鲤欢游。

    豆蔻年华的侍女，轻跺碎步，手捧绢墨，穿梭在灯影之中，来到四人身旁伺候笔墨。

    两侧的才子佳人，亦将这四人团团围住，不停地踮脚张望，生怕错过这些人笔下的一字一句。

    陆挽澜见侍女将白绢铺就，浓黑的寒金墨汁已盈满砚池，遂提笔轻轻蘸墨。

    含有“盈盈”二字的诗词，她还是能默出一些的。

    反正自己向来不要脸面，若被问及诗词何意，就只管东拉西扯便是。

    她轻抬眉尾，对面薄纱恰好于此时随风轻动，萧晏之如松的背影，正于一副戴兰肖像前，遗世独立。

    似是察觉出陆挽澜如痴般的贪看，萧晏之忽地回眸。往日无甚波澜的脸颊，便在朦胧灯影下，顿显温润如玉，无声间似柔指一般，扰动了她的心弦。

    陆挽澜微垂眼眸，心下有了主意，便作这一首吧。

