    第968章太高调了

    “主要是……太高调了。今天是到酒店报名的时间，各个国家的队员都在这里报道，我这么高调的出现不太好。”

    “有什么不太好的？Z国的婚姻法，18岁就能结婚，在不影响学业，或者是放弃学业的情况下生子，并没有违反我们国家任何一条的法律。更何况你今年都23了，有老公、有儿子不是很正常的事情吗？还是……”帝昀熙眼睛微微眯起：“你觉得你老公我拿不出手，不方便贱人，更不方便介绍给你的朋友们？”

    被爸比抱在怀里的小宸还很认真的点头：“妈妈，爸爸这么帅，又这么有钱，他可以拿得出手的。”

    凌思琪被父子俩说得哭笑不得，赶紧解释道：“这次从清大来的大学生和研究生里没有我的朋友。州大有一个，是我大学唯一的朋友。就算要介绍，那也是单独把你介绍给她。剩下的……”

    凌思琪的眸光变得有些冷漠：“不配。”

    “更何况，有些人知人知面不知心，万一我跟你还有小宸一起出现，被看到了，指不定要怎么排挤我，说我傍大款或者钓金龟婿呢。甚至说不定还会说你有权有势，提前给我拿到竞赛题目了也不是不可能。”

    帝昀熙见凌思琪说的话不像是说谎，虽然脸上依旧是温润如玉的，但那狐狸的灵魂就又不受封印地钻了出来。

    “大宝贝，既然妈妈这边不方便，那咱们就先下车吧。反正不过是让妈妈自己去报个名而已，咱们就在房间里等妈妈怎么样？”

    凌千宸本来就是个懂事到令人心疼的孩子。有了帝昀熙这个强大的爸爸的加入，虽然让凌千宸有了小孩子的活泼开朗，但他爱护妈妈的心意却是从来都没有变过的。

    “嗯。”

    凌千宸小朋友点头，对凌思琪嘱咐道：“妈妈，那你就一个人去报名吧，我跟爸爸就在房间里等你。如果你遇到了让你无语和欺负你的妖艳贱货，一定要记得给爸爸打电话哦！”

    “妖艳贱货？”凌思琪嘴巴都忍不住一抽：“谁教你的？”

    帝昀熙也是嘴巴一抽，心里面升起一种不好的预感。

    他记得昨晚他跟仟仟陪着小宸看电视的时候，好像无意中说起过这个问题。

    凌千宸特别得意的把帝璟仟给出卖了。

    “姑姑跟我说得啊。我们昨天电视剧里女二看上了她好闺蜜，也就是女主的老公，女主都分明都已经跟那个男人结婚了，可女二却依旧是打折闺蜜的幌子，在女主老公的面前刷存在感。她看起来很漂亮、很凄楚、很诱人，在那个男人还有他家人的面前，一点都不像坏人，但实际上她可坏可坏了，一心就想着要把闺蜜的老公变成她的男人。姑姑告诉我，这种外表看起来纯净、内心却无比肮脏的人就是俗称的白莲花，而且是芯子黑透的黑心白莲，这种人外表光鲜亮丽、楚楚动人，但实际上就是个贱货，所以俗称是妖艳贱货。”

    (本章完)

