    “哼，这都是拜宋卓耀所赐！”

    苏达基冷哼一声，恼火道：“他将我赶出鬼门，我无处可去最终流落到岛国，成了灶门神社的长老！”

    “至于我女儿，也是被他赶出鬼门，我担心她年在江湖上立足不稳，所以就收留了她！”

    “她不知道你的真实身份吧？”

    “嗯，我不想让她知道我还活着！”苏达基叹了口气，仿佛有很多话憋在心里，却又不能向外人说明。

    林阳也没有追问，谁心里还没点秘密呢！

    事已至此也算告一段落，林阳和苏达基双方约定，两天后去岛国！

    临别前，苏达基问了林阳最后一个问题。

    “林小友，你从哪里找到的这只凤凰？”

    “山里捡的啊，喂了点蘑菇给它吃，它就认我为主了！”林阳随口说道。

    “只是喂点蘑菇？”

    “嗯！”

    林阳想笑，心说苏达基不会是当真了吧？

    苏达基眼珠一转，从身上摸出一根百年老山参，笑道：“我看这小家伙挺可爱的，我喂它吃点东西没意见吧？”

    “这......”

    林阳故作为难，但苏达基根本不等他同意，直接将人参喂给了火鸾。

    结果......

    火鸾吃完一甩头，又跑到林阳身边去了！

    “咳咳，老苏你可能去岛国生活太久，忘了华夏一句老话了！”林阳强忍着笑说道。

    “什么话？”

    苏达基脸都黑了，这条老山参是他好不容易搞来的，毕竟生活在弹丸之国，这些资源是十分稀缺的！

    “狗不嫌家贫！”

    林阳咧嘴一笑，说道：“老苏，我替火鸾谢谢你的老山参了！”

    “......”

    卧槽！

    苏达基差点就要骂人了，什么叫狗不嫌家贫，自己喂的明明是凤凰好吧，他感觉自己被坑了......

    晚上，林阳回到家里，发现只有汤颖一个人坐在客厅看电视。

    “咦，小颖，怎么就你一个人，阿姨呢？”林阳问道。

    “她还在睡，说人不舒服！”汤颖轻轻一叹，说道：“其实我知道她是想妞妞了，就连我回到家没看到妞妞，都有点不习惯了呢！”

    “......”

    林阳一听也不知道该说什么了。

    虽然妞妞与众人相处的时间不是太长，但小家伙和张凤霞母女建立了深厚的感情，也难怪张凤霞连烤鸭店的事都不管了，在家一躺就是一天！

    “我去做饭，你上去陪阿姨聊聊吧，多开导一下她！”

    林阳也很无奈，女人大多是感性动物，想从一段情感中恢复过来是需要时间的。

    “好的！”

    汤颖乖巧的点点头，关了电视径直上了二楼。

    张凤霞房间，汤颖进去发现老妈正坐在床上刷手机，时不时的还发出傻笑声。

    “妈，你没事吧？”汤颖一惊，以为老妈受刺激精神不正常了。

    “没什么，我在看妞妞的照片呢！”

    “你看这孩子多可爱，睡觉还流口水，跟你小时候一模一样！”张凤霞看着手机里妞妞睡觉的照片，脸上洋溢着慈爱的笑容。

    “......”

    汤颖一听这才松了口气，原来老妈是在看妞妞的照片啊！

    “唉，女儿你跟小林子交往有一段时间了吧？”张凤霞冷不丁的问道。

    “妈，你突然问这个干嘛？”

    “咳咳，你老实告诉妈，你跟他上床了没？”

    “哪有啊，老妈你别胡说！”

    汤颖一听顿时俏脸羞红，娇嗔的白了张凤霞一眼，哪有当妈的问女儿有没有跟其他男人上过床，简直羞死人了！

    张凤霞看汤颖的样子不禁叹气道：“其实吧，小林子还不错！长得虽然一般吧，但架不住他有钱啊！”

    “像这种有钱的男人，女儿，你得趁早拿下他！”

    “不然他迟早会被那些狐狸精勾走，男人都一样，见到漂亮女人就忘了自己姓什么！”

    “妈，你跟我说这些什么意思啊？”

    汤颖一愣，老妈平时不是挺反对自己跟阳哥亲近的吗，今天怎么了？

    “这都听不懂吗？我是让你睡了林阳，最好再怀上他的孩子！”

    “这样，他跑不了，我也能抱孙子，一箭双雕多好的事情啊！”张凤霞美滋滋的说道：“最好生个妞妞一样的小妮子，那我这辈子就圆满了！”

    “妈，你喝酒了吧！”

    汤颖实在听不下去了，俏脸红得跟苹果似的，逃一般的离开了张凤霞的房间，她实在是待不下去了。

    等她跑回自己房间，才发现俏脸滚烫，急忙又去洗了个冷水脸。

    张凤霞的话让她久久难以平静，尤其是想起老妈的那句‘睡了林阳’她的身体竟然会产生最原始的冲动......

    就在这时，楼下传来的林阳的喊声：“小颖，阿姨，下来吃饭了！”

    “我不吃，你跟小颖吃吧！”

    也不知道张凤霞是故意的，还是真的吃不下，总之她就是没下楼。

    汤颖与林阳坐在餐厅，两人四目相对，汤颖心里竟然有种莫名的紧张与期待感，她犹豫了一下，轻咬朱唇小声道：

    “阳哥，要不你陪我喝点酒吧？”

    “你要喝酒？好吧，我看看家里还有什么酒！”

    林阳微微一笑，这妮子平时不喝酒的，今天居然主要要喝？

    不一会，林阳拿着一瓶长城干红，还有一瓶茅台过来了。

    “我喝白的，你喝红的吧！”林阳笑道。

    “嗯。”

    汤颖心如小鹿乱撞，她怀疑自己是不是疯了，居然主动提出想买醉......

    林阳给汤颖倒了小半杯红酒，两人碰了一下酒杯，让林阳诧异的是汤颖居然一口气喝光了！

    “呃......小颖，你是不是有什么心事，告诉我就行，不用喝这么多酒的！”林阳急忙拦下说道。

    “阳哥，我今天是高兴，你就让我喝吧！”

    “那......好吧！”

    林阳无奈，好在这是在家里，如果一个女人在酒吧这么狂喝，估计出门就得让人‘捡尸’了，第二天醒来肯定在酒店......

    随着时间的推移，汤颖已经喝得醉眼朦胧了。

    “嘻嘻，阳，阳哥，你说我，我漂亮吗？”汤颖双手托着下巴，撑在桌子上看着林阳傻笑道。

    “漂亮，小颖你最漂亮了！咱别喝了行吗？”

    林阳看到‘醉猫’汤颖已经不行了，心说还是赶紧送她上楼睡觉吧，免得这妮子吐了，还得自己拖地搞卫生！

    “阳哥，我头晕，你......陪我去休息一下好不好？”

    汤颖痴痴地看着林阳，美眸中传递着对异性渴望的信号......

