    高德跟塔林之主又战了个爽……

    两人在北冥山下又制造出大片火星裂谷和月球坑，彼此之间却几乎没有破防，算是父子俩心照不宣的演了一场。

    塔林之主那边是展示自己居于优势但得理饶人的宽宏大度，由此替部下找回场面，维持住自己对震旦魔人这个松散联盟的权威。高德这边是准备憋个大的，不想在这种时候横生枝节，给对方台阶也无妨。

    打完收兵已经是入夜了，高德回到成了废墟的王宫。见到小丽姚婆婆远坂爱等人正围着桌子吃得欢，小丽转头招呼高德：“来来，正热乎着呢。”

    看她满嘴的油，竟然是在吃火锅！

    桌子边还多了几只灰豆芽，领头的正是毛绒绒。嘴里一边说着手上一边捞，压根不带停的。

    “我可不是只送给养来的啊，你在外面打得欢的时候我就到了，躲在城墙上准备随时引导舰炮火力支援你。”

    原来这火锅就是毛绒绒带来的，当然火锅只是顺带的，吕九眉他们应该是看自己在下面跟塔林之主搞出的动静太大，怕自己吃亏，派毛绒绒带着灰豆芽下来做FAC（空军前线引导员）。

    “随便给我留点就行，”高德哪好意思挤进一群女人中间跟她们拼筷子，摆手推辞，接着抱怨：“话又说回来，我在外面跟塔林之主打得天昏地暗，你们在里面开吃，真的对我有那么大信心吗？”

    远坂爱倒是马上放筷子想解释两句，小丽却阴阳怪气的说：“怎么可能对你没有信心呢？看看你之前干的好事，我娘守了十万年的城市，被你折腾成了废墟。你把那会搞出地震的力气拿出来，别说塔林之主了，我看混沌四魔全都下来，你也能嗯祂们打得有来有往。”

    “不是已经道歉了吗？”高德苦笑：“纯属意外，我自己都差点完蛋。”

    小丽挥着筷子说：“道歉有用还要衙门干什么？”

    然后用筷子头敲桌子：“过来，坐下，你不吃随你，但得把你的打算说清楚。那会正要说呢，你……就跑出来应付那个塔林之主了。”

    高德乖乖过去，挨着小丽坐下，这时候姚婆婆远坂爱还有几只灰豆芽，都好奇的看住了他。

    “我的打算啊……”

    高德挺胸昂首，手按膝盖，很严肃的说：“这就说来话长了，我不能保证说到一半就饿晕了，如果某人能……”

    还没把企图说出口，小丽就夹着肉片塞到了他嘴里。

    “知道你要说啥，算是犒劳你的。”小丽甜甜笑着，又恶狠狠的说：“够说一刻钟的了，说！”

    ………………

    “这就是我让你们有足够耐心的原因！”

    寒冰大殿里，塔林之主的怒喝振荡着空间，也振荡着在场数百魔人首领的魂魄。

    “我早与你们交代过，高德的来历非同寻常。他手上拥有仙洲人的上古战舰，还用自己的魂火改造了战舰。你们也不是没与那艘战舰打过交道，为何会自信到觉得进攻北冥山的时候，那艘战舰会无动于衷？”

    塔林之主恨铁不成钢的道：“我倒是可以加把力解决掉高德，再去收拾那艘战舰。但在那之前，你们还会活下多少人？那些舰炮带着魂火，直接烧灼魂魄，哪怕是调和者也扛不住一炮，你们就如此没有自知之明？”

    血袍老者躬身长拜，懊恼的道：“是我等约束无方，让至尊挂心了。”

    蓝袍老者也跟着拜道：“下面太多人鼓噪，我们一时不察，才出了这等乱子，请至尊责罚！”

    两人带头，其他人再也撑不住，纷纷拜的拜跪的跪，齐声谢罪。

    “罢了……”

    主位上的魔光虚影摆手，语气颇为无奈。“我也知道你们的用心，就是等不及！你们很急，我清楚。可对方并非只是北冥山，还有高德这股势力，我们与他也并非敌人。在此危难之际，魔人与凡人，还有他那些燃起了魂火走另一条路的人，都不是敌人……”

    虚影又絮絮叨叨的说起了震旦生灵联手抵御混沌这些话，下面从血袍蓝袍老者到一般首领，都乖乖听着训。不过看他们时不时眼神交流，乃至比着手势做些小动作，就知道这些话他们早就听得耳朵生油，左耳进右耳出了。

    塔林之主絮叨了许久，话题又扯到了十万年前的魔人王朝。数落魔人一枝独大得意忘形，结果招致圣山和凡人双重夹击一败涂地，以至于沦为妖魔之辈的桩桩往事。众人听得是额头生汗，却知道魔人王朝还只是开始，说完魔人王朝又要把大明的事情拉出来说，说上个把时辰是司空见惯了。

    渐渐开始有人低声咳嗽，或者扯衣摆，当最前排两个老者的衣袖也被微微扯动的时候，他们也不得不有所反应了。

    “至、至尊……”

    居然是蓝袍老者最先出声，打断了塔林之主的讲古。“小的们想知道，那高德是不是仗着把战舰调了过来，想要毁约耍赖了？”

    血袍老者也很仗义的跟上节奏，反驳道：“至尊刚才与那高德一番恶战，定是好好教育他了，你可不要对至尊不敬。”

    “我只是说出担心，那小贼必是如此打算！”蓝袍老者恨恨的瞪对方，目光里含着浓浓不满。本该是大家一起上好分担至尊的怒火，结果你反过来扣我黑锅？

    “莫要妄测！”至尊低沉的呵斥，并不掩饰刚才与高德的战斗状况。“高德有战舰做依仗，我还得考虑你们，自然不能全力以赴。”

    话锋一转，又丢下一口大锅，让在场所有魔人首领都背了起来。“若是当初就我一人来这里解决问题，又哪会发展到今日？但你们非要亲眼目睹北冥山消亡，非要聚震旦魔人精英于此，我又能如何？只能顺你们心意！”

    塔林之主也不絮叨了，起身说：“此事终究也要告知你们，我已与高德达成了协议，约好了毁灭北冥山的最后期限。”

    殿堂里的气氛终于活络起来，魔人们都欢欣鼓舞。一方面是此事从模棱两可随时都会变的状况，终于推进到了有具体时间的阶段。另一方面，他们这些魔人聚在此处也确实太久了，已经付出了在震旦分治上向大明让步的代价，都想着尽快解决北冥山，好回去料理各自的地盘。

    “是在哪天？”

    “不会是明天吧？会不会太冷酷了点？”

    “几天都行，哪怕要十天，都可以忍了。”

    “终究是逼他们毁自己的山，我觉得半个月都可以的。”

    议论放肆起来，殿堂里的嗡嗡声宛如垃圾场里飞舞的无数蚊子苍蝇。

    塔林之主沉默了好一会，冷声道：“三塔及以下的首领，全都离开。”

    众人愕然，前排血袍蓝袍老者也面面相觑，等到塔林之主那满含着恶魔之火般气息的话语直接传入心灵，才恍然惊觉。

    塔林之主是在怒吼：“马上！”

    三塔以上的首领们把那些小头目都赶走了，再以魔塔之术设下屏障，确保殿堂里的话不会被偷听。

    扫视殿堂里仅存的聊聊数十人，塔林之主说：“从今天开始，你们尽快遣返各自势力内的首领和精英，将注意力转到地方上。你们可以留下来，不想留也可以只留亲信，盯着北冥山即可。”

    接着的话让众人呼吸顿止，“我与高德的约定期限是三个月，不要出声，更不要与我争执。不接受者，马上离开此处，脱离塔林，自己找高德和北冥山去做任何你们想做的事情，我不再为其提供庇护。”

    粗浊的呼吸此起彼伏，持续了好一阵子，血袍老者才忧虑的道：“三个月，不知会有多少变数，就怕……”

    “你们以为三个月很长吗？”塔林之主冷笑：“别告诉我你们就这点见识，跟刚才那些鼓噪的人一样。高德如果现在带着白豆芽撤走，把北冥山交出来。换上他们进北冥山，他们想毁掉北冥山，别说三个月，三百年都休想。”

    “北冥山是冰雪神力的源头，冰雪之心是仙洲人的造物。哪怕是我，都得小心谨慎的动手，三个月是慢了点，一两个月总是要耗的。”

    扫视众人，塔林之主鄙夷的道：“你们自信加起来，能抵得上一个我？”

    众人不迭摇头，再品味这番话，都觉合情合理，不容置疑。

    “我看高德那小子还不知其中厉害，之前北冥山地震，就是他胡乱折腾搞出的乱子。”

    塔林之主又笑道：“与他约定三个月的时候，他还暗暗心喜，等到他发现即便加上那艘仙洲人战舰，时间也完全不够，那时候他的表情一定很精彩。”

    众人跟着笑了起来，血袍老者的忧虑还是没完全化解，继续道：“可至尊也说高德此子非同寻常，仙洲人的上古战舰都能激活乃至改造，万一他在冰雪之心上也有同样的能耐呢？”

    “不必担心。”塔林之主异常笃定的道：“摧毁北冥山有两种办法，一是汇聚远超冰雪之心的力量强行摧毁，二是进入冰雪之心的控制中枢，启动自毁程序。后者需要拥有零级权限，这个级别的权限，当今震旦无人拥有，我也没有。当然你们并不明白我在说什么，只需要知道，高德激活和改造的那艘战舰，动用的只是二级权限。”

    ………………

    “什么意思？”

    王宫废墟里，高德被小丽塞了三块肉片后，终于把他的想法说了个通透。

    这个想法理所当然的让所有人，包括小丽都发了一阵子呆，还是毛绒绒有所了解，借着反问帮他说清楚。

    “老大你的意思是，把冰雪之心转换成……魂火之心？”

    毛绒绒啧啧的道：“这事听起来挺棒的，感觉就像把火山变成雪山，不过总感觉不太靠谱的样子。这可是冰雪之心，不是哪个人的魂魄啊，真的能做到吗？”

    “做得到个鬼！”小丽终于反应过来了，板着脸呵斥：“之前你这么提过一嘴，还当你在都比方或者开玩笑，没想到你是认真的？”

    她没好气的数落：“你把冰雪之心当成什么了？冰雪之心如果是头大象的话，丽德号的引擎就是只老鼠，而你更是只蚂蚁！老鼠加蚂蚁，能把大象扛起来？”

    “冰雪之心是冰雪之力的源头，是在创世的时候负责赋予这个世界纯净真实的引擎。虽然现世已经凝结，冰雪之心的力量不再笼罩着整个世界，但也蕴含着比自然天象更高一阶的庞大力量，你那点魂火，想把冰雪之力点燃？”

    没等高德辩解，远坂爱开口，却是替高德说话：“小姐啊，高德那边可不是只能靠自己的力量，在松州的时候，他就曾经扛过了由魔子承载的四魔意志，所有提灯人都能帮他。”

    “你也能帮他对吧？”小丽瞪她一眼，扶桑妹子面红耳赤的摆手：“不、不是那个意思！”

    高德咳嗽着说：“好啦，别为难人家了，听我好好解释。”

    没错，高德昨天刚来那会，说把冰雪之心变成魂火之心，那时候还是半认真半开玩笑。现在他笃定了，这个法子行得通。

    他也清楚冰雪之心的能级有多高，那可不是他给其他人传染魂火，或者控制器灵那么容易就能解决得了的。尤其是在不小心堵住了冰雪之心的散热孔，引发了十级大地震之后。这场地震让他对冰雪之心的强大有了更清晰的认识，但也让他的信心更足了。

    就在魂火堵住散热孔，引发冰雪之心动荡的时候，他接收到了相当清晰的权限认证信息。

    要求零级权限，而他只有二级权限，单单看权限他可没办法获得冰雪之心的控制权。

    不过就在接受到信息的刹那之间，他的超脱视野可以伸展开了，于是他看到了冰雪之力的流向，甚至看清了权限认证系统其实就是层编织得异常繁复的冰雪之力的网络，难以计数的节点隐隐跃动着某种近于器灵的力量。

    直接用魂火浸染这些节点是不可能的，认证系统必然有非法操作的反制程序，只会锁死系统，但高德想到了一个可能性。

    高德问：“光精灵里，是不是有力量强大的人在将死之时，让自己的魂魄回归冰雪之心？”

    小丽呆了呆，先是说：“这个得问我娘，也就是女王了。”

    接着很肯定的补充：“应该是有的，女王就跟我说过，如果找不到解决办法，她就回归冰雪之心，跟冰雪之心共存亡。”

    高德笑道：“那么问题就解决了，不仅是冰雪之心的问题，还有女王和光精灵搬家的问题，也可以一起解决了。”

