    啪！

    桌面跟茶杯发出一声清脆的响声，并不大声。

    但一股无形的力量从茶底散开。

    像一阵清风，佛过了坐在桌子上的几个人。

    那股力量从他们身上一过，便散了。

    颢白只觉得脑海里被人“咚”的敲了一声，整个人便如大梦初醒，双眼空洞又迷茫的看着眼前。

    过了好一会，他才确定自己身在何处，将目光从门口收了回来，低头看到自己放在剑上的手，慌忙的松开。

    拍了拍自己的脸，心有余悸的道：“我刚才好像做了一个梦，梦里我差点……把自己杀了。”

    清水像个刚刚从水里打捞上来的人似的，脸色卡白，大汗淋漓，心跳没有任何节奏的砰砰砰狂跳，她双手发抖的拿起前面的水，咕噜咕噜的喝的干净，勉强的镇静，声音却不由自主的颤抖着：“我刚才……也……也是……”

    两人对视一眼，谁也没有在看门口那个奇怪的女人，颢白转头看向俊北，只见俊北低着头，脸上染上了一片红晕，他拍了拍俊北：“俊北，你没事吧？”

    “没……没事。”俊北握着茶杯将水喝了又忍不住朝着门口那边偷瞄了过去。

    “师父，师父？”清水看万沐倾也是一动不动看着面前握住的茶杯，动手推了推他。

    “嗯？”万沐倾心不在焉的应了一声。

    “那个女的，好奇怪啊，我看着她，忽然就陷入了一片白雾之中，差点死了。”清水现在想想都觉得后背发凉，刚才短短不到一盏茶的功夫就经历了一场生死。

    太恐怖了。

    万沐倾怎么也没想到，这刚入江湖，就看到了熟人，还是熟的不能再熟的那种。

    清妙，当年江湖人称狱仙子，夜罗门门主狱阎王的心腹，夜罗门唯一的一位长老，一人之下万人之上。

    在当年那场大战中，亲手重伤了狱阎王，狱阎王被陆泽鸣偷袭成功，一掌震断心脉，坠入无妄崖。

    尸骨无存。

    是了，她的上一辈就是那个被自己最信任的背叛，死的尸骨无存的狱阎王。

    但是，她非常清楚的记得，她坠崖时，亲眼看到她也掉下来了。

    无妄崖下是夜煞饲养的能吃人的鱼，掉下去的人，是不可能还能活着的。

    难不成是因为那天死的人太多？鱼吃撑了？

    她余光朝着院外坟墓的方向看了一眼，低声骂了一句，还真是被宁辰羽这乌鸦嘴给说中了，那坟墓还真是自己的。

    一时之间，心里既不知是何感想，一个你信任的朋友在关键时刻重伤你，背叛你，却在你身死后，在她自家门口给你弄了一个衣冠冢。

    你说说，这叫什么事？难不成她死了？还不想放过她？

    这份孽缘，是不是深了点？

    “公子，公子？”颢白喊了几声，都不见宁辰羽有任何反应，他整身子歪了一半，正目不转睛的，看着门口那女人，目光直直的跟随的那个女人身影，脑袋转的都要把自己给拧断了。

    颢白心里一惊，心想，他家公子是不是跟他前面一样，莫名其妙的陷入了一个梦境之中，一个会……杀了自己的梦境。

    就在他准备以下犯上的给他公子来一巴掌时，就听到万沐倾说了一句：“宁辰羽，给我倒杯水。”

    在旁人看来，万沐倾好像只是轻飘飘的说了一句话。

    可宁辰羽却感受到了一股强大的内力往他心口猛的一撞，疼的他差点背气过去，他抬手揉了揉胸口，亲手给万沐倾倒了一杯茶：“不就是多看了别的女人两眼，至于这般生气？好了好了，我不看还不行吗？”

    万沐倾那一刻真想把茶泼在他脸上，怎么会有这般厚颜无耻的人？要不是她，他脖子可真要拧断了！

    她怒瞪了宁辰羽一眼，对着其他人道：“用气凝神，保持清醒，清水，你去我马车上拿点沉香，分给他们。”

    “嗯。”

    清妙将篮子的海棠花放在了一边，将篮子递给了那条狗，对着整个客栈的人道：“吃饭二两，住店四两，吃饭住店六两。”

    那声音很温和，暖暖的，就像一阵清风夹携满院花香，轻轻的吹在了你的耳中，让人忍不住想要沉溺其中，不愿醒来。

    颢白咕噜了一声：“她说话，好好听啊。”

    “不想死，就保持清醒。”万沐倾在他耳边低声道。

    颢白不由打了一个寒颤，觉得，这客栈老板娘很恐怖，万沐倾也很恐怖。两个人声音明明都是柔柔的，可给人感觉，一个是会要你命的春天，一个是会冷死你的冬天。

    那狗咬着篮子垂着尾巴走到宁辰羽面前，一双狗眼睛瞪的老大，颇有一种不耐烦的神情说道：“快点，给钱！”

    俊北拿出一个荷包，算了算，拿出了三十两银子放在了篮子里，问道：“这位姑娘，这吃饭，不用点菜吗？”

    “一人一饭一素。”清妙头都没抬一下的道。

    “你，这是抢钱吧。”颢白抬眸朝着她喊了一句，又立马垂眸。

    “不吃，出门，不送。”清妙拿着一把剪刀，将自己新摘的花，一支支的修剪擦在了花瓶里，很是无所谓。

    宁辰羽看着颢白，对他摇了摇头，问道：“老板娘这里没肉吗？我们可以加钱的。”

    “没有。”清妙说。

    宁辰羽：“……”

    清妙将花一一插好，也不急着去拿狗放在她旁边的篮子，她将花瓶拿了起来，说道：“你说她是喜欢今天这种稍微有些含苞待放的还是喜欢昨日那束？”

    她这话也不知道是对狗说的还是在自言自语。

    反正说完，她自顾自的轻笑了一声，拿着花瓶边走边到：“她一定会说，‘你插的花哪一束都好看’，她每次都这样说，然后我会假装生气，她就会过来跟我撒娇哄我，说‘重要的不是花好不好看，重要是看谁弄的’。”

    “你说她懒不懒，每次哄我，都是说这一句。她还说，要给我开个店子，专门卖花，我都记着呢。”

    她出了客栈，将花瓶放在了坟墓前，伸手拍了拍墓碑，就像是在摸着谁的头似的，呢喃道：“我都记着呢。你可不准忘了。”

    “公子，她不会是个疯子吧？”颢白从窗外看到她现在坟墓前，压低声音道，只觉得背后阴嗖嗖的。

    “不可妄言。”宁辰羽难得露出了一抹严肃。

    “是。”颢白像个认错的孩子似的，低着头道。

    “那个人，应该是她心里很重要的人吧。”俊北在那欢快的声音里，听出了一丝悲伤，那个人，一定很重要。

    万沐倾听着她那些话，记忆就像开水的闸，淹没了她整个脑海。

    所有的记忆都不曾消逝，即便，她已经换了一个身体，承受着两个灵魂的记忆。经历了两段不同的人生。

    她记得。她爱吃辣，无肉不欢。

    她记得。她必须要用花香薰床，否则不睡。

    她记得。她喜欢插花，只要有时间，就会给她们房间换上一束新的。

    她记得，她最爱的花，是海棠，她说，海棠的花语是：绝世佳人。

    她记得……她都记得。

    每个记忆都深藏着一把刀子，搅的她五脏六腑都抽着疼，清妙曾经对她而言，是身体里不可缺少的一部分。

    没有人知道，她跟她共同经历了什么。

    因此，也不会有人知道，当冰冷的剑刺入她身体的那一刻，她有多疼多绝望。

    当年那句为什么，即便已过多年，她到了现在，依旧很想问一句。

    为什么？

