    “现场进来过多少人？”随着副局长的讲解，王简的眉头也是越来越皱。他不是也要做数学题了，而是对案件本身发愁。

    案发现场并不是管理处第一时间发现的，也不是当地驻军，而是周围的农户。大概在6点20分左右，湖心岛农庄冒起了浓烟，被附近早起翻地的农户发现之后, 立刻拿着装备跑来救火，同时用对讲机通知了管理处。

    管理处一听隶属交通运输部的农庄失火了，片刻也没犹豫，马上通知了最近的驻军，请他们派人带着水泵和发电机过去帮忙，同时派出了仅有的几名值班人员赶往现场协调。

    其实不用驻军帮忙火势很快就被扑灭了，着火的只是门房，除了石头墙啥也不靠着。但麻烦的不是火而是人，死人，门房的屋地上趴着两具大部分被烧黑的男尸！

    然后就是更多尸体被农户们陆续发现，小楼一层客厅里有一具，穿戴整齐兜里还有证件，交通运输部副部长，张凤武！

    一楼房间里还有两个被捆成粽子的男女，救出来之后得知，男的是张如可的车夫加保镖，隶属忠义运输公司；女的是农庄的佣人见厨师，是交通运输部的职工家属。

    佣人和保镖都被绑了，那这里的女主人怎么样了呢？要说被丧尸折磨过的农户们就是胆大，又跑到二楼查看了一番，结果收获更多。

    二楼卧室里有两具尸体，其中就包括华丽马车的女主人。可撩开被子之后人们惊讶的发现，合算平日里风姿妖娆的女主人不是女人，而是个长得很像女人的男人！

    两个男人赤条条抱在一起盖着被子……这太他妈容易引起众人的联想了, 再把平时的点滴联系起来，农户们马上就明白了一件事。

    合算经常驾着华丽马车回来得是个伪娘, 而经常驾着马车进入这里的男人们是来干嘛的呢？这道题太考验想象力了，很显然，客厅里那位副部长大人就是其中之一，而且他好像来晚了，伪娘床上还有别的男人！

    我艹，这个大料，太有内容了，参加救火的几十名农户立马就不觉得累了，有凑在一起嘀嘀咕咕的，还有跑回去把精彩发现告诉家人邻居的。很快就有更多农户扔下手里的活计，飞快的往这边跑。

    其实更精彩的内容还在后面，就在管理处和驻军赶到之前，农户们又在一楼书房的办公桌下面发现了暗门。几個胆大的当下提着铁锹、草叉，点亮油灯钻了下去，不多时又跑了回来，满脸都是潮红！

    地下室里别有洞天，吃喝用度一应俱全，家具摆设极尽奢华。更令人目瞪口呆的是这里居然生活着五名年轻女人，脖子上套着铁链, 浑身不着片缕！

    来救火的农户大多都是壮劳力，哪看得了这么香艳的景象，顿时荷尔蒙喷发。哦，不对，是同情心爆发，纷纷脱下衣服把春色遮挡起来，再找工具把铁链弄断，扶着女人们上了院子里马车，送去了最近的军队医院。

    等管理处和当地驻军赶到，马车正好在院门口和他们擦肩而过。当听完了农户们七嘴八舌的描述之后，管理处工作人员和驻军排长脑瓜子立马就大了，他们想到的不仅仅香艳场景，还有更多！

    但这时再想封锁消息已经来不及了，在没有得到授权的情况下，他们无权把参与救火的农户全抓起来，能做的只有先把小院里的人清理出去，尽可能保护现场，然后赶紧一级一级向上汇报。

    驻军排长则带人去最近的军队医院，把被农户送过去的五个女人也尽可能隔离开，不让她们和外人随便接触，怎么处理还得听上级的。

    听到这里，王简就知道所谓的封锁消息全是徒劳无功。从封锁小院到林娜下达戒严令，中间差不多有一个小时间隔。

    不管是农户还是医院里的五个女人，该说的基本也说差不多了，该传的也传出去了，只要漏掉一个，所有工作都等于白费。

    “又是一个烂摊子……彭科长的人到了吗？”不过他一点也不担心消息走漏，那不是自己的工作，破案才是重点。

    “他们是和部长一起来的，已经在里面勘察了一会儿。”副局长抹了抹额头上的冷汗，王简不关注的事情，恰恰是他们这些官员比较关注的。

    封锁住消息的传播和没封锁住完全不是一个概念，与破案比起来，可能由此引发的高层震动才更要命，如果能把消息封锁在一定范围内，震动就能小一点。

    “那成，您的笔记本借我看看……另外您帮忙把管理处最先赶到现场人都叫来，我的人不太熟悉这里。”

    王简看着副局长那张忐忑不安的脸，心里觉得很好笑，还有点可怜。这种只想着自己官位的人，就算爬上去了也是祸害，现在受罪太活该了！

    小院里的景象比副局长描述的还乱，满地都是积水和脚印、车轮印，门房被烧得黑黢黢，里面则是狼藉一片，但整体框架并没松散。

    两具尸体一躺一卧在门内，是不是第一现场就别纠结了。不知道被搬动过多少次，连血迹都被水冲没了，去哪儿找第一现场呢。

    “等等……找架梯子来！”刚要离开门房去小楼那边找彭浩，王简突然停住了脚步抬头看了看围墙，又低头看了看尸体，冲后面挥了挥手。

    “证物一，北墙靠近大门的铁丝网，有棉线和门房其中一名死者右小腿裤子上的撕扯痕迹完全相同。推论，此人是从外面翻墙进入，裤腿不小心挂在了铁丝网上。”

    顺着梯子爬上紧靠门房的围墙，王简小心翼翼的从铁丝网上摘下几根棉线。爬下来之后，蹲在其中一具尸体的裤腿上又扯下几根，放在一起比了比，回身交给了手下，背着手抬头望天，展开了推理。

    “他是凶手的同伙吗？”手下人迅速记下之后也开始推理了。

    “……有可能，但不大。你们看，这里的火明显是有人故意放的……闻闻，什么味道？”王简掏出手绢把尸体挪开，在湿漉漉的地面上用力抹了抹，凑到鼻子下面闻闻，微微点头，递给了手下。

    “是汽油！”两个内务部调查科外勤接过手帕传递着闻了闻，马上就有了答案。

    “嗯……你们回答我一个问题，如果凶手是泼的汽油再点燃，他该怎么逃走？”王简示意可以把手绢扔了，站在原地和手下讨论起了案情。

    “有人接应！”

    “不对，按照这上面写的，院子有烟雾升起时，周围的农田里正有不少农户在干活。当时天色已经亮了，无论凶手从什么方向、用任何交通工具离开，肯定会被人发现。

    管理处和驻军已经初步询问过参加救火的农户了，没有一个人看到陌生的人和车辆从这里离开。城北安全区和别的安全区不同，它内部的人员结构非常稳定，外来人员和车辆不仅数量少，路线还固定。”

    两名调查科外勤先后展开了推论，其中一个心思比较细，观察和联系能力比较强，用一连串的实际情况反驳了同伴的结论。

    “小钱的推论有可能成立，凶手不是在起火时逃走的。他很可能是在这里设置了一种延时点火装置……具体办法就太多了，有可能是一个小时，也有可能是二个小时甚至更长时间。

    具体案发时间，等调查完现场再讨论。现在脑子里要有个概念，案发时间很可能不是凌晨6点多，范围必须扩大，不要被先入为主的思维影响到自己的判断。”

    王简不光是个很优秀的侦查科长，还是个非常愿意教授手下侦破技巧的好老师。每次到了案发现场，他从不一个人琢磨，会尽可能的利用各种线索让组员们展开讨论。调查科之所以战斗力很强，光他一个人厉害没用，整体提高才是关键。

