    傅瑾突然觉得无力。

    叶不语是他的亲女儿。

    可是他连开口多留她两天都开不了口。

    父女之间，是在是太生疏了。

    第二天早上，陆执跟叶不语两个人睡到了自然醒，然后就离开，出去的时候看到了傅瑾和秦不语两个人在另一侧的花园里散步，有说有笑的，画面很和谐。

    叶不语看着这一副美好的画面，笑了一下，就拉着陆执的手离开了。

    甚至连招呼都没打。

    彼此过的幸福快乐，就算天各一方，也是一种快乐。

    在飞机上，叶不语皱着脑袋瓜，陆执拍了拍她，“想什么？”

    “在想，要找一个什么样的理由说我们没订成婚？”

    陆执轻笑了一下，“不用想了，我已经解决了。”

    叶不语嘴角艰难的扯了扯，“怎么解决的？”

    陆执笑，“我直接发布了一个消息，说我急性阑尾炎，住院了，没办法完成订婚了。”

    叶不语pia的一巴掌就甩了过去，怒气冲冲：“你干嘛这么咒自己，你说我急性阑尾炎就好了啊，说你干什么？”

    陆执被她打了，一点都不觉得委屈和生气。

    “我怎么说你啊，你怀孕了，过不了多久你就要生孩子了，你见过生孩子做阑尾炎的？”

    更何况，就算是随口一说，陆执也舍不得说她啊！

    他宁愿说他自己。

    要是说了她，回头还不知道别人怎么说她。

    说他自己的话，陆执就不担心了。

    他总是这样子，小心翼翼的把她保护的很好。

    两人落地帝都，然后就直接回了家。

    到家的时候韩淑珍和钱庚都在等着了，确定叶不语平安无事，才松了一口气，上前抱着叶不语，一个劲的安慰。

    “没事了没事了，别怕。”

    韩淑珍真的很温柔，甚至都没问她消失的这两天发生了什么事。

    钱庚也在旁边附和，“回来了就好。”

    再次回到家，叶不语觉得很舒服，特别的安心，抱着陆执就亲了一下，“果然还是我们的家有安全感啊！”

    陆执抱着她，“现在想问你一个意见，订婚还要办吗？”

    “不办了。”这一次叶不语很干脆，订婚其实很累的，“还有一个月就是我二十岁生日了，那天的时候我们直接领证，我已经不想折腾了，好不好？”

    其实她一直觉得有没有仪式，有没有这个证，举行不举行婚礼都是无关紧要的。

    在她看来，她跟陆执的感情好，就算没有证，没有结婚和订婚仪式，他们一样幸福。

    不对，证必须要有。

    不然孩子出生就名不正言不顺了，还没户口这种。

    其他的，她真的看的开。

    尤其是订婚和结婚这两个，无论是哪个，都折腾人。

    说句难听的，就算举行了婚礼，如果有一天他跟陆执关系不融洽了，该离还是要离。

    陆执点点头，“都听你的。”

    陆执一切都听叶不语的，只要叶不语喜欢就行，她想要盛大的婚礼，他就给，她要是觉得麻烦，他也可以不办。

    对他而言，只要以后陪伴他的是叶不语就行。