    堂堂工部尚书大人，一品大员的公子，竟然被人当众一脚踏在了地下。
    这一幕，着实震惊了所有人，无论是龙城的百姓，还是那些权贵子弟，尽皆是目瞪口呆，心头震撼。
    想不到时隔三年，听闻并肩王在南方遇刺生死不明，整个西北式微之际，这位世子殿下驾临龙城后，非但没有丝毫收敛，反而依旧如此肆无忌惮，这般无法无天！
    “项云，你……！”
    穆奇星在短暂的惊愣过后，整个人的呼吸顿时变得粗重，浑身的血液几乎要沸腾炸裂。
    面对着这极度的羞辱，他面容几近扭曲，撑在地面的双手，十指已经深深的插入了地面。
    他想要反抗，他恨不得将这踏在自己头顶之人碎尸万段！
    可是……他不敢，因为当年项云留给他阴影，他不敢，更为因为项云是并肩王之子，他不敢！
    在项云背后这尊战神，没有真正被确认，已经倒下的时候，他又如何敢对项云动手！
    “呼……！”
    最终，穆奇星深深的吸了一口气，他声音近乎从嗓子眼里挤出来的一般，沙哑的说道。
    “世子殿下，小人……小人不敢！”
    闻言，项云嘴角勾起一抹邪异的弧度，冷冷一笑。
    “既然不敢，那就站好你自己的位置，别在本世子面前，耍你的手段，否则下次……你可能就要跪在地底下了！”
    “滚！”
    说罢，项云竟是一脚横扫，直接将穆奇星踹的翻滚出去，一路滚到了大道边缘！
    眼见这一幕，众人再一次噤若寒蝉，心惊胆战！
    而做完这一切，项云只是目光平静的扫过众人，恍若什么都没有发生过一般，他淡淡的对身后三大太守，以及刘洪等人说道。
    “走，随我进宫面圣！”
    说罢，项云就要转身入轿！
    “站住！”
    就在此时，项云身后却是传来了一声厉喝！
    只见屠国舅纵马上前，带着几名国舅府的奴仆，横着马身，拦住了项云的去路，他居高临下的看着项云，眼中充满了不善之色。
    而此刻，项云也是抬眼望向这名气势凌人，一脸傲然的男子！
    “阁下是？”项云淡然询问。
    “哼……我乃当朝国舅，屠三秋是也！”
    华袍俊美男子一声冷哼，趾高气昂，用鼻孔对着项云道：“你……又是谁？”
    项云笑道：“哦……原来是国舅爷驾到，失敬，失敬，在下不过是边远小城的一个皇族世子，既无官爵，也无编制，国舅爷不认识在下，实在不怪。”
    “哼……”国舅爷冷叱道：“你也知道自己只是一个小小的世子？”
    项云眸光一闪，不置可否，但屠国舅却是阴阳怪气的说道。
    “一个小小的北方世子，前来龙城，竟然要三名太守随行护送，让这么多官员子弟跪地相迎，你这个世子的派头可大得很呀，比帝都里的几位皇子，公主还要盛大！”
    屠国舅来京城不过数月，因为是屠皇后唯一的胞弟，屠皇后疼爱非常，金银珠宝，吃穿用度，乃至身边的侍女、护卫都是精挑细选，无一不周，对他可谓是宠溺到了极点。
    也真是因为屠皇后的宠溺，龙城之内，即便是那些公主，皇子们，对这位国舅爷，那也是恭恭敬敬，礼让三分。
    更遑论龙城内，其他门阀的权贵子弟，自然也是争相巴结，其中甚至不乏一些藩王世子，亦是对其恭敬有加，百般讨好。
    而这些人物的竞相吹捧与巴结，早已经让这位国舅爷内心飘飘然。
    他只觉放眼整个风云国，只要自己姐姐还是当今皇后，除了当今圣上，任何人他都不用放在眼中，也没有人，敢在自己面前放肆！
    然而今日，眼前这个初次见面的北方世子，竟然敢当着自己的面，颐指气使，威吓众人，甚至还当众对尚书公子穆奇星出手。
    他和穆奇星的关系，龙城有谁不知道，穆奇星无疑是他国舅爷的人，此人胆敢对穆奇星出手，这不就是打他国舅爷的脸吗。
    一时间，恼羞成怒的国舅爷打定主意，一定要好好的‘教育教育’，这个不知天高地厚的世子殿下，让他知道，这龙城内，到底是谁说了算！
    而国舅爷的‘挺身而出’，也是让在场的龙城权贵子弟们，乃至刚刚受辱的穆奇星，心中都生出了一丝希冀！
    一个是龙城新贵，皇后娘娘的心头肉，可谓是龙城内，风头一时无两的人物。
    一个则是曾经的龙城一霸，并肩王最小的儿子，虽然如今关于并肩王的传闻颇多，但其积压已久的威势，依旧不容小觑！
    两者相遇，可谓是针尖对麦芒，锋芒相对，谁能够斗赢谁还真不好说，甚至，论如今的声势，国舅爷还要压过这位世子殿下一头。
    一时间，那些战战兢兢的官宦子弟们，都是悄悄低声议论起来。
    “太好了，国舅爷出面了，这世子殿下就要倒霉了！”
    “说的是呀，国舅爷如今在龙城，那可是要风得风要雨得雨的人物，背后那可是皇后娘娘在撑腰，这世子殿下再嚣张，难道还敢像对付穆公子那样，对待国舅爷不成？”
    “那是自然，这位世子殿下，当年之所以能够如此嚣张，其实也不过是仗着他父王‘并肩王’的威名罢了。”
    “如今并肩王在南方遇刺，尚且不知道是否保住性命，他的靠山已倒，也就能够在我们面前摆摆谱而已，他哪里有胆子，敢在国舅爷面前嚣张？”
    “就是，这下可有好戏看了！”
    一群龙城官宦子弟们，此刻皆是心中升起了幸灾乐祸之意，等待着，看国舅爷如何教训这位‘不可一世’的世子殿下。
    ……
    “哼，一个没有功勋爵位的世子，不知道低调做人行事，竟敢让这么多人在龙城跪迎，也就罢了，你竟敢在天子脚下，当众殴打朝廷命官，你好大的胆子！”
    国舅爷坐于马上俯视项云，声色俱厉，咄咄逼人的质问！
    而面对国舅爷的冰冷言语，项云却只是撇了国舅爷一眼，旋即竟是一脸无所谓的，摊了摊手道。
    “那又如何呢？”
    轻描淡写的五个字，却是令在场所有人都是神情一呆，旋即面上露出惊愕之色！
    “这……”
    想不到这位世子殿下，在面对国舅爷的呵斥下，竟然也是如此肆无忌惮，不屑一顾，这未免也太狂了吧。
    而项云轻蔑的态度，也是瞬间触怒了，这位风头正盛的当朝国舅！
    屠三秋顿时眼中怒火熊熊燃烧，他没想到，凭自己当朝国舅的威势，到哪里不是前呼后拥，所有人都对自己毕恭毕敬。
    可眼前这个，不知道是哪里冒出来的野世子，竟然敢对自己如此不屑一顾，当着这么多人面前，丝毫不给自己面子！
    霎时间，屠三秋忍无可忍，直接翻身下马，大步流星跨到项云身前，抬手就指着项云的鼻子怒斥道！
    “放肆，别以为自己是一方世子，本国舅就治不了你，你身为皇亲，不懂律法已然是不容饶恕！”
    “一顶坐轿，竟然敢比陛下的龙辇还要气派，难道你的地位，比皇帝陛下还要高吗？如此僭越之举，简直是罪不容诛，安敢如此嚣狂！”
    “你信不信，只要本国舅入宫在皇后娘娘面前，说上一句话，别说是你一个小小的世子，恐怕就算是你的父王，也吃不了兜着走！”
    屠三秋瞪圆了眼睛，声色俱厉的盯着项云，搬出了皇后娘娘这个天大的靠山，想要一鼓作气将项云彻底压倒！
    不曾想，面对气势如山的屠三秋，对面的项云，却是从头至尾，连眼皮都没有跳动一下，面色平静的近乎诡异。
    屠三秋将这一切看在眼中，不由心中惊诧，心道，难道这小子是被吓傻了，怎么连表情都没有？
    不过他转念一想，也对，不过是一个边关藩王世子，面对当朝的皇后娘娘，以及自己这个炙手可热的国舅爷，他又能有几分底气，待会还不得乖乖的跪地求饶。
    正在屠三秋心中想象着，项云向着自己磕头求饶，以及穆奇星和那些龙城权贵子弟，对自己投来敬仰崇拜的目光，而得意忘形之际！
    对面的项云忽然开口了，声音十分的平淡。
    “国舅爷说完了吗……？”
    “嗯……？”
    屠三秋闻言一愣，但还是下意识的说道。　　
    “呃……说完了……”
    话音刚落，屠三秋耳旁忽然劲风声呼啸，扑面而至！
    “啪……！”
    一声炸雷般的脆响声，响彻街道，旋即一声凄厉的惨叫，回荡在龙城上空。
    这一刻，龙城北门，无论是周围聚集的百姓，还是那些一个个幸灾乐祸的世家子弟们，全都如遭雷击般，傻愣愣的立在原地，眼中竟是惊骇和不可置信！
    只见人群中央，那华贵的金色地毯之上，一身锦衣玉带的世子殿下依旧长身而立。
    而在他身前，原本气势汹汹，疾言厉色的国舅爷，却已经是翻滚到了街道一旁，浑身沾满灰土，蓬头垢面，嘴角带着血污，脸庞高高肿起！
    “呜……呜……”
    国舅爷捂住自己肿起的面颊，张嘴一吐，竟是吐出一口血水，还有两颗白森森的大牙！
    “你……你竟敢打我！”
    国舅爷瞪着红通通眼睛，用不可置信的目光看着项云，脑袋嗡鸣不止！
    他怎么也想不到，一个世子，竟然敢对自己这个当朝国舅动手，还是在大庭广众之下，公然暴起出手！
    要知道，即便是自己的皇后姐姐，从小到大也是舍不得打自己一下，而这家伙竟然一巴掌，把自己大牙都给抽掉了，国舅爷心中的惊怒可想而知！
    然而，面对这屠三秋那愤怒的目光，立在金毯之上的项云，却是缓缓收回自己的手掌，接过旁边侍女递来的手帕，细致的擦拭了一番掌心。
    旋即，项云突然抬头，他眼中寒芒一闪，一缕杀机迸现，盯着屠三秋，语气森然的说道！
    “国舅爷算个什么东西，我项家人的事情，什么时候轮到你来指手画脚，找死！”
