
　　“他没有开玩笑之前，在跟你的战斗当中，他仅仅只是扣着自己的本能和自己的本体在跟你战斗，但是这一次如果他连蛊术这种手段都施展上来的话，对你而言将会是一个巨大的灾难。”

　　“以你现在的实力水准，根本是无法在这种恐怖的攻击之下生存下来的。”

　　小魔女望着身边的林羽，他原本认为这个少年会在这第一时间就已经清楚的明白自己此刻应该做出怎样的选择，抓紧时间逃离这个战场，这才是当下最重要的一件事情。

　　但是他万万没有想到此刻的林羽却是另外一种心态，他也很清楚的明白自己此刻到底是在经历着怎样一个磨难。

　　认真这个可怕的生物是绝对不会放过自己的，甚至他还可能在这之后的一系列行动当中让林羽陷入到更大的灾难之中。

　　只不过即便如此，他在这个时候却依旧没有想过退缩，而是紧紧握着自己手中的破神刀，这一刻他与自己手中的破神刀将会再度站到了这个世界的最前端，来对抗远程这个可怕生物

　　“人类的力量终究是有限制的，所以他们在很早之前便是通过各种各样的手段希望自己能够得天独厚的掌握这个世界的规则，而他们也的确是做到了这一点，像水泥这样的少年实力强悍到这种程度是极为罕见的，不能想象到在外面的世界当中，你已经算得上是一个非常优秀的天才了。”

　　能够在这里亲手干掉一个在外界无比强大的天才，对于此时此刻的天蛊而言，这是非常值得高兴的一件事情。

　　无论这个少年之前的表现到底有多么优秀，但此时此刻在这个真实的战场之上，这个少年之前到底是有怎样优秀的天赋，这都毫无意义的。

　　而在这之后等待它的必然会是死路一条，以这个少年现在的实力水准，恐怕是根本无法完成这件事情的。

　　林羽皱着眉头看着面前的天蛊，他当然知道这场战斗对于自己而言的难度，但此刻他将自己手中的破神刀缓缓聚集一股强大的力量汇聚到自己的双臂之上，这一次他要斩出这惊天动地的一刀。23sK.com

　　之前的战斗当中，已经是让在场所有的人感受到了些许的压力。

　　而在这之后瘴气的浓度变得更加恐怖，这同样的也让他们感受到了自己对于这场战斗是根本没有太大的影响力的，甚至在这之后要不了多久时间，他们肯定会一命呜呼的这个地方。

　　每一个人都不希望看到这样的结果发生在自己的身上，但是却不得不承认认真这个对手的实力太过强悍。

　　正因如此才会导致这样的事情发生，如果说像是之前一样能够轻易的挽救这个局势的话。

　　这当然值得高兴，但是现如今的这个结果却是跟他们之前想象当中的出现了，太大的偏执，在场的几个人都是很清楚的明白这一点的。

　　现在的情况是他们完全处在了劣势状态之下，如果按照这样的速度下去，或许之后真的可能会在这一次的战斗当中一败涂地。

　　好不容易建立起来的信心很有可能就会被这样彻底的撕碎了廉政，这个敌人的实力非常强大，在场的众人当然都是很清楚的明白这一点的，但同一时间他们也清楚的知道，以原先的自己恐怕是很难达成这个目标的。

　　他们是无法容忍自己在这一次的行动当中一败涂地的，面对人间这个强大的对手，自然也知道这个敌人能够给他们带来怎样的压迫感。

　　如今这个家伙可以说是主场作战，对付在场的这种人自然也是轻松的不行。

　　所以这个时候，她们这些人就更是要小心谨慎。

　　“这还不过只是一个开端，你们就已经被压制到了这种地方，如果真要是我全力以赴的话，凭借你们这些平凡的家伙，又怎么可能在我的攻势之下活下来呢？”

　　嘲笑的看着面前的林羽，虽然说这个年轻人给自己带来了许多惊喜，但是对于此时此刻的天鼓而言，这个少年能够做到今天这种地步，其实就已经是一个极限了，再往后肯定也改变不了什么了。

　　以他们现在的能力的确有些事情会不容易处理，但是伴随着时间发展，并不是所有的问题都会变成如此的僵局，他们心中都很清楚的明白这一点。

　　所以断然不能这个事情继续这样发展下去，无论在这个过程当中付出怎样的代价。

　　积蓄全部力量的一刀，到底有多么强大？在这之前从未有人能够把这件事情说个明白，而此刻的林羽便是以自己的全盛之姿展现出了这强大的一刀。

　　可怕的力量摧枯拉朽，似乎要将整个世界给彻底的毁灭掉一样，如果说之前对于这些事情还有其他的看法的话，那么此时此刻摆在他们面前的就已经是另外一种状态了。

　　没有人知道这个时候等待他们的将会是什么，也许所有的问题都能有一个顺利解决的办法。

　　但是也有可能未来的一段时间当中，他们都有可能会被卷入到这个巨大的麻烦当中，每一个人都在想着接下来等待的会是什么。

　　林羽皱着眉头看着眼前这个恐怖的对手，对于他来说自己现在所做的一切都已经是尽力而为了。

　　“不错，这一刀的力量比之前的确是强大了几分，但仅仅只是如此的话，恐怕还难以让我将你当做是一个值得尊敬的对手。”

　　天蛊就如同是之前一样表现的非常轻蔑大胆的称赞着面前的林羽，就好像这样的攻击对他们来说不过只是挠痒痒，一般根本都不需要放在心上。

　　这个家伙可真是叫人觉得火大呀，如果说之前对于这样的情况有几分了解的话，那么现在的林羽态度和心态都已经是完全转变了。

　　站在不远处的小魔女看到眼前这一幕，自然也是非常愤怒的，但是他对于这样的情况同样也是没有任何办法的，不得不承认这个对手的实力的确强大，正因如此才有资格说出这样的一番话来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百一十九章 意气之争免费阅读。https://xs.23sk.com 