
    诺兰眼角一阵跳动，很快想到了一个人，忍不住倒吸了口凉气，说道“你是龙王？”

    黑影正是叶秋，听到诺兰的话眉头一挑，接着又舒展开来，之前他以为阿瑞斯是猜到了有人会来支援狼王他们，所以才会拿出风狼作为诱饵的。

    但是现在来看，阿瑞斯不得不说的确是一个很强大也很有心计的对手，居然能够猜到是他。

    当然，对于诺兰的话他没有回答。

    其实就算是他不回话，诺兰心里面也已经确定了叶秋就是龙王，但是只要叶秋不说，那么就算是别人有所怀疑，也只能够怀疑而已。要知道如果他承认了的话，那么绝对是一种zìshā的举动，想想看在全世界“龙王”都不知道招惹了多少的对手，只要他的消息一传出去，让他们知道龙王没有死，那么他接

    下来就要面对疯狂的追杀了。

    叶秋就算是再强大，跟全世界作对也根本没有胜算。

    至于诺兰等人猜到了他的身份，之后会不会透露出去，他倒是没有一点点担心。

    因为今天叶秋没打算让他们能够活着离开这里。

    “砰砰砰！”

    就在这个几道沉闷的响声传来，加文三人和那四道身影分了开来。

    而出手的四人正是张洪飞、野狐，他们各自对付一个战神卫，云涛和华雷鸣则是联手对付一个，刚才短短的交手双方都没有用枪，而是采取了近身搏斗，结果不分上下。

    这让两边都是有些心惊。特别是对于云涛和华雷鸣来说，之前只是看着而已，还不清楚这些人的实力，可是等到他们两个人联手才能够对付一个战神卫的时候，他们才发现叶秋和张洪飞、野狐的

    强大之处。

    诺兰脸色一阵变幻，来之前他没有想到过居然能够直接遇到龙王，或者是在逃避这一个问题。

    面对这头来自东方的恶龙，只要是在战场上厮杀过的人，简直就是如雷贯耳，胆小点的人甚至听到龙王的名号都可能被直接吓尿，这可都是杀出来的威名。

    可是再怎么说也是战神卫，如果怕死的话那么他就不可能加入战神殿了。

    诺兰一咬牙，怒声道“就算你是龙王又怎么样，没有阿瑞斯大人出手，我也要让你变成一条小虫子，干掉他们！”

    “砰砰砰！”

    一阵剧烈的枪声响了起来，娜塔莎和泰坦出现在二楼的栏杆处，拿着枪对着下面一阵扫射，居高临下之下，战神殿的所有人都成为了他们的靶子，不断有人倒下。

    娜塔莎的脸色一阵潮红，作为卡尔的安保队长，其实根本没有多少次动手的机会，毕竟别人听到这个戴比尔斯就不敢造次了。

    像是今天一样大开杀戒，那是从来都没有过的事情，而且对方还是强大的战神殿，让这个混血小女人激动不已。

    她心中也开始对于这样子的生活向往起来，要是以后都能够跟在叶秋他们身边，肯定会非常cìjī。

    而杀红了眼的女人显然是很可怕的，战神殿的人身上不断溅起一朵朵的血花，人就像是多米诺牌一样一个接着一个倒下去。

    战神殿的人被打得措手不及，纷纷怒吼着予以回击，然而就在这个时候，另一道身影出现在了二楼的栏杆处。

    “妈的，都去死吧！”范项明抓着一挺六管速射就猛地扣下扳机，六个粗大的管口霎时喷吐出耀眼的火舌，朝着目标撕裂而去。

    “砰砰砰！”

    不管是人体还是桌子还是沙发，所有东西都在这种号称“火神炮”的热武器怪兽口中变成了碎片。

    所有人都是抱头鼠窜，除了那些基因战士，没有人敢当面挑衅这玩意。“妈的，手要断了！”范项明狂吼一声，他开得很兴奋，可是心里面简直想哭了，之前看张洪飞玩得很轻松，没想到到了他的时候，感觉到手上就像是抓着一头狂暴的疯牛

    一样，差点没让他的肌肉撕裂开来。

    诺兰狠狠骂了一声“给我打掉那个机炮手！”

    “是！”

    一名战神殿的成员从腰上抓起一枚shǒuliúdàn，刚刚拉开拉环想要扔出去的时候，脑袋上突然多了一个血洞。

    “噗通。”紧接着他的身体就软绵绵的倒在了地上，手中的shǒuliúdàn咕噜噜滚到了一旁。

    正好有两名基因战士看到了，瞬间脸都绿了，急忙往前一扑。

    “轰！”

    一道bàozhà声响起，场面瞬间又变得混乱不堪，正好掩护了范项明三人继续射击。

    诺兰脸色一变，抓起枪就要朝着范项明射击，而就在这个时候，一道破风声猛地传来。

    他知道肯定是叶秋出手了。

    无奈之下，诺兰只能够抬枪挡在胸前，下一刻的时候就听到“咔擦”一声，一道幽灵般的光芒闪过。

    chōngfēngqiāng居然瞬间变成了两半，而且断口处平滑如镜。

    与此同时诺兰感受到一股强大的力量传来，几乎让他的手臂都差点撕裂。

    这让他的脸色一变。

    他知道自己跟战神那种级别还有很大的差距，可是他没有想到差距居然那么大，光是身体素质居然都跟不上对方，那还怎么比？

    下一刻，诺兰就感觉到胸口突然一阵剧痛，身体不受控制的往后倒飞出去。

    在半空当中没办法控制身体，等于是成了活生生的靶子。

    叶秋嘴角一翘，抓起shāmòzhīyīng对准了还在半空当中的诺兰，猛地扣下扳机。

    “嘭！”

    shāmòzhīyīng那特有的恐怖枪声响起，让所有人的头皮都是一阵发麻。

    这种大口径阻击枪，因为强大的威力被全世界的武器狂热分子追崇，甚至射程比起普通阻击枪都要多上2倍，有人拿着它都能够在200米外击杀敌人。

    而伴随着它那强大威力的，还有它那恐怖的后坐力，它的后坐力甚至能够让一名成年男人的手臂直接骨折，使得很少有人能够完全掌握这一把死亡利器。

    可是叶秋开枪之后，身体只是微微一晃就直接卸掉了它那恐怖的后坐力，让所有人的目光都是瞬间凝固。

    这也太，轻松了吧？

    随即子弹没有丝毫的偏移，朝着诺兰的脑袋激射而去，眼看着就要打中他的脑袋。

    就在这千钧一发之际，突然另一道枪声响起。

    “嘭！”

    半空当中似乎有什么东西碰撞，爆射出一道火花，接着诺兰就安然无恙的落地了。叶秋的身体慢慢地转了过来，看着站在门口的那道散发着狂暴气息的身影，身上的气势突然快速攀升起来。
