    翁秀英其实奇怪花清湛会开口要旗袍，但如果不是李思佩说的话，花清湛定然是不会知道的，所以翁秀英理所当然的认为是李思佩让花清湛来拿的。

    看花清湛想当场打开包袱看的时候，翁秀英有些后悔，看他的举止，大咧咧就想在外面打开，应该是不知道关于旗袍的细节的地方，忙出言阻止了，“爷回房的时候再看吧。”

    花清湛皱了皱眉头，花展正打算上前代为接过，花清湛忙提前一步拎起了包袱，开玩笑，佩儿晚上要穿的，能让别人拿。

    花展看着自家爷的神情，非常疑惑，好似爷对自己有些不满，没道理啊，自己不是有功之人吗？

    “花展，你去打点明日去吴府要带的礼，问问花坤，准备好后，给我过目。”花清湛吩咐道。

    不应该啊，准备礼这样的事一直都是花坤负责的，怎么突然要自己打点了，可爷吩咐的事花展即使心里存疑也一口应下了。

    花清湛回到罗宅的时候，直接进了屋，正在午睡的李思佩听到开门、关门的声音，娇娇柔柔的喊了声，“阿湛？”

    “睡醒了？还是还没睡被我吵醒了。”花清湛坐在炕沿上，伸手摸了摸李思佩的额发。

    “睡着了一会儿。”李思佩回答道。

    “还能再睡会儿，还睡吗？”花清湛问道。

    “嗯，不睡了，差不多了。”李思佩秀气的打了个哈欠就坐起了身。

    “嗯，那换给我看看。”花清湛把手里的包袱拎到床上说道。

    “什么？”李思佩看着包袱有些云里雾里。

    “旗袍，我刚从锦绣布庄那拿来的。”花清湛回答道。

    李思佩闻言震惊的看着花清湛，然后脸儿爆红，一下子又躺下了，盖上被子，闭上眼睛，故意模糊着嗓音说道，“啊，好困，阿湛我想再睡会儿。”

    花清湛本是想打趣打趣李思佩，见了她的反应，就慢条斯理的拆包袱，他现在对旗袍的兴趣非常大，他倒要看看，是什么样的衣服。

    包袱打开，印入眼帘的是折叠整齐的绸缎，黑色为底色，上面绣着粉色杜鹃花，黑、粉、绿三色格外扎眼，可搭配一起倒也很是好看，花清湛有些意外，毕竟女子穿的衣服用黑色绸缎做的很少，他好似从没见过自家娘和佩儿穿过黑色的衣服。

    花清湛想着，双手自然而然的拎起折叠的旗袍。

    李思佩见花清湛没动静，偷偷睁开眼睛，然后就看到花清湛拎着一件黑色的旗袍，忙激动的起身，扑上去准备拿过来。

    花清湛眼明手快，把手里的旗袍往后一扯，然后起身，黑色绣杜鹃花的旗袍完全展示在花清湛眼前，这所谓的旗袍没有袖子，好吧，在本该长袖子的地方长了一点点布料；然后这旗袍没有做好，花清湛看着本该缝合的地方还没缝合，下裙两边是开叉的，看说没缝好吧，可这开叉的地方都是做了收边的，还做得很精致。

    花清湛想起之前李思佩说过的，旗袍卖给贾府孙夫人，然后贾少爷回来后，旗袍就买下了，本以为是贾少爷喜欢看他夫人穿旗袍，现在看来……

    “李思佩，你别跟我说这是完整的衣服。”花清湛双眼有些冒火。

    李思佩硬着头皮点了点头，他都直呼自己名字了，就是生气了，如果自己还骗人，那就更完蛋了。

    “这就是旗袍？嗯？不是一件上衣？这开叉的地方是故意这样的？这衣袖就是没做？这开叉的高度，都要盖不住屁股了吧，这是能穿的衣服？”花清湛拎着旗袍接连发问。

    李思佩低垂着头，一句都不敢反驳。

    “你之前说这衣服是定做的，不过我瞧着这件你也能穿啊。”花清湛义正言辞道，“穿上我瞧瞧，是怎么样的有气质，显身段。”

    花清湛拿之前李思佩说过的话堵她。

    “这个旗袍里面的衣服要搭配特制的，我没有，真不太好穿，我觉得还是算……”

    李思佩的话还没说完就被花清湛打断了，“没事，你也说了是闺房里穿，也就只有我能看，里面你可以不穿，倒也更省事了。”

    李思佩俏脸爆红，头更低了，“那，那等我们回去后呗，现在不合适。”

    花清湛突然有些心热，把旗袍往炕上一放，叮嘱道，“现在去锦绣布庄，今日锦绣布庄不开张。”

    “不行，布庄里有那么多人……”李思佩反驳道。

    “放心，花坤已经安排都住到客栈去了，你那布庄要住那么多人还是小了些。”花清湛说完就自发把旗袍放到包袱里，“快点，现在就出门。”

    李思佩到锦绣布庄的时候，人都是恍恍惚惚的，然后发现布庄里非常的安静，好似没有一个人。

    “阿哲、翁娘子呢？”李思佩疑惑道。

    “我让他们休息去了。”花清湛把铺子大门一闩，上前一把把李思佩抱起，就往二楼去，“说，你的房间是哪间？”

    “换上。”进屋后，花清湛把包袱递给李思佩说道。

    “快出来，想在屏风后躲一辈子是不是。”花清湛沙哑着声音说道，刚刚李思佩在屏风后换旗袍，那透过屏风若隐若现的曲线可全落在了花清湛的眼里。

    等穿着黑色绣花旗袍的李思佩从屏风后走出来后，花清湛觉得自己有些难以呼吸，白皙的肤色在黑色的映衬下更显白嫩，纤细的手臂，裙摆下若隐若现的修长大腿，没穿鞋的裸足直接踩在地毯上，满头秀发正如瀑布般披散在身后，李思佩，整个宛若精灵般深深吸引住了花清湛的眼球。

    “过来。”

    “阿湛，你看好了，那我就换了吧，没什么好看的……”李思佩真是羞得都不敢抬头，慢慢的往后挪步子。

    “让你换了？”花清湛大步上前，把人直接抱起，往床上一扔，因着柔软的被子，李思佩根本没摔疼。

    “还真是显气质、显身段。”花清湛从开叉处直接摸上去。

    然后满屋春色遮掩不住，李思佩后悔了，想知道就该瞒着关于旗袍的事，这是引来了一头恶狼啊。