    如果吴乾真的勾结突厥的话，那灵州城可就危险了。

    “周大人，你立马上一道折子，将事情缘由告知父皇，我去劝劝太上皇。”

    “诺”

    二人分头行动，周方写完折子之后直接八百里加急，而李承乾也急匆匆的赶往了别宫。

    “孙儿，参见皇祖父。”

    李渊穿着里衣，坐在地上抱着酒坛喝着闷酒，也不知道喝了多少，反正眼神有点迷离。

    撇了一眼李承乾后，也不言语，抬头便灌了一大口水酒，动作非常的洒脱，有种潇洒哥的味道。

    “祖父，孙儿刚刚收到消息，吴乾的确是反了，可能暗中还勾结了突厥人，安全起见，最好先离开灵州，祖父如果不愿回长安的话，不如先去陇西祭祖？”

    陇西算是李家的祖地，回乡祭祖有名有份，也会堕了李渊的名声，可以说是里里外外都留足了面子。

    但李渊依旧丝毫不为之所动，就跟没听到一般，只喝酒不说话。

    气氛一下变得冷清尴尬，侍立在旁的高士德，甚至都能听到自己的心跳声。

    “皇祖父，如今灵州兵不过万，一但吴乾真的联合了突厥人，那梁师都定然也会插上一手，到时候灵州必然危险重重，还请皇祖父念在大局暂避风头。”

    李承乾再次劝说，可谓是将利害说了个明明白白，但李渊仍旧闷声喝酒不吐一字。

    这种冷漠的应对方式，让李承乾心中隐隐有了火气。

    “皇祖父！”

    他的口气重了一两分，高士德匆忙将头埋的更低，呼吸也随之一轻。

    而李渊依旧老样子，甚至都不拿正眼瞧李承乾。

    这算是一种冷暴力了，李承乾恼怒之下心一横，躬身行了一礼后大声喝道：“君子不立于危墙之下，祖父如今如稚童般怄气，可知多少人要为之丧命。”

    没人想得到李承乾居然敢训斥李渊，高士德心中惊恐的同时，担忧的偷偷看了一眼李渊。

    李渊并没有像他所想的那般暴走生气，依旧是一脸平静，犹如死猪不怕开水烫一般。

    但这种平静只持续了几息，在李渊又大口喝了一口酒之后，他红着眼将手中的酒坛狠狠地摔在了地下。

    啪~

    泛黄的水酒四溅，地毯瞬间被浸湿，空气中漂浮着一股淡淡的酒香味。

    躲在角落的高士德立马战战兢兢的跪下，殿外的禁军也同时跑了进来。

    李渊怒冲冲的看了一眼禁军，而后盯向了李承乾。

    “退下”

    一声令下，禁军出去的同时还带上了门，李承乾这时才迎向了李渊的目光。

    祖孙二人短暂的对视了几息，而后李渊声音嘶哑道：“来灵州是你的主意？”

    “是”

    “你为什么选择灵州？”

    “第一环境不错，第二没有什么高门大户，第三离长安不算远，如有事可以及时应对，第四，此乃西陲之地，对于故太子是何人，老百姓不了解也不关心，李承道在此地就是一个庶人。第五，此地并不像是岭南那般蛮荒之地，贬于此地，可堵天下悠悠之口。”

    李承乾不急不慢，说的有理有据，听的李渊心中频频点头。

    小小年纪就有如此见识，以后不可限量，但在帝王心术上面，李承乾可就是个小白了，今日，李渊就要给他这好孙儿，上堂权术启蒙课。

    “你爹，是怎么坐上那位置的？”

    李渊话音一转，像是要翻旧账一般，但看神色，又好像没有其他的意思，李承乾纳闷之余照实道：“谋反！”

    “他得位不正，虽然坐上了那个位置，但人心可不一定都向着他，这个时候，他最为防备的该是何人？”

    李渊的话听起来像是考量，但又像是在暗示什么，李承乾脑中隐隐约约，有什么东西在不停的跳，但他就是抓不住。

    “是您，虽然祖父已经退位，但朝中的势力依在。”

    “不错，这个时候他最防备的就是我这个太上皇，按道理，应该将我囚在宫中，日夜防备，等到他屁股坐稳了，才会放松对我的戒备，但这一次，他却放任我来灵州，你没想过为什么吗？”

    李渊这一分析，李承乾也觉得有点不对劲了。

    对啊，李世民是个谨慎有手段的人，在这种事情上面，仅凭自己的三言两语他就答应了？李承乾觉得不会这么简单。

    见李承乾眉头紧蹙想不明白，李渊点拨道：“灵州是何地？”

    “西陲重镇，是大唐突出的一枚钉子，卡在突厥与梁师都中间。”

    “不错，此地可算四战之地，如果知晓朕在此地，突厥以及梁师都会不会来攻？”

    “这……”李承乾一时语塞，他之前并没有考虑到这一点，历史上，除了渭水之盟外，突厥再未给大唐造成什么麻烦，特别是到了贞观三年，李世民更是报了前仇将突厥打的服服帖帖。

    所以李承乾之前根本没多想，如今李渊这么一说，他突然间抓住了在脑中不停闪烁的那一个点了。

    瞬间，一切疑惑豁然开朗，紧皱的眉头随之一展。

    李渊见此淡淡道：“明白了？”

    “明白了”李承乾苦笑的摇摇头，之前自认为是他说服了李世民，结果，却是他钻到了李世民的套里，庙堂之事，不论古之现代，还真不是随随便便就能搞懂玩转的。

    哪怕他来自后世，有着超前的眼光，以及一定程度上的未卜先知，但在政治一途上，他便是个真正的八岁稚童。

    新官上任三把火，新皇继位也一样，更何况李世民得位不正，所以他的当务之急就是巩固权威。

    行善政将国家治理的井井有条，这种方式见效太慢，但若打仗的话，这就快捷多了。

    只要打个大胜仗，打出威势来，一可安万民之心，二可震慑不服之人。

    而放眼大唐四周能下手的，只有突厥吐蕃吐谷浑以及梁师都。

    吐蕃和吐谷浑不是最好的选择，一个地势不利，一个要劳师远征，剩下的只有突厥和梁师都了。

    这两方其实也不用选了，梁师都是突厥额的走狗，打谁都一样。

    但该怎么打，可就有讲究了。

