
　　曹操已经离开了城池，成功虽然还有残余的曹军士兵，但是已经不足为虑。

　　荆州军士兵完全在城中铺开，开始全力斩杀城中四处逃窜的曹军士兵。

　　“杀啊！”

　　“啊啊啊！”

　　城中的喊杀声一直响了一夜，一直等到天明，这才将将结束，而这座城池也重新恢复了平静,好像昨夜的一场杀戮只是一场梦而已。

　　……

　　下邳。

　　曹操独自坐在大厅中，默默的喝着茶汤，但是却不知道茶汤的滋味。

　　自从他到游戏以后，自然知道下邳发生了什么。

　　温侯吕布就是在这座城中，兵败被杀。

　　当他知道这件事情以后，就一直避免在这座城里停留，所以,他留在彭城的时候更多,就是想要避免这个命运。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为他很清楚，下邳城虽然建造的很坚固，但是，却有致命的弱点，那就是城中的地势太低，只要采用水攻，无论城池有多艰苦，都是枉然！

　　下邳城虽然表面上看着很坚固，但是曹操却知道，这是一座不祥之城，绝对不能停留太久。

　　如果留在这里，很有可能会出危险！

　　最要命的是，刘备也进入过游戏，他当然也知道下邳城破绽。

　　当然知道对付下邳城，一定要用水淹的办法，才能尽快破城。

　　如果刘备真的采用了这个办法，留在城中的自己，那岂不是要酷了吕布的后尘。

　　在这一刻,曹操忽然有些后悔，当初不应该留在兖州，或者赶往徐州，而应该去投靠老朋友袁绍。

　　虽然那样会寄人篱下，那又能如何，至少不用来到这座不祥之城。

　　该怎么办？

　　曹操额头上渐渐冒出冷汗，心中不断的快速思索，该怎么解决眼前的困境。

　　最好的办法当然是离开下邳城，可是，离开了下邳城，又能去哪里？

　　如果去找老朋友袁绍，就要经过兖州，吕布会放过自己吗？

　　答案是绝对不会！

　　吕布也进入了游戏，他自然知道下邳城故事，是自己下令做出的决定，虽然，刘备也参与了，但是当时能下命令的人,只有自己，刘备只是建议，正除掉吕布的人是自己。

　　所以，曹操可以肯定，无论如何吕布也绝对不会放过自己，就像自己不会放过他一样。

　　当初出兵对战淮南兵马的时候，虽然兵力更弱，但是曹操从来没有害怕过。

　　现在，从回来以后，他的一颗心就始终紧紧的悬着，从来不敢放松，就怕明天早上醒来，城中已经大水漫灌。

　　如果真是那样，就算自己有游戏道具，他也要布了吕布的后尘。

　　离开下邳城以后，想要去冀州方面恐怕是不可能，既然如此，又能去哪里呢？

　　淮南？

　　想起这个地方，曹操叹了一口气，淮南袁木对自己的仇恨，绝对不会比吕布少，说不定还会更多。

　　所以投靠淮南绝对不是一个好办法，还是要想其他的地方才行。

　　江东小霸王孙策？

　　曹操再次摇摇头，太远了，恐怕也无法去，另外，江东小霸王孙策真的肯收留自己吗？

　　对于这一点，曹操深感怀疑，他很担心自己去了江东，会遭受到更大的危险。

　　曹操想了许久，却恍然发现，天下这么大，竟然没有自己容身之地。

　　该怎么办？

　　曹操只要一想到水淹下邳城，便感觉一股凉气充心地冒起，让他深深的不安。

　　就在他苦思索的时候，门外忽然传来了脚步声，护卫的声音也传了进来。

　　“主公，仲德先生来了。”

　　听到这个名字，曹操目光一亮，程昱才智过人，一定能想到办法。

　　“快请进。”

　　随着命令传达下去，门被推开了，一脸憔悴的程昱门外走了进来，见到曹操，拱了拱手，“见过主公。”

　　曹操点了点头，“仲德，你来的正好，某正有事情要和你商量。”

　　程昱拱了拱手，“主公有何话要说？”

　　曹操皱了皱眉头，缓缓说道，“仲德，某想退出下邳城，你看去何处为好？”

　　“什么？”

　　听闻此言，程昱顿时吃了一惊，“主公，你怎么会有这个想法？”

　　说到这里，程昱语气顿了顿，但紧接着他也不等曹操回答，便继续说道。

　　“下邳城坚固无比，而且城中的粮食又储存了不少，可以做长期守城之用。

　　荆州军远道而来，所备的粮草肯定不多，那怕我们无法取胜，最终他们也会败在粮食方面，不得不退兵。

　　主公，只要我们据守城池，无论如何荆州军也无法攻打进来，怎么可以轻易撤出去呢？”

　　曹操听到程昱这番话，叹了一口气，“仲德，下邳城中储存的粮食确实不少，而且城墙坚固，这些你说的都对，可是你有没有想过，下邳城地势很低，一旦引水过来，必然会遭到水淹。”

　　“什么？”

　　程昱脸色一变，“主公，你说的是真的？”

　　曹操点了点头，“仲德，正是因为这个原因，所以某才想要离开这里，前往别处，你看可有好的去处？”

　　程昱额头上已经冒出冷汗，仔细想一想周围的地势，猛然反应过来，额头上的冷汗流的更多了。

　　“主公，多亏你的提醒，否则真的要误了大事啊。”

　　曹操点了点头，叹了一口气，“这也是某的担心之处啊！”

　　说到这里，曹操想起玩家所说的话，不由再度叹了一口气，“仲德，我们必须离开这里，否则一旦大水冲到，就算我们想离开，恐怕也来不及了。”

　　“离开下邳城。”

　　程昱擦了擦额头上的冷汗，仔细思索起来，良久后，长叹了一口气，苦笑的说道，“主公，就算我们现在离开下邳城，恐怕也无处可去呀。”

　　说到这里，程昱叹息着说道，“江东，淮南，荆州我们都不能去，其实我们能去的地方只有冀州方面，可是想要去冀州方面，又有兖州吕布挡着，恐怕无法过去，确实有些为难呀。”

　　听闻此言，曹操心中忽然一动，“仲德，如果我们不走兖州，而是走琅琊郡，过青州，然后去冀州，你看如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第345章免费阅读。https://xs.23sk.com 