    第27章这不是赤裸裸的抢劫么

    户部尚书微微一愣，皇后娘娘这理解得似乎也没毛病。

    “是或不是？”见他不回答，卿云浅皱着眉再次询问。

    “是。毕竟打一次杖要耗费的银子不计其数。从武器战甲到将士们的食物，每一个都是巨额款项啊。然而宫廷修葺，百姓民生补给，水利的兴修，到处都要花钱，这国库里的银子是真的不够用了呀。”户部尚书熟练地开始哭穷。

    “那就打到北狄投降给咱们送银子。”卿云浅立刻做出了决定。

    她垂涎北狄的烈马许久了。

    北狄的马是出了名的优秀，大雍也曾派人去采买过北狄的马回来繁衍，然而始终培育不出对方那么优质的马。

    在战场上，好的马可是可以救命的。

    所以，北狄的马，她要定了。

    “啊这……”朝臣们没想到她的思路居然是这样的。

    先打，打了就有钱了。

    这不是赤裸裸地抢劫么。

    当然，他们没敢把这话说出来。

    “可是在那之前，咱们也得有银子打下去才行呀。”户部尚书又道。

    “本宫私人先拨二十万两，再苦不能苦将士，一定要让他们吃饱穿暖，这样才有精力消灭北狄人。”卿云浅大手一挥就给了二十万两白银。

    这一出手直接把所有人都给震住了。

    他们的皇后娘娘这么有钱吗？？？

    “还有，本宫有一武器，可以以一敌百，应当可以加快攻打北狄的速度。”

    他们还没来得及从上一句话的震惊中恢复过来，下一句话又如一道平地惊雷直接给他们震住了。

    “娘娘此话当真？”兵部尚书激动得手抖颤抖了起来。

    “本宫的话从无虚言。李大人，你叫上几个工部最机灵的人到御书房一趟，我给你们讲讲那个武器如何制作。”卿云浅看向了工部尚书李云腾。

    “微臣遵旨。”李云腾也激动不已。

    若是能造出以一敌百的武器，那他们还休养生息个屁，当然直接把那些胆敢觊觎他们的北狄人给灭掉啊！

    “对了，你们都太穷了，本宫给你们指条生财之道吧。刘大人，待会跟本宫去一趟御书房，咱们私下详谈。这国库得充盈起来才行啊。银钱决定了国家的富有程度，咱们可是要做大做强的，没钱可怎么行。”卿云浅又看向了户部尚书刘一航。

    “微臣遵旨！”刘一航当即应了下来。

    皇后娘娘一出手就是二十万两，这说明她肯定是生财有道，她会给他们传授什么赚钱窍门呢？刘一航的心都飞到了御书房，恨不得当场就下朝。

    其他的朝臣听了这话心痒痒的，他们也想赚钱啊！！！

    谢谨言听她一连点了好几个人的名字，都没有叫他，心底不由得十分失落。

    然而下一刻他就听到了她的声音。

    “谢都督，你也来。”

    “是。”虽然只回答了简单的一个字，但他心中已经欢呼雀跃了起来。

    很快，早朝就散了。林乐康和赵嘉术，还有刚刚卿云浅点到的几个人，都跟着她去了御书房。

    御书房里早早备好了五把椅子。

    “各位大人，请坐。”

    李云腾和刘一航对视一眼，看来皇后娘娘并非一时兴起把他们叫来，而是早有准备啊。

    谢谨言挑了一个离卿云浅最近的位置，林乐康和赵嘉术都坐到了他们固定的位置上，李刘二人则坐到了他们的对面。

    “不知道娘娘说的以一敌百的武器究竟是何物？”李云腾按捺不住好奇心询问道。

    “此物名为火药。”卿云浅直接把火药的效果和用途跟他们说了一遍。

    听了而她这番描述，众人胆战心惊。若是此物制成了，那他们大雍称霸天下岂不是势在必得？

    “需要的东西我会让锦衣卫去送给你们，具体的配比需要你们慢慢调试。”卿云浅将早已写好的东西和制作方法交给了谢谨言。

    她自打残废之后，就不愿意出门，也不愿意社交，就喜欢呆在家里看各种杂七杂八的书和纪录片。正好之前有看过历史上运用火药打仗的纪录片，她记性向来极佳，所以就记住了。

    谢谨言心中一阵欢喜。

    果然皇后娘娘最信任的还是他，这么重要的东西交给了他！

    “微臣定不负娘娘所托。”他郑重开口。

    “微臣遵旨。”李云腾连忙回复。

    “娘娘，不知给臣的生财之道又是什么？”刘一航见同僚得偿所愿，也忍不住问了出来。

    “自然是酿酒。”卿云浅毫不犹豫地回答道。

    大雍朝还没有出现高浓度的白酒，她正好可以让他们试一试。这样再提纯出来的酒精，还可以送到战场上给受伤的士兵消毒。

    “这……”刘一航听到有些郁闷，他还以为是什么了不得的办法呢。

    “这酒大雍从未有过。”卿云浅说得斩钉截铁，“我保证，只要喝了一定会爱上。”

    这话听得刘一航有些意动，但是酿酒至少要三个月到半年，这时间也太长了些。

    “我知道耳听为虚眼见为实，咱们就三个月后见分晓吧。刘大人可是嫌这法子来钱太慢了？”卿云浅笑着看向了他。

    被戳中了心事，刘一航可不敢承认，他急忙道：“微臣不敢。”

    “本宫不会拿国库的银两开玩笑的，刘大人，这酒一旦酿出来，你就等着数银子数到手软吧。”卿云浅将提早写好的配方和酿制方法再次交给了谢谨言。

    “一样的，还是要拜托谢都督安排人去监工了。”

    “微臣领命！”谢谨言和刘一航异口同声道。

    安排好了这两件事，卿云浅又安抚了林乐康和赵嘉术两人。

    当一个好的领导，自然要学会给下属画饼和恰到好处的示弱。

    “这些日子幸亏有你们俩啊，不然本宫可真不知道该如何是好。”这句话成功地满足了两人的虚荣心。

    “哪里哪里，都是臣等应该做的。”

    “放心吧，本宫不会亏待自己人的，答应你们的事情一定会做到的。接下来的路，还要多多倚仗两位大人啊。”

    听到卿云浅这话，两人越发舒坦了。

    他们高兴，但谢谨言听着可就不是这么一回事了。

    ?  ?嘿嘿嘿，我们谢都督又吃醋了

    ?  

    ????  

    (本章完)

