    白日梦做起来，原来挺爽的。

    连续两天，我都做着能赚上亿的梦想。

    没办法，我被儿子教做人，只顾赚钱没有亲情。但我赚钱的背后，却是隐藏着跟对手拼杀的凶险。

    难呀，要实现我的白日梦，不是轻松就能搞定。得设计，还得讲究天时地利人和。

    首先，得有前两天，我在沙滩茶座，参加花缤纷对外地客商的欢迎会。

    只有这样，才会让花缤纷和赖雪花，急于斩断我古玩行快速发展的链条。

    然后还得设计有些人，在不知道的情况配合我。

    当然，还得我要拥有，已经能够打破花缤纷垄断的实力。

    古玩行也是商场，跟花缤纷和许家的拼斗，不比任何一种商战轻松。

    我做梦，等着独狼的到来。

    来了，一辆面包车，停在公司外面，不是停在古玩行前方。

    这是我特地交代的，独狼运送的古玩，总值四个多亿。

    这次我想搞大的，因为许家还有十九亿多一点。肥肉呀，我想咬许家一口肉。

    “杨楚！”独狼下车，笑着招呼。

    我招呼，跟这哥们握手。

    柳森走出来，跟独狼来个拥抱。

    面包车又下来两个哥们。

    聂小倩也走过来。

    “你回去，再从那道小门进来。”我冲着小太妹道。

    “搞什么呀？”聂小倩说话，不忘记撇嘴巴。

    “玄机，听话。”我微笑道。

    这小太妹翻白眼，转身又走回古玩行，然后从那道小门穿越进公司。

    “进去，先别忙着搬东西。”我冲独狼他们道。

    独狼也是一头雾水的样子，走进公司。

    “朱家，也想在我们那里，开一家古玩行。”独狼喝着茶道。

    我点头：“这很好呀，我老说公平竞争嘛。”

    “嘿嘿，朱家要是开个古玩行，恐怕以后的东西，就没现在这么低的价钱。”独狼又道。

    “这也正常。”我又道。

    独狼拿出一张，他送来的古玩清单。

    搞什么？我转头看着聂小倩，她也想看清单，坐我一边就能看清楚的嘛，何必连身子也靠上。这么温柔，会分散我的注意力的。

    “哇噻！这么多，要是近期卖不出去，光利息就是个坑。”聂小倩道。

    “妹纸，淡定。”我道。

    看着清单，我点头微笑，冲着柳森道：“将一半搬进公司。”

    “搞什么鬼？”聂小倩又道。

    “玄机。”我又笑着道。

    此时还不能说的，别将我的白日梦搞砸了。

    柳森他们，将面包车里一半的古玩，搬进公司。

    聂小倩急呀，打开全部的泡沫箱。

    “哇！都是好东西呀！”这美女惊叫。

    “车里那些，基本也跟这些一样。没办法，你说要多买，我只能重复的东西也买。”独狼道。

    “没关系。”我微笑道。

    看着这些都是辽和金，还有少量唐和宋两代的古玩，都是真品，我微笑。

    “我的天，这是唐三彩精品呀，才三百万！”聂小倩捧着一只唐三彩骆驼，上面坐着一位雍容华贵的女人，惊声道。

    我点头，独狼那边的东西，几乎算是第一手的源头。有些人，还不清楚外面的价格，随便就能捡到翻几倍的漏。

    “我说每月给你二十万，这次的东西多，加一倍。”我道。

    “嘿嘿！不好意思了。”独狼笑着道。

    我又道：“这里面，有十多件很好的精品，我说了，好的精品，每件加十万。”

    “卧槽！这样就不够哥们了！”独狼着急起来。

    “别废话，就这样。”我道。

    跟独狼一起来的哥们，都是惊呆。

    “丫的，以前朱二在我们那里，买了那么多古玩，狼哥最多的一个月，四十几万。”一位哥们道。

    我又微笑，看着聂小倩道：“现在面包车，开到古玩行前面，你可要跟鬼一样，大呼小叫了。”

    “哈哈哈……”柳森他们都是大声笑，却也是一头雾水的存在。

    聂小倩又是撇嘴巴：“你跟林娇娇在一起，林娇娇才会跟鬼似的叫。”

    这下好，柳森和黑魂，还有独狼跟白魄，又是笑狂的节奏。

    没办法，我得跟聂小倩说一下。

    面包车慢慢溜向古玩行，柳森他们都走出去，准备搬东西。

    我拉着聂小倩，将为什么让她，跟鬼一样叫的计划说一下。

    这美女张大眼睛，接着真的跟鬼一样，“咯咯咯”大声笑。

    “大叔，你又搞阴招了。”聂小倩笑着道。

    “这不是阴招，这是正常的商场战争。”我道。

    聂小倩抿着嘴巴微笑，看着我。

    我摇头：“你这神情，别跟我勒索亲一个。”

    “大叔，你猜对了。”聂小倩笑着道。

    哇！这小太妹，说来就来，修长的雪臂一动，脸也凑上。

    天啊！我吓一跳。这美女，从没这么热情，却又这么温柔。

    麻烦，这美女，不会真的要遵照她，那个曾外公的意思，嫁给我吧。

    “嗯。”聂小倩出一声，脸离开看着我。

    真是的，她也会害羞，俏脸这么艳。

    “对了，要不要通知那些客商，他们在我这里，留下电许号码。说是我们有新品的时候，通知他们。”聂小倩又道。

    “行，有这些客商帮忙，许家会更加容易中招。”我道。

    聂小倩转身走人。

    我却是准备，给独狼送来的东西做价。

    哈哈哈！我真想大声笑。

    这个聂小倩，在古玩行外面，打开一个泡沫箱，立马叫得比鬼叫还刺耳。

    就是得她这样惊叫，才会引起对面许家古玩行的注意。然后，许家会有人上来的。

    面包车里的东西，全部搬进古玩行。

    柳森他们，带独狼到外面玩。

    聂小倩走进公司，无聊似的道：“我白叫了我，许家没人过来。”

    “会来的，那位老头经理，跟黄惠出门，赖雪花会叫上懂行……”

    我还说没完，古玩行那边，响起美女售货员的招呼：“黄总呀，你出差回来了呀！”

    “是黄惠，嘻嘻嘻！我过去！”聂小倩笑着道，转身走。

    我也点头微笑。

    黄惠回来了，那位老头经理，肯定也到。

    我感觉，我的白日梦，好像开始进入，要实现了的轨道。先做出个微笑的样子，走向古玩行。

    哇噻！几天没有看见黄惠，她好像更加丰美。是不是朱家那边，她们的装修公司也成立了，拿到工程了。

    呵呵！我暗自笑，那位许家古玩行的老头经理，也走过来。

    “杨楚，咯咯咯！”黄惠笑着招呼，走进古玩行。

    “回来，就找我呀。”我微笑道。

    “对呀……”黄惠说没完，看着地上打开的泡沫箱改口：“哇噻！这么多古玩！”

    聂小倩微笑道：“刚刚进的，这些精品，一定能打破，花缤纷的垄断。”

    “是吗？还没定价格呀？”黄惠笑着道，转头看一下那位老头经理。

    那位老头经理，正在外面跟几位古玩商打招呼。

    古玩商也来了，我的白日梦又增添点实现的曙光。

    这些外地客商，都是住同一家酒店，一来就是一起出现。这些外地客商知道我新进精品，也会引来本地客商的。

    “杨总！”客商们冲我招呼，笑着走进古玩行。

    我微笑，跟客商握手，请他们瞧瞧。

    客商嘛，看着喜欢的古玩，不会惊叫的，这是买方的意识。但两眼都发出兴奋的光芒，我就能感觉，他们喜欢的程度。

    “都是真品。”许家那位老头，看完每一件古玩道。

    “大家请坐吧，还没定价格，定价格后，欢迎你们光临。我再保证，这些东西出这个城市，有什么闪失，全额退款。”我微笑道。

    客商们都是点头，目光更加兴奋。

    我瞧黄惠，也微笑，转身走出古玩行。

    许家要有动作了。

