
　　【支持不住了，头好晕，今天就这一章，吃点药准备睡了。】

　　若是兽人族联军可以轻易击破玄黄城，那小比蒙自然不会在意，这不过是给兽人族的威名再添上一笔而已。无伤大雅，可现在，却是势均力敌，尤其是兽人族处在攻城的一方，面对玄黄城的凌厉箭雨，死伤惨重，这无疑，再打下去，有可能是两败俱伤的局面。

　　小比蒙恨啊。

　　恨自己实力不足，恨那幕后黑手心思歹毒。

　　竟然挑拨离间到这种地步，引发如此大的一场战争。

　　居心叵测，绝对是居心叵测。

　　那幕后黑手肯定知道玄黄城的实力，也知道，一旦打起来，最终的结果，必然是两败俱伤。

　　“我要成为兽人族的罪人了，我要让比蒙族蒙羞了。”小比蒙眼中露出愤恨之色。

　　云梯只是凝聚出一千座就停止了，不是凝聚不了，而是周边的云气已经全部被吞噬炼化，铸造成了云梯。天空中，看不到任何云气。

　　云梯云梯，没有云气，就铸造不出云梯。

　　战场的争锋，已经变成云梯的争夺。

　　这云梯是由兽人族架设的，可却并不是属于兽人族的。要想登临上来，就要付出血的代价。

　　厮杀，从一开始就进入到白热化中。

　　密集的箭雨，符箓，符文炸弹，都让兽人大军一次次的受挫，但顺着云梯，兽人大军同样是一次次靠近乃至是冲上城墙，一样给城墙上的将士造成不小的损伤。

　　攻与防之间，如同一道血肉磨盘，不断的将大批的生命吞噬进去。

　　这一战，从清晨打到晚上。

　　惨烈到极致。死伤不计其数。

　　玄黄城这边，是分成两拨，轮流休息，轮流上阵厮杀。更有普通百姓上到城墙，拿起神机弩，协助防守。一个个下手干净利落，击杀兽人族战士时，毫不手软。

　　这些兽人是来侵犯他们的家园，那就是敌人，敌人就该杀。

　　玄黄城中的百姓可没有什么妇人之仁。该杀就杀，杀伐果断那是出了名的。

　　从白天打到晚上，可以说，杀声震天，连绵不绝。

　　很多从四面八方赶来的修士，也都亲自上到铁血长城，看到过战场的惨烈。心中的震撼更是强烈。

　　就好比是寒山剑宗的一群弟子，踏上城墙，看着惨烈的战场，一个个脸都白了，心中的震撼是前所未有的，怎么都想不到，一直没有被他们看在眼底的玄黄城竟然有如此恐怖的实力，这世俗中的战争，会可怕到这种地步。

　　这简直就是彻底颠覆他们原先对外界的认知。

　　自己的宗门在玄黄城面前，只怕连抗衡都做不到，大军一出，轻易就会被剿灭，屠杀一空。片甲不留。那密集的箭雨，不是谁都能抵达的，命图境都会被射杀。

　　“这还是世俗中的城镇么，这还是以前看到的百姓么。人人有修为不说，个个都敢上阵杀敌，杀起兽人来，毫不手软。略微训练，就是精锐大军。”

　　“这与宗门中所说的完全不同，人族中果然是人才辈出，枭雄无数，在乱世中，照样可以一路成长到这种地步。不比宗门差，甚至更强。这与宗门是完全的两种道路。宗门以修炼为主，这世俗以征战杀戮为主，在不断的厮杀中成长。”

　　“真希望以后不会与玄黄城对上，要不然面对这样的军队，我都不知道有没有勇气对敌。这些都是从尸山血海中爬出来的侩子手。”

　　“据说，玄黄城中以功勋来论赏罚，军中功勋就是军勋，杀伐就是军功，大战就是功勋。能换取各种资源，能获取各种功法。这样以战养战，培养出的，都将是身经百战的战场屠夫。不过，这样的军队，绝对鬼神易辟。轻易间绝对不敢涉其锋芒。”

　　寒山剑宗的弟子言语中，对于玄黄城的重视几乎是一再提升，心中的傲气，被战场上的血腥彻底击溃了。哪怕是他们，什么时候见过这种尸山血海的画面。

　　城墙上，易天邪与贾诩等人始终站立着。不管城墙上风云变幻，始终没有任何异样。看着那如同血肉磨盘一般的攻防争夺战。

　　“主公，比蒙王这是在练兵。”

　　贾诩意味深长的看向战场，缓缓说道。

　　“恩，我也看出来了，自从战争巨兽被击杀后，比蒙王的做法就已经发生转变，大批将士接连派上战场，每间隔一段时间，就将战场上残留的将士撤离轮调出去。死掉的是废物，留下的就是精锐。战场淘沙，以血洗练。这比蒙王打的倒是好算盘。”

　　易天邪冷笑着说道。不过，哪怕是明知道这种做法，也不可能阻止。

　　这是兽人族在练兵，又何尝不是玄黄城在练兵。一场大战，存留下来的才是真正的精锐。死去的。就是淘汰者。

　　这就是乱世的残酷。

　　“诩以为这样也未尝有什么不好，反而，我们完全可以有机会进行下一个目标。有比蒙王配合。必然可以达成目的。我相信，比蒙王现在比我们更想做那件事。甚至，比蒙王完全有能力与我们玄黄城两败俱伤，造成重大伤害。大军压境，而不是像现在这样一波接一波的车轮战。这代表着，他并没有与我们玄黄城完全不死不休的打算。”

　　贾诩淡然一笑道。

　　“战吧，先打个三天三夜再说。兽人族想要停，我还不想停。”易天邪平静的说道。

　　只维持在这种烈度的战争，玄黄城还消耗的起。

　　这一战，是应该让玄黄城的百姓见见血。让那些没有上过战场的人，真正在战场上体验一回。

　　战争在继续。

　　一天，两天。

　　战争的烈度始终维持在一定层次，没有增加，一次次的攻上城墙，一次次被打退击杀。鲜血早就已经将整个战场染成血色。

　　从地上抓起一把土，都能捏出血水来。

　　而就在这片战场下，在大地之下，却有一道隐秘的空间。

　　在空间中，赫然出现一座祭坛，祭坛通体血红色。上面散发出无数古老邪异的血色纹理，交织在一起，好似一条条经络，看的人触目惊心。

　　在血色祭坛上，赫然可以看到，一尊血色的身影直接端坐其上，身外，被一层层赤色的血光所笼罩，让人根本看不清他的本来面目。

　　在祭坛四周，可以看到，一道道同样被血光笼罩的身影。正在快速吞噬吸收着血煞之气。

　　这血色祭坛似乎有神奇的力量。能够源源不断的从战场上摄取汇聚海量的血煞之气。这种蕴含着死亡的血煞之气，似乎对于这些神秘人来说，是一种无法估量的美味大餐。

　　“好啊，太好了，果然，引发兽人族与玄黄城之间的大战，真是太对了，不管是人类还是兽人族，死的越多越好，他们不发生大战，我们哪里可以找得到如此多精纯的血煞之气。这种新鲜的血煞之气，真是美妙，妙不可言啊。”23sK.com

　　端坐在祭坛上的身影发出一阵怪异的怪笑声。一边也在贪婪的吞噬着源源不断汇聚而来的血煞之气、

　　“是啊，老祖，这些人类实在是太愚蠢了，兽人族更是一群没有脑袋的莽夫。只略微挑拨一下，就能引发如此大的大战，他们在上面打生打死，浴血厮杀，我们却可以在这里享受这美妙的血煞之气。有这些血煞之气在，老祖的修为很快就可以突破命图境，晋升到法相境。那时，我们血魔族一定可以席卷天下。成为天地间的强族。”

　　“不错，人族与兽人族两败俱伤才是好事，对我们血魔族才最为有利。和平对我们可没有好处，战乱才是属于我们的盛宴。”

　　在血光中，一名名血魔族强者发出怪笑声。

　　这对他们来说，就是一场盛宴，一场堪称造化的盛宴。

　　血魔族是一个极为诡异的种族。天生自血煞之气中诞生，吸收血煞之气修炼，只要有充足的血煞之气，就可以在最短的时间内突飞猛进。而且，战力很诡异。

　　“好了，这是属于我们血魔族崛起的机会，用汇聚来的血煞之气，尽可能多的将其他族人孕育出来。壮大我血魔族，这才是最重要的。”

　　那血魔老祖端坐在祭坛上，快速说道。

　　可以看到，四周分布着大量的血色巨卵。这些血色巨卵中似乎能听到一阵阵强劲有力的心跳声。这些巨卵何止是成千上万枚。每一枚都在疯狂的吞噬着血煞之气，这是血之精气。随着时间的推移，巨卵中的生命力，在以不可思议的速度暴涨。

　　十分的旺盛，能感觉出来。似乎有什么东西要从巨卵中直接跳出来。

　　在血光中的身影看着这些巨卵，一个个都露出兴奋与期待之色。

　　这就是他们的族人，这将是血魔族的未来。

　　血魔族是卵生的种族。很诡异的种族，要完全孕育出来，却需要庞大无比的血煞之气，以无边精血来供养。才能达到孕育出世的目的。

　　这也是他们会出现在战场下面的原因。

　　在他们看来，地上战斗的人族与兽人族，都是蠢货，是给他们增强实力的血食。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第716章 血魔免费阅读。https://xs.23sk.com 