    加里奥是鞋子四红出门，补给非常多，根本不惧瑞兹的消耗，一级的时候扛着瑞兹的伤害推兵线。

    以加里奥一级Q技能和被动的两个AOE技能，推线速度比瑞兹快了不知道几个档次。

    瑞兹当然抢不过线权。

    所以在加里奥TP的时候，刚好一大波兵线被加里奥强推进塔，如果瑞兹TP下来，就算能击杀一个德莱文，他们的代价也大得离谱。

    甚至加里奥能领先瑞兹一分钟到达六级，那将是一个毁灭性的消息。

    因此无论如何，硬币哥都是不能跟TP的。

    “那我们下路崩了呀...”

    奇牙无奈地叹了一口气。

    本来好好的针对德莱文的大好机会，因为加里奥的TP和掠食者天赋，他们不仅没能杀掉德莱文，反而被德莱文拿到了一血。

    德莱文在莫甘娜的保护下又补了两波兵，回到家里直接把吸血鬼权杖给摸出来了。

    从此对线不惧消耗，压制力更上一层楼。

    “再等等吧，我这波没下来，他加里奥也亏兵的，我比他先六！”

    硬币哥安慰道。

    这波加里奥在下路耽误了不少的时间，即便出了鞋子，但再次回到线上的时候，还是亏了半波兵。

    瑞兹升六的时间必然会领先加里奥。

    “也只能这样了。”

    RW众人只能点头。

    第一波节奏被IG化解并反杀，他们短时间内已经无法组织其他的攻势，只能等瑞兹抢六的那一波了。

    然而RW众人想得还是太简单了。

    掠食者的初始冷却时间只有九十秒而已，会随着等级的提升一直递减到最低的六十秒。

    所以在游戏时间五分钟的时候，肉鸡的加里奥再次强推了一波兵线，开启掠食者支援下路。

    这一次，硬币哥不得不交闪现了。

    德莱文拿一血的时候没补几个刀，赏金并不多，加一血的钱一起也不超过五百块。

    可现在德莱文的补刀数已经接近四十，要是再被德莱文拿到一个人头，这个雪球就太大了。

    所以只能交TP下来保护。

    而看到瑞兹交出TP之后，肉鸡顿时放弃了这波gank，再一次返回中路。

    顿时气得硬币哥牙痒痒。

    ......

    “掠食者这东西太无赖了，相当于一个小TP好吧！关键还是一分多钟一个，谁的传送能有这么快啊！而且加里奥推线又快，皮糙肉厚，瑞兹前期根本就推不过！”

    解说席上，管大校看着这一幕，忍不住感叹道。

    IG本以为这一局的主角在下路，没想到竟然是中路的加里奥。

    掠食者的天赋非常契合加里奥这种推线游走的英雄，让RW疲于奔命，节奏尽丧。

    【太无脑了，开启掠食者，下路的人想跑都跑不掉，而且德莱文的伤害都能直接越塔的！】

    【这瑞兹还亏了一大波兵线，TP还是被动交的。】

    【学会了学会了！这就是新版本加里奥的玩法吗？相比起来，余震加里奥可太low了呀！】

    ......

    台下的观众们也感叹不已。

    他们已经看出来，这个掠食者加里奥异常活跃，两波游走直接打乱了RW的所有前期节奏，就像一个死保下路的打野一样。

    然而加里奥的表现还远远没有结束。

    游戏时间六分四十秒，也是双方中单升六级之前的最后一波兵线，加里奥再次将兵线强推进瑞兹的防御塔中，开启掠食者直扑下路。

    这一次，瑞兹也没有TP了。

    RW无奈只能让上路的大树TP支援。

    等大树TP落地之后，加里奥再一次离开。

    IG又白赚RW上路一个传送和一大波兵线。

    “奈斯，老宋你深得无赖流加里奥的精髓啊哈哈哈...”

    IG的队聊里，阿水忍不住笑道。

    肉鸡这段时间上蹿下跳地带节奏，几乎全场都在受益，受益最大的就是他的德莱文了。

    虽然后面两波节奏他的德莱文并没有拿到人头，可也借此压了不少补刀。

    “嘿嘿，先来点真实的。”

    肉鸡嘿嘿一笑，学着陈御教他这套无赖流加里奥战术时说的话。

    “上路没TP了，等会儿六级了惹晒也来一波下路，一波给他们打穿吧。”

    陈御撇撇嘴，不知可否。

    这波他们已经打出了上路的TP差和等级差，等惹晒的辛德拉升到六级之后，还能再带一波下路的节奏。

    四包二，堪称必死之局。

    “他们肯定会防备的，我们不一定抓得到。”

    宁王闻言却是微微皱眉。

    对面RW毕竟是职业战队，还是打进季后赛的职业战队，怎么可能不防备IG这波卡TP差的四包二？

    “用峡谷先锋跟他们换就行了。”

    陈御胸有成竹地说道。

    “啥意思？我们不要峡谷先锋了？”

    宁王一愣。

    “你先一个人去打先锋，他们一两个人来，我们就打上中野3V3，如果三个人都来了，我们就让给他们，然后四包二下路呗。拿了先锋干啥的？还不是推塔？我们四个人杀了他们下路双人组，再拿个下路一塔，还要峡谷先锋干什么？”

    陈御解释道。

    IG拿峡谷先锋只是为了推塔加快比赛节奏，既然不需要峡谷先锋就能推塔，何必去拼那场没有绝对把握的团战呢？

    要知道六级这个阶段，大树的战斗力会来到一个颠峰，有肉有输出，还有大团控。

    IG的上中野3V3还真不一定能打赢。

    “那我去抢一下子呗？”

    宁王不死心地说道。

    这段时间肉鸡的加里奥上蹿下跳地带节奏，俨然成了全场的主角，仿佛这个加里奥才是主角一般。

    而从陈御刚才的安排，宁王也发现这波四包二也没自己什么事儿。

    宁王觉得自己总要有点参与感才行。

    “随你吧，抢不到没事，抢到了今晚请你吃外卖。”

    陈御笑着点头，没有拒绝。

    “死了也没事？”

    宁王有些不敢置信。

    “你觉得你能在大树青钢影还有瑞兹三个人面前抢了峡谷先锋还活着离开？”

    陈御翻了个白眼。

    “好嘞！”

    宁王大喜过望。

    这是陈御给他的最大权限，竟然同意让他去送。

    但他也知道，即便他送了这个人头，RW的下路同样得崩，三百块而已，影响并不大。

    ......

    于是，游戏时间来到八分钟，上中野三条路的英雄相继都有了大招。

    宁王的皇子在峡谷先锋刷新的第一时间就直接开打，不带丝毫犹豫，甚至没有开扫描，他就是故意想让RW的人知道。

    阿光提前在峡谷先锋放置了眼位，自然发现了宁王的动向。

    顿时RW的上中野纷纷朝峡谷先锋处靠近。

    解说席上的三人都忍不住期待起来：“唔，上半区似乎要打起来了！宁王打峡谷先锋的时候很不小心，没开扫描清理视野就直接开了，RW上中野都靠了过来！”

    “大树这波兵线态势很好，可以比辛德拉先一步动身，小夫之前就有意识地往上半区靠近了，来得也很快，瑞兹直接放了一波兵线赶过来！这宁王得走了呀！RW决心很大！”

    记得担心地说道。

    虽然加里奥可以用大招直接在线上支援到皇子，可是上路的辛德拉还在被兵线牵制，宁王选择打先锋的时间点似乎并没有沟通好，让RW占据了先机。

    “三个人围拢过来，宁王没办法，只能先行后撤，将打了三分之一血量的峡谷先锋拱手相让，这是在帮RW打工了吗？”

    一旁的Rita也是微微蹙眉。

    然而她的话音刚落，身边的管大校却是发出惊呼：“有人TP了！”

    直播屏幕上，导播突然切出了一小块儿，播放下路的情况。

    此时在RW的下路一塔和二塔之间，贴着野区墙壁的路线上，一颗饰品眼缓缓露出真容，上面闪烁着红色的光芒。

    正是辛德拉的TP。

    这是陈御几十秒之前冒着生命危险深入RW下半野区做的眼位。

    等的就是这一刻。

    “天哪，IG这波要三包二吗？”

    “不！是四包二！辛德拉落地之后，加里奥直接给了他大招，老贼和奇牙在塔下瑟瑟发抖！”

    记得心中震撼。

    加里奥直接把大招当成了TP来用，借辛德拉做位移来到了下路，至于被RW上中野三人占去的峡谷先锋，他看都没看一眼。

    而随着加里奥的落地，播放下路情况的小屏幕放大，变成了主屏幕，上半区的情况则是缩小倒了角落里。

    “瑞兹没有TP！大树也没有TP！这波RW下路双人组怕是凶多吉少了！”

    “防御塔前后都有两人！加里奥直接开启掠食者，蓄力杜朗护盾冲进防御塔！这是必中的！”

    “还是泰坦，他再次主动迎向加里奥，打断了加里奥的嘲讽，没让卡莎被加里奥控制！”

    “可是卡莎还是很难跑啊！”

    “辛德拉大招泰坦接天女散花，卡莎交闪现躲开眩晕，但是已经被逼入了死角！”

    “德莱文开道利斧限制走位，莫甘娜一Q入魂！”

    “德莱文大招来回都刷到了两个人，伤害太高了！”

    “卡莎倒了，泰坦也倒了！扛塔的加里奥闪现出塔，完美！”

    “RW这边没办法，只能含恨拿下峡谷......嗯？峡谷先锋是IG拿下的？”

    解说们都在紧张地观看IG下路这波四包二。

    经过长时间的准备，周密的计划，IG当然轻松打出了零换二，一个人头给了远道而来的惹晒，另一个则喂给德莱文挖矿。

    与此同时，屏幕上方也出现了峡谷先锋被击杀的消息。

    众人下意识认为是RW击杀的，但是等仔细看到击杀峡谷先锋的头像时，却发现是宁王的皇子。

    竟然是宁王抢了峡谷先锋。

