    “我自混沌中就诞生了，你不过是个屁大孩子，敢说是我哥哥！”

    混沌魔猿当场就不干了，都天魔神召唤混沌魔猿的肉身，也继承了混沌魔猿的部分记忆。

    死亡法则的霸道除了表现在杀伤力之外，还有无法学习的特点。

    像太一的阴阳无极，洪荒中的修士虽然理解不了，可是尝试着去学一下也没什么。

    最多就是浪费一点时间，学无所成罢了。

    可是死亡法则就没这么温和了。

    如果不是对死亡有了极为深刻的理解，冒然的去尝试修炼死亡法则，唯一的下场就是被死亡吞噬。

    既然你理解不了死亡，那就带你亲身体验一次。

    不过这种体验是单程车票，只管送走，不管接回来的那种。

    都天魔神正是因为继承了混沌魔猿的部分记忆，所有才掌握了部分死亡法则。

    也正是因为这部分记忆，知道地藏在未来带领混沌魔神成佛，混沌魔猿才心甘情愿被都天魔神召唤。

    这里面的因果纠缠环环相扣，好像偶然又是必然。

    能参悟透的自然就懂，参悟不透的就是再怎么解释也没用。

    这正是因果的奥妙。

    正是因为继承了混沌魔猿的部分记忆，都天魔神才接受不了自己居然冒出了“哥哥”。

    陆压可不管都天魔神是怎么想的，一屁股坐在混沌魔猿的头顶，小脚丫子得意的晃来晃去，终于翻身农奴把歌唱，脱离了兄弟们的最底层。

    受不了这个刺激的都天魔神轰然而散，各自回归了各自的旗门。

    随着一阵烟尘，十二个半大的娃娃走了出来，果然比起十日乌要更小一些。

    “我是哥哥，你们都是弟弟！”

    小帝江扑扇着背后的翅膀第一个飞了出来。

    混沌魔神中还有杨眉大仙的印记。

    杨眉大仙是空心杨柳，在体内自成一界，他的空间大道更多是向内的。

    帝江是速度和空间之祖巫，他的空间大道更多是向外的。

    结合了帝江和杨眉大仙的天赋，小帝江在空间之道上的天分是恐怖的。

    都天魔神们谁不想做最小的一个，赶紧争抢着排名。

    结果排来排去，最后还是以十二祖巫的顺序来定的名分。

    因为当初后土留下了机关，小后土是太一最后斩出化身的一个。

    不论怎么排，小后土都是最小的一个。

    “哇哇哇，你们欺负我！”

    小后土被十几张嘴围着，争论的小脸通红也没争取到姐姐的位置，顿时心态失衡，哇哇大哭起来。

    “不哭不哭，我送你个宝贝，哥哥们都没有，看以后谁还敢欺负你！”

    太一原本还有些纠结，可是一看到小后土哭的梨花带雨心一下就化开了。

    小后土长相已经和后土有了很大的区别，不过依然是人身蛇尾的样子。

    哭起来尾巴一蜷一蜷的，看起来可怜极了。

    太一“生”了一堆孩子，只有小后土和小玄冥两个女儿，自然的宠爱的不行。

    小后土哭的一噎一噎的，太一赶紧抱起来哄，伸手朝着地藏额头虚点了一下，取了一枚轮回法轮按在了小后土的眉心。

    混沌魔猿散开之后，紫火神兵的符文就分成了十二份烙印在都天魔神的眉心。

    太一用轮回法轮按在小后土的眉心，两道烙印融合，刚巧形成了一道圆环中六枚蝌蚪符文的形象。

    “六道轮回！”

    太一吃了一惊，伸手去抹却怎么也抹不掉小后土眉心的印记。

    地藏设立幽都之所以比天宫晚了一步还没成型，就是不想走六道轮回的老路。

    倒不是太一对六道轮回有什么不满，而是按照前世的记忆，六道轮回是建立在后土身陨的基础上的。

    后土和太一结成了道侣，太一当然要极力避免后土的陨落。

    没想到千算万算，躲过了后土却把六道轮回应在了太一女儿的身上，还是太一亲自按上去的。

    太一抬头看天，天道清晰的如同掌纹一般。

    天道虽然算计太一，可是现在的太一已经不是天道可以随意操控的存在。

    如果是天道设下的圈套，太一的怒火还有地方发泄。

    可是现在太一明显的感知到天道的平静，甚至天道连六道轮回是什么都不知道。

    轮回之道是天道的空缺，太一补全多少，天道就有多少。

    就算天道算计太一，也不会在轮回之道上做文章。

    “我苦命的孩子！”

    太一紧紧的抱着小后土，心中暗暗的流泪。

    自从在紫霄宫中得到天道圣人玉牌之后，太一在洪荒中已经无敌了。

    现在地藏也已经成圣，就算天道也对太一无可奈何，加上多了三位美娇妻，太一志得意满，心中难免就有些放松了起来。

    只要按照目前的节凑走下去，太一有足够的时间去研究万道天轮，终有成圣的一天。

    今天，算是彻底给太一敲响了警钟。

    虽然太一自己确实谁都奈何不了，可是太一在乎的人呢？

    今天是小后土，明天就可能是十日乌。

    想要保护自己在乎的人，太一就必须砥砺前行，不能有丝毫的松懈。

    不成圣，终究是一个蝼蚁。

    太一就像一头拉车的老牛，刚刚慢了一点点，屁股上就被狠狠的抽了一鞭子。

    强行按下心中的情绪，太一又抱起小玄冥，一脸慈父的微笑。

    后土和玄冥对视一眼，示威的向着女娲哼了一声。

    都天魔神算是她俩和太一的孩子，现在明显非常得太一的欢心。

    女娲虽然是三人中的大妇，却蛋都没下一个。

    至于其他的十位都天魔神，后土和玄冥也就默认是自己的孩子了，总不能算是自己十位哥哥和太一生的吧！

    女娲微微一笑，好像根本就不在意一般，随手取回了三人的盖头在手里一晃恢复了素色云界旗的本来面目。

    身为天定六圣中唯一的一位女性，女娲在分宝崖可以说是除了老君和元始之外，收获最丰厚的一位。

    太一由于前段时间疯狂的收集镇压气运的法宝，财迷之名在洪荒广为流传。

    祖巫身无长物，一身的神通全在手上，女娲和后土、玄冥比起来，身家可就丰厚多了。

