    　　苏苏惊愕地看着挡在自己面前的公冶寂无,师兄竟然有自己的意识！

    　　他的记忆并没有被娰婴洗掉。

    　　她心中生出些许希望。

    　　澹台烬冷冷扫一眼萧凛，他眼中的冷漠连藏海都感觉到了。

    　　师弟很不高兴。

    　　娰婴感叹道：“不愧是吾选中的主上，魔丹入体,竟还记得故人么，这可如何是好？”

    　　她缓缓移开自己的手,指甲也收了回去。

    　　“好吧，既然主上都这样说了，你们几个赶紧滚回魔域，这里可不是你们该来的地方。”

    　　但是谁都没动。

    　　公冶寂无回头,低眸看着苏苏,冷冷吐字,说：“还不走！”

    　　苏苏说：“师兄,你和我们一起走。”

    　　摇光也说：“公冶师兄，和我们回仙界吧，掌门会想办法的。”

    　　公冶寂无脖子上魔纹若隐若现,正在向脸上蔓延。

    　　苏苏从他眼里看出深深的挣扎之色,魔丹让他控制不住想杀戮的心,他心中却还存着压抑到了极致的关怀。

    　　他空洞的眼睛看着苏苏，出现浓烈的情绪波动,痛苦地捂住了头。

    　　娰婴笑盈盈看着，也不阻止，仿佛在看一出好戏。

    　　“师兄！”苏苏想去扶公冶寂无。

    　　谁知道公冶寂无眸中骤冷，猛然出手，朝苏苏打去。

    　　苏苏愣愣看着他，面对如兄入父的人，她发现自己连用重羽琴还手都做不到。

    　　澹台烬猛然把她拉开，对上公冶寂无的掌心。

    　　公冶寂无体内的魔丹有旱魃的一半力量,还有魔器洗髓印相通，澹台烬生生接了这一掌，嘴角鲜血蜿蜒流出来。

    　　他回头嘲讽苏苏道：“你是活够了吗！”

    　　可是看着她怔然难过，澹台烬其他恶毒的话怎么也说不出来了。

    　　他第一次尝到这种滋味，爱与恨交织，让他喘不过气来。

    　　他垂下眸，怕自己再看下去，忍不住祭出屠神弩杀了公冶寂无。

    　　公冶寂无一击以后，眼中魔气翻涌，他意识到自己做了什么，眼中自厌和杀伐之气交织。

    　　他踉跄着后退了一步，语调重归冷漠。

    　　“你们是想今日死在我魔域吗？”

    　　摇光看见他如今控制不住杀戮的模样，早就难受得不行，她想上前去，被藏海一把拉住。

    　　藏海心道，这衡阳宗首席大弟子已经六亲不认了。

    　　再过去，恐怕娰婴还没动手，他们就被公冶寂无给杀了。趁着成了魔修的公冶寂无还有理智，会帮他们拦住娰婴，赶紧跑才是对的。

    　　苏苏冷静下来，知道今日带不走师兄，也说道：“走。”

    　　他们跑出魔域，娰婴一直弯唇望着他们的背影，没有追。

    　　惊灭脸上布满阴霾：“娰婴，我们就这样放过他们？”

    　　娰婴声音魅惑，她看着一旁宛如一柄锋锐宝剑的公冶寂无：“当然……不了。只不过主上的心还未彻底在魔界，让吾好生难过，不如就让故人，成为君剑下第一抹亡魂吧。”

    　　她引领着公冶寂无来到七转玄回阵旁。

    　　神器惧毁，魔器却还有留存的。

    　　上古魔神三样魔器，洗髓印、斩天剑、屠神弩。

    　　屠神弩不知所踪，斩天剑被封印在玄回阵中。

    　　寻常人无法驱使魔器，哪怕是娰婴也如此。现在这个被转变成魔的小道士，总可以唤醒魔器了吧？

    　　哪怕做不了魔器的主人，也可以成为魔剑的剑侍。

    　　公冶寂无原本一片清明的双眸，在洗髓印下渐渐浑浊起来。

    　　娰婴蛊惑道：“主上，唤醒魔剑，你将得到无上力量。”

    　　公冶寂无眸中野心磅礴，他踏入七转玄回阵中，抬手一道魔气打了进去。

    　　整个魔域开始摇晃，魔气四处流窜。

    　　玄回阵下，一阵血红色的光照耀出来，斩天剑要问世了。

    　　娰婴半眯着眼，扬唇笑了。

    　　可惜啊可惜，怎么就没有天生邪骨的人存在呢，若他在，也不用费如此多心力，唤醒一柄魔剑。

    　　天生邪骨，本身就是能令他们和魔器臣服的主人。

    　　不然那人，才是最好的人选，是他们真正的妖魔界君主。

    　　*

    　　苏苏几人一路跑出魔域。

    　　藏海心悸地往后看：“没有追来吧？”

    　　他要吓死了，本以为小命保不住，谁知峰回路转，他们竟能完好离开魔域。

    　　他才这样想，身边的澹台烬晃了晃，单膝跪了下去。

    　　他用混元剑支撑着身体，勉强没有倒下。

    　　藏海连忙说：“师弟，你没事吧？”

    　　他伸手要去扶，澹台烬抬手拂开他的手，借助着混元剑，咬牙想站起来。

    　　“走开，别管我。”

    　　黎苏苏还在一旁，他总不能因为接了公冶寂无一掌，就弱成这样。

    　　藏海拗不过师弟，只好不碰他。

    　　澹台烬好不容易站了起来，脸色一白，险些再次倒下。

    　　一双柔软的手臂扶住他。

    　　他嘴角的血迹流出来，澹台烬不用抬眸也知道是谁，少女身上浅淡的昙花香近在鼻端。

    　　自五百年后再见，她再没有主动靠近他，这是第一回。

    　　如一滩死水的心，像被春风拂过，重新活了过来。

    　　他压住上翘的唇角，冷声道：“不是说了吗，不用你管。”

    　　苏苏无言看着他。

    　　澹台烬身上血腥味儿很浓，公冶寂无那一掌本是冲着自己来的，他生生受了。

    　　现在大师兄修为不比旱魃低，澹台烬的生命力向来顽强，他此时连站都站不稳，内脏恐怕都破碎了。

    　　他不要藏海搀扶，一双漆黑的瞳却冷冷盯着她。

    　　似怨似怒。

    　　他再次倒下时，苏苏这才心情复杂地扶住了他。

    　　谁知道他说不用自己管。

    　　苏苏盯着他的眼睛，你说真的还是假的？那我真的不管了哦。

    　　她刚要松开他，澹台烬修长的手指死死抓紧她纱裙的袖子。

    　　他才微微扬起的眼尾，一瞬变得怒不可遏，不讨喜地垂下去，一副阴郁的模样。

    　　大有她真敢松手就掐死她的意思。

    　　苏苏：“……”

    　　如果不是场景不对，时间也不对，苏苏还在身处在五百年前什么都没发生的时候，一定会忍不住唇角上扬。

    　　此刻她垂下眸，在心里叹息一声，扶起澹台烬。

    　　这回他似乎知道她会狠心放手，他一声不吭，沉默地随着她的步子走。

    　　只不过依旧沉着脸，脸色冷冰冰的，不知道在想什么。

    　　摇光还没从公冶寂无成为魔修的事情缓过来，神情低落，眼睛红红的。

    　　藏海看一眼苏苏，又看看澹台烬。

    　　自己这是被师弟嫌弃了吗？

    　　他们才从魔域踏入人间，就看见身后天空中乌云弥散。

    　　“是魔域的方向！”

    　　重羽箜篌感应到了什么，躁动起来。

    　　澹台烬看着天空那一团浓重的黑气，黑气后面，隐隐有不祥魔气在流转。

    　　身体里屠神弩呼应着什么似乎，又开始在他耳边蛊惑。

    　　“你都看见了，她心里到底是谁，不管是五百年前，还是五百年后，心里都没有你的一席之地呢。她现在可怜你，等你伤好了，她又会恢复成以前的样子，甚至不再与你见面。”

    　　“你心里不是早就做出决定了吗？否则怎会从张沅白手中接过带着幻颜珠力量的琉璃？你能驱使屠神弩，就能驱使斩天剑，无上的力量啊……”

    　　澹台烬满眼阴鸷，没等它说完，狠狠压制住了它。

    　　闭嘴！

    　　他自然也感应到了另一件魔器的降世。

    　　藏海眼皮子一直跳：“好重的魔气，如今怎么办？”

    　　来这一遭，不仅没有找到师尊，也带不回公冶寂无，唯一的好消息就是知道旱魃觉醒，可以让仙界做好防范。

    　　苏苏凝望着斩天剑出世的异象，渐渐皱起眉：“不对劲，快走！”

    　　她才说完这句话，魔域里突然飞出一个人影。

    　　他手中一柄黑色长剑，长剑上有血纹在涌动。

    　　如果是之前的公冶寂无还有几分清雅之气，现在完全已经入了魔。

    　　魔纹不再若隐若现，反而凝成实际的纹路，出现在他颈侧。

    　　他往昔温润含笑的眼眸变成冰冷无情的魔瞳。

    　　摇光失声道：“寂无！”

    　　来人悬在空中，冰冷地看着他们，他头上玉冠承受不住力量化作齑粉，发丝散落下来。公冶寂无举起了手中的斩天剑。

    　　娰婴红衣迤逦，从魔域中走出来，迷醉地看着眼前一切。

    　　苏苏的心沉了沉，她就说娰婴不可能就这样放过他们，原来旱魃是打算让公冶寂无亲自杀了他们，让他在魔修的路上，再不能回头。

    　　斩天剑抬起，空中乌云翻滚，宛如劫雷。

    　　摇光脸色灰败，痴痴看着空中那人。

    　　他不该是魔，他倘若杀了无辜的人，有一日醒来，会多么难过？

    　　她咬牙，手上结出法印，化作一道流光，朝公冶寂无飞过去。

    　　苏苏立刻洞悉了摇光的想法，她竟然想以身祭魔剑，换公冶寂无清醒片刻。

    　　“摇光不要！”

    　　眼看摇光要撞上斩天剑，无数金色丝线如同流雨，束缚住那道流光。

    　　澹台烬一收焚念圈，把摇光生生拉了回来。

    　　他眸如寒星，冷冷斥道：“蠢物。”

    　　清醒片刻又能如何，不是该杀人继续杀人？

    　　澹台烬看一眼身边的苏苏。

    　　如果有一天他变成公冶寂无那副人不人鬼不鬼的模样，她是否也会如今日这般，眼里除了难过，没有丝毫厌恶？

    　　不，她不会。

    　　澹台烬闭了闭眼，公冶寂无的斩天剑落下那一瞬，巨大的威压几乎让所有人动弹不得。

    　　就在重羽铮鸣，打算无论如何也要护苏苏他们离开的时候，一把玄色弓-弩迎上斩天剑。

    　　刹那间，时间仿佛被定格，似乎都被撕裂了一道口子。

    　　娰婴看着手握屠神弩的少年。

    　　怎么会有修真者能用屠神弩！看着澹台烬身上一瞬张狂漫出的魔气，娰婴的表情变得难以置信，难道他是！

