    韩牧云得意地说：“我知道，你和初萌是假夫妻，初萌为了帮你和何艳玲解除婚约，假装是你的妻子。”

    南冬城不愿意相信这话是卫初心跟韩牧云说的，问：“是谁告诉你的？”

    “没有谁告诉我，我猜到的，”韩牧云说：“因为何艳玲跟我说，她从来没有喜欢过你。你当初也说，你和何艳玲订婚是双方父母的意思。我又查到你那次出车祸是初萌追尾造成的，把这一系列的事情联系起来，我自然能够分析出初萌因为赔偿不起车祸对你造成的损失，就答应你的条件，假装怀了你的孩子，让何艳玲的父母不得不同意你们解除婚约。”

    南冬城见这件事不是卫初心告诉韩牧云的，暗暗松了一口气，说：“如果你觉得你的分析是对的，那卫初萌跟我的工作合同又怎么解释？”

    “很好解释呀，你出车祸那么大的事情，她只是帮你这点小忙肯定抵不了，所以你又让她做你的司机，也算是以工抵债吧。”

    南冬城忍不住笑起来：“韩总，没想到你还挺聪明的。”

    韩牧云说：“你们这些事情本来就很好猜，只是我以前被何艳丽骗了，因为何艳丽喜欢你，她以为初萌跟你真的在交往，千方百计想拆散你们，在我面前说了初萌很多坏话。

    “我本来也是想拆散你和初萌才接近她的，但这段时间跟她接触以后，我发现她是一个很可爱很有本事的女孩，我一下就喜欢她了。

    “她之前一直拒绝我，我以为她真的不喜欢我，今天她才说明白，是因为你们那份工作合同限制了她交男友的自由。

    “我明白，你怕她短时间内交往男朋友，被何家人看出你们是以欺骗的方式解除的婚约，才跟她签了这样一份不近人情的工作合同。

    “现在已经过去这么久了，何艳玲也怀上了你弟弟的孩子，我觉得你对她的这个限制可以解除了。

    “如果你觉得时间还短的话，那我可以答应你，只跟她秘密交往，不跟她公开关系。”

    南冬城说：“卫初萌是怎么跟你说的，她明确答应要跟你交往了？”

    “还没有，因为有你这个工作合同限制着，她当然不可能答应我，这也是我来跟你谈的原因。”

    南冬城更放心了，说：“韩总，你应该知道，我开过新闻发布会，我和初萌早就领证了，也就是说她现在是我名正言顺的妻子，所以韩总请和我妻子保持距离。”

    “那南总，我可以看一看你们的结婚证吗？”

    南冬城自然不可能给他看，结婚证上面不仅妻子的名字是卫初心，丈夫的名字还是陆少枫，这样的结婚证亮出来，只怕会轰动全市。

    他说：“结婚证我不可能随身带着，而是锁在保险柜里的。”

    “那容易，我们一会儿吃完饭就去你的公司，我只需要看一眼，如果你们真的已经领了证，我保证从此不再去烦初萌。”

    南冬城推托说：“我媳妇儿不喜欢把结婚证给别人看，因为她说结婚证上的照片太丑了。”

    韩牧云摊手：“那怎么证明你们真的是夫妻呢？拿不出来结婚证，又没有举行婚礼，别说我不相信，整个玉川市的人都不会相信！”

    南冬城说：“不愿意给别人看结婚证是初萌的意思，我当然要尊重她！”

    “不给我看结婚证也可以，”韩牧云退一步说：“如果你们真的已经结了婚，你又真的爱她的话，为什么不跟她举行一场盛大的婚礼？只要我能亲眼见证你们的婚礼，我保证再也不会来烦她。虽然我很喜欢初萌，但我有底线，我也知道，君子不夺人所爱。”

    “既然韩总知道君子不夺人所爱，那我明确地告诉你，我和初萌很相爱……”

    韩牧云笑着打断他说：“我想，是南总单方面喜欢初萌吧？因为假如她也喜欢你的话，今天中午她一定会明确地告诉我！”

    南冬城无言以对，他的心里暗骂自己：“我之前怎么会以为韩牧云笨的？”

    这也不怪他误会，韩牧云以匿名的方式往他的办公室送花的举动，真的够笨的！

    他反问：“但你也说了，初萌也没有明确地告诉你，她喜欢你！”

    “对，她也没有说喜欢我，所以现在我们两个是站在同一条起跑线上公平竞争，谁能赢得她的芳心，谁就是胜利者，输的一方不得再纠缠初萌，并且要给对方的婚礼送大笔贺礼。怎么样？南总，敢应战吗？”

    “怎么不敢？”南冬城说：“我和初萌举行婚礼的时间不会太远。”

    “你会威胁她嫁给你吗？”

    “不会，威胁来的婚姻没有意义。”

    “那就好，我相信南总是正人君子，我更相信，以初萌的能力，你也威胁不了她。”

    菜早就送上来了，现在谈完了，三个人才坐下开吃，后面的话题就全部是娱乐城方面的，再也没有人提到卫初萌的名字。

    吃完饭，分手的时候，韩牧云说：“南总，明天我们正式开始竞争了！祝福我赢吧！”

    南冬城笃定地说：“你输定了，卫初萌是我的，韩总最好有一个思想准备。”

    “这句话我也送给南总！再见！”

    从奔月楼出来，厉传奇载着南冬城回南华园的时候，他问：“南叔，您真的要和韩牧云竞争吗？”

    南冬城说：“他已经挑战了，我总得应战吧！”

    他是训练场的教官退职回来的，身上还有着训练场的那种热血。

    训练场的规矩就是，只要有人挑战，就必须应战，如果不应战，那就是懦夫，会被整个训练场的人看不起！

    韩牧云已经向他挑战了，如果他不应战，别说何凤歌他们会看不起他，他自己都看不起自己！

    厉传奇问：“那你有把握赢他吗？”

    “你说呢？”南冬城反问。

    厉传奇说：“如果你不装成盲人，可以说不费吹灰之力就能赢了韩牧云，但现在在夫人的眼里你是盲人，这就不好说了。毕竟一般来说，没有几个女人会选择嫁给盲人吧，而且韩牧云长得又不差。”

