    羽宫拓站在雪下听了很久，他的呼吸从最开始的急促逐渐变得平缓下来。

    作为在模拟世界中被刀过十六次的人，他也许会因为一些突如其来的变故而感到慌张，但也会在短时间内变得冷静下来。

    这就是多次死亡所磨练出的心性，虽然对死亡的恐惧会更胜以往，但脑子也会变得特别灵光。

    既然森山绪美已经识破了他的伪装，那他就没必要再装下去了。

    但是, 直接说自己讨厌她是不行的，所以羽宫拓得换一套说辞，在表明真相的同时还能让森山绪美保持冷静。

    在下定决心之前，羽宫拓先打开人物面板看了一眼森山绪美现在的属性。

    SAN值是八十多，维持在绝对安全的范围内。

    病娇值是八十六点，比起之前又少了一些，但还是非常危险。

    好感度是九十二，这个其实没什么用, 因为只要森山绪美的SAN值清零, 那就算好感度满了他也会被刀。

    所以，SAN值尤为重要，虽然病娇值也很重要，但那是长期因素，短期因素还是更需要注意SAN值。

    羽宫拓可以通过亲吻森山绪美来让她的SAN值恢复至五十，这也就意味着，只要他时刻提防着森山绪美，对方就不会出现SAN值清零的情况。

    不过，这个技能是有冷却时间的，两天才能使用一起，所以，只要森山绪美的SAN值在冷却结束前清零，羽宫拓还是会被刀。

    当然，只要让森山绪美的SAN值恢复至五十，那么最少也能保证她的SAN值半天之内不会清零。

    所以，羽宫拓不用担心自己有事，只要他的说辞能足够合理就行...其实也不用那么合理, 森山绪美觉得可以接受就行。

    “成王败寇就在今晚了。”

    深呼一口气, 羽宫拓迈开双腿，就这样径直走向森山绪美。

    觉察到动静的森山绪美立刻回头，当看到来者居然是羽宫拓的时候，她顿时露出吃惊的表情。

    “拓？”森山绪美站起身，“为什么你会来这里？”

    “刚刚洗完澡的时候发现你不见了，手机还留在房间里，我担心你出事，然后就一路照过来了。”

    羽宫拓说得一半真一半假，如果森山绪美连这种谎言都能看穿，那他也没办法了。

    “那我刚才说的话你都听见了？”所幸，森山绪美没有看穿他在说谎，但却发出了一个致命提问。

    羽宫拓的呼吸和心跳在此刻极具加速，明明只是一句普通的问话，却让他感受到了极大的压迫感，就连刚刚想到的那些说辞都在此刻被遗忘得一干二净。

    时间就这样一秒一秒的流逝着，羽宫拓越是保持沉默，森山绪美的脸色变化就会愈加明显。

    “听见了，”最后, 羽宫拓也不再去想那些说辞, 而是打算直面自己的恐惧, “全都听见了，从你刚开始到现在说的每一句话，我全都听得一清二楚。”

    “我还以为你会继续撒谎呢。”羽宫拓十分坦率的承认，这让森山绪美表现得有些意外，“那么，你真的不爱我吗？”

    又是一个致命提问，但事情发展到这一步，羽宫拓也没什么好怕的了。

    “是啊，从一开始我就没喜欢过你，更别说爱了。每天面对你的时候都是提醒吊胆的，每次说话都要在脑子里过一遍，想想这会不会让你不高兴。我感觉自己已经快要疯了，你这家伙，为什么还不消失啊！”

    一口气把藏在心里的话全都说了出来，羽宫拓抬头，看向空中那透明的人物面板，原本八十多的SAN值正在此刻急速下降，短短不到十秒的时间就降到了六十。

    不过，就在他以为SAN值还会继续下降的时候，却停在六十这个节点不动了。

    “原来是这样，”与此同时，羽宫拓发现森山绪美没有进入病娇状态，反而是露出一副释怀的表情，“早一点这样，你不就不用每天这么提醒吊胆了吗？”

    森山绪美不仅没有发疯，反而还表现得非常关心羽宫拓，在她看来，如果羽宫拓因为不敢对自己说实话而过得提醒吊胆，那就直接说出来好了，她是不会责怪的。

    “你不生气？不打算像对待明日千奈那样对待我？”羽宫拓很惊讶，他想拿出手机查看未来日记，但还是忍住了。

    在这种时候暴露他的底牌可不是什么好事。

    “为什么要生气？”森山绪美反问道，“你刚刚不是听到我说的那些话了吗？应该就能明白吧？只要你不背叛我，让我一直陪在你身边，我就永远都不会对你做出不利的事情。”

    只是陪在自己身边就会觉得满足...森山绪美刚刚确实说过这句话，但让羽宫拓没想到的是，他居然会因为这句话而把自己的心里话给说出来。

    “不过，如果拓一直说不爱我的话，那我还是会感到烦恼，毕竟...我已经把一切都献给你了，需要得到回报才行啊。”森山绪美抿了抿嘴唇。

    羽宫拓不明白他这句话是什么意思，不过，既然森山绪美不会因为自己的真心话而发疯，那他就把所有想说的都说出来好了，反正憋在心里也难受。

    当然，羽宫拓不是傻子，所以他不会说特别难听的话，针对森山绪美刚才的那句话，他已经想到了一系列说辞。

    “虽然我现在对你还没有什么感情，但不代表以后也没有。”

    “我就是这个意思，拓你现在不喜欢我没关系，以后能喜欢我就行了。”

    森山绪美点点头，因羽宫拓能理解自己的意思而感到非常高兴。

    “那么，我们来做个约定如何。”

    “当然没问题，是什么样的约定呢？”

    “我会在未来喜欢上你。”

    羽宫拓的表情在此刻显得极为认真。

    从昨天开始，他就已经隐约察觉到自己的内心变化。

    最初的他，是想清空森山绪美的SAN值，然后无情的将她抛弃，过上自己想要的生活。

    可现在就不一样了，虽然他的第一目标还是清空森山绪美的SAN值，但是在那之后，他并不打算抛弃森山绪美，而是想和她一起生活。

    很早之前，羽宫拓就说过，如果森山绪美是一个正常的女孩，那他肯定会非常迷恋对方。

    现在的森山绪美是病娇，但如果把她的病娇值全部情况，那她不就会变成一个普通女孩吗？

