    眼前的丰招远不仅没死，甚至身上还干干净净的，一丝伤痕和血迹都看不到。

    他气定神闲的慢步到丁温身边，诡异的是，旁边那些见人就咬的疯子却无视了他，并且还有主动避让的意思，纷纷朝着四周散去。

    “你现在的样子还真是狼狈呢，老大。”他带着一脸轻松的微笑，最后两字也故意咬的格外重，嘲讽的意外尽显无疑。

    丁温默不作声，只是平静的看着他，半晌才蹦出了几个字：“你不是丰招远。”

    丰招远微笑的表情不变：“我是。”

    丁温不禁冷哼一声：“如果你是丰招远，几分钟前就已经死在楼梯口了。”

    别说丰招远了，就算是有A级怪形的他不是鬼佛的对手，被三拳打成这样，资料里仅为C级怪形的丰招远又怎么可能逃的了。

    眼前的人虽然跟丰招远长的一模一样，但绝对不是他！

    “怎么，瞧不上预备队员啊。”不知为何，丁温的话似乎对丰招远产生一些特别的影响，他脸上的脸色瞬间淡去，接着自嘲似的道：“也对，毕竟在你们正式队员眼中，预备队员就是一个个遇到怪形被吓到屁滚尿流的废物。”

    说着，他弯下了腰，打量着丁温的脸，没有伸手帮忙，慢悠悠的道：“你成为正式队员也有段时间了，虽然不长，但应该能了解到关于巡卫的一些潜规则。”

    丁温不闪不避，双目跟他对视：“我不知道你说的潜规则。”

    “哈哈，果然，你们这些正式队员还真是虚伪啊。”

    丰招远连笑几声，他脸上的皮肤也随着笑声一阵怪异的抽动：“既然你这么虚伪，那这些话就由我来说吧。”

    他的确不是丰招远，但奇怪的是，他似乎对巡卫存在某种深深的怨念：“其实，早在十几年前，巡卫根本就没有预备队员一说，因为那时怪形的数量并不多，而且在入侵事件中存活下来的人基本也没有几个。但随着这些年入侵事件的不断增多，慢慢的，也就导致了一个令人头疼的问题出现——”

    “早些年在入侵事件中能存活的人确实不多，可随着事件增多，幸存者也随之相应的变多起来。所以，这些人该怎么办，该怎么处理，毕竟他们中大多数人是完全靠着别人，才得以从事件中生存下来，靠的并不是自己。”

    丁温忽然插口：“你到底想说什么？”

    丰招远没理他，继续自顾自的道：“这些人放了也不行，人多口杂，难免会泄漏一些关于怪形的消息，我们的世界才刚从天灾中逐步恢复过来，上面自然不愿意再生事端，引起民众的恐慌。因此他们新设立了一种新职位……预备队员。”

    “设立预备队员的主要目的，并不是让他们成长，拥有跟怪形一较高下的实力，而是——控制！”

    说到这，丰招远又蓦然笑了起来，他似乎很爱笑，不过在笑声中，丁温能明显感觉的到他语气里的怨恨：“控制包括自由、家庭、言论等等，但最主要的还是言论。他们跟正式队员不一样，除了外出执行巡逻任务，他们根本回不了家，剩下的时间全部都要待在分部中。上面这种做法能最大程度上避免他们跟普通民众的接触，散布一些令人恐慌的言论。”

    “因此预备队员从来都不会接受训练，因为他们没有接受训练的资格，上面设立预备队员只是为了把他们控制在自己眼皮底下，入侵事件不多的时候有正式队员，多的时候还有军队，怎么可能轮的到他们去保护民众！”

    丰招远说了很多，丁温都一直保持镇定，仔细的听着。

    当听完后，他也看到了丰招远已变得十分激动的脸庞，于是冷不丁的问道：“你以前也是一名预备队员？”

    丰招远冷冷一笑：“不然呢，难道我表现的还不够明显？”

    “所以你到底想干什么？”丁温对他的过往不是太关心，他只是不理解对方的真正意图。

    他冒险杀掉一名预备队员，伪装成对方，最后还特意来找丁温，总不能是为了发泄心中的不满，专门来讲故事给他听的。

    说起伪装，丁温也注意到了他的脸，假丰招远的脸皮很奇怪，每次笑起来时，那一层层皮就像衣服起了褶皱一样，看起来非常的违和。

    见丁温盯着自己的脸，丰招远又笑了，这次是不好意思的笑：“说起来还真是尴尬，我也不会易容术之类的，所以只好直接把他脸皮给割下来了，嗯……不过看起来效果还不错，至少那么长的一段时间，都没有被你们都没发现，哈。”

    割人脸皮这么恐怖的事，竟然被他带着笑意轻描淡写的说出来，丁温心中的危机感顿时就变得更高了。

    通过他对人命的漠视程度不难得知，这个假‘丰招远’已经不是正常人，心理变态了，面对至今仍不明来意的他，丁温说不紧张肯定是假的。

    不过他最擅长的就是控制情绪，很少会把心理的想法暴露出来，从他的脸上，丰招远始终都只看到一种表情。

    而丁温淡定的样子自然也引起了丰招远的不满，他很不喜欢丁温现在的神情，也觉得自己很失败，感觉说了那么多，竟然让对方一点害怕之意都没有。

    “你这种人去拍戏，我敢打赌，一定不会有导演要你。”

    丁温装没听到，既然丰招远喜欢跟他废话，喜欢跟他讲故事，索性让他尽情发挥就好了，刚好还可以拖延时间，撑到汤洲的到来。

    算算时间，汤洲这会估计进入夜总会了，但不知道到了哪，毕竟夜总会差不多也彻底沦陷了，有二号多号的疯子，汤洲就算带了不少人，但想处理起来也没那么容易。

    “呵呵，你是不是在等救援？”

    然而丰招远却似是猜到了他在想什么，笑眯眯的道：“不用等了，我之所以敢浪费那么多时间跟你废话，怎么可能没有准备呢。”

    丁温随即扯开话题：“我很好奇，你在哪杀的丰招远？应该不是在这里吧？”

    “当然。”丰招远居然还有闲心回答，看起来一点都不急躁。

    回答完，他还很得意的反问道：“是不是一点征兆都没有，完全都没有想到我会是假的吧。”

    “没有，你太厉害了。”丁温很配合的夸赞一句，接着也笑了：“如果不是起不来，我一定会站起来给你鼓掌。”

    “哈哈，是么。”

    虚伪的谈笑间，一名被咬了的疯子跌跌撞撞的从两人身边路过，差点撞到了丰招远。

    后者笑声被打断，不禁猛地回首，冷冷的看向那个‘人’。

    对方早已没了神志，但意外的是，被丰招远注视之后，他的脸上竟然浮现出了惊恐的神色，然后身体就莫名的一阵抽动，噗通一声跪倒在地。

    很快，一条条的条形虫子撕开了他的皮肤，从伤口中争先恐后的爬出，沿着地面，整齐的爬向了丰招远。

    自始至终，丁温在面对丰招远时都没有流露出慌乱和恐惧，但下面的一幕，却不得不让他脸色剧变！

    因为丰招远掀起了袖子。

    “回来吧，宝贝们，我可不想你们白白死在路上。”

    在他的露出的手臂上，满满的全是一个又一个透明的孔，有些孔很干净，看不到里面的血肉，但有些孔，则填充着一只只的条形虫子，孔的上方，便是它们微微向外伸缩的头部，一抽一动。

    丰招远心疼的放下手臂，而任由地上的那些虫子爬进了‘无虫居住’的透明孔洞中，接着露出了开心的笑容。

    丁温只觉胃里一阵翻涌，恶心和震惊充斥着。

    这些让夜总会二百多人被寄生的虫子，竟然不是来自那个通缉犯的怪形破体，而是……眼前的的‘丰招远’？？？

