
　　“什么，要撮合云韵和大哥？”夏安有些奔溃的从他父亲那里听到了这个消息。

　　“不是撮合，和各看本事，你要是有那个本事，不管是你还是你大哥，老祖宗他们肯定是支持的。”

　　云韵的天赋让夏家的老祖宗很喜欢，而她干净的背景才是最终让夏家的老祖宗决定搞这么一场联谊会的原因。

　　夏玥在她父母那里也听到了这个消息，夏母对着夏玥说道：“要是云韵嫁到了我们这里，那你们不是可以一直在一起玩了？这还是我向老祖宗提的请求，怎么样，你满意吗？”

　　夏玥听的目瞪口呆，我妈成了我老婆还有我大哥的月老？这小说里的戏码还能真的出现了？

　　夏玥拼了命的在心里不断的重复，那是我妈，那是我妈，那是我妈，那是我妈。

　　“谢-谢-妈-您-可-真-是-我-的-好-母-亲-”最后夏玥咬着牙把这句话憋了出来。

　　夏母愣了愣，她怎么感觉夏玥不是真的在夸她呢？

　　云韵感觉今晚的夏玥格外的粗暴，自己现在全身都在疼。

　　结束后云韵问夏玥怎么了，夏玥把自己今天打听到的消息告诉了云韵。

　　云韵安慰道：“你们老祖宗有这个心思很正常，你反正知道我不会答应，急什么。”

　　“我当然知道你不会答应我大哥，我就是气不过嘛。”夏玥哼哼道。

　　“对了，我听说夏安也要来插上一脚，你当初帮我去教训他，结果把他教训到了你那边去！”夏玥无奈的补充道。

　　“那小子，一开始还不告诉我他就是喜欢的你，害的我还以为情敌没了，虽然现在结果有点怪，不过这情敌倒还真是没了。”云韵笑着说道。

　　“他现在是我的情敌了！”夏玥冷哼道。

　　如今要来夏家的人已经差不多到齐了，而在距离宴会还有几天的这段时间里，颜柳月又被云韵叫来换了几次床单，虽然现在已经是小姐妹了，可小颜还是拒绝不了云韵的提议。

　　小颜依旧在蒙丝巾的时候悄悄的留了一条缝，不过在有一次被云韵无情揭穿后，羞到要钻地缝的小颜从那时起就开始了睁着眼睛当考场侍女了。

　　不过这却苦了云韵了，自从夏小玥的考场侍女可以睁着眼睛了，她也变得格外的兴奋，平时一份试卷都是做到凌晨，现在要做到天亮才肯休息。

　　不仅云韵苦，小颜也苦，她还不敢做试卷，煎熬的当完了考场侍女，她只能回家自己动手，丰衣足食。

　　每天考试的日子很快就过去了，今天就是宴会的日子，云韵没有打算盛装出席，而是穿了一套简单的白色连衣裙。

　　“你大哥是什么样一个人？”云韵一边打理着夏玥的头发一边问道。

　　“在夏家，我们所说的大哥就一个人，就是大房的长子长孙，夏博轩。他年纪比我们都大一些，比你也要大几岁，现在已经是斗宗了，老祖宗都说他以后妥妥的是斗尊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“性格呢？”

　　“武痴！他对其他事情都不关心，就知道修炼，哪怕是我一年都见不到他几次。不过他对我们这些弟弟妹妹都还不错。”夏玥想了想说道。

　　云韵点了点头继续帮夏玥打理头发还有衣服，突然云韵说道：“我看伯母也不瘦啊，怎么到了你这边就。。。”

　　“云！韵！”夏玥噌的一下就从椅子上站了起来，拿起靠背枕头就朝云韵砸了过去，“怎么？吃干抹净了开始嫌弃了？”

　　云韵没有回答夏玥，而是低头看了看自己叹息道：“真是便宜你了！”

　　“今天晚上你等着！！！”夏玥低吼道。

　　天色渐晚，月亮已经升起，柔和的月光倾洒在大地上。

　　云韵和夏玥还有颜家的大小两个美人一起来到了会场，虽然云韵穿着朴素可是这四人走在一起难免会受到多一些的关注，不过也没有人上来贸然打扰她们。

　　距离宴会开始还有一段时间，四人来到后花园准备逛逛，云韵左手边是夏玥，右手边则是颜柳月和颜柳青。

　　突然云韵眼神一凝，只见她们前方，一道高大的身影背对月光走了过来，月光把他的影子拉的长长的，云韵看不清他的脸，不过云韵感受到了浓浓的压迫力，好像一座山向她走来。

　　其他三人也注意到了来人，那男人走近了后，云韵终于看清了他的样子，国字脸，魁梧的身材，一米九的身高，寸头，不苟言笑的表情还有手中的一束花。

　　夏玥乖乖的喊道：“大哥。”

　　夏博轩听到后转头对着她这个堂妹艰难从脸上挤出了一个笑容，在回正后脸上的笑容依旧消失了。

　　夏博轩就在月光下把手中的花向前一伸，递向云韵，粗重的声音随之响起：“我叫夏博轩，我是夏家的长子长孙，二星斗宗，你是否愿意作我的妻子？我会保护你一辈子。”

　　云韵听着他朴素的话语，内心也是感慨万分，要是换别的小姑娘这一番话比任何情话都有用，哪怕夏家的身份给他加了不少分，不过他自己的成就也是不能忽视的，还有就是他朴实的性格和巨强的实力形成的反差。

　　你看，现在颜柳青那个丫头不是眼睛里星星点点了嘛。

　　的确如此，颜柳青现在在心里狂呼：好帅！！！

　　不过云韵没有接那束花，而是微微躬身说道：“抱歉。”

　　夏博轩听后没有一点停留和继续说的意思，也微微一躬身，好像在为夏家没有征得云韵同意就搞这么一场有目的的宴会而致歉，接着他拿着花转身就走了，强壮的身影在云韵四人的目光中缓缓消失。

　　“好帅！！”颜柳青忍不住大喊道，然后转头问云韵：“你为什么不答应他？”

　　云韵还没回答呢，就听到了“啪”一声。

　　“姐，你干嘛又打我？？”颜柳青揉着脑袋悲愤欲绝的看着她姐姐，她也不知道为什么她姐姐最近特别喜欢拍她脑袋，以前姐姐可是最宠我了！！！

　　云韵也有点懵，这也太果断了吧，她今天还在肚子里准备了一大套说辞，结果什么都没用上，就一句抱歉人家就走了。

　　夏玥无奈的说道：“果然还是老样子，我就猜到会是这样。不过也好，省的有人不断纠缠你。”

　　说完夏玥眉头一挑，对着旁边的草丛喊道：“夏安，滚出来！”

　　说完云韵四人就看到夏安从旁边的灌木里灰溜溜的跑了出来，身上的礼服上全是树枝和树叶。

　　夏安看着和夏玥站在一起的云韵，知道自己已经暴露了，自己的求爱计划已经无情搁浅，刚刚还在狂喜，大哥失败了，没想到这么快就轮到自己了。

　　“云姑娘。”夏安不好意思的开口说道。

　　“你可真聪明啊。”云韵笑着夸了夏安一句。

　　夏安尴尬的用脚趾在地上抠出了一幢房子，赶忙说道：“我还有事，先告辞了。”说完直接一溜烟跑了。

　　夏玥看着现在变为自己情敌的夏安忍不住哼了一声。

　　夏博轩在云韵拒绝后，来到了夏玥父母的小楼向他们汇报了一下情况，因为这毕竟是夏玥父母引荐的。

　　夏母问道：“当时具体是什么情况呢？”

　　夏博轩把当时的情况和夏母仔仔细细的说了一遍，夏母也被震的目瞪口呆，她虽然知道这个后辈是一个武痴，可没想到他已经是这种程度了！

　　等到夏博轩走后，夏母对着夏父说道：“不行，我得让大姐好好教她一下怎么追女孩子，不然他这一辈子都别想娶到一个优秀的姑娘了。”

　　夏父听到后也重重的点了点头，想当初他在外碰到了夏玥的母亲，那可是三十六计都用了出来，最后成功的把她骗回了夏家，这孩子这样可不行！夏母匆匆离去，去找夏博轩母亲去了。

　　云韵和夏玥最后平平淡淡的结束了这一次宴会，宴会的最后，夏家的npc把大家都召集起来告知大家这次需要注意的地方。

　　“每个人都有每个人适合并且固定的位置和时间，时间不短，如果你们在时间快要结束的时候才开始突破，那么请压制你们突破的感觉，超过了时间你们随时都会有生命危险，这不用我多说。另外在界河内同样有着魔兽的存在，在下界河的前一天需要在全身上涂上我们夏家特质的一种药膏，这种药膏会让那些魔兽觉得你们比屎还要臭，所以就不会靠近你们，还会离你们远远的，不过你们不用担心，这药膏我们闻起来还是很香的。”

　　说到这里在场的每个人都笑了，npc也把药膏发给了大家，一个不小的罐子，毕竟全身都要涂，应该要用上不少。

　　接下来npc就具体说明了如果在界河下遇到了突发情况应该怎么处理的具体方法，众人都在认真的听着，这毕竟关系到了自己的身家性命。

　　结束后众人纷纷回到自己的住处准备调整好自己的状态然后入界河。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第五十章 自己动手丰衣足食免费阅读。https://xs.23sk.com 