    下一秒子阳揽月收起银龙放完大招后就腾空而起。

    “快散开......”

    有长滨城幸存的玩家马上大叫起来，只是已经晚了点。

    天空中无数的黑点落下，然后一个个的小火球出现，这一下覆盖的范围大的恐怖。

    外围的玩家也学精了，马上转头向外跑还都分散开，因为这种放火的方式目前玩家根本们办法破解和防御。

    玩家这边跑了很多，但也让司阳升了一级，现在的司阳89级，11.582%，自由属性点：33.4。

    算一算实际上还没有升到一级。

    这一次司阳虽然没争夺观音寺城的城主府放火，但是武将宅邸和兵营等地成了他重点关照的地方。

    司阳敢肯定自己这一把火烧死了好几个名将。

    正在司阳在这边祸祸小鬼子的时候，现实中的宫雄华到了绝望的地步。

    宫雄华下半身已经没有了知觉，医生建议他马上入院进行大规模长期的神经修复术，这种手术不仅需要多次，还需要高昂的费用。

    关键是还不保证能完全成功。

    但不管怎么样宫雄华也想治，下半身没了知觉是多痛苦的事？

    作为男人最喜欢的运动都不能再做是多么让人难过的事情？

    但是当宫雄华联系何秀银时却被冷冷的告知没钱，让他自生自灭，离婚协议说随后送到。

    现在何家虽然被查，但是宫雄华相信何秀银不可能一点钱也没有的，自己这数百万的治疗费还难不倒何秀银。

    但是何秀银不仅拒绝还要和他离婚。

    宫雄华是和何秀银有婚前协议的，正常离婚的话他还能得到点钱，但是何家现在出现了这么大的问题，他宫雄华连根毛都分不到。

    “你不仁就别怪我不义......”

    宫雄华心里那叫一个恨，这些年他没少帮忙干些见不得光的事，手上也保留了些证据。

    关键是宫雄华有何秀银和何云丹的秘密账号情况，这秘密账号一点被查何家姐妹就真是完蛋了。

    既然何秀银绝情宫雄华直接将资料给交出举报了何家姐妹。

    原本以为能换点利益的，结果竟然啥也没得到。

    人家回复他的是这些情况他们已经掌握，宫雄华如果愿意出面作证倒是算多了个人证。

    宫雄华原本能得到一面锦旗的，但由于他身份特殊，只得到一句话，幸亏你悬崖勒马，不然你也是调查对象。

    宫雄华哭了一小时后突然想到个赚钱的办法，那司阳和池月不就是自己的摇钱树吗？

    于是他马上摸出电话拨了出去，一个亿的奖金足够自己往后的治疗了。

    要找还得找和子阳揽月关系非常恶劣的才行，不能让那小子好受。

    司阳祸祸完观音寺城之后直接朝着不远处的二条城飞去，他不确定太阳国的那个王是不是在那，但并不耽误他去祸祸一番。

    万一将对方的皇帝烧死了会怎么样？

    当系统再次提示子阳揽月所在位置的时候，太阳国的所有玩家都吓坏了。

    所有有飞禽的玩家都朝二条城传送过去，他们无论如何也要阻止子阳揽月去烧二条城，虽然那个王并不一定住在那。

    结果司阳的运气也不是那么好，二条城的军械库中资源很少，火油也很少，不过司阳照样没打算放过这里。

    当司阳冲出军械库飞起时，大量有飞行坐骑的小鬼子玩家也飞了过来，数量竟然也有过百。

    只是这些飞禽一半以上只是能飞而已，没什么战斗力的，真正在空中有战斗力的还不足三十。

    但这些飞禽怎么能和白凰相比？

    司阳直接取出弓箭就这样停在高空连续的放箭，转眼间就射落了一大半，面对这么变态的弓箭能力很多玩家也怂了。

    不过你不敢靠近那就轮到司阳主动攻击，短短三四分钟一百多的飞禽全部被司阳射杀。

    不过没人真正逃走。

    因为不能逃呀，下面这么多的玩家看着呢，逃了以后是真没脸见人，更何况也不一定能逃掉。

    战死掉一级反倒是最好的选择。

    司虽然获得的火油不多，但是司阳也没手软又是一阵纵火。

    不过司阳很快发现不对劲，这里似乎没有王宫呀？

    好在他现在是在空中，注意观察了一下就直接朝着一个方向飞去。

    京之町才是王宫所在的地方，之所以这样因为历史背景不同而已。

    司阳刚想往王宫投火油的时候，下面一股强大的气息突然出现，一个人竟然就这样飞了上来。

    看着家伙穿的很隆重的样子就知道不简单。

    姓名：犬夜叉（暗），等级：105级，资质：仙品，太阳国阴阳师（王室守护者）。

    统帅：50，武力：97，智力：105，政治：50

    这家伙竟然是王室守护者，好高级的赶脚。

    华夏那边的大汉刘宏好像都没有这么强的守护者，现在皇宫里最强的应该算还是王越吧。

    没想到小鬼子这边的王居然还有仙级的守护者。

    不过就这家伙自己会怕？

    “外族人，你不该来此，还是速速离开。”这个阴阳师竟然没动手只是让司阳离开。

    “我要是不走呢？”司阳冷笑一声反问道。

    “那你必须杀了我才行。”阴阳师回答道。

    “好，那就杀了你。”司阳说着就是一箭朝阴阳师射去。

    阴阳师单手一抬，就见司阳的射出的辟邪返灵箭距离他三米多的时候速度一下变慢了好多，然后越来越慢越来越慢，最后停在距离他不足一尺的地方听了下来。

    辟邪返灵箭一旦停下就直接返回了司阳的手中。

    司阳看得出来这个阴阳师对这支箭非常吃惊，估计他原本没想到这支箭有那么厉害吧？

    “这可是你自己找死，雷霆。”

    阴阳师说完手里就出现一把扇子，然后一道雷光射向空中。

    不过在司阳的眼中他其实就是扔了张符而已，因为这家伙是大成级的制符术，其实和自己的道符术是一样的意思。

    司阳扫了一眼下面大量的玩家后，马上一催白凰就向不远处的山脉飞去，转身的时候还不忘再给这阴阳师一箭。

    下面的小鬼子玩家原本见子阳揽月来烧王宫都吓的不轻，现在看有人竟然能凭空飞起，子阳揽月吓的逃走，顿时发出一阵叫好声。

    终于有大佬能收拾这家伙了。

    只是他们万万想不到，他们眼中追杀子阳揽月的大佬再也没回来。

