    “我知道ＳＬ财团不差钱，但我现在还能撑的住，等我实在撑不住的时候再问你借，谢谢老婆对我这么好。”陆励行说着在林初额头上深情轻吻一下。

    林初知道陆励行是一个很骄傲的人，不到万不得已，他一定不会向她伸手拿钱的。

    “那好吧，等你需要的时候再告诉我，早上我去医院，护士说阿姨出院了，你知道吗？”

    “我知道，她在轮椅上摔了一跤，就觉得医院不安全，坚持要回家做复健，我拿她没有办法，只能顺她的意思。”陆励行有些无奈的说。

    “阿姨的腿会恢复健康的，你不用担心。”

    “只要她不作不闹，她的腿就还有希望，不过她现在被夏晚霜洗脑太深，能不能恢复健全，就看她自己的觉悟了。”

    “晚上我想带你去见几个重要的朋友，你有时间吗？”

    “见你重要的朋友，再没时间也要挤出时间，什么时间，在哪里见？我一定准时到达。”

    “时间地点等我订好地方再发给你，你忙了一晚上，好好睡一觉吧，我回公司上班了。”林初说着就要从陆励行怀里起身离开。

    陆励行一把将林初拉回怀里，在林初惊魂未定中，微凉的薄唇覆盖上她柔软的双唇，强势掠夺她唇内的甘甜。

    就在林初以为要被他吻到窒息的时候，陆励行适时的松开她。

    看着林初被吻到像水蜜桃一样绯红诱人的双颊，陆励行深邃的眼眸中燃烧着压抑着火焰。

    “他们都收获了幸福，属于我们的幸福一定会很快到来。”陆励行声音沙哑低沉的道。

    林初知道陆励行说的是凌澈他们都有了各自稳定的感情生活，看着陆励行坚定的目光，林初也坚定的点头。

    “属于我们的幸福很快就会到来。”

    属于他们的幸福会不会很快到来她不知道，但她知道今天晚上的他，一定是超级幸福的。

    对于一个做了绝育手术，下定决心认定自己一辈子都不会有孩子的人，突然有三个萝卜头站在他面前叫他爸爸，他应该会很开心高兴吧？

    林初走后，萧哲走了进来。

    “陆总，和太太说公司急需用钱的事情了吗？”

    “没有！”陆励行淡淡的回答。

    “为什么？虽然我们没有调查太太的身份，但太太在ＳＬ财团的地位应该不低，让她从ＳＬ财团调动一些资金给陆氏周转应该不是难事。”萧哲有些着急的道。

    “你说的没错，她在ＳＬ财团地位不低，并且还是ＳＬ财团董事长的女儿，可以轻易帮陆氏度过这个难关，但在没有查出苏鹏的下落之前，投入再多的钱，都是打水漂，他们想要陆氏集团倒闭，那就倒闭给他看好了，只有这样，才会让他觉得我陆励行柔弱到就像是一只蚂蚁，可以随意让他踩死。”

    “可是陆氏集团是老爷子一辈子的心血，上次风波，就让他住进医院，差点没缓过来，现在再让陆氏集团倒闭，只怕他……”

    陆励行眸色一沉，严肃道：“所以要让看守的人严格把守，不许泄露一丝一毫外界的信息到避暑山庄。”

    席美淑出院，不是她自己要出院，是陆励行不想她成为夏晚霜利用的棋子，被他偷偷强行转移了，并且以照顾席美淑为由，让陆老爷子夫妇一起去了避暑山庄。

    让他心无牵挂的迎接接下来的一场决战。

    “放心，我已经派了多人严格把守，外面的消息绝对不会传到他们那里的。”

    萧哲走出办公室后就给南惜打了一个视频电话，笑容满面的问：“惜惜，你看咱们什么时候去拜见岳父母？”

    “不好意思，父母双亡，你还是去找能让你成为亿万富豪的岳父母吧！”南惜一脸高冷的道。

    “我自己都是亿万富豪，还找什么亿万富豪的岳父母，我只要找媳妇就够了，只要你答应嫁给我，我的全是你的。”萧哲一脸陪笑巴结道。

    “那就看你表现了。”南惜冷冷的说完挂断电话。

    林初坐在办公桌上，看到挂断电话后，脸色绯红羞涩的南惜，笑着调侃道：“看来我们的惜惜对萧特助这个亿万富豪不是很满意啊，那我给你介绍一个万亿富豪怎么样？你觉得楼烨怎么样？有我在，他一定不敢欺负你。”

    “那还是算了吧，虽然他看着平易近人，但我就是看到他就莫名惧怕，觉得他太严肃了，和他那种压迫感重的人在一起生活会短命的。”南惜反驳道。

    “那意思是说和萧哲在一起很轻松愉快了？其实我们女人要的不多，那个人能让我们喜欢轻松开心就好，遇到这样的人就好好珍惜，不要因为一些事情而束缚自己的情感，让彼此错过，发生太多意想不到的遗憾。”

    跟了林初这么多年，南惜对林初和陆励行的故事也了解很多，知道林初说这些是不想她和萧哲重走他们的路。

    “这些天和萧哲相处，已经解开了以前的误会，但和他走到一起，我真的过不了心底的那道坎，毕竟，中间隔着我妹妹的生命。”南惜目光落寞而又哀伤的道。

    南惜一直以为她妹妹是萧哲的花心和不负责任害死的。

    所以见到萧哲，就恨不得把他往死里打。

    后来才知道萧哲虽然花心爱玩，但并不和单纯善良的人发生情感纠葛，更不玩办公室恋情，是她妹妹在秘书室当秘书的时候，萧哲觉得她妹妹单纯，就稍加提点了几次。

    让南惜妹妹误以为萧哲对她有意思，就开始疯狂追求萧哲，导致工作出错，让公司损失严重，被陆励行开除，因为萧哲对她保持距离，才患上抑郁症跳楼自杀的。

    虽然她妹妹的死不是萧哲直接导致的，但却是因萧哲而起。

    即使再喜欢，她也说服不了自己的内心，忘记妹妹的死因，选择和萧哲在一起。

    “有些事情当下无法走出困局的，那就交给时间，时间对每个人都是公平，它会给你们一个满意的答案。”

    林初知道南惜和萧哲的情况，外人说再多也无用，能不能突破障碍走到一起，全看他们的内心。

    看着一向视工作为全部的南惜终于为一个人心动，林初私心里，还是希望南惜能活在当下。

    “所以选择原谅陆总，让孩子和他团聚，也是时间给你的答案吗？时间真的可以让你遗忘他曾对你的残忍吗？”南惜看着林初问。

    “当然不能，但是爱可以突破一切，我知道这样说，你会觉得我很卑微很犯贱，但是感情就是这样，让你控制不住自己的内心，即使分开多年，再次相见，还是会轻易在心间划起涟漪，我们不知道该如何解释那份心悸，唯有用爱来去概括，因为活在当下，珍惜眼下的时光，是让我们幸福感最高的事情，人生只有几十个春秋，存在的意义各不相同，经历的故事也不一样，又何必纠结那些已经发生的事情呢？”

    这些话是林初对自己说的，也是对南惜说的。

    “林总，你活得这么通透，一定会和陆总收获最美的幸福。”

    “借你吉言，希望如此吧！”

    ……

    林初把晚上相见的时间地点发给陆励行，为了让陆励行有一个心理准备，她还专门在陆励行来到酒店之前，提前五分钟到酒店外面等。

    看着打扮精英，气质逼人的陆励行从车上下来，林初不由勾起了嘴角。

    就在刚才，三个孩子还非常兴奋的讨论着和陆励行见面时的画面，相信他们看到气质高贵，英俊迷人的陆励行本人，一定会觉得满意。

    “我自己上去就可以了，你怎么还下来了？等很久了吗？”看着打扮明艳的林初，陆励行上前动作自然的搂住她纤细的腰，目光心疼的问。

    “我也刚刚到，见我最重要的人，为了表示对他们的重视，当然要亲自来迎接你了。”林初微笑道。

    “看来这几个朋友真的很重要，我这样穿合适吗？会不会有什么不妥？”见林初这样说，陆励行也跟着紧张起来。

    “就你这衣服架子的好身材，穿什么都很适合，别紧张，就当是一个普通的家庭聚会就好。”

    和自己儿子女儿相见，可不就是普通的家庭聚会吗？

    不知道是不是陆励行的错觉，总觉得今天林初的笑容格外的灿烂柔和，仿佛镀了一层温柔的光一样。

    这让陆励行心里有些不舒服，到底是什么样的朋友，能让林初整个人的气质都变柔和了？

    随着电梯一点点往上升，陆励行心里越来越紧张，仿佛有一双无形的手在握住他的心脏，让他呼吸不畅。

    陆励行生平从未有这样的感觉，这让他对即将要见面的人感到更加好奇了。

    难道林初让他见的人是她的亲生父亲？

    想到即将要和岳父大人见面，陆励行更加紧张了，手心很快就溢出一层汗水。

    毕竟，陆氏集团差ＳＬ财团好几个档次，现在还面临倒闭的风险。

    他以前还对林初做了那么多错事，岳父大人会允许他和林初在一起吗？

    林初心里也很紧张，不知道一会父子相见的画面会是怎样的震撼？

    走到包厢门口，林初伸手要推门，陆励行握住她的手。

    “让我再准备一下。”陆励行深呼吸几口气，然后亲自伸手打开门。

