    “好！就是如此，不瞒吴兄，婧儿和清儿，对吴大师的碎星石，都是颇为喜爱的，我也知道此石很是坚硬，心中奇怪吴兄怎么研磨出那么多棱面的，说不得这几日，就要叨扰大师了！”

    秦风一句话说完，吴浩自然连称不敢。

    陈立刚才多说了一句话，说要把殿下拿下，收到了惊吓，恐有伶牙俐齿，刚才一直不敢说话。

    现在眼见殿下和吴大师相谈甚欢，知道吴浩体虚，最好不要长时间骑马，连忙去安排马车。

    秦风问起碎星石工坊所在，这才知道，工坊居然在昌河以北的山谷之中，齐地此地多山，相传当年鬼谷子的鬼谷，就在临淄城附近。

    众人一路而来，就是陈立，都没想到离着临淄不过十里之地，居然有处如此僻静清雅的所在，吴浩工坊，像是镶嵌在山水之间，浑然天成，果然深得山中有水，水中有山的齐地风韵。

    秦风在临淄找到了志同道合的学究，泰山，秦皇带着两个老将军，也是乐不思蜀。

    除了李淮南，抽空给陛下量量血压，嬴政居然是谁也不想见，每日就在半山腰的济北春酒肆，喝酒游山，只觉得此地的神仙日子，比起什么仙丹阁的丸药，恐怕更是长寿之本！

    这一日，泰山艳阳高照，不少博阳的学子，都来到了此地采风。

    齐地本来是稷下学宫的大本营，现在也被大风山学堂架空了，秦风学问，讲究读万卷书并同行万里路。

    博阳城的学子，是经常来此山采风的，今日，就在秦皇和王翦，蒙武身边，就有几个学子，正在议论大风山的学问。

    “师哥，泰山果然是天下群山中，至威者，怪不得历代君王，都喜欢在此封禅，师哥，殿下的书中说，至仁者爱山，至智者爱水，我到了此间，才算体味了其中的道理了！”

    济北春酒肆中，坐在秦皇身边的桌子上上说话的，是一个眼睛很大的小姑娘。

    她的几个师哥，显然对这个小师妹有些别样的心思，听见了师妹相询，几个人顿时抢着回答起来。

    “那，殿下的学问，是济世天下的学问，不是原来咱们学的，坐而论道的学问呢，听着就是接地气！”

    “殿下一定是个仁德之人，你们没发现，大风山的课本哪里有那么多之乎者也，都是平铺直叙的，一见而知本理！”

    “殿下武略无双，是不是文字上的功夫差了一些？”

    几个男学长争着夸奖殿下，一个胖子眼见师妹听得大眼睛都笑弯了，自己插不上嘴，便故作惊人语的插了一句。

    只是他一句话说出，不但几个男学子变了脸色，就是一直笑眯眯的师妹，也气的嘴角都吊了起来。

    “殿下是渭水真龙，怎么就会文字功夫差了一些？”

    “殿下的学问，是希望天下人都能懂，可不是故作高深！“

    “牛胖子，殿下文字功夫差，你也敢说？大风山全部书本，都是殿下编撰的，你连背几页书，都是磕磕碰碰的，什么话都敢说的！”

    那个叫牛胖子的青年学子，眼见犯了众怒，连忙把双手放在胸口之处，租出讨饶的样子。

    “错了，错了，都是我错了行了吧，我就是个什么都不懂的猪，殿下是天上的真龙，我便抬头，也只能看见自己的鼻子，哪里能够看见殿下了！”

    胖子一句话，不但逗的几个学子笑了起来，就连嬴政，都听得一口酒喷了出来。

    正好那个妩媚的酒娘来送酒，被陛下喷出的酒水弄脏了手背，酒娘瞪了嬴政一眼，居然一根手指屈起来，重重的敲击了一下嬴政的头颅，还抱怨了两句。

    “尹哥，喝酒就喝酒，哪里能乱喷了，昨日还给我写诗，你啊，又是哪家出来放浪的老爷，就不怕回去了，被家中的夫人责骂？看也也是有贼心，没贼胆的！“

    居然有人敢敲陛下的脑袋，还骂陛下无胆，这下把太尉王翦和上将军蒙武都惊住了。

    秦皇却在此地住了几日，知道眼前酒娘，是个没过门，丈夫就病死的守活寡的小寡妇，一个人操持酒肆，养着四个老人，虽然泼辣，其实很有分寸的。

    想来自己在这里住了三天，不靠权势，居然让这美娇娘眼中有了一丝异样之光，嬴政只感觉，自己比喝了蜜还要甜。

    “今晚三更留门，我不来，你不留，都是这个！”

    秦皇单手伸出，在桌上爬了几下，咸阳不苟言笑的九五之尊，在此地就和风流中年一般。

    “去！”

    桑姓酒娘瞪了秦皇一眼，脸一红低头走了，留下嬴政扫视王翦和蒙武自雄，眼中之意，自己泡妞功夫，没有半点落下吧。

    此间酒肆之人不知道的是，就在此时，泰山脚下，大西庇阿和倭人，已经开始上山，守在山脚的影卫中，一个齐地影卫，专门被赵无极调来护卫陛下的大汉，看着山脚，脸上都是阴冷的笑意。

    就在刚才，他才放出了来到泰山之后的第二只乌鸦，秦皇皇帝来到了泰山，现在陛下还在山上，这两条惊天的，或许能改变大秦国运的消息，被此人，以百两黄金之价，送了出去！

    秦国。琅琊郡，；临淄城北的谷地中。

    秦风和身后的蒙婧，蒲清看着山间瀑布之下，一间巨大的木屋内，一排璀璨的加工碎星石的木台，脸上都是惊异之色。

    秦风一眼就能看到，这吴大师，水力利用的造诣，已经到了登峰至极之境了。

    一排木台，每一台之上，都有几根木屋外伸进屋中的木杆带动的连轴在轻柔却永不停歇的运动着。

    这连轴的顶端，是一颗颗发出幽暗之光的钻书。

    这世界上，能研磨钻石的，自然也只有钻石了，连杆之上的钻石，自然是用来摩擦目标碎星石的工具。

    每一个木台上，都要一颗璀璨的钻石原石，正在接受着水力加工。

    让秦风惊叹的，主要是此地工坊布局的精巧，让蒙婧和蒲清惊叹的，则是最里面一个木台上，。那颗拳头大小，发出幽暗的紫光的钻石了。

