
　　温玉还在思考，会议室里很安静。

　　就在这时，一直旁观默不作声的沈钰盈说话了。

　　“两千万可不是一个小数目，看来吴总对这个专利是势在必得了。”

　　把众人的目光都吸引到自己身上后，沈钰盈笑了笑道：“小温总可能需要点时间考虑，我们中途歇息一下吧。小倩，你叫人送几杯咖啡进来。”

　　“好的。”

　　陆倩应了一声便起身走出会议室，她轻车熟路地来到走廊拐角的茶水间，用咖啡机冲泡了几杯咖啡，并让旁边行政部门的员工帮着把咖啡端进了会议室。

　　借着众人歇息喝咖啡的机会，沈钰盈朝陈世鹏使了个眼色。

　　都老夫老妻了，对彼此的一举一动很了解，陈世鹏知道沈钰盈这是有话对自己说，他站起身子道：“失陪一下，我去个洗手间。”

　　陈世鹏出门后，沈钰盈也很快找了个借口跟了出去。

　　出了会议室后，两人先后回到了之前的办公室。

　　由于时间紧迫，后面进来的沈钰盈掩上门后直接说道：“如果专利被吴少醒直接买断了，那我们就很难再介入这个共享充电宝行业了，要不我们跟极狐竞争一下这个专利权吧。”

　　“你确定？”

　　陈世鹏皱起眉头道：“我们鹏盈能发展壮大，很大原因就是因为我们一直专注于印制电路板行业，同一阶段的竞争对手，很多就是搞多元化经营把自己给搞崩的。”

　　沈钰盈摇了摇头道：“坚持术业专攻固然没错，但今时不同往日了，我们鹏盈发展到现在的规模，已经达到发展上限了。”

　　“整个印制电路板的市场份额就这么大，我们的业务范围已经覆盖了整个华南区域，要想发展只能往华中华北方向拓展，可这两个区域是宇晶、金安这两个行业巨头的大本营，我们很难从他们嘴里抢下更多市场份额。”

　　听沈钰盈说完，陈世鹏沉默了下来，沈钰盈说得没错，现在鹏盈确实到了发展瓶颈，如果没有别的发展契机，业务规模很难有所突破。

　　见陈世鹏不说话，沈钰盈继续道：“现在尝试多元化经营正是时候，而且我们经营了这么多年，现金流也足够充裕，哪怕最后失败了，最多也就亏掉公司一年半载的利润，不至于伤筋动骨。”

　　沈钰盈补充道：“而且吴少醒这人你也了解，向来是不见兔子不撒鹰的主，他既然敢出两千万，就肯定对这个共享充电宝行业有充分的理解和把握，这块业务能做成功的概率很高，值得我们搏一搏。”

　　“给我点时间考虑一下。”

　　陈世鹏一边踱步一边思考，拿不定主意的他，绕到办公桌前从抽屉里翻出了一条待客用的香烟。

　　撕掉封条包装后，戒烟许久的他，点燃了一支香烟“吧嗒吧嗒”地抽了几口，脸色在烟雾中变幻不定。

　　抽完了一支烟强迫自己冷静下来后，陈世鹏道：“这样吧，我们回去看看温玉反应再说，如果他真的愿意把专利转让出来，我们就跟极狐那边竞价。”

　　作出决断后，陈世鹏将烟掐灭在烟灰缸里，朝沈钰盈问道：“你觉得我们最高能出价多少？”

　　沈钰盈斟酌了一下道：“三千万吧，超过三千万我们的风险就会很大，毕竟后续的运营还要继续投入资金。”

　　……

　　就在陈世鹏和沈钰盈两人在办公室里交流的时候，会议室里的温玉也在思考。

　　不得不说，吴少醒这个报价确实让他很心动，如果能拿到两千万现金，那他就可以做很多事情了。

　　而且看吴少醒这个志在必得的样子，明显还有议价空间，在两千万的基础上再加几百万应该不是问题。

　　温玉知道，局限于手机支付普及度和消费者的使用习惯，共享充电宝这个行业起码要三五年后才能发展成熟。

　　如果现在就能拿到两千多万，那他做其他事情就方便很多了，不但可以把锂电池生产业务直接扩大，樊少秋那边的电影投资也可以加大入股比例。

　　毕竟相较于共享充电宝行业，锂电池行业的发展前景更加巨大。

　　如果说前者是百亿级的市场规模，那后者就是万亿级以上的，两者不是一个级别的。举个最直观的例子，后世2021年的怪兽充电也就几十亿市值，而宁德时代市值是过万亿的。

　　而从回报周期来说，投资拍摄电影的盈利速度也远比做共享充电宝快。

　　这两项业务，当下都比做共享充电宝更加具备吸引力。

　　细水长流还是直接变现，仔细衡量完得与失后，温玉拿定了主意。

　　而此时陈世鹏夫妇也回到了会议室里。

　　见人齐了，吴少醒放下手中的咖啡，泰然自得地问道：“时间过去蛮久了，小温总你考虑得怎么样？”

　　温玉没有第一时间回答吴少醒的问题，他首先看向陈世鹏道：“陈总很抱歉，我们之前达成的合作协议可能要作废了，这个专利我打算直接转让出来。”

　　对温玉的决定陈世鹏没有太过意外，他摆了摆手道：“我能理解。”

　　跟陈世鹏说完后，温玉看向吴少醒道：“专利我可以转让给吴总你，但我有两个要求。”

　　吴少醒听言一喜，他将双手交叠放在桌面，作出一副洗耳恭听的模样道：“什么要求小温总你说说看，在我们能力范围的我们肯定满足！”

　　“第一，不管你们买下专利后怎么操作，共享充电宝里的锂电池生产这块要交给我，我的电池厂需要持续的订单来维持运营。”

　　“第二，转让价格还得再谈谈，两千万还达不到我的心理预期。”

　　吴少醒皱起了眉头道：“第二个条件不是问题，我们极狐自己并不生产锂电池，跟谁采购都是采购，只要你们厂子生产出来的电池能通过我们的技术检测就行。”

　　“至于第二个条件，价格也不是不能再谈，小温总你的心理预期是多少？”

　　温玉伸出了三根手指，利落道：“三千万！”

　　见温玉把价格直接喊到了自己的底价上，吴少醒脸色变得有些难看，但心理素质极强的他转瞬间就恢复了常态，现在这种场合不能轻易暴露情绪。

　　思考了一会儿后，吴少醒故作为难道：“温总你的开价太高了，我们最多加一百万，这是我们极狐的最大诚意了。”

　　温玉摇头道：“这价格还是太低了，吴总你应该很清楚共享充电宝这个行业的潜在市场规模有多大，拿下我这个专利就相当于直接拿下了这个行业的龙头地位，我的要价并不过分。”

　　吴少醒也摇了摇头道：“虽说温总你这个专利领先于整个行业，但共享充电宝毕竟是一个全新的市场领域，后面能发展成什么样谁也不知道，如果单单专利成本就要三千万，那这个行业我们不参与也罢，毕竟风险太高了。”

　　说完，吴少醒无奈地耸了耸肩膀，作出一副很是遗憾的模样。

　　看到吴少醒这副大不了一拍两散的做派，温玉也毫不意外，商业谈判本就是一场漫长的拉锯战，很少有一拍即合的，互相试探拉扯才是常态。

　　就当温玉准备松口降降价格，继续跟吴少醒掰扯时，坐在主持位上一直没怎么说话的陈世鹏，忽然插了一句：

　　“三千万确实太贵了。”

　　听到陈世鹏开口给吴少醒帮腔，温玉皱起眉头有些意外，只不过当他转头看过去时，便又听陈世鹏接着说道：

　　“不过两千一百万也有点偏低，我们鹏盈愿意出两千三百万。”

　　原本以为陈世鹏是念着多年的合作情分帮自己开口压价，没想到陈世鹏是来跟自己抬杠的，吴少露出一半的笑容顿时一僵，立马出声质问：

　　“陈总你这话什么意思？”

　　“没什么意思，我们鹏盈也挺看好共享充电宝这条赛道，既然吴总你们极狐谈不拢，那就换我们谈谈看。”

　　陈世鹏话音一落，吴少醒和温玉两人都沉默下来没有说话。

　　温玉是想看看吴少醒反应再说，而吴少醒眼神则开始不停在陈世鹏和温玉之间扫动，似乎是想看看他们两人是否在演双簧，拉抬专利转让费。

　　会议室里几人都在互相打量，你看看我我看看你，气氛变得有些微妙。

　　最后，陈世鹏和吴少醒两人都把目光又聚焦在了温玉脸上，等着他回应。

　　温玉知道指望这两位商场老油条互相拆台竞价是不可能了，只得出声表态道：

　　“陈总你也有兴趣那再好不过了，不过2300万距离我的心理价位还是有些距离，这样吧，我也懒得啰嗦了，一口价2500万，你们谁能出到这个价格，我就把专利转让给谁。”

　　“可以！”

　　“成交！”

　　话音一落，吴少醒和陈世鹏两人几乎是同时应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的潜伏在娱乐圈的金融大鳄更新，第八十三章 拆台竞价免费阅读。https://xs.23sk.com 