    

    “被打了。”顾锦安一惊，声音里又带着早就猜到的了然。

    窦少东家点头：“嗯，被羽林军抽了二十鞭子，整个后背都快被打烂了。”

    他当年买了个羽林军执戟的衔，如今回京也会请上几个羽林军喝酒，想要买几个宫里的消息，还是能做到的，因此知道得比较多。

    “后背都被打烂了！”顾锦安彻底震惊了，很是担心：“那定是伤得很重，不知会不会留下什么内伤。”

    窦少东家：“应该不会，行刑的羽林军校尉知道齐大人是皇上的宠臣，是留了手的，应当不会伤到五脏六腑。”

    可后背都打烂了，内脏定是也被震伤些许。

    “放心好了，齐大人正值壮年，养养就好。”窦少东家还得要顾锦安帮忙干活呢，不想他为了齐大人的事儿不安心，敷衍的说了几句。

    顾锦安是听出了他话里的敷衍，皱眉问道：“窦少东家是不是觉得齐大人所作所为是在找死，没有任何益处？”

    顾锦安生气了，齐大人是他家的恩人，又是为民请命之良臣，是他心里认定的心存仁善的好官，要是齐大人的所作所为不能得到大多数人的赞扬，他会觉得很心寒。

    窦少东家心下咯噔，诶，还是被猜中了。

    “顾兄误会了，我没有这个意思，齐大人是为百姓说话的好官，我是很佩服的。”

    我真的很佩服啊，但我还是觉得他不应该在皇上气头上的时候去触霉头，多傻啊，还被打了一顿，小命差点没了。

    做好官可以，但最起码要先把命给保住吧。

    苟下去，只有苟得越久，才能为百姓做更多的事儿。

    顾锦安盯着窦少东家，握笔的手越收越紧，咔一声，毛笔在他手里应声而断。

    “诶，你被激动，这笔是不值钱，可要是伤了你的手就不好了，小三元郎的手还是很值钱的。”窦少东家是往后退开好几步，生怕顾锦安会挥拳揍他。

    顾锦安却是收回目光，转身一手撑在桌面上，声音低沉的道：“齐大人是个好人……他理应有好报。”

    窦少东家笑了，很不客气的道：“你一个逃过荒，见过大恶的人，还信好人有好报这一套？本少东家是该夸你纯善，还是该说你傻呢？”

    顾锦安也知道自己此刻有些激动了，可齐大人是第一个对他们家好，愿意帮他们家出头的人，又是一个文官，他看着齐大人，仿佛就看见了以后的自己。

    所以他希望齐大人能得到好报，而不是一腔热血、满身才华都付了东流。

    他抬手，碰了碰自己袖子里藏着的匕首，这把匕首是齐大人为了感谢小鱼救了他的妻儿，送给小鱼防身的，后来小鱼有了更好的刀子后，就把匕首给他了。

    小鱼当时说：“原本是想给大姐的，可看大哥跟齐叔挺像，还是送给大哥吧，即使不需要用来防身，也可拿出来看看，勉励自己一把，争取早日变成齐叔那样的人。”

    可如今，他还要成为齐大人那样的人吗？

    不，他的目标一直很明确，他是不可能为了辅佐一个暴君就把自己的生死、家人的生死都押上的。

    “窦兄家在京城，又手腕通天，能否把这两瓶药送去给齐大人。”顾锦安拿住两瓶治疗外伤的药，递给窦少东家：“这两瓶药皆是采的山野药材，虽然比不上京城的药材名贵，可胜在生长自由，是好药。”

    窦少东家听得嘴角抽了抽，道：“你想要齐大人离开京城就直说，何必说这么绕的话？听得本少东家头疼。”

    顾锦安把药塞进他怀里，冷着声音道：“要我说清楚点也成，就是怕你会脑袋落地。”

    皇上定会派人盯着齐大人，而传话的是窦少东家的人，要是让皇上的人听到这话，怕是窦少东家要完。

    窦少东家一噎，让齐大人离开京城的事儿，确实不能说得太直白。

    窦少东家收下那两瓶药，给了他一句话：“成，本少东家会派人去齐家一趟，不过齐大人听不听，能不能离开，我就不敢保证了。”

    听说齐大人对皇上很是死忠，就算皇上放他离开，估摸着他可能也会留下，想把皇上给掰正。

    顾锦安见窦少东家答应了，是收起心中的激愤与担忧，又问起其他地方的事儿：“中州是怎么回事儿？不是没给他们加税吗？”

    呵，窦少东家是冷笑一声：“是没给中州加税，可中州自打灾民之乱开始，就没有真正的安稳过，靠近西北驰道的禹昌府、桐山府是早就撑不住了，是连普通的税金都收不上来，那些盘踞在禹昌府、桐山府的山匪们是看准了机会，趁着百姓愁苦夏税的时候，又下山打劫了一波，使得中州更加混乱。”

    “而中州各府的官员还不顾当兵的死活、中州都指挥使司的大人们也没有多余的银子给将士们发饷银，解家里夏税的苦，是有不少将士都带着家里人躲到了山上去。之后更是发展到总旗直接带着自己旗下的将士、家眷们跑了，占山为王，反正他们很清楚，以中州都指挥使司现在的实力，是根本不可能剿灭他们的。”

    “人嘛，都是见别人怎么做，自己就怎么做的，只要有一个将士带着家人跑了，其他将士就会效仿，听说如今禹昌府、桐山府的守军大营里已经不剩下什么人了，差不多都跑光了。”

    “什么？窦少东家你说的可是真的？莫不是在骗人吧？这怎么可能？！”何金生是听得震惊不已，全身都在发抖，他一个没有逃过荒，从小也没有饿过肚子，还有书念的南方小子，是根本无法理解西北方之苦的。

    而且……

    “他们是将士，是军官，是领着朝廷军饷的人，只要待在军营里就能有军饷拿，家里人就能有保障，为何要叛逃上山做匪徒？”

    何金生是很是不解，觉得有正经营生不做却要叛逃上山做匪徒，是傻子才会做的事儿。

    窦少东家听罢，笑了，问了何金生一句话：“如果朝廷没有给他们军饷呢？”

