    嘭！嘭！

    随着两声重物坠地的声音，两具面目全非的魁梧身躯，被屠夫仍在了墙角，而他的手中，又多了两颗灰色的源晶。

    屠夫表情凝重的看着手中的源晶，虽然自己在最后关头暴起发难，在两个神血战士自爆前，和莫笙联手将他们斩杀，可他们体内的源晶似乎已经启动，源晶之中一股躁动的能量正在翻滚，似乎随时可能爆炸开来。

    莫笙也目光沉重。

    “这两颗源晶非常不稳定，一旦爆炸开来，恐怕能够炸毁半个黑钢庇护所！”

    屠夫用自己强横的实力，强行压制了源晶之中翻滚的能量，可这毕竟不是长久之计。

    齐渊也听到了两人的谈话，对正在从利用尸体转化能量的炽天使说道：

    “别折腾这些尸体了，去那边帮忙！”

    炽天使还未回应，只有巴掌大小的紫电貂立刻毛发倒竖，对着齐渊龇牙咧嘴的叫了起来。

    “吱！吱吱吱吱！”

    一缕缕紫色的电光在紫电貂绒毛间流转，它张开嘴巴，一团紫色电浆般的闪电在它的口中凝聚，准备给齐渊来上一发！

    “小家伙，还挺凶的！”齐渊笑着说道。

    虽然这个小家伙刚刚孵化，个头不大，但吞噬了两具尸体转化的能量之后，实力每一刻都在变强，只是刚刚那颗紫色的电浆，就足以击杀甚至重创三阶，如果再把这两个神血战士给吃了，或许很快就能对付中阶强者，

    炽天使见状，立刻捏住紫电貂的嘴巴，将它那颗蓄势待发的紫色电球给逼回了肚子里。

    “你想干啥？那可是我的饭票！”炽天使小声训斥道。

    “不许攻击我的饭票，知道吗？”

    “吱吱吱。”（知道了）

    紫电貂垂头丧气的说道。

    “在这里等我一下，我先去处理一下那边的麻烦！”

    炽天使说完，如同风一般来到屠夫旁边，直接进入两颗源晶之中，很快将暴走的能量平息下来，随后再次回到角落，和紫电貂一起转化尸体。

    齐渊依然守在符青青旁边，凌幽和符青青依然没有苏醒的迹象，屠夫悍然斩杀了四个天启，这些代价足够让新人类疼到骨子里，但齐渊并不清楚，新人类是否会就此收手，还是会继续加注，不达目的誓不罢休。

    两个神血战士同时出现，已经给屠夫带来了一定的压力，虽然屠夫成功斩杀两人，但这并不代表屠夫就是无敌的，为了避免战斗影响到凌幽和符青青，屠夫被迫用身体硬抗了几下，也受了伤。

    屠夫虽然一直在刻意隐藏实力，但随着两个神血战士的阵亡，外面的新人类就算再迟钝，应该也已经察觉到了不对劲。

    如果新人类继续加注，屠夫就算能够胜过来敌，也未必能够将他们全部挡住。

    如果自己是这一次行动的指挥者，在意识到屠夫实力依然强大之后，一定会用更加狠辣的方法来对付屠夫，比如用符青青和凌幽的生命相威胁！

    在这场战斗之中，屠夫虽然战力无双，但毕竟势单力薄，虽然还有莫笙和自己的帮衬，但符青青没有苏醒，就是一个最致命的弱点，一旦符青青落入敌人的手中，屠夫束手束脚之下，很难杀出重围！

    这次战斗的关键点，就在符青青的身上，只要符青青从昏迷之中苏醒，成功晋级天启，这个杀局也就破了大半。

    以屠夫的强横实力，再加上莫笙、凌幽、符青青，还有炽天使，新人类就算再疯狂，也要权衡继续战斗的利弊得失。

    齐渊看着沉睡的符青青，隐约感知到了一个天启力场的雏形，只是不知道还有多久才能完全觉醒。

    这个天启力场完全觉醒之时，应该就是符青青苏醒之时。

    如果真如莫笙所言，符青青的这种觉醒，相当于一步登天，在她彻底踏入七阶之前，各种劫难都会接踵而至。

    监牢之外，白手套看着手心的金色硬币，蘑菇云的图案仿佛在无声的嘲讽。

    “你又输了！”端木龙象说道。

    这一次白手套沉默了许久，才缓缓收回手中的金色硬币。

    “不要高兴太早，事情还没有结束！”

    端木龙象看着他，认真的说道：“收手吧！屠夫实力无损，继续派人下去也不过是送死，何必和屠夫这么死磕下去！”

    白手套冷笑一声，冷漠的说道。

    “你以为只是我们想让屠夫死在里面？你以为今天这个局面只有我们出力？我告诉你，所有人都不想让这样一个随时可能屠城的疯子继续活下去！”

    “既然已经动手了，以屠夫的疯狂，这件事就只有两个结果，一个是屠夫死在监牢之中，一个屠夫血洗整个黑钢庇护所，不会再有第三个结果！”

    “今天之后，如果屠夫还活着，黑钢庇护所的每一个董事，都会睡不着觉，都会害怕屠夫的屠刀会落在自己的身上！”

    “董事会的老家伙，一个比一个怕死，庇护所没了可以重建，若是自己死了，就永远的死了。”

    “所以，屠夫今天必死无疑，哪怕用整个黑钢庇护所陪葬！”

    端木龙象心底发寒，他终于意识到了屠夫的处境，这些年屠夫用疯狂震慑了许多人，但同样也带来了后遗症，他的这份疯狂让人恐惧，恐惧到所有人都下定决心想要将他击杀！

    “你们全都疯了，屠夫已经自囚这么多年，没有踏出监牢一步，是你们步步紧逼，才造成了今天的局面，疯的不是他，而是你们！”

    “已经到了这个时候，再讨论是非对错已经没有任何意义。”白手套徐徐说道。

    “我们想要的只是结果，只有屠夫死了，那些老家伙和我们才能都安心！”

    话音未落，几个陌生而强大的气息快速靠了过来，端木龙象还没有看清楚对方的模样，他们就已经全部进入了监牢之中。

    五个天启强者！

    这种豪华的阵容，让端木龙象手脚冰凉！

    进入的五个天启战士之中，其中还有两个气息极为可怕，恐怕是八阶的天启。

    鬼影和钢骨都不是新人类，只是新人类用来试探屠夫的炮灰，神血战士虽然强大，但也只是奢侈的消耗品而已。

    这五个天启强者之中，至少有两个是一代新人类，一旦他们死在屠夫手中，新人类在黑钢庇护所多年的努力都会打回原形。

    为了击杀屠夫，新人类已经下血本了！

    白手套再次摊开手掌，显露出里面的金币。

    “这一次，你选谁？”

