    “猎人，很高兴，又见到你了。”03号航母的舰桥上，张海洋向秦天说道，语气之中充满了感慨。

    秦天作为03号航母的飞行联队长，却经常缺席，跑到其他的地方去, 最近这次，更是直接跑去了苍国海军航空兵那里，很长的时间里，都没有回来，张海洋既当舰长，又当飞行联队长, 一个人干两个人的工作，真是把他累坏了。

    听到了张海洋的话, 秦天笑了笑：“嗯，我回来了。”

    “这次，你还能停留多久？”张海洋问道：“提前和我说一下，让我有个心理准备。”

    “这次我会停留很久。”秦天说道：“最近没有别的事情，我会一直留在军舰上，而且，我们还有一项任务，接受苍国海军航空兵的训练。”

    最近一段时间里，黑星上会暂时陷入太平，招摇国被永安国新发明的远程打击武器暂时给震慑住了，不会过来捣乱，他们趁着这个时间，需要赶紧把铁路铺好了，还要和苍国海军保持良好的关系，让他们利用己方的航母进行训练，那就是很正常的一件事了。

    “当然没问题。”张海洋说道：“我们欢迎苍国海军的舰载机航空兵。”

    就在秦天和张海洋见面的同时, 布兰妮也随同着赵娇，来到了她所在的船舱。

    没别的办法，一下车，秦天就要跑着去见张海洋，那么多的东西，总得有人帮忙拿，布兰妮那么的客气，赵娇也就不能推辞，再说了，布兰妮是亨利将军的孙女，也算是名将之后了，她不知道多少次上过苍国的航母玩耍，这永安国的航母，也可以向她开放一下。

    布兰妮随着赵娇走着，同时还在兴奋地看来看去。

    “这艘航母，真的是太大了。”

    “那是当然，它是目前世界上仅次于招摇国海军航母的存在。”赵娇说道。

    “真是羡慕你们这些舰载机飞行员。”布兰妮说道：“你们是这个世界上最勇敢的人。”

    “我们也都是普通人，为了祖国而战斗。”

    “有些口渴。”

    “那就喝一杯？”

    女人之间的友谊，也是很奇怪的，在最开始见到布兰妮的时候，赵娇充满了警惕，但是现在，却在短时间内, 就和布兰妮变成了好朋友，布兰妮的手里拿着酒杯，看着赵娇倒进去的葡萄酒，愉快地和赵娇碰起来了酒杯。

    航母是一个巨大的战斗机器，也像是一个海上的城市，各种设施一应俱全，酒吧也是其中之一。

    由于军舰上的人都出去了，所以，军舰上的酒吧反倒冷清起来了，布兰妮和赵娇两人坐在空荡荡的酒吧里，一边喝酒，一边聊天。

    “秦是一个战斗英雄，我很崇拜他。”布兰妮突然开口说道。

    赵娇再次警惕起来。

    “在我们苍国，像我一样，疯狂地崇拜英雄的人有很多。”布兰妮继续说道：“如果秦愿意和我睡一觉，我会认为是非常荣幸的。不过，当我看到你之后，我就知道，这一切都是幻想，我很羡慕你。”

    听到布兰妮这样说，赵娇脸红了：“喂，你可不要乱说，秦是我闺蜜的男朋友，我是在替我的闺蜜看住他，省得别有用心的女人靠近。”

    “是吗？那可真是太可惜了。”布兰妮摇摇头：“我们苍国是世界上最浪漫的国家，一个男人，如果要是结婚了，必须要对一个女人好。但是，如果还没有结婚，那么，不管和谁发生点什么，都是正常的。”

    布兰妮的目光望着赵娇：“反正秦还没有结婚，他就是不是某个人的，你如果有想法，就要大胆地行动起来，就算是以后不能和他在一起，至少曾经拥有过，以后回忆起来，也是非常的美好。”

    布兰妮继续看着赵娇，语气之中，带着诱惑：“可惜，我没有你这么好的条件，近水楼台先得月，如果我能留在这条船上，我就会在一次喝酒过多之后，进入秦的房间，然后，…躺在秦的床上，等待着他的到来，然后，我会紧紧地搂住他，他只要是个正常的男人，一定会和我有一个美好的夜晚。一个浪漫的夜晚。”

    布兰妮一边说话，一边用手摇动着高脚杯，让里面的葡萄酒旋转着，然后，慢慢地喝进嘴里，仔细地品着。

    “时间不早了，我该走了。”

    布兰妮放下酒杯，离开了酒吧，穿过复杂的通道，走上甲板。

    海风吹拂着甲板，船舷外面的小旗帜，在猎猎作响，她的脸上，突然露出了一个迷人的笑容。

    她给赵娇种下了一颗种子，就看这颗种子能不能发芽开花吧。

    赵娇的心情非常的混乱。

    布兰妮说的那番话，的确是让她动心了，她想要成为秦天的女人，哪怕不能一直拥有他，但是，只要曾经拥有，成为美好的回忆，也是很好的事情啊！

    赵娇神情恍惚，走向了船舱，打开了舱门走进去之后，感觉到身体燥热，脑子里，也在不断地重复着刚刚布兰妮的话。于是，她…，然后钻进了被窝。

    时间，在一点点地过去。

    嘎吱，外面有人推开了门。

    秦天嗅了嗅鼻子，这房间里面，怎么有股奇怪的味道？

    他继续向床头的方向走去，他也太累了，三下五除二地脱掉了衣服之后，就钻进了被窝。准备美美地睡一觉，这段时间，东奔西跑的，还没有正儿八经地在军舰的房间里睡过呢。对于一名海军舰载机飞行员来说，最舒服的还是航母的床铺。

    等等，不对劲。

    秦天骤然发现，自己的被窝里，居然多了点什么？

    怎么回事？

    就在秦天想要坐起来的时候，里面一双温软的手臂，已经抱住了他，秦天只感觉到自己的心中，一股火焰升腾起来了。

    作为一个正常的男人，原始的欲望开始升腾。

    “燕子？”秦天试探性地问了一句。

    “要我。”女孩发出了模糊不清的声音，身体也变得滚烫。

    于是，秦天不再迟疑了。

