    盛文涵点了点头。

    “是墨渊儿时的玩伴，当时他们关系都不错，墨渊因为跟你的婚约在，所以一直没有定亲，那人早早的成婚，只不过婚后相当的凄惨，他的妻主宠妾灭妻，在他嫁过去也不过一年多的时间里面，已经是娶了三房小妾，也不过十七八岁的孩子，听说折磨的不成人形。”

    清辉眨巴眨巴眸，“然后呢。”

    “将近两个月之前，他们这些玩伴在二皇子的召集之下，聚在了一起，小聚了一下，也就是那个时候，听人说他们有过交集。”

    清辉微微应了一声。

    眼底带着点思量。

    “你把他的住址，给我一下，我等去看一眼。”

    这段时间清辉太过于靠谱，已经让盛文涵松懈了对清辉的警惕，完全忘了清辉当初第一次到丞相府上来的时候，是‘飞’进来的。

    等说完了之后，看清辉点了点头要走，盛文涵才是猛地反应过来。

    等会儿，清辉虽然真的很厉害，但是感觉脑子是不跟他们这些在官场上混习惯了的老油条在一处的。

    你根本预测不到清辉下一步想要做什么。

    “你自己去？”

    清辉点了点头。

    明明谪仙似得人，弄得跟小霸王似得，低声哼了一声，撇了撇唇。

    其他都是萝北，太弱。

    尤其是屋里那个。

    小可怜。

    可怜兮兮的。

    还不是得灵剑大人保护他。

    清辉满意的心中想着，催促着浅咖将这一幕记录下来，等回到本来的位面，她要将自己这光辉的形象，播放给明月那家伙看。

    让他整天面无表情着一张脸，佛系养生。

    渣渣，弱鸡！！

    心中对于明月人身攻击过一遍之后，清辉神清气爽。

    直接告辞，打算离开。

    盛文涵象征性的开口，劝了两句，“这擅闯民宅，也不太好吧……”

    她和清妍最近因为查这事情，和不少人兜着圈子，要是让人咬住了这个事情，平时大可以大事化小，小事化了。

    但要是被有些有心人拿捏住了，那可不好。

    清辉懒得回应，步伐不紧不慢，有点懒洋洋的走了。

    打算先去补觉，反正晚上睡不着，晚上再去。

    浅咖小耗子从清辉的布兜里面冒出小脑袋来，吱吱了两声，看了一眼周围的景象。

    ‘清辉大人，我能够明显的感受到，在你们说那个人的时候，位面的数值有强烈的波动，那人身上一定有问题。’

    清辉糯糯的应了一声。

    小脸颓颓懒懒，又是打了个哈欠。

    然后从自己另外口袋里面摸出一个玉米粒，递给浅咖。

    浅咖一边将玉米粒抱在爪爪里，一边严肃认真的对清辉开口，‘清辉大人，我对待工作很认真严肃的，不会因为吃的而出现什么问题的。’

    清辉奥了一声。

    不吃拉倒。

    抬手，打算将她手中抱着的玉米粒给拿回来。

    小耗子顿了顿，然后沉默的将玉米粒给塞进了自己的嘴里，小身子一缩，缩进了清辉的布兜里面，继续当做不存在了。

    清辉打算回去补觉。

    