    　　万流川也惊呆了，老子蹲了一天了，怎么就没发现不远处还蹲了一个人。

    　　都这么苟的吗？

    　　“万雷，没你什么事，滚一边去，这里是我和万流川的战场。”

    　　“你确定……是战场？”

    　　万雷看了看这四周的竹林，虽然因为冬天，这些竹子的叶子都已经掉落，但本身的翠绿，在这大雪茫茫之中，还是增添了许多傲立的风采。

    　　“这种景色优美的环境下，你要说你俩是在这约会的，我还信，要说是来打架的，我不信。”

    　　“呸，谁会和他约会？！”

    　　刘寓馨俏脸涨红，手中长刀指向了万雷，

    　　“再多说一句话，我就杀了你，我在这里蹲了一晚上了，正准备出手呢，你们突然来了，坏了我的好事，哼！”

    　　“哦，确实打扰到你们了，那我们走了，你们继续。”

    　　万雷拉起方小雨就要向外走。

    　　“不许走！”

    　　“不许走！”

    　　万流川和刘寓馨异口同声的大喝。

    　　万雷回过头来，万流川和刘寓馨互相看了看，万流川示意让刘寓馨先说，毕竟女士优先嘛。

    　　“你不许走，我要先和万流川打，击败他以后再杀了你。”

    　　万雷闻言，脸色略微变得嫌弃，

    　　“我说妹子，你都要杀我了，还不许我逃跑，是不是有点不讲道理啊？

    　　再说了，你的仇人是我，你不先哄好万流川，联合他一起杀我，你去揍他干什么啊？

    　　你以前揍万流川是因为找不到我，现在我就在你面前，你为什么不先杀我呢？”

    　　万雷一番话说的有理有据，刘寓馨有些迷茫了。

    　　她小脑袋稍稍向右歪了歪，看了看万雷，又看了看万流川，左手食指放进了小嘴里轻轻咬着，在思考到底该先揍谁呢？

    　　“你觉得，有没有一种可能，我们两个你谁都打不过。

    　　或者说，我们三个一起揍你，把你打趴下后，再把你绑起来，废去修为，卖到山沟沟里给光棍老汉当媳妇儿。”

    　　“你敢，你们以多欺少，算什么英雄？”

    　　刘寓馨立刻不迷茫了。

    　　“你都要杀我了，还要我讲英雄？再说了，我万雷在中域那是远近闻名的恶霸，我什么时候说过自己是英雄了？

    　　你看我们，小雨是我万家的媳妇儿，流川是我万家的人，我们都是一家人，就你一个反派，我们不揍你揍谁？”

    　　“额……总之，你们不能三个人欺负我一个，要打的话，也应该一个一个打。”

    　　刘寓馨嘴角向下撇着，看样子有点委屈。

    　　万流川眼神略过一丝心疼，但很快便掩盖住了。

    　　“好了，你问完了，该我问了。”

    　　万流川向前迈出一步，刀尖拄在地上，双手扶住刀柄，正色看向万雷，

    　　“你为什么要屠杀我们天谴者的人？”

    　　“你要说起这个，我可得好好说道说道了。”

    　　万雷面色也沉了下来，

    　　“我从未招惹过天谴者的人，也从未杀过他们一个人，我自修炼我自己的，他们爱行侠仗义替天行罚我也管不着。

    　　可他们却把我当成了目标，派祈曼瑶杀我，派你杀我，你们都没有行动，这个情谊我记着，可不代表我就会忘了这件事。

    　　可这一次，他们居然绑架了祈曼瑶，以此来要挟我，让我单独去见他们。

    　　他们设下天罗地网，只等我钻进去后把我杀了。

    　　但他们输了，二十个元神修士，全部被我杀了。”

    　　“天行大队是被你一个人全灭的？”

    　　万流川眼神惊疑又慎重了起来，万雷竟然强到了这个地步。

    　　“对，我不知道他们的狗屁名字，但他们要杀我，若是光明正大的来，我也许看在你和祈曼瑶的面子上饶他们一次。

    　　可他们手段太卑劣，绑架了慢摇摇，她那么单纯那么善良，她有什么错？就要被那些腌臜的老鼠们利用并且谋害。

    　　到现在，祈曼瑶还没有苏醒呢。”

    　　“她受伤了？”

    　　”千羽鸩毒。”

    　　“千羽鸩毒？！”

    　　万流川目光陡然一凝，他在天谴者几乎等同于少主一般的地位，怎么可能不知道这个毒。

    　　“此毒歹毒无比，基本无解，天行大队居然用这个毒来对付自己人，那她现在……”

    　　万流川没敢说出还活着吗这句话。　　“差点就死了，后面是死是活还不知道呢。

    　　祈曼瑶没有任何错，却被天谴者害成了这个样子，所以我要替她报仇，现在你知道为什么我要屠杀据点了吧。”

    　　万流川深吸了一口气，点了点头，

    　　“我知道了，这不怪你，可你知道的，我是天谴者的一员。”

    　　阵营对立。

    　　“所以呢，你要阻拦我们？”

    　　“现在天谴者实力已经集结，大乘长老也已经出动了，你们再去偷袭就是自投罗网，收手吧，再打下去，对谁都没有好处。”

    　　“正有此意。”

    　　“万雷，”

    　　万流川忽然看向了万雷的眼睛，抬起了手中的刀，指向了万雷，

    　　“与我一战，我若是败了，可以装作今天没有见过你们，不把你们是凶手这件事告诉高层。”

    　　“哦？你还挺要面子的，不说就不说呗，还非得找个台阶下才行。”

    　　“哼，这和理由台阶无关，我不认为，现在我还能输在你的手里。”

    　　“你能一个人能打败那什么狗屁天行大队吗？”

    　　“应该不能。”

    　　“我能。”

    　　“……”

    　　“少废话，我和你，已经快六年没有交过手了，我必须得跟你打一次，否则我意难平。”

    　　万流川战意高昂。

    　　“好啊，既然你非要求虐，那我也陪你玩玩。”

    　　万雷也是战意爆发。

    　　“等一下！”

    　　刘寓馨大喊，嘴巴气鼓鼓的，指着万流川，一字一顿，小脸上写满了认真，

    　　“你，是我的！”

    　　接着，又指向万雷，

    　　“你，也是我的。”

    　　听听，多霸道，小富婆说话就是不一样。

    　　“你们不能打起来，得由我来击败你们才行。”

    　　“妹子啊，你说万流川是你的我能理解，没人跟你抢，但你说我是你的，我怕你小雨姐姐不同意啊。”

    　　砰。

    　　雷少爷挨了一脚。

    　　方小雨狠狠瞪了万雷一眼，这个家伙，三天不打上房揭瓦，逮个妹子就想调戏调戏，真不要脸。

