    把大橡木各部分都运回基地，又雇他们在一楼打了两天工，切割和清理枝叶。

    第五天雇佣没成功。

    “王，抱歉，我们要开始寻找躲避魔临日的落脚点，不能帮你了。”

    王齐听完看李想。

    “他们要躲‘魔临日’。”大翻译官也不知道“魔临日”要怎么翻译，只能重复这两个单词。

    翻译不完全没关系，可以猜。

    “魔临日”中的“日”还是能分辨出来，是某个日子。

    之前连续两个西南异常日之后，老太太家都会来交易，那时他就判断普通幸存者也会受到那股影响理智的神秘影响，需要回避。

    除此之外，只有极夜才可能影响幸存者们的行为，王齐虽然还没学到极夜单词，可能学习时错过了，但可以肯定极夜应该有专有词，不会加个“日”在后面。

    想明白指了个方向：“因为那里？”

    安娜点头。

    “我可以把飞行面条的力量借给你们，你们不用躲。”

    飞行面条的事凯和莎娜已经跟家人说过，大家的反应很奇妙。

    要说不信，就算是怪物，以这么小的体型能爆发出那么强的力量吗？王的力量明显已经超出常人理解，在雪地里拖动几吨重的原木可不是长点肌肉就能做到的，也无法用吃肉吃得多解释。

    可要说信吧，又有点荒谬，艾莲娜自己就是个信徒，但她自己也知道那只是种精神寄托，从未体验过、见过，哪怕只是听到被证实的神力降临事件。

    王这时提起时，安娜的表情有些微妙，但丝毫不敢流露不敬。

    还是老太太体贴：“我想体验一下飞行面条的伟力。”

    艾莲娜知道自己是孩子们的拖累，这让她很难过，可她的信仰不允许她结束自己的生命。“飞行面条”即便只是个谎言，也可以成为她的借口减轻孩子们的负担，她愿意试试，哪怕结果是以现在的状况直面魔临日。

    “妈妈！”安娜和琳一起开口，可王就在旁边，她们又不好用诋毁的方式劝。

    艾莲娜微微摇头：“不用说了，我相信王。”

    信不信没关系，王齐只需要一个好的开始。

    强行给人加点，说不定会被误会成“靠自己努力变强的”。对方自愿接受外挂的力量就不同了，先建立对“力量归属”的准确认知，未来生出反骨的几率就会大大降低。

    他的精力有限，不可能和每个人都建立起如同家人般的亲密关系，有一套标准流程防备团队里刷新反骨仔很有必要。

    “那我们开始吧。”

    “不用做什么准备吗？”

    “今天不用。”

    他早几天就在想找机会给他们加属性，最近都是晚上吃完饭把次数用完，手上刚好有光，语言不行，只能用最简单的组合，等于没解释。

    “我坐着没关系吗？”

    你问题很多。

    王齐摇头，不再说话，直接靠近上手碰触艾莲娜的肩膀。

    旁边几个很紧张的看着，仔细一想也没什么好紧张的，以王的力量，杀死他们不比捏蚂蚁难太多，也没人能阻止他做什么，他们的紧张毫无意义。

    但紧张就是紧张，不是理性可以控制的。

    【艾莲娜·尼卡诺尔罗夫娜，女，58岁，力1、敏0、体1，神秘？、抗性？】

    敏捷归零，大概关节都锈死了，看样子老太太真的撑不了太久……这年龄也不对，应该称大婶？

    还好外挂一天能加两次，分别给她加一次体质一次抗性。加完属性是【力2.5、敏1.5、体4、神秘0-1，抗性6+3】。

    神秘变成负数，不知道会不会有影响，今天没次数了以后再说。

    “适量增加饮食，注意休息，明天再祝福一次，很快就有效果了，RAmen。”这段如同医嘱般的话语，也是他们搬家后准备的忽悠语录。

    这个插曲没有改变艾莲娜家的行动安排，仍然派出两人达着火把摸黑去寻找落脚点。

    其他人没干活，留在厨房里守着艾莲娜。

    艾莲娜被人盯久了也有点不自在：“你们别盯着我，我很好。”

    转折出现在晚上，被琳扶着上楼时，艾莲娜突然开口：“琳，我觉得可以自己试试，你松一点。”

    从早上到现在的十几个小时，似乎真的慢慢觉得自己没那么虚弱了。

    琳稍微松开，把手托在妈妈手臂下方。

    艾莲娜试着自己上阶梯，关节有疼痛感，但能忍受。

    踏上五楼最后一级台阶时，自以为已经流干的眼泪趟下来。

    看似比琳扶着只好一点点，可对于她这个来自灾前时代的老古董意味着自尊，吃喝拉撒不再需要琳全程陪伴，独自行动的自尊。

    多么卑微的自尊，失去时毫不自知，再次获得时才意识到自己有多么在乎。

    “妈妈。”琳在旁边轻呼。

    艾莲娜赶紧擦擦脸：“我很好，很好。”

    琳习惯性的去扶，被推开。

    “之前辛苦你了，琳。以后我自己就可以。”

    琳僵住，有些失落。

    照顾妈妈是她能做的很有限的事情之一，如果失去这份工作，她好像只能吃闲饭……

    这次由艾莲娜主动牵琳的手：“不用发愁，如果担心他们排斥你，也可以试试王的‘飞行面条’。”

    飞行面条说出口的时候，笑容爬上她的面容，这个组合真的很不……“神”。

    “嗯。”琳也下定决心要试试，但不知道对方肯不肯给她祝福。

    第二天一早。

    刚点上上下楼用的小油灯，琳轻呼出声：

    “妈妈！你变年轻了。”

    刚刚穿外衣的艾莲娜“啊”一声，赶快找到镜子。

    她已经好几年没照过镜子了，那副病容让她无法接受。镜子是琳的，只有手掌大小，但足够了。

    镜子里的艾莲娜容光焕发，皱纹好像少了几条，似乎真的变年轻了。

    “怎么会这样……”

    只是偶然靠自己上楼，还可以欺骗自己那是心理作用，但面容的变化不可能是心理作用。

    神，还没有抛弃人类吗。

    带着复杂的心情，两人来到厨房。

    平时每天在厨房坐十几个小时也没感觉有什么问题，可今天的等待使得这短短的几小时显得特别长。

    那边门一打开，艾莲娜就开口道谢：“王，您救了我，赞美……”

    王齐抬手制止她继续啰嗦，他对相互客套实在是无法享受。

    “开始今天的祝福吧。”

    “我想把机会给琳。”艾莲娜提出要求。

    王齐没什么意见，6+3，相当于50%的抗性加成，对付几公里的南北差异应该问题不大。

    但琳有意见：“不，还是先给妈妈祝福吧，我希望妈妈能更健康。”

    “她说还是给老奶奶。”大翻译官凑热闹。

    王齐这才开始动脑子。

    的确，还是先给艾莲娜加比较靠谱。

    加点需要适应期，再加一次体质更容易在较短时间内起到示范作用，抗性再来点也更安全些。其次，艾莲娜的记忆比其他人更重要，王齐需要这份记忆提供的信息，相当于一本人形百科书，哪怕对未来的选择不产生影响，至少满足了好奇心。

    “还是你，其他人会有机会的。”

    再加完，艾莲娜的属性已经来到【力4、敏3、体7、神秘-2、抗性12】。

    以自身和李想的早期属性做参照，体质7已经超过正常的壮年劳动力，部分因年老引发的病痛应该会逐渐消失，具体能恢复到什么水平还得再观察，用猜的话也许多少还是会留下点毛病。

