    挂哥哭了。

    “顺着网线来打我啊”只是口号而已。

    他喊了好几年了。

    只有这四个家伙当真了。

    刚才他不慌，那是因为他是九阶武宗。

    即便对方可以准确的找到这里，但那又如何？

    九阶武宗轰不死？

    可谁知道对方不仅狠，而且强。

    那可是十阶妖兽啊！

    仅凭那匹马都可以把自己打残了。

    然而。

    那匹马依旧不是终点，只是起点。

    当蜜獾亮出实力。

    当天魂展现出五十道灵力。

    挂哥被吓哭了！

    十阶妖力他懂，但活着的山，而且是五十阶的山，谁见过？

    “来挑一个，别说我们欺负你。”

    太古神马笑眯眯的问道。

    “我……”

    挂哥张口结舌，露出一个别哭还难看的表情。

    他看了看太古神马，又看了看蜜獾与天魂。

    选哪个都是死啊。

    最后，他把目光投向了凌楚。

    “选他是吧？”

    “是！”

    挂哥咬了咬牙。

    目前来看凌楚的气势是最弱的。

    “恭喜你中奖了。”

    太古神马鼓蹄子道：“而且是百年一遇的大奖。”

    轰！

    魔王虚空轰鸣，瞬间闪出，虽然只用了一道，却已经让挂哥面如死灰。

    那可是“武圣”级别的魔王。

    那是挑战吗？

    那是抗不抗揍的问题。

    “那个……我不是挂哥。”

    挂哥口干舌燥的说道。

    砰！

    太古神马一蹄子就轰在了挂哥的脸上。

    “啊……那个我不是故意的啊。”

    砰！

    “最喜欢看你不爽，又干不掉你的样子？”

    天魂讥笑着飞来，化为一块大石头，直接砸在了挂哥的脸上。

    “殴他！”

    太古神马一个起跳，砰的两声，蹄子踏在了挂哥的胸口。

    “说要马踏你，就一定踏你！”

    “打，往死里打！”

    凌楚也上手了。

    他两个账号都被黑了，甚至手机都被黑了。

    这是大仇！

    他不需要道歉，只需要殴打。

    他顺手操起一把椅子，砰的砸在挂哥的身上。

    “嗷……”

    挂哥叫出了狼嚎声。

    “哥，马哥我错了。”

    “求别打啊。”

    “你闭嘴！”

    太古神马黑脸道：“你的挂呢，快点开起来，本神马怕一个不小心打死你。”

    “无限复活、锁血以及巨人都开起来。”

    不知为何。

    太古神马就觉得打挂哥，下蹄子如有神助。

    爽感直冲脑门。

    完全停不下来。

    “马哥、平头哥、石头哥，求求你们别打了。”

    “我错了，我以后再也不敢了。”

    挂哥哭了，被打哭的。

    这些人完全不讲武德。

    说好的挑战呢？

    明明是群殴好吧？

    仅仅几个呼吸，他感觉自己就瘫了。

    “哥，再打下去要出人命的。”

    挂哥哀嚎道。

    “我不信。”

    太古神马摇头道：“你明明可以开挂。”

    “我……”

    挂哥脸更绿了。

    他只能开游戏挂，而不是现实开挂。

    “先打死，看看他可不可以复活。”

    “嗯，说不定会锁血。”

    “我想看巨人。”

    挂哥眼睛直了，身躯僵了，喷出几口血，当场昏死。

    “这就昏了？”

    “体质不行啊。”

    太古神马皱了皱眉，它才出了一口恶气而已。

    明显不够啊。

    “先救醒，让他养养伤。”

    “让他养伤？”

    太古神马三生物不解的问道。

    他们差点被气炸了，还要在这货身上浪费资源？

    不是便宜他了吗？

    “养好了再打！”

    凌楚阴险的笑道：“要么不打，要打就打到天荒地老！”

    太古神马三生物眼睛一亮。

    而后快速取出灵药，塞入了挂哥的嘴里。

    不久后。

    挂哥就醒了。

    “你们……”

    他微微一愣，因为嘴里的灵药正在融入体内，伤势明显好转了许多。

    那一瞬间，他对一人三生物态度大转。

    原来他们并不是十恶不赦之辈。

    “谢谢。”

    他感动的说道：“以后我再也不……”

    “不要谢，快点好起来。”太古神马笑道。

    “好……”

    “等你好了，我们再打。”

    扑通。

    挂哥跪了。

    全身上下每一块肌肉都在哆嗦。

    他以为对方大度，原谅了他。

    谁知对方狠到了极点。

    之所以给他疗伤，是因为害怕他挂了。

    “讲实话，我们最喜欢看你惨叫，却又挂不掉的样子。”

    太古神马笑道：“快点好起来，本神马的马蹄已经饥渴难耐了。”

    挂哥当场就喷了。

    把嘴里的灵药尽数扣了出来。

    这些家伙太毒了。

    “太浪费了。”

    太古神马摇头道：“先打昏，然后喂他吃！”

    说完就动蹄子了。

    挂哥惨叫几声，便昏死了过去。

    当他再次醒来，双目呆滞，感觉人生进入了黄昏。

    他后悔了。

    怎么就招惹了这几个妖孽了呢？

    足足一天时间。

    他被打残，又被疗伤，周而复始。

    三观崩塌了。

    人生毁灭了。

    “哥，别打了，呜呜……”

    挂哥哭的撕心裂肺，哀嚎道：“游戏账号，我还可以找回来，另外你们要不要挂，巨人透视遁地飞空……”

    太古神马三只生物眼睛一亮。

    它们可是真真切切的见识挂的威力。

    只要开挂，那就是上帝视觉，俯视一切。

    很明显三个家伙心动了。

    “闭嘴！”

    凌楚脸黑。

    精英里有一个挂就已经让人抓狂了，要是再多三个，精英官方估计要疯。

    而且。

    开挂严重破坏了游戏平衡！

    正当凌楚要再次打残挂哥的时候，神灵玉佩震动了几下。

    玉佩上只有两个字——回来！

    凌楚微微皱眉，敏锐的感觉情况不对。

    他手机被黑了，神魔局估计是打不通，所以才用了神灵玉佩。

    但冷秋月明明可以多说一些，偏偏只用了简短的两个字。

    “那个挂，你手机在哪？”

    “借我用一下。”

    “哥，我不叫挂，我叫逸轩。”

    挂哥急忙爬起来，从抽屉里翻出了一部手机。

    凌楚接过手机，拨通了冷秋月的电话。

    “师姐，是那个人回来了吗？”

    电话那边沉默了一下。

    “师弟，师姐暂时怕是不能替你复仇了。”

    冷秋月语气很沉闷：“出事了，师姐要出趟远门。”

    “很严重？”

    “嗯，如果师姐活着回来，再替你复仇！”

    “到底什么事情？”

    “打开华夏官网。”

    凌楚看了挂哥逸轩一眼，逸轩心领神会，急忙用电脑打开了华夏官方。

    瞬间，空气剧烈下沉。

    人们双目冷冽！

    出现在他们面前的不是华夏官网页面，而是一面倒下的鲜红旗帜，以及一把长刀。

    长刀斩断旗帜，指向古国。

    可！

    那是华夏旗帜！

