    “布卢姆，来啦！”

    推着自行车刚刚走进摩帝马集市里，磨刀匠布卢姆便迎来一道道招呼声。

    ——布卢姆年近四十，算得上是高寿，一身粗布大褂上满是补丁，皮肤黝黑，似乎是洗不掉的铁锈。

    “来了来了。”布卢姆笑呵呵应着，偶尔还夸上两句：“今天菜不错啊？”

    摩帝马集市和很多小城集市一样。

    狭小、拥挤、逼仄，但也热闹。

    石板铺就的地面，没有一块是完整的，碎的，裂的，新的，旧的，不一而足。

    从城外赶来的农夫，也带来了泥泞和牲畜粪便。

    实际上，这两年还算好的，搁在两年前，还没自行车这些机械造物之时，卖货的哪个不是人背马驼？

    这人能管住下窍，这畜生可管不住？

    进了集市，就跟进了茅坑一样，臭气熏天。

    说来也怪，那时候，布卢姆根本不觉得脏，或者说，就没想过这个问题。

    毕竟哪里不是这样？

    就是贵族老爷门前，也经常能看到一大坨的粪便，懂行的还能从臭味中闻出有没有在草料里加了鸡蛋。

    现在呢？

    看到粪便，布卢姆都有些嫌弃。

    还好，粪便少了，掏夜香的竞争就大了，一般这些牲畜拉出来没多久，就有人收去沤粪堆肥去了，影响倒也不大。

    一阵招呼声中，布卢姆来到了老地方。

    这是集市的角落，一般没啥摊主愿意在这里摆摊，只有靠着回头客的布卢姆，喜欢这里。

    到了地方，布卢姆支起了自行车。

    他的的自行车，很有特点。

    整座城找不到几辆。

    在他的后座上，架上了一个磨刀石转盘，转盘用一根宽厚布带串联在后轮轮胎上。

    只要将后轮悬空架起，轻轻一蹬，磨刀石转盘立马飞似的转动起来，磨起刀来，又快又省力。

    这法子不是布卢姆想到的。

    是他从互联网上看到的，觉得很有意思，就动手改造了。

    那时候，他改造出来多久，集市上就多了竞争者。

    因为磨刀省力简单了，那人价格很便宜，吸引了不少人，逼得布卢姆也不得不跟着降价。

    仗着是这一行当的老人，有人脉，以及技术好。

    没多久，竞争者就走了，听说改为串乡磨刀去了，只有他留了下来。

    用布卢姆的话来说：‘那厮也就只能骗骗外乡人，第二回去，保准没人再磨刀。’

    是的，在布卢姆看来，磨刀是个技术活。

    里面很多小窍门，他从不告诉别人。

    比如说，如果是客户是右撇子，右侧刀面就得横着磨，左侧刀面竖着磨，反之亦然。

    遇到乡人菜刀，只磨刀刃，不磨刀身，防锈，用时间也长。

    要是遇到佣兵之流，那就得全磨，卖相好，保准下回还来。

    刚出摊，磨刀匠布卢姆门前又聚满了一堆人。

    “哎，布卢姆，你这手，咋还没更治呢？”旁边没生意的剃头匠凑了过来，一脸惊讶道。

    他的声音，将周围不少人目光吸引了过来。

    “哎！别提了，刚凑够了钱，那啥器官打印就没了！”布卢姆忍不住又叹了一口气：“唉。这就是命吧！”

    ——布鲁曼左手年轻时被重物砸到，没钱医治，长好之后就畸形了，手指外翻，叠在第二指节上，看起来就跟熊掌似的，畸形而又恶心。

    “啥玩意？器官打印没了？”剃头匠一脸惊讶。

    “啥时候没的？我怎么不知道？”也有人跟着惊呼起来。

    “你们还不知道？”旁边一名老人一脸诧异。

    “不知道啊？”

    剃头匠一脸懵，他又不需要器官打印，自然不太关注，仅仅知道有这么一回事儿。

    “我看新闻上说，这是转化之神背叛了互联网之神，那器官打印就是转化之神的权柄！”老人道。

    “啊？”剃头匠诧异。

    “不知道吧？互联网之神仁慈，可怜咱们老百姓，这才和转化之神联盟，谁想到，这厮屁大点小神，跟了互联网之神还不满足，直接背叛了，你说说这事闹的？”

    一名老头身体前倾，一副神神秘秘的压低声音，大骂转化之神。

    其他闲汉也是也是凑头，压低声音。

    搁不知情人看来，还以为再唠哪家寡妇呢！

    “可不是，你说这转化之神，真是焉儿坏，头顶生疮！这叫啥，损人不利己！”

    “对对对！我也看新闻了，你瞅瞅，昨天还在放呢！”

    “互联网之神好神啊，可惜被转化之神害了！”

    “是啊，自打这互联网出来，这日子真是好太多了。”

    “可不是，以前集市上，到处都是粪便，瞅瞅现在，多干净。远的不说，你看布卢姆这小转盘，磨刀都轻快多了。”

    “菜也多了，以前这时候，我记得满集市都是大头菜，又多又贱，卖不上钱不说，还不好吃，你看看现在，真是五花八门，都没人种大头菜了，现在想买两颗都买不到了。”

    “你那嘴就是贱的，真给你大头菜，你吃啊？”

    “滚滚滚，你嘴不贱？”

    一群老人一边暗搓搓的大骂转化之神，一边忍不住又赞美起互联网之神，聊着聊着又闹腾起来。

    一时间，欢快的气氛，充斥在集市这隅角落。

    欢笑声中，只有布卢姆一脸黯淡，心中更是恨极了转化之神。

    “别伤心，说不定啥时候就回来了。”剃头匠注意到布卢姆的神伤，有些不好意思的安慰道。

    “没事，大半辈子都这么过来了，又不影响生活。”布卢姆笑了笑，好像不太在乎。

    实际上，真能不在乎？

    这是不可能的。

    其实，【器官打印】出来的时候，他就凑够了钱，只是凑巧孙子生病，花去了一些。

    等他再补足时，不成想【器官打印】却下线了。

    只能说，这就是命吧！

    “那漫天神灵个个都自私得很，高高在上，拿我们当畜生，只有互联网之神才是真的好神，啥都为咱们着想！布卢姆别担心，互联网之神厉害着呢，转化之神敢背叛，我看啊，他活不了几天，【器官打印】肯定会再出现的。”

    一名满身油腻的中年人开口道。

    话音刚落，旁边突然有人惊呼起来。

    “哎哎哎，快看，【器官打印】变成了【义肢改造】，这是啥意思？”

    “我看看！”

    “看意思，好像又能打印器官了。”

    人群顿时议论纷纷起来。

    原来，聊到器官打印时，就有人好奇的打开互联网查看起来，没曾想，竟然看到了【义肢改造】！

    “布卢姆，要不你试试？”

    “是啊，你不是说有钱吗？试试吧，别再消失了。”

    人群好奇起来，更是怂恿起布卢姆。

    “这个……也好！”

    布卢姆一咬牙，决定治好畸形的右手。

    在众人看热闹眼神中，他点开【义肢改造】，准备支付互联币之时，【义肢改造】却突然提示他，需要到远离城市的空旷地带。

    “远离城市？这是啥意思？”围观之人一脸茫然。

    “不清楚。”

    在众人议论中，布卢姆忽然一咬牙，收拾起刚刚展开的摊位。

    “我出去试试。”布卢姆道。

    “哎哎，我也去瞧瞧。”一众闲汉也按捺不住好奇心，嚷嚷起来。

    集市这种脏乱之地，摩帝马规划之中，本来就是在城市边缘，可以说就靠着城墙，因此出城并不麻烦。

    看到很多人嚷嚷着要出去看看，布卢姆干脆委托旁边一位熟人摊贩，帮忙看下自行车，便急匆匆迈腿而去。

    一群闲汉簇拥在后。

    这么一大群人，顿时又吸引了一波好事之徒，乃至爱看热闹的小孩子。

    这人带人，一不小心引发羊群效应，愣是把集市一小半人带了出去。

    出城时，甚至把城市卫兵吓了一跳，还以为要造反呢！

    在城外不远处空地上，布卢姆按照要求，独自一人走离人群，申请了义肢改造。

    在虚拟屏幕射出一道光芒扫过他的右手之后，现场安静了下来。

    所有人下意识屏住呼吸，等待奇迹的发生。

    然而随着时间流逝，布卢姆右手却一点反应都没有。

    “这是咋回事？”

    “怎么了？”

    “哎，布卢姆，是不是右手没切啊？我在网上看过人家器官打印，好像得把需要打印的肢体切下来。”

    “不知道别瞎说，这是义肢改造，不需要切肢体。”

    “那咋还没动静呢？”

    “不会是骗人的吧？”

    人群议论纷纷起来，某一刻，忽然有稚童惊呼起来。

    “看，天上！”

    众人下意识抬头看去。

    只见一道耀眼流星，发出刺耳的破空声，掠过长空，“咻”得一声，砸在布卢姆眼前。

    ——这赫然一枚颅骨大小的半球形物体。

    “天基武器？”有人惊呼起来！

    “天基武器是龙枪模样，这不是天基武器？”

    “谁说天基武器一定是龙枪模样？”

    不等人群争论，那半球形物体陡然打开，打断了人群的争论。

    在众人好奇目光中，一团黑色液体从半球形物体中，流淌出来，飞向布卢姆。

    【即将进行义肢改造，请不要移动，并在身体周围保持充足空间！】

    甜美的女声，在磨刀匠布卢姆耳畔响起。

    这让他全身一僵不敢随意移动。

    在僵持中，那黑色液体悬空而起，宛如一条黑色细蛇，缠绕上他的右手。

    【即将进行手术改造，此过程不会造成任何不适，请勿恐慌！】

    提示音响起时，黑色细蛇缠住了他的手指，其内似乎生出刀刃一般，刹那间，将布卢姆手指切掉。

    “啊——”

    无数人惊呼起来。

    不等大家惊恐起来，那黑色细蛇瞬间堵住断指，没有半点鲜血流出，在一阵扭曲变形中，竟然变成一只全新手掌。

    “长出来了！”

    “我的天！”

    围观的人涌了过来，一些调皮小孩子，还好奇的伸手戳了戳布卢姆的义肢。

    在众人惊奇目光中，布卢姆抬起右手，打量着这具新义肢。

    这具义肢和他的皮肤一个颜色，黝黑，布满褶皱，看起来就像是真的手臂一般。

    只是那指甲十分圆润，暴露了它是义肢的事实。

    “感觉怎么样？”

    “这是真的吗？”

    好事者一脸好奇的询问起来。

    “感觉……就像是真的一样！”

    布卢姆一脸不可思议的攥紧拳头又松开，忽然捂住面孔，忍不住老泪纵横起来。

    他失去十几年的右手，竟然真的重新长回来了！

    这一刻，陷入激动情绪中的，又岂止布卢姆？

    无数痛惜【器官打印】下线的残疾人士，皆因为义肢改造的出现，激动狂喜起来。

    只有失去，才知道拥有的可贵。

    虽然器官打印有些昂贵，很多人一时半会根本没凑出足够的积分、魔力、或者互联币，根本谈不上拥有。

    但这终究是一个希望。

    有希望，就有动力。

    偏偏转化之神的背叛，戳破了他们对美好生活的向往，心中之绝望甚至比器官打印上线之前更强烈！

    很多人，更是因此恨死了转化之神。

    但谁也没想到，这还没过去几天，互联网之神竟然上线了替代产品。

    这简直不可思议！

    不是说好了，权柄具有唯一性吗？

    一时间，互联网之神无所不能的印象，在无数信徒心中生根发芽！

    实际上，莫说多元宇宙子民，就是众神也被惊呆了。

    此时，在众神殿总部，众神早已通过傀儡分身，查看了【义肢改造】。

    “这是魔法傀儡？”

    “不，感觉不到魔法傀儡的气息。”

    “即便是魔法傀儡，也做不到这灵活度，毫无力量的平民也很难操控。”

    众神纷纷派遣神之投影，获取那神秘的黑色液体，但研究半天却毫无所获。

    不能操控，没有魔力气息，看起来就像是死物，偏偏却能完美契合断肢，如臂使指。

    幸灾乐祸的海神，更是傻眼了。

    怎么也没想到，互联网之神竟然用这种方法替代了【器官打印】乃至【万能打印】。

    是的，除了义肢改造，互联网还更新了【纳米打印】。

    其使用过程和义肢改造差不多。

    虽然纳米打印可以打印的东西，明显少于万能打印。

    比如，一些魔法材料根本无法打印而出，但它依旧足以填补万能打印退出留下的空白。

    “如果我没猜错的话，沃兹沃思已经投靠你了吧？”

    在众神惊疑不定眼神中，余生安一脸若有深意的看向海神，又道：

    “沃兹沃思的权柄，可以将任何能量转化成其他任何能量，所以如果我没猜错的话，你肯定会模仿我的魔力银行、魂力银行，甚至上线斗气银行，对不对？”

    余生安的话，令星神眼睛眯了起来。

    他打算送给互联网之神的大礼，正是这些。

    他没想到互联网之神竟然主动戳破！

    也对，互联网之神多智近妖，猜到这一点，不奇怪！

    “是又如何？”

    海神微微昂着脑袋，一脸挑衅。

    “回去告诉沃兹沃思，背叛我将是他这辈子犯的最大错误！真以为复制我的功能就能超越我？简直做梦！”

