    几分钟后方正从洗澡间出来，换好衣服，头发吹到半干。

    两人在饭桌上简单的吃了一点，便匆匆去到楼下超市买了点礼品，打算面见一下两个月没见的二位家长。

    时隔两月不见，方正跟蒋夕瑶也很好奇这对“姐妹”现在到底变成啥样了。

    毕竟连他们两个，也从当初的假情侣变成了货真价实的男女朋友。

    这两位长辈那么多年不见估计比他们进展更大。

    果然，等到方正跟蒋夕瑶开车去到老式小区。

    他们真的看到一些跟想象中不太一样的场景。

    方正原先所住的小区虽然不至于落到低档，但也算做小中档的类型。

    顶多门口的保安全是大爷，进入小区也不需要起车杆，直接开车就能进去。

    因为才不到九点，所以小区楼下玩闹的孩子们，情侣们还是一些坐在路口聊天的老人们。

    方正每天的装扮都很简单，不过蒋夕瑶出门的时候都穿的很优雅端庄。

    耳坠项链必不可少，一下车后就自动的去揽着方正的胳膊，而当女人的颜值一进入这种普通人之中。

    那完全就是道亮丽的风景线，玩闹的小朋友视线全都被蒋夕瑶吸引过去。

    嘴里会不自觉的喊一句：“姐姐..好好看..”

    小情侣会惊讶蒋夕瑶的颜值，老人们更是有种这种女人更像是电视剧里的那种大家闺秀，不像是应该出现在现实中的女人。

    虽然方正认识蒋夕瑶的时间不算太久，但也逐渐习惯了这种目光。

    得亏这位蒋大美女平时上班忙，两人在家里的交流时间是最多的。

    不然要真是方正跟蒋夕瑶有事没事的在公园遛遛弯，估计每天晚上都能看到这样的目光跟惊讶。

    “是不是觉得我又给你长脸了？”

    蒋夕瑶挎着方正的胳膊，悄咪咪的问他。

    方正笑道：“看来蒋总对自己的颜值还是很有数的。”

    蒋夕瑶看了一眼不远处瞅着自己的那些小弟弟妹妹，对着他们笑了笑，小孩子们顿时也咧起嘴来，有的还冲着蒋夕瑶摆摆手。

    “我肯定是知道自己长得很漂亮，不过长得太好看其实也不是什么好事，有种脱离普通人的感觉。”

    方正：“所以平时你才不太喜欢出来逛街？”

    蒋夕瑶微微抬头看着比自己高半个脑袋的方正：“主要还是没人陪我，某人明明是个老师却比我还忙。”

    “没办法，学校里每天都有忙不完的小事。”

    蒋夕瑶抿着嘴瞪了方正一眼，阴阳怪气道：“是，亲爱的你平时真是辛苦了，比我还辛苦。”

    方正呵呵笑了两声，不再说话。

    两人找到楼号，上楼过程中，蒋夕瑶默默跟着方正，毕竟她来这里次数不多，不跟着方正一下子还真找不上门。

    一直走到五楼，两位长辈的房间因为是对门，所以方正跟蒋夕瑶用眼神对视后。

    分别去敲各自母亲的房门，想着四个人今晚聚一聚，结果蒋夕瑶跟方正敲了半天，也没有动静。

    两人有些不解，片刻后蒋夕瑶那边的门开了。

    可是走出来的却不是她的母亲，而是一个染了黄色卷发的阿姨。

    蒋夕瑶眨眨眼睛，那声妈才刚喊了一半便停住，疑惑的看着对面：“您是？”

    那阿姨见到蒋夕瑶这么漂亮的闺女也是愣了一下，但随后还是说道：“你们找谁啊？”

    蒋夕瑶回头疑惑的看了一眼方正，又看向妇人跟屋内的装饰。

    虽然能看到东西不多但显然不是自己母亲的风格：“阿姨这是您的房子？原先的住户呢？”

    对面摇摇头：“不知道啊。”

    方正觉得有点奇怪，夕瑶不是说今晚跟两位家长打电话了吗？阿姨换了房子怎么也没跟她说。

    “麻烦问一下阿姨，这房子您是刚买的吗？我们长辈原先住在这里的。”

    那人点头：“对，我是一个月前刚买的，哦你们是原住户的孩子是吧？我不知道他们去哪了，这房子是我儿子买的，那个要不你们打电话问问吧。”

    蒋夕瑶点点头：“好的，麻烦了阿姨。”

    妇人嗯了一声，回屋的时候还特意看了一眼蒋夕瑶，留下句“这闺女长得真俊呐！”

    弄得蒋夕瑶也无奈笑了出来，这边的房门关闭，方正那边的房门敲了半天也没人来开。

    两个大眼瞪小眼的看着对方，似乎都在说，这是什么情况？

    随后他们两个下意识的看向方正母亲的房门，走过去，再次用力的敲了敲。

    “妈？妈你在吗？！”

    还是没人开。

    不过方正隔着房门能听到这间房子里面有音乐的声音传来。

    便是尝试性的拿出了钥匙，看看能不能打开。

    结果钥匙插进去后竟然真的可以转动。

    蒋夕瑶跟方正惊奇的打开房门，忐忑的走进屋子。

    “妈？你在吗？”

    “阿姨？我跟方正来看您了。”

    两人话音刚落，就看到在屋子的客厅里，两个中年妇女正穿着瑜伽服，分别在各自的瑜伽垫上。

    正在一只手掰着自己大腿，头部后仰，做出奇怪的瑜伽样子。

    两女动作十分一致。

    客厅的电视机里还传来瑜伽教练的声音。

    “身体放松！头部后仰~让僵住的关节得到缓解，手臂慢慢用力~”

    蒋夕瑶跟方正眼睛瞅着两位妈妈闭着眼睛在做瑜伽，对视一眼不约而同的有了笑意。

    女人慢慢关上房门。

    方正问：“妈？阿姨，我跟夕瑶来看你们了...”

    完全没人理他们。

    “妈？”

    正在做瑜伽的方正母亲睁开眼睛，死死的盯着自己儿子，那目光方正最清楚了。

    像是在说：“你个臭小子怎么那么多废话！就不能等我们姐妹把瑜伽做完！别打扰我们！”

    蒋夕瑶看着自己妈妈也睁开了眼睛，在瞪着自己。

    顿时有些语塞，都吓得咽了口唾沫。

    于是两人只能轻手轻脚的把买来的礼物放下，然后老实的去到沙发上，看着两个妇人在跟着电视里的声音。

    “放松~手臂伸直，尝试让身心与身体保持一致~”

    ....

    就这么又练了十几分钟，才终于结束。

    方正的妈妈跟蒋夕瑶的妈妈坐在瑜伽垫子上长长的呼出一口浊气。

    随后她们忽然站起来，情绪激动。

    “哎呀！方正回来了？！”

    “哎呀，夕瑶来了？！”：

    方正的母亲赶紧去握蒋夕瑶的手，蒋夕瑶的母亲则是赶紧去握方正的手。

    似乎两位妈妈对自己的孩子都不太在意，反而对儿媳妇和女婿格外喜欢。

    方正跟蒋夕瑶也只得站起来，对着彼此的家长笑呵呵的。

    “阿姨..”

    “阿姨..”

    两位妈妈几乎异口同声：

    “听说你们要结婚了？！”

    “听说你们要结婚了？！”

