    　　几个偌大问号浮在简凡的脑子里，想得有点头痛欲裂，现在已经很少到脑筋想这种捋不清头绪的事了，可此时又不得不想着。如果简单而直接地说，绑楚秀女肯定和财产有关，那么费尽心思把自己牵扯到这事里来，无非也就是想栽赃扰乱视线而已。

    　　栽赃干嘛不直接在家里杀了楚秀女，栽个命案痛快点，还扒了老子短裤拽老子几根毛弄这么个烂事，费这么大劲吃饱了撑得？要不就是，里头还有什么蹊翘。

    　　要说得利最大，肯定是后娘李婉如和楚公子了，不过她们没有理由把矛头对准我呀？而要说结仇。好像只和袁纪兵有点仇，他明知道我比他黑。还有警察背景，他敢这么惹我？而要说最沉得住气，最精于算计的，恐怕是楚喜峰了。一想可能的幕后推手。想来想去，都像，又都不像。

    　　闭着眼睛再回忆一下昨天的经历，那人不认识的女人、背后偷袭的人，好像还听到了不止一个人，那么亲自动手的这些人，就应

    　　对呀？他们是怎么进到楚秀女家里的？办完事又从容地收拾干净、把我运走，怎么隐藏形迹的。这个是关键，应该是个老手干的“当时”当时听到了楚秀女的哭声小莫非”莫非楚秀女是被骗开门了？不至于呀，这娘们比猴都精，那有那么容易上当，何况又是这种敏感的时候？要不就是”…楚秀女也有问题？

    　　这他妈怎备回事？

    　　简凡越想越迷糊，翻着白眼，侧头看着摄像头，摄像头的另一端，肯定是不少警察也在观察着自己的一举动，不过就自己身处其间都搞不清楚，那帮前同行估计更没法弄清了。

    　　十分钟，时间像静止一样，简凡保持着这个姿势，在想、在想、在使劲地想”…

    　　另一端。果真有不少警察看着，四个警察在看着，如果简凡在场的话，能认识其中俩位，刚刚赶到了陆副支队长和重案队队长秦高峰，和这里负责的刁贵军主任互握着手，刁主任一指屏幕：“那，…人带回来了，我本来以为是个普通人啊小一查档案一调简历，吓了我一跳比我当这十几年警察还嚣张啊，“刚才把我们俩预审糗出来了”

    　　“刁主任，领教了吧，呵呵”，我们重案队出来的，又是我陆坚定的得意门生，要不是这小子心不在这职业上，现在早当队长了陆坚定分着烟，点着火，说笑着。眼睛的余光不时了膘着屏幕上愣的简凡，又笑着看看秦高峰呶呶嘴示意简凡道：“高峰，这小子这次走麦城了啊，你看这倒霉得性”小哎刁主任，什么个情况，我们刑侦上能给你什么协助。”

    　　刁主任客气地请着俩个同仁坐下，此时落坐的一个小型的会议室，朝着门外喊了声，机要秘书挟着资料送进来了，薄薄地俩份给俩队长一递。翻开第一页就是被劫持人员的照片，陆坚定和秦高峰看着，听着这位三十多岁的刁主任介绍着：

    　　“今天上午七时二十二分，我们接到了旧指挥中心转来了报案，称新世界总经理楚秀女被绑架，歹徒索要赎金两千万，报案者是她妈，叫李婉如，现年三十三岁，”

    　　“等等”妈三十三，闺女这么大啦？”陆坚定耷拉着嘴唇扬着楚秀女的照片，连照片上这个怕也不得有三十了吧！？

    　　“噢，小妈“…她父亲楚诚然娶的后妈，比闺女只大两岁好像”…这不是关键。我们是七时三十九分赶到了星月别墅小区李婉如的家中，便衣守候在那里，等着进一步确认案情，同时对楚秀女的住宅进行了搜查，九时二十分，歹徒第二次索要赎金，我们的谈判专家把时间拖到了三天，毕竟金额太大”根据楚秀女的电话、信息、车辆、以及对相关人员的走访“最后一次的通话记录，是和他。最后和楚秀女在家里会面的，是他；小区的监控初步排查显示，楚秀女是力点冯分离开的，天已经黑了，身边跟着一名男子，坐得就是那辆皮卡”车主就是他，”

    　　一连几次指指监控屏幕上的简凡，指一次，秦高峰的眉头皱一次，当然没说的证据还有不少，住宅卧室、客厅、卫生间都现俩人的痕迹，而且都是些人体毛、内裤、指纹之类的旁证，刚才新补充的记录是皮卡里的血型和楚秀女的吻合，还有遗留的衣服纤维因没有对照样本，暂时无法检测。

    　　如果这样的话，嫌疑人就呼之欲出了，最起码这个人应该是重大知情人，可偏偏刁主任介绍说着，这个人给了个胡搅蛮缠的理由：昏迷了。

    　　草草一介绍，现在自然是一边守着星月小区刘婉如的住宅，等着绑匪的电话，一边逐渐扩大范围，正常的程序是在交赎金前最好找到人质和绑匪，或者找不到的话。只能设计通过交赎金抓捕的办法擒拿绑匪。这种案子由于其特殊性的社会影响性较大，人质一般又都是有钱有一定社会背景的人，而警方投鼠忌器，真正运作起来比普通案子难度要大得多。现在还仅仅在调查阶段，反绑架劫持应急反应中心历来是靠着多警种和多单位配合来办案的。

    　　“不是他，”陆坚定草草一翻案情记录，啪声扔到了会议桌上。迎着刁主任诧异的眼神，同样也给了个匪夷所思的理由：“如果是他，你们抓不住…“或者不可能这么简单就抓住了。”“是吗，这么有信心？”刁贵军主任对这种口吻明显稍有反感，眼睛投到一言不的秦高峰脸上，这张马脸少有表情，此时也同样在蹙眉思考着。半晌磕着烟灰同样也是孰无重视地扔下几页资料看着刁主任说着：“不是他，破绽太大，说不通，”特别由私情上升的案情的这种可能性为零，这是个爱美人不爱人民币的主。”

    　　“你们…呵呵…”刁贵军主任一指俩队长，被这评价逗笑了。仁个人正说话，外面的跃踢踏踏的脚步声响着，刁主任一时喊着人名，都朝这儿来了，又递上来一份收集的图片、文字资料，各自汇报着秦高峰和陆坚定俩人听着，敢情这是星月小区和外围排查的暂时归队吃饭捎带着汇报来了，不过从话里听着这关心的重点还是屏幕上那个人，而且最新一期资料又证实了，楚秀女和简凡合营寇庄食尚店，俩个人是合作伙伴，而楚秀女有涉嫌新世界资产的嫌疑。

    　　“好…动被，这就是最好的动机，刁主任一听经过，如果楚秀女确实和简凡有同谋转移资产，楚秀女手里又握着大额现金的话。那么想私吞无疑就成了最好的动机，一品，小二旨！“杨锋、柔向锐，下一审你们来，室要问出点比竹”二号询问室…”

    　　刁主任神经被新消息刺激了一下，递着资料喊着归队的几个人一高一矮俩精干的警察应了声，先行出去了。其他人安排着去吃饭。而刁贵军明显挂念这个询问结果，没有移步，待回过神来才现刑侦上这俩正诧异地看着自己。

    　　“二位，外勤排查有线索的话还需要你们协助啊”这个人不管他有没有事，总得审清楚吧？再说他这行踪实在让人难以信服，我可没有有意挤兑二个的意思帆小再说他怎么也已经辞职的警察嘛，这种人我们也不是没见过，仗着警界有点关系胡作非为不稀罕…”

    　　是解释亦是给个说辞，毕竟有些地方还需要刑警们帮忙。刁贵军客套着。不料俩人并不介意。互相笑了笑，陆坚定的胖脸肉一挤。倒先挤兑上了，笑着对刁贵军说着：“刁主任。那你别怪我们俩人看你笑话了啊。您要把他拿下来，以后我们刑警队唯您马是瞻。”

    　　“话大了点吧？”刁贵军看样也是老警察了，向来不服什么人，一听这话撇着嘴正瞧到了俩位虎气生生的手下进了询问室，笑着说着：“杨锋是刑侦技术学院毕业回来了，在我们反劫绑架一线已经工作三年多了。处理的案子不少…小孟向锐你们不会不清楚吧，省厅培的第一批谈判专家，从预审岗个上来的，对付嫌疑人很有一套。”

    　　“穿咱们这身皮的，都有这毛病，不撞南墙不回头，呵呵。”陆坚定诗笑着，不置可否。

    　　“嘿哟我今儿还非撞撞这堵墙。”刁贵军的兴趣也上来了，更不服气了。

    　　“那刁主任，你做好心理准备，不管生什么事都别惊讶啊。”

    　　秦高峰也笑了，提醒了句，看着监控录像，不过神色里明显对于刁主任的话不以为然。

    　　，”“简凡，抬起头来。”

    　　有人说着，把低头沉思的简凡叫得抬头而视，眼光里不是畏惧、不是顽抗、不是怀疑。此时已经换成了一种不以为然，很不以为然的表情，像一切都无所谓一样。

    　　面前坐着的俩位，鲜明的警服、熠熠生辉的国徽、方正有型的大檐帽，还是一位年青一位年长，年青的眼神看着很犀利，搁简凡一眼瞧得出这是在实践和嫌疑人打交道不少练就的。而另一位年长的眼睛却是有点黯淡，也是无所谓的眼神看着简凡。

    　　第一个直觉告诉简凡，年长的这货是老手，已经练到了神光内敛的水平，一肚子坏水还没又怎么忽悠你进套呢。而眼光很犀利咄咄逼人的这个呢，相比就落了下乘了，谁见了这号人都自然地有心理防备。”不多废话了啊，你了解事态的严重性。我们也理解你的处境，简单一点，我问你答，就以你刚才询问笔录我挑几个疑点，怎么样？”年表的那位说道。杨锋，很锋利，很有气势。

    　　简几点点头，眼斜斜的膘着。

    　　“假设你昏迷了，第一眼醒来的第一个反应应该是报警，我问你报警了吗？”杨锋追问着。

    　　“没有。”的凡摇头。

    　　“为什么？杨锋追问。

    　　“扑哧”简凡笑了，一笑歪着嘴说着：“我现在交待都没人相信，我要是报警说有人绑架了我就抢了条内裤”旧非骂我神经病不可？“再说我以前就是警察，咱们这效率有多高彼此都清楚，就别来这套了。”

    　　俩预审没笑，会议室看着的陆坚定和秦高峰早嘿嘿吃吃地笑上了，笑着刁主任脸色有点尴尬，悻悻地摇着头，自己最不好对付，为啥呢，太了解了。

    　　“好，很好。这个解释说得通…看样你确实很有专业水准啊。”另一位接着话头问上了，不紧不慢，话很缓，不过话锋一转就入正题问着：“刚刚询问期间，你说到了诱因和动机，我们呢也是刚刚现了一个可能称之为动机的情况，想听听吗？”

    　　简凡无聊的抹抹嘴，眼睛斜视着，那样子像在说：我不想听成么？

    　　当然不成，这位孟向锐老预审接着说着：“我听说你的楚秀女是生意的合作的关系，而且现在又证明你们之间还有其他私情的可能，同时又有旁证证明，楚秀女在其父患病期间，通过担保贷款的方式为名为康盛、金德、赛格斯三家公司贷款累计两千二百万，但这三家公司运营了不足一年先后破产清算。现在情况就是呀，如果无法如期归还贷款的话。这笔钱就需要新世界买单喽。”

    　　“关我什么事？”简凡猛然插了句。

    　　“当然不关你的事，可关楚秀女的事，现在几家股东已经就此事开始置疑。如果有确凿证据的话，有可能控告楚秀女转移资产为自己谋利。”孟预审员说着。

    　　“还是不关我的事呀？”简凡再道。

    　　“可钱呢？我们查了楚秀女账户的往来，六月到九月之间确实来往很频繁，有一千八百万资金转出了境外不知去向，而你恰恰在又在短短几个月里把食尚的商标铺遍了全市，而且和楚秀女达到合作协议，这之间，能不令我们怀疑吗？楚秀女现在账户上钱不到十万，是不是在你手里呀？”孟向锐尖锐的话直指到要害。

    　　“证据呢？没证据你就猜是吧？”

    　　简凡一听这话是怀疑自己和楚秀女合谋隐匿资产，估计再深点就是和独吞而灭了合伙人，这就火了小一叫嚣不客气了：“你猜猜就定罪了，还问我干嘛？再说你就有证据，只能证明楚秀女转移隐匿资产违法，关我什么事？寇庄食尚的合作协议是公开的，资产是分列的，营收是日清日结的，你们随便查。”

    　　懵了，这么嚣张的态度一时把老于世故的孟向锐搞懵了，原本准备看到嫌疑人被揭破**般地惶恐，不过从对方怒火燃起的双眼中，让他感觉到了莫名的惶恐。

    　　“这个…”只是怀疑”孟向锐稍稍讷言了一句。

    　　“那我也怀疑你们的居心。”简凡道。

    　　“什么？”俩人几乎是同时愕然了一句，那个年青点的接着问：“什么意思？这么多证据指向了，还冤枉你了？你的嫌疑这么大，态度还越来越不配合，我看你是别有居心吧？”

    　　“那我也有很多证据指向你们，你们嫌疑比我还大。别有居心的是你们。”简凡反诘道。”好再，我们的居心是什么？也是试图侵吞合伙人的钱？”杨锋瞪着继续反问。

    　　“你们试图掩盖真相，保护真正的罪被，”简凡老板的派头出来了，食指一指头，还不客气了。俩预审员位置上的互看着，交换着眼神，没有阻止，或许有的时候让嫌疑人自我表演一番，也不失为一种

    　　年青的闭口了，奇怪的看着这个传说中的刑警，倒不神奇，就是有点难缠。年青的孟向锐笑了笑诱导着：“好。说来听听，我们掩盖什么真相了？”

    　　“第一，从我进门，你就提供了一堆无关紧要的旁证，为什么就没人重视我所说的情况呢？万一我遇到了女人和袭击我的人就是罪犯、万一我确实昏迷过呢，”你们没有考虑这种可能性的存在，潜意识里已经断定我在说谎，而且把我当成嫌疑人甚至作案人。这难道不是保护真正的罪犯？”简凡道，两眼如针如刺，盯过俩位预审。不过从俩眼中依然看到了那份不相信。

    　　说实话，这事太匪夷所思了小不相信也正常

    　　“第二，你们只是追问我犯过什么事，而不是本案中生了什么事，没有人问我遇到的那个人的体貌特征，没有人问我和楚秀女通话的详细内容，也没有人查究我们之间的关系究竟是不是真的，我可以很负责地说，我是第一次去兴华小区，你们可以从保存的录像监控上看一看”难道就没人想想，我第一次去就有本事策划这次绑架？。

    　　简凡侃侃说着，一说到具体的案情细节，俩预审，还有端着饭盒奔上来看反劫持应急处理中心这一对黄金搭裆的询问，不过进门现，好像颠倒乾坤了，俩人成了听众，一会议室都成了听众……而且我敢断言。”简凡见俩人没吭声。又表演上了，挥着手指说着：“你们外面看着监控都在等我交待是吧？难道你们就没有想想，万一我说的是真的呢？那后果是什么？直接的影响就是侦破方向错误，贻误时机。然后让绑匪逍遥法外，再然后就是人质被撕票，呵呵到那时候，倒霉的可就不是我了

    　　咀”孟向锐被这话听得肚子直抽搐，嫌疑人倒威胁上预审员了。而杨锋的反应更激烈，嘭声一拍桌子，剜着眼刮斥着：“别嚣张啊，这不是你一句昏迷就能交待了的事。“是啊，可没人朝我要证据呀？”简凡反诘，现在是灵台已清，话里咄咄逼人更甚……证据？什么证据？”俩预审员诧异了。

    　　“证明我昏迷的证据，证据我无辜的证据呀简凡道。

    　　俩预审不说话了，直愣愣地看着简凡，眼里多有几分惊讶和不信，简凡舒了口气手指摆摆道：“别惊讶啊，我现在把证据交给你们，不管生了什么事。都别惊讶帆说话着，简凡把桌上了“嘭。声一敲，一声脆响，杯口碎片纷纷，俩预审惊得乍起，喊着法警，却见得砸杯人并未袭警，只是把锋利的杯口对准自己的脉腕“蹭”地一划，殷红的血泊油流进了残杯。

    　　自残！？

    　　快，叫医护，中止询问”刁贵军喊着，一干外勤网回来的有的奔着进２号询室，有的拔着电话叫医护。询问室里，俩位预审惊碍手僵在空中，不知道该拦、还是该扶，还是赶紧地包扎着。

    　　血，，油油地流着，医护和法警同时进来的时候，简凡很配合地一伸手，有人包扎，有人摁着肩，眼神里俱是几分不善，而简凡微微笑笑示意着残杯里的血，掏了掏口袋手机一放：

    　　“这就是证据，我醒来的时候头有点昏。那么致我昏迷之后用乙醚支持不了一天一夜，应

    　　“有可能是你有意设计的吗？”杨锋弱弱的反诘了句，语气缓和了。一干警察看着这场面，稍稍放松了，不是自残也不是冲突，是取证了。

    　　“再给你们一个证据”，兴华高档小区监控多如牛毛，出了门有不少于五个交通岗亭，想把黑锅扣我脑袋上的作案者如果驾着我的车走，那么他有可能出现一个致命疏漏。”简凡眼睛如刀。瞳孔聚焦着，神情肃然，有点恨得咬牙切齿地说着。

    　　“什么？”孟向锐不由自主地出声询问着。

    　　“这知，”简凡包扎好的手一动，轻轻划过自己的脸颊，那道鲜明而狰狞的疤痕，解释道：“这是个灯下黑的细节，一般人肯定要忽视，那么那怕有个摄像头拍了那怕是半个脸，这么鲜明的体貌特征，还不足以证明吗？我就不相信你们扩大拨索面，连一个画面都找不到。就照不清脸，不可能照不清这么长的一道疤吧？”

    　　几步之后的会议室，秦高峰微微的笑着，嗫喃了吐了俩个字：“漂亮。”

    　　电话录音、血液再加上几句一针见血的分析，足以让脱出嫌疑之外了。

    　　陆坚定嘿嘿德笑着看着一脸尴尬的刁贵军，打趣着：“说什么来着，你们这儿杵得这几根葱，不够我们重案队蘸酱吧？这还是前队员”，呵吼。

    　　俩人笑得刁贵军有点脸红，正要出声问句什么，情况又来。楼道里踢踢踏踏的脚步声，支队长的嗓门在喊着，一出门就见得五大三粗的候支队长说着：“什么个情况，伍书记来电话问了，你们是不是抓错人了？小心应付啊，纪检上挑一堆毛病，我可吃不消，”

    　　刁主任喏喏应着，大致汇报了几句，候支队安排着好好招待刑侦上的来人，送到了支队长刁贵军讶色一脸地问着：“哎老陆，这怎么回事？怎么伍书记也问这么个辞职的小警察？。

    　　“都说了，刁主任，生什么事你都不要惊讶。”秦高峰不阴不阳地回敬了一句。

    　　正说着，又有惊讶出现了，屏幕上的简凡叫嚣着：“哎，都别走啊，我饿了，，你们不能光传唤不管饭啊。不会办案没事，把我们重案队的兄弟拉过来指点指点你们。可不能不管饭啊

    　　屏幕上的警察对于抬高刑侦贬低特警的这位都怒目而视，气咻咻关上了门，会议室里的刁贵军生地觉得牙疼地厉害，看着捂着嘴一直在笑的陆坚定和秦高峰，想说什么来着，一下子语结地说不上来

