    沈黛月在门外问道：

    “银珠，你看见李大人了吗？有些修炼上的事，需要他来点拨一下。”

    银珠心想，他这会儿正点着我呢，应该是没有时间点你了。

    努力压制自己的情绪，轻声说道：“大人不在卧房吗？”

    沈黛月：“不在。”

    银珠：“要不您去后边找找吧，他喜欢往后边跑~”

    沈黛月往前走了几步，靠近门口：“你没事吧银珠，怎么感觉你说话很费力的样子？”

    银珠紧张到窒息：“没事，沈小姐，奴婢没事，您快去找李大人吧？”

    沈黛月：“好。”

    过了几个呼吸的时间，确认沈黛月真的已经走了，银珠才算是松了一口气。

    转过头，咬着银牙：“小李子，你也太大胆了，你就不怕被沈小姐发现吗？”

    李北玄坏笑：“发现了，就邀请她一块玩呗，帮你分担分担压力。”

    “你混蛋啊。”

    “我大乾的女人，绝不能认输。”

    银珠慌了：“混蛋，衣服碎了，等会儿怎么见沈小姐？”

    “别慌，我准备的有。”李北玄从储物法器之中，拿出了一套崭新的衣服。

    银珠伸手去拿，李北玄却把它扔到一旁：“这是给你的奖励，你必须要拼尽全力，才能够拿到。”

    “你……”

    一炷香之后。

    银珠求爷爷告奶奶，总算是让李北玄消停了。

    此时。

    沈黛月又来了，在门口问道：“银珠，我每个房间都看过了，李大人都不在，他是不是已经走了？”

    银珠：“他……”

    李北玄回应道：“沈小姐，我在这呢？”

    银珠吓得赶紧穿好衣服，顺带着把自己那套被撕的粉碎的旧日战袍，放到储物法器中。

    沈黛月推门而入，看着面色红润的银珠，觉得她反应有点不正常：“你还好吧，银珠。”

    “奴婢没事。”银珠转移话题，“李大人刚过来，我正说让他去找你。”

    李北玄笑道：“出去买点东西，刚刚回来。”

    沈黛月又看向银珠：“你换衣服了吗？”

    “没有啊，奴婢刚刚穿的也是白色的。”

    “也是？”

    “哦，不是也是，是就是。”

    “我记得好像不是这个款式。”

    “沈小姐，您应该记错了吧？”银珠再度转移话题，“这房子打扫差不多了，我去打扫下一间。”

    趔趔趄趄地，匆匆离开了。

    李北玄看着沈黛月问道：“沈小姐找我何事？”

    “刚刚在院子里扫地的时，突然有些感悟，境界又有一丝动摇，但却始终无法突破。”沈黛月讲述自己的困境。

    “可能是机缘不够，还需要一些时间沉淀吧。”李北玄说道，“沈小姐，我现在要去白袍寺找沈大人说点事，你跟银珠继续打扫吧。”

    野火道密室。

    白袍使者跟真正的赤鸦汇报消息：“王妃虽已经离开李北玄家中，但此刻正埋伏在附近，在暗中监视着他们的一切，随时等候护法的吩咐。”

    “很好。”赤鸦背负双手，“上次在镇国公府，没能够当着李北玄的面儿，宰了那废物，狠狠羞辱他。这一次，我一定要双倍奉还，让李北玄明白什么是无能为力的绝望。”

    “护法高明。”白袍使者恭维道，“他们到现在，还以为那个废物就是真正的赤鸦呢。”

    “哈哈哈。”赤鸦大笑，“论谋略，无人在我之上，就算他李北玄想破脑袋，都想不出来，他被抓到的赤鸦，从头到尾都只是一个傀儡。”

    “那个废物也是完全被护法玩弄于股掌之间，怕是到死了，还以为自己是真正的赤鸦。”白袍使者笑道。

    白袍寺。

    李北玄独自来找沈怀义，双手抱拳：“感谢二叔。”

    沈怀义一本正经的说道：“李大人，衙门重地，可不要乱攀亲戚。”

    李北玄跟沈怀义对视一眼，一切尽在不言中。

    随即跟他讲述了，从王妃那里获得的消息，

    并分析道：“现在基本可以断定，世子只是个被人耍了的白痴，真正的赤鸦另有其人。”

    沈怀义很好奇：“为什么这么说？”

    李北玄道：“因为王妃得到的消息十分详细，而能给出如此准确消息的，只能是这次连环凶杀案的主谋赤鸦。真正的赤鸦，还藏在暗处指挥行动。”

    “真是狡猾。”沈怀义叹息一声。

    “此人计谋不在你我之下。”李北玄道。

    “那接下来咱们怎么做？”沈怀义说道，“要不今晚把所有身怀特异器官的人，保护起来？”

    “先不用。今晚只需派人告诫他们，不要接触任何水就行。野火道的蛊虫应该是都通过茶水，进入人体内。只要不接触水，就不会死。”李北玄说道，“等到了明天，再把所有人聚集在一起，集中保护。”

    “李大人准备把他们请到什么地方？”沈怀义问。

    “送到一个安全的，最好是野火道的人不敢去的。”李北玄问道，“沈大人，有什么好去处吗？”

    “有两个地方很安全，一个是皇宫，另外一个就是摘星楼顶层。”沈怀义说道，“可惜，皇宫自然不可能让人随便进入，摘星楼顶层也素来只为皇室成员开放。”

    李北玄道：“我听沈小姐说，沈大人似乎跟摘星楼大掌柜关系很好，应该可以通融融通。”

    “这丫头现在就胳膊肘往外拐啊。”沈怀义吐槽了一句。

    “沈小姐也是探案心切。”李北玄道。

    沈怀义道：“温掌柜虽说是温夫人的亲弟弟，往日里这摘星楼的大小事务，也都由他说了算。可摘星楼的主人，终究是温夫人。咱们若真想使用摘星楼顶层的阁楼，那还得温夫人同意。”

    ……

    Ps.大佬们，目前更新稳定，后续都是劲爆的情节，跪求每天来起点主站追读一波。

    萌新努力码字，争取6点前，更新下一章。

