    享受着小金莲柔嫩的小手的揉捏，杨侯爷的思维开始发散了起来，出发点还是邢秉懿。

    　　邢皇后被金人捉去后，到死都没能再回来，赵构的皇后位置就一直那么空着，说赵构是伉俪情深也好，还是说为了名声才那么一直空着的，不管怎么说，邢秉懿都挺苦的。

    　　而赵构的嫔妃不少啊，和邢秉懿没有后代不说，后宫那么多嫔妃也是一无所出，这就很耐人寻味了。

    　　有那些信奉因果的说这就是赵老大的诅咒，赵老二夺了位置，到最后还要还回来的，这才有了孝宗即位的事情。

    　　是不是这样，谁能说的清楚，不过杨浩可以肯定一点，那就是赵构有隐疾啊。

    　　从邢秉懿又想到了李清照，这李清照和赵明诚婚后多年也是一无所出啊，但是自己一枪就中了，这赵明诚……嘿嘿……

    　　甚至想到了司马光，司马光无后，只守着一个发妻，拒不纳妾，莫非说……

    　　他自己清楚自己的状况，所以才选择了不纳妾，将一切隐瞒了过去？要知道，男人有隐疾，那可是很丢面子的事情啊。

    　　“一定是这样的。”杨浩两手一拍，一下坐直了身体，惊的小金莲不知所措的样子。

    　　不过很快又躺靠了下来，小金莲机灵的再次给他轻轻的揉捏着，杨侯爷的思维再次发散开来。

    　　想着赵佶会不会正式的站在自己这边，说起来，赵佶更像是一个被群臣控制的帝王，而自己所要做的，无非就是让他脱离群臣的控制，然后被自己控制罢了。

    　　说什么辅佐君王，鞠躬尽瘁死而后已的，都是扯淡，最终不过是想要控制这个皇帝，让他能够听自己的，将自己的施政方案施展起来而已。

    　　当然，也有那明君，是知道该如何掌控朝臣的，可这样的君王寥寥无几啊，赵佶明显不是，也做不到。

    　　这样的事，蔡京想过，童贯也想过，甚至说郑居中冯熙载之流也会想过，但谁都不可能做到的，帝王心术，朝堂的平衡，多个势力搅合在一起，乱七八糟的。

    　　杨浩也明白，如果赵佶一旦做出了明示，那么自己恐怕要面对很大的压力，这条路走起来会很难，很累。

    　　“那也要走下去啊。”

    　　叹了口气，小金莲马上又机灵的缩回了手，杨浩起身，走到窗前，推开，看着外面，眼神深邃。

    　　也就是这么一段时间，春喜儿就匆匆的回来了，没见到赵构，到是看到了宗泽，现在的宗泽是康王府长史，对于赵构这个安排，杨浩还是佩服的，宗泽老爷子能接受赵构的招揽也是有些意外。

    　　春喜儿说这事轮不到和宗泽说，倒是和康王府都监康履说了个明白，赵构压根不在府里，估摸着又在宫中和他爹他娘在那软磨硬泡呢。

    　　其实杨浩的意思就是要赵构抓紧点，把人家姑娘晾在这里算怎么回事？自己能做的都已经做到了，算是尽了做朋友的义务了，还能怎么地，总不能真就让邢焕这一家就这么埋没在那吧。

    　　柴思若到也是会做事，真的给邢秉懿安排了住下的地方，邢秉懿是想要回去的，可不知道为什么，内心里就是有个声音在告诉她，不要拒绝，象征性的推拒了几句，最终还是选择了留下来。

    　　作为康王府都监的康履是有点小心思的，当初邢焕对他的态度他是一直记着的，阉人最是记仇的，康履很清楚，一旦这邢家小姐真的成了康王妃，就邢焕那个操行能让自己好过了吗？

    　　在小康同志心里，他很清楚自己得罪不起镇北侯杨浩，人家那是如日中天的，春喜儿把这事告诉了他，他却知道，邢焕现在可还不是康王的老丈人啊，那么……

    　　趁着主子赵构还没有回来，本着康王府都监的主人翁精神，康履带着一众手下意气风发的出门了。

    　　他虽然记恨邢焕，但也知道，邢秉懿不在邢家了，被杨浩保护起来了，自己的有些想法就做不成了，要不然，让邢家神不知鬼不觉的消失，凭他堂堂康王府都监还是可以做到的，但现在不行。

    　　不过康履也不笨，眼珠一转，计策就来了，风风火火的到了那城东之处，却没有去那邢焕家中。

    　　霜寒地冻的天里，这日头一旦西斜，就冷的厉害，一些家中已经冒起了炊烟，饶是康履穿的厚实，也是冻的难受。

    　　不多时，一群衣衫简单的百姓被他的手下人聚拢了起来，为首的正是那肉铺的屠户，说是屠户，却没有那肥头大耳的样子。

    　　看着这群瑟瑟发抖的百姓，康履觉得自己很有成就感，仰着头用那尖细的嗓子说道：“你便是那屠户？今日可有一邢姓家人前来买肉？”

    　　屠户满脑子的问号，这来买肉的人多了啊，我怎么知道谁叫什么啊，这肉铺开的时间不长，若说是熟悉的街坊还好，有些不熟悉的是真的不知道。

    　　“大人，小的实在不知道哪一位贵人是姓邢的啊。”

    　　“啪。”康履结实的赏了他一个耳光，随后擦了擦自己的手：“一群不知道死活的东西，那邢焕邢大人就住在这里，今日到你家买肉你还敢刁难？今日本官到此，就是要告诉你们，日后那邢大人但凡出现在这里，你们若是还敢刁难，小心全家的脑袋。”

    　　城东很大吗？和后世的大城市比真不大，不过屠户不知道邢焕是谁，却有人想起来了，那个看似孤高的读书人，心里不禁嘀咕起来了，平时里不觉得怎样，原来这家人的后台如此的硬实啊。

    　　可你有这么好的后台，你混在我们这普通老百姓这里算怎么回事啊？

    　　康履到也没逗留太久，事情做了，该说的说了就走了，觉得自己办的很完美，反正在他看来，这些百姓还不如猪狗，该欺负就欺负喽，这事就是说到殿下那里，他也不怕，咱可都是为了你家的事在操心啊。

    　　只不过第二日，这邢焕一出门就觉得不对劲了，街坊四邻的看自己的眼神都不一样了，是鄙夷，是畏惧，是疏离……

    　　“这是怎么了呢？”

