    ()    太玄阁最后一位长老倒下了，眸子中写满了恐惧，一道白sè身影倒映在他的瞳孔之中，久久未曾散去，如此一幕，惊得所有太玄阁弟子战战兢兢，惶恐不已。

    “啊！畜生！”

    太玄阁主快疯了，双眼一片赤红。

    “自作孽，怨不得人！”

    姜小凡冷淡的道。

    他给过这些人机会，只是奈何对方未曾珍惜，不顾一切的想要杀他。既然已经到了这一步，那他自然也没有留情的必要，血染百丈大地，他说到做到！

    “我要你死！”

    太玄阁主爆喝，直接杀了过来。

    “凭你还办不到！”

    姜小凡冷笑，毫不畏惧，金sè大手扬起，震得苍穹颤抖，空间震动，其强大的体魄之力惊的周围所有太玄阁弟子目瞪口呆。

    “他……他是蛮龙转世吗，怎么会这么恐怖！”

    “足以比得上至宝了吧！”

    有人嘴唇发颤，忍不住再次后退。

    太玄阁的死士已经陨落的差不多了，剩下的都是一些普通的弟子。尽管其中也有觉尘境界的高手，但是见识到姜小凡的神威后，哪里还有人敢冲上前去。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    最后三名太玄阁死士被洞穿，让太玄阁主怒的头发都倒竖了起来。

    苏星子一直躲在最后方，眼睁睁的看着这一切，双腿战战，脸sè发白。这是他自己的家，自己的地盘，但是此刻姜小凡杀来，他连动一下的勇气都没有了。

    “海倒山枯！”

    太玄阁主怒吼，打出了这样一则秘法。

    数十座大山在虚空中显化成形，更有滔天的海浪之音在震动，一股磅礴的大力至苍穹之上落下，封天困地，将姜小凡压迫在最zhōng yāng。

    “轰！”

    姜小凡面不改sè，只是平淡而从容的挥动拳头。

    金sè神芒照亮了苍穹，这种神力太少见了，紫微修道界数千年的历史光yīn中，从来未曾有这样的神力出现，因此也让四周的人震撼不已，目露惊讶之sè。

    “畜生，你的魔功虽强，但是最终还是要死！”

    太玄阁主喝道。

    “井底之蛙！”姜小凡神sè漠然，冷声道：“苍茫宇宙，你们所知的能有多少，没有见过的玄法就称作是魔功，笑话，都是一群自以为是的愚蠢东西！”

    他心中充满了不屑，佛家上古大能燃灯古佛传下的圣道，其地位绝对不比道经差，但是这些人却一口一个魔功，简直是可笑至极。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    他肆意的挥动拳意，金刚经自行运转，让他的体魄之力得以发挥到巅峰状态，每一拳打出都会崩碎一座神山，每一掌落下都会压塌一片大海，惊人到了极点。

    “这……这……”

    “妖孽，妖孽啊！”

    不少人倒吸冷气。

    单以一双铁拳就破灭了人皇四重天强者打出的神通秘法，这样的体魄该得是有多么变态啊，估计就算是人皇八重天的强者来了也很难能够做到这一步吧，简直太恐怖了！

    “该死，我就不信！”

    太玄阁主震动双臂，连连结印，又一记人皇级大神通扫了过来。

    “给我碎开！”

    姜小凡冷喝，金sè铁拳猛然压下。

    佛经主修己身，而其中的金刚经更是一则无双的炼体圣术，相传修炼此术者，初期可让身躯坚如神石，力大无穷，而一旦达到极致境界，更是可以打碎世间万物，成就金刚不灭身，天地碎而我身不朽。

    姜小凡以前还觉得这说的有些夸张了，但是随着对金刚经的修炼加深，他慢慢相信了，而现在，首次在战斗中运转金刚经，他的肉身之力瞬间暴涨，让他更加相信了这则说法，若是将这道秘术擎至大成，其体魄绝对可永生不朽。

    “嗤！”

    满天霞光四下飞溅，太玄阁主打出的神通再一次被崩碎。

    “父……父亲！“

    苏星子忍不住叫出声来。

    太玄阁主脸sè铁青，自己教出来的这个儿子，曾经一度是他的自豪和骄傲，可是现在，这个儿子的表现让他太失望了，又是生气又是愤怒。

    “九天神雷，落！”

    姜小凡自然不会在意太玄阁主在想什么，这一刻，他不再单纯的以肉身攻击，雷神诀运转起来，无匹的紫sè闪电从天而降，瞬间将方圆数十丈的空间淹没。

    “喀！”

    大地崩裂，太玄阁的不少殿宇直接被炸的四分五裂。

    “小辈，你太放肆了！”

    太玄阁主大吼。

    “你自找的！”

    姜小凡神sè淡漠，抬手一道雷鸣挥了过去。

    太玄阁主眼中有怒火在燃烧，双手连连结印，寒声道：“该的畜生，你以为你是什么东西，现在本座就让你知道幻神和人皇有多大的区别，今天你不要想活下去，老老实实的成为一具尸身，将你所有的一切都献给我太玄阁！”

    “嗡！”

    随着他的话语落下，一股诡异而神秘的波动开始在四周荡漾开来，让所有人都忍不住打了一个寒颤。

    “道的力量？！”

    姜小凡皱眉。

    “哧哧哧……”

    满天的紫sè闪电崩裂，化作点点星光消散。

    “这是……”

    姜小凡有些惊讶，快速后退，同时右手挥动，数千道裂天剑气扫出，带着惊人的杀机，将大片的虚空都洞穿了，眨眼间逼向太玄阁主。

    然而让他惊讶的是，数千道裂天剑气在太玄阁主的三丈之外停了下来，而后如之前的紫sè闪电一般，节节寸断，如寒冰遇上了烈火，片刻就融化了个彻底。

    “没有用，你的一切手段都将无效！”

    太玄阁主冷笑，一步迈了过来，又是一记海倒山枯扫了下来。

    姜小凡抬手，金sè神光冲霄，然而就在下一刻，一股神秘的力量从他身边划过，惊的他浑身寒毛都倒竖了起来，快速后退。就在刚才，他体外的金sè神光瞬间黯淡了下去，连其体内的神力似乎都有了一种将要崩碎的迹象。

    “逃的倒是挺快的！”

    太玄阁主嘲讽。

    无数神光山河落下，尽管姜小凡的速度已经很快了，但是却依旧还是被擦中了右臂，那种强大的力道让他那惊人的体魄都有些承受不了，臂膀一阵发麻。

    “怎么回事！”

    姜小凡蹙眉。

    他在虚空中踩在幻神步而动，闪避太玄阁主，同时右手捏化神符，迎向太玄阁主扫出的神通之光，想要将它们磨灭。

    然而让他诧异的是，化神符竟然失效了，才刚刚被他打出就被一股神秘的波动淹没，如同小流涌入了大海，连一丝波浪都没有发生就消失的无影无踪。

    “嗡！”

    黑sè断刀出现在他手中，强大的威压扩散，他以这件至宝挥出裂天第一剑，灭形剑气贯穿苍穹，那股恐怖的杀意隔着很远就将一些太玄阁弟子震的大口咳血，脸上布满了惊骇之sè。

    “没用！”

    太玄阁主冷笑，右手一挥，直接将姜小凡以至宝扫出的剑气震得粉碎。

    姜小凡微微有些惊讶，他以至宝打出的裂天第一剑，足以斩杀人皇初期的强者，就算这太玄阁主处在人皇第四重天，但是也不可能这么容易接下才对啊！

    “道则？”

    他皱了皱眉头。

    “哼，还算有些见识，不过就算你知道又如何，你能怎么办？”太玄阁主冷笑，道：“本座之道乃是分解，神力也好，肉身也罢，所有进入本座道则范围内的东西，只要本座意念一动，它们没有一样可以保存下来，全部都要被分解成为空气，永远从这个世界消失！”

    “哧！”

    一道寒芒划过，洞穿向姜小凡的眉心。

    “唰……”

    姜小凡惊讶，但是却并不慌乱，躯体一震，快速横移三丈，避开了这道剑光。

    而在同一时间，他捏动神秘法印，佛家封魔印打出，巨大的“卍”字金印笼罩苍穹，将方圆百丈范围全部覆盖在其中，微微旋转，缓缓压了下来。

    然而形式并未有所改变，正如太玄阁主所说的那般，封魔印在他三丈外的空间停滞了下来，而后片片崩开，化作点点星光直接消散。

    “这才是人皇修者的真正力量，所谓的道则！”

    姜小凡心下凛然。

    他曾经和朱家的初期人皇一战，并且成功将之斩杀，现在想来，对方的道则果然还不完善，从某种意义上来说，还不算是真正的人皇。真正意义上的道则，那是类似于一种领域般的力量，当初的朱家人皇显然不具备那种力量。

    真正意义上的道则，这是幻神修者和人皇修者最大的区别！

    人皇修者拥有自己的道则，一种既定xìng的领域力量，一种远远强过神通秘术的力量。因为这个等级的人物，他们可以让自身的道则覆盖住一片空间，而他们就是这片空间的绝对主宰。

    “阁主终于动用真正的力量了，那个魔头没有机会了！“

    “对，没错！“

    看着处于绝对上方的太玄阁主，不少人又激动了起来。

    “父亲！”

    苏星子都忍不住大叫了起来，眼中充满了希望。

    姜小凡踩着幻神步而动，如天边的流云般虚无缥缈，躲开太玄阁主一道又一道的神通秘法。

    人皇道则很强，他展出的诸多手段都没有效果。然而尽管如此，他的神sè却依然不变，淡定从容。他低下头，望着兴奋的苏星子，面无表情的道：“不用那么高兴，今rì你注定要死，没有人可以救得了你。”

    如同一盆冷水从头淋到脚，刹那间让苏星子的脸sè又白了起来。

    “嚣狂的小辈，死到临头了还敢大言不惭！”

    太玄阁主冷喝。

    “道则，分解万物，你以为很了不起，真以为吃定我了吗！”姜小凡面不改sè，飘然后退，冷酷的道：“我说到做到，今rì之后，太玄阁将不复存在！”

    “轰！”

    随着他的话语落下，天摇地动，苍穹变sè，仿佛整个宇宙都将坍塌下来。

    这方空间刹那间被一股毁灭xìng的力量覆盖了，数千道手臂般粗细的杀伐光柱冲天而起，震得虚空当场就碎开了，根本就挡不住这股绝世杀机。

    “裂天杀阵，用它来葬送你们！”

    姜小凡无情开口，眸子中杀机慑人。