    世间事都是如此，选择之困难在于对未来的猜测，假如我们对前路一点也看不清的时候，选择其实也就没有了意义。

    西米尔带着左克拉宫的人选择了这条路，兽族也紧接着跟上，而精灵族自然不会跟着兽族一起，所以选择了相反的方向。

    谁也不知道往前会走到哪里去，会遇见什么，但是发生点什么，总比什么都没发生要好受的多。

    沿着幽长漆黑寂寥的裂缝，几千人排成长长的队伍，一直往前而去，在这样压抑的气氛下，没有人讲话，除了巴洛身边的这个多嘴的。

    他掉下来的时候，可没有巴洛这样有所防备，正好踩在一个刀剑上，虽然已经运气了能量罩防护，但还是被这些特殊处理过的刀剑直接穿透了脚掌，此时走路还有点一瘸一拐的。

    队伍里的魔法师为受伤的都做了一些简单的治疗，但是这些刀剑上涂抹了特殊药品，导致伤口无法愈合，只能简单的包扎一下。

    “你这家伙，运起居然这么好，一点也没受伤，怎么我就这么倒霉，直接成了瘸子。”

    这点伤势，如果是在外面，修养一两天就能够痊愈，但是这一次的伤口却久久无法愈合，导致她一走路就疼。

    “除了疼，还有别的感觉吗？”

    巴洛少见的关心了一句。

    “倒是没有其他感觉，就是感觉有点黏腻腻的，可能还在流血吧，不过你这家伙居然会关心我？”

    巴洛没有搭理他，因为楚沉正在和他探讨这些刀剑的用意到底是什么。

    按理说还有很多更加阴险的手段，足以让掉落下来的众人受到更大的伤害，这些刀剑虽然经过特殊处理，但其实对众人战力的影响几乎是微乎其微的。

    那么这样做的用意何在？花费这么大的力气，如果告诉楚沉，设计这些陷阱的人只有这么大的本事，只能做到这个程度，楚沉是不相信的。

    同样在思考这个问题的，还有西米尔，以及各个势力的领导者和聪明人。

    大家都不怎么相信费心涉及将所有人都搞得掉落进来的敌人，会就用这样拙劣的手段，肯定是还有后手，那么这先手的陷阱就一定有他的作用。

    爆炸孢的毒粉，只有楚沉能够发现，其他人的感知力受到了削弱，暂时还无法发现。

    但是这刀剑的效果，却是每个人都能够发现的，使得伤口无法愈合血流不止。

    “会不会是想用他们的鲜血引来某些更加厉害的存在？”

    楚沉和西米尔同时想到了这一点，这似乎是最合理的解释。

    “所有人注意了，放慢速度，严密注意周围，尤其是脚下，那些受伤的人要格外注意，很可能会有东西冲着你们而来。”

    西米尔大声的提醒所有人，这个时候也不在乎这个信息会不会被别的势力听去了，大家都不是傻子，肯定都能够想到这一点。

    众人在未知的紧张之中又前进了不知道多久，一路上西米尔等人多次想要通过裂缝的两壁探查一番，但都无功而返，这墙壁似乎就是普通的石头而已，但是当众人想要飞出裂缝的时候，就会产生一种拉扯力，让众人再次掉落下来。

    这种力道就算是传说阶也无法抵御，通过一番检查和推测，很可能是整个裂缝中都被布下了阵法，使得裂缝中是禁止飞行的，那么众人想要上去，唯一的办法可能只有爬上去了。

    但是这裂缝的深度，可不是一两百米，是几千甚至几万米，就算是精于连体的战士也很难爬上去，更别说身体比较脆弱的魔法师了。

    再说了，恐怕敌人也不会任由他们爬上去，如果在半空中遭遇了袭击，那处境只会更加艰难。

    所以往前探索，找到裂缝中的奥秘，甚至夺得小世界的控制权，那么一切自然就解决了，到时候整个世界都在自己得到控制之中，哪里还用担心自己怎么出去。

    这裂缝越是诡异，越是说明能够控制小世界的存在就在这裂缝之中，众人也就更加没有理由放弃。

    “来了！”

    楚沉突然在巴洛脑海中提醒道。

    他感觉到了一种诡异的气息传来，或者说是众人走入了一个诡异的地带。

    包括西米尔在内的所有人都丝毫没有察觉，西米尔也只是心头突然一慌，但什么也没有发现。

    突然在寂静的环境中传来了细碎的沙沙的声音，虽然很轻微，但是很清楚，每一个人都听到了。

    “装备防御，可能是某种虫类，将受伤的人到中间去。”

    西米尔早就想好了对策，第一时间发布了命令。

    后面的兽族也是一阵骚乱，然后做出了同样的决定。

    沙沙声越来越近，最终确定了敌人来自于裂缝两岸。

    无数的虫子从两岸朝着众人爬行而来，而且这些虫子还会飞，有的直接就朝着众人扑了过来，明显是冲着那些受伤的人来的。

    当这些虫子靠近众人的第一时间，一道道各种颜色的光罩产生了，将所有的虫子挡在了外面，同时在光罩之外，还有一圈圈火焰之罩或者风罩，那些虫子很是细小，一碰到这些罩子，马上就死去了。

    但是这些虫子在死去之前却会分泌一些东西，这些液体具有很强的腐蚀性，不仅能够腐蚀物体，就连能量形成的防御也一样能够侵蚀。

    虫子不知道有多少，但总不会是无穷无尽的，众人的能量是有限的，但总能支撑一段时间，所以西米尔并不是很担心，他担心的是，这些虫子不过是大头阵的，真正的主角还没出场呢。

    事实正如西米尔所想的一样，在楚沉的感知中，这些虫子单纯是为了消耗众人的，在漆黑的裂缝两壁中，其实有一个个的洞口，在那些山洞之中，是一头头整装待发的怪兽。

    之所以说是怪兽，是因为楚沉都认不出来那是什么东西了，就像是一滩烂肉，有点像是传说中的史莱姆，但是比起史莱姆似乎要更加恶心一点。

