
　　“所以，一直以来，都在努力撮合你们之间的感情，傅司这小子，没人能比我这个亲生母亲更了解他，我也不怕你笑话，其实，我与傅司的父亲一直感情不和，早在四年前，我们就已经分居两地，感情淡然。”

　　说着，似乎是有些黯然神伤，抹了把眼角的泪水。

　　聂云萝看的心里颇不是滋味儿，小手安抚性的拍拍霍母的手。

　　霍母摇了摇头，接着说：“我跟他爸，其实就是强行捆绑式的婚姻，所以从小到大，傅司一直都生活在我们两个人的争吵与矛盾之中，也许就是因为这个，导致他的性子有些怪癖，不喜欢跟人交心来往。”

　　霍傅司确实······脾气怪异的不似常人。

　　但她却从没想到，原来他从小就家庭不幸福美满，才会培养出他这么个个性。

　　她还以为，像他这样的天之骄子，应该是与生俱来的优越美好的。

　　“小萝，最开始，我是因为你妈妈的原因，一直都对你有好感，渐渐的，也是打心眼儿里喜欢你这孩子，不过······”

　　霍母泪眼蹒跚，一副不舍心痛的样子，“不过你要是确实不喜欢我们家傅司，为了不让你们也重蹈我当年的覆辙，你们不如就分开吧！”

　　闻言，聂云萝震惊不已，好似被一道惊雷劈中，愣愣的立在原地。

　　“唉，我老太婆命苦啊！好不容易寻了个真心喜欢的儿媳妇，却要面临这样的境界，看来我想要抱上孙子的愿望，到死都圆满不了！”

　　说着，还十分悲伤的哭了起来，小手帕都被浸湿。

　　聂云萝心里苦涩不能言。

　　渐渐的，霍母的哭声越来越大，悲怆的不能自已。

　　见状，聂云萝脑海里飘飞紊乱的一片，看着霍母徐娘半老的脸，竟慢慢拼凑出自家逝母的模样。

　　妈妈的愿望，不也是希望她能够所嫁良人，儿孙满堂吗？

　　想到这里，也不知是被什么驱使着，竟忍不住伸出手，拍了拍老人的后背，似安抚也似许诺。

　　“妈，我会跟傅司好好过的，没有您想的那些事，我们好的很啊。”

　　声音糯糯的，带着浓重的鼻音。

　　霍夫人欣喜万分的抬起头，泪痕还没干，不确信的问：“真的？”

　　聂云萝点头：“真的。”

　　“太好了！”

　　霍母突然转脸，一扫之前的悲伤难过，将床上的几件性感睡衣塞到聂云萝怀里。

　　动作迅猛的哪里像一个五十多岁的老太太？

　　“好孩子，既然如此，今天就穿上这个试试，男人最禁不住诱惑，只要你主动一点，傅司绝对会把持不住的！”

　　儿子儿媳之间还差点儿火候，她不介意帮衬一把。

　　聂云萝傻眼了。

　　看着老太太突然喜笑颜开的脸，心底恍惚反应过来。

　　她是不是······被忽悠了？？？

　　······

　　老太太强行将她身上的短袖扒下来，而后将聂云萝推进浴室。

　　“好孩子，妈妈在这里等你，换一套好看的啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第236章 我会跟他好好过免费阅读。https://xs.23sk.com 