
　　如月色洒落，雪白的道径显露斑驳。道路两旁，一株接着一株暗红色花苞释放。

　　爫模拟羽翼态，它在左前方，沿着曲率飞翔。

　　岑虎石哥只吸纳了七滴幽暗晶水，就到达极限。他不禁面露苦笑，他转化拟修真态三丈三的魁梧身躯，待恢复成人的一种常态后，就立定一个方位，张弓搭箭，瞪目瞄准。

　　箭尖一点放大，三阶雷符点亮，长间隙击穿白雾。

　　与之同时，点化殿内，两柄巨斧相撞，一虚一实，爆发出一束火树银花。

　　见状，立于最后一株蒺梨剑树上，原本面色阴晴不定的崔勉之终于长舒了口气，一面是暗自欣慰岑虎石哥终究念着“人情”，他在最后时刻还施以援手。一面是感叹，人算不如天算，武道境的陈无畏终于忍不到最后出手，为了及时化解了赵师曾的危局，陈无畏也只得强行入局。

　　崔勉之笑了笑，他先躬身朝岑虎石哥以箭语射来的方位抱拳表以谢礼，由于他此番接连高密度地动用《三式》运算，耗费心力巨大，此刻的他面色煞白。

　　随即，他转首向另一方位望去，那里也已人去楼空，原本被定为基准体的蒺梨剑树正在被深渊吞噬。

　　崔勉之笑了笑，他算好方位，从蒺梨剑树上纵身跳下。

　　此刻，在光圈外围，灰煞云早已压到七尺的临界点，且在越发狭窄的光圈自内而外，出现一处宛如黑洞般的缺口，灰煞云疯狂涌入。

　　诸般大力齐聚，内外联动。

　　八方空间，皆剧烈震荡。

　　韩原紧紧趴在爫的背上。

　　一段长达三息的金铁交鸣，爫立即回头，模拟转换出新的形态。韩原立刻从它的背上跃出，就见原本五层木构架空的点化殿，一如他曾经在多宝塔秘境经历过的具足殿，也开始一寸一寸化入虚无。

　　在他的前方，一束光照垂青，从未名空间投射下来，受之空间震荡得厉害，在前途如洒下斑驳的月色。

　　暗影层层叠叠，数之不尽。

　　每片映射的月色光亮，罩定一方空间，其状如龛台。且每一◎形龛位内俱端坐一人。

　　韩原眼尖，立刻辨认他们分别是：岳宠、大锤和尚、旦增次吉、琼妖纳延、甄破甲、狄飞惊、韩干、素仁。

　　在龛位的◎内围，跟随每个人的呼吸，在他们的头顶虚空，都有一株意念树生出。

　　意念树会根据获得龛位序号武者的自身先天禀赋、修为、际遇及功法的不同，而大小长短不一，但其内均晶莹闪烁，似在与某个伟大的意志沟通着。

　　事关意念树的诞生，韩原禁不住心跳加速。

　　这时，受之气机牵引，沿途暗红色花苞尽情释放，浑身八万四千个个毛孔，也在尽情呼吸。

　　爫，望着前路，似是犹豫了一记，它也不转化形态，继续维持攻击的兽形，守在韩原的身旁。

　　韩原冲爫道了声谢，他就定住心神，一鼓作气，吸纳了将近百滴幽暗晶水。

　　忽然，喀勒一声细响，从即将消散的点化殿方位，一前一后，接连二人踉跄奔出。

　　打头先行的正是王展，他显然在此时动用了某种秘法，浑身如团黑雾。他刚从韩原身旁经过，就有一束光照垂青罩定他的身形。机括音显露序号，尚未等韩原看清，王展立刻被罩定在◎形龛位。跟随王展的呼吸，一株尚不到寸长的意念树生出。

　　王展面露喜色，立即端坐，行家传功法开始冲境。

　　紧随王展之后的那人极为狼狈，他可谓算是被一股大力硬生生地从点化殿的方位掷出，且整个身躯被十来道黑色虚线如捆粽子般地束缚住，以至于他接连动用三种秘器都未能挣脱。

　　见那人凌空撞来，韩原想都不想，立刻持原始空洞变化经行枪打出一圆，从而将束缚那人身躯的诸多暗线悉数打散。

　　至此，那人方才腾出身来，当他只吸纳了一滴幽暗晶水，便难以为续。

　　此人正是赵师曾，他先是抱拳持礼道了个“谢”字，随着光照垂青，机括音定其序号，便如在他前面的王展一般，被牵引到◎形龛位，只是跟随他呼吸诞生出意念树更为弱小，还不及一寸高。饶是如此，赵师曾也满目欢喜。

　　韩原暗自纳闷：“他们甫入这里的道径，就自动获得入龛位序号，偏我没有？妈的……”

　　心生虽有不满，但正所谓失之东隅收之桑榆，此处宛若不绝的幽暗晶水，对他却是来得正是时候。

　　韩原镇定心绪，继续行原始空洞变化经。也不晓得他吸纳了多少滴，隐隐只觉事关原始空洞变化经虚刹“1”接近完完满，这时，就听“尨”的一声嘶吼，紧接着一段机括音，这回写读异常清晰：

　　“口口伏魔殿序号一零柒……误入……”

　　韩原心中一紧，原本任取吸纳幽暗晶水的节奏顿时为之一滞。

　　“口口伏魔殿序号三十六……误入口口意识海……过界……驱逐！”

　　随着一段极为严厉的机括音响起，庞大的地龙身躯猛然间从暗影中显出。

　　“啪啪啪！”

　　三记宛如掌击空穴的脆音，一道身影立刻暴露出来。

　　受超越六级地龙极为恐怖的吞噬力的逼迫，饶是燕青的弧形身法了得，一时也不得不朝位于天顶一条道径窜去。

　　与之同时，受之地龙庞大的身躯显露，加上此处被韩原不晓得吸纳多少滴幽暗晶水，根茎树悉数枯萎，周一片破败之景，显露无数窟窿。

　　瞬间，“娲”地一声长音，近三十道暗影朝韩原凶猛扑来，正是被幽煞异化犭兽。

　　韩原也不客气，立刻持打进杀，加上一直守护在他身旁的爫也立刻成就攻击状态的兽体，他们相互配合，哪怕又有三头的化身前来助阵，也根本不能阻挡韩原与爫杀出重围。

　　“轰！”

　　点化殿终于承受不住内外交困的诸般大力齐聚，轰然消散无形。

　　一个碗口大的黑洞立刻浮现，紧接着涡旋放大，转瞬，无尽灰煞云从中破出。

　　大大小小窟窿在韩原的视线中宛如凭空生出，首先，如烟雨般的亿万松针体从各个窟窿中涌出，紧接着，无尽被幽煞寄生附体的异变兽及裂变催生的各种异物从中疯狂冲出。

　　源源不绝的光点，从无尽深渊以某种规矩排列，如脉络一般输送天顶。

　　在龛台处行功冲境的岳宠，终于站起身来，原本在他头顶的虚空，近七寸长的意念树瞬间化为虚无。

　　仿如从天穹处，光之瀑布倾泄下来，初始，丝丝缕缕如珠帘，渐渐，随着气机汇聚，云蒸霞蔚。

　　其间更有晶莹闪烁，似有一株小树在光幕中摇曳生长，花开异香扑鼻，转瞬就有十来枚果实挂在枝头。23sK.com

　　犭，“娲”的一声，发出似心满意足的长鸣，接连七具化身归于母体，立刻转为实质，率先冲入光之瀑布。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的失落的小南洲界群更新，一百一十章 散幕，光影瀑布免费阅读。https://xs.23sk.com 