    他想要再确认一下，眼前的这个高牧，是不是就是传说中的高牧。

    “没错，我就是极道武馆的高牧！”高牧表情冷漠的微微点头。

    “我们白象和极道武馆没有任何的仇怨，为何高巡察使要来此地呢？”布尔察显然并没有认为，极道武馆会掺和进这件事来。

    作为全球第一的顶尖势力，极道武馆一直都处于一种相对中立的存在。

    虽然他们的总部极道城在华夏境内，可他们却很少会出手帮助华夏。

    “我这次来，代表的不是极道武馆，而是我自己！”

    在来这里之前，叶倾仙就告诉高牧。

    这次他的所有行动，极道武馆都会鼎力支持。

    不管他是要人，还是要钱，还是要物。只要他说话，极道武馆就会给。

    可是高牧却不能代表极道武馆。

    “代表你自己？”

    一听高牧说是代表自己，布尔察的脸色微微一变。

    如果高牧是代表极道武馆，那这件事肯定就会非常的复杂。

    可如果高牧代表自己的话，那事情反而就简单的多了。

    “听说高馆主的境界，已经到达了战神初期。只会不知道，这里面到底有几分真几分假啊？”

    武者世界，都知道高牧非常的牛掰。

    年纪轻轻，境界就已经到达了战神初期。

    可是很多人却对高牧这个战神初期的境界，保持怀疑的态度。

    “不相信吗？”

    高牧伸出一根手指，对布尔察勾了勾。

    “不相信的话，你可以试一下啊！”

    说完之后，高牧的嘴角微微上扬，露出一抹坏笑。

    “试试就试试！”

    布尔察便是那群，不相信高牧实力已经达到战神的人。

    “杀！”

    布尔察大吼一声，如炮弹一般朝着高牧冲来。

    其速度之快，远超同境界。

    高牧眼神微微一冷，随后摇头。

    布尔察的实力固然不错。

    可在高牧的眼中，却一点都不够看。

    只见高牧轻描淡写的伸出了自己的右手，并且做出了一个抓握的动作。

    下一秒，布尔察就被他扼住了喉咙。

    布尔察瞪大双眼，满脸都是惊骇之色。

    被扼住喉咙的布尔察，脸涨的通红。

    除了惊骇之外，布尔察的脸上还有些不解。

    不解明明自己已经拼尽全力了，可为什么还不是高牧的对手。

    仿佛看出了布尔察眼中的不解，高牧笑着说道：“你的实力，和我相差太多了。”

    “你因为拼尽全力的自己，非常的厉害。可在我的眼中，你不过只是一个跳梁小丑而已。”

    不知是因为恐惧，还是因为愤怒。

    布尔察的身体，竟不自觉的颤抖起来。

    “放开我！”布尔察大叫。

    高牧不解的看着布尔察，笑着问道：“你现在说一个理由，我说不定就能放开你！”

    “我是白象王的人！”布尔察大叫。

    “白象王的人？”

    高牧瞪大双眼，看向布尔察。

    白象王，白象国的国王。

    他是比较罕见既能统治国家，境界还不低的人。

    放眼整个世界，也就白象王能够做到这一点。

    “白象王的人出现在华夏的帝都，你认为这件事，好解释吗？”高牧冷声的问布尔察。

    布尔察表情一滞，好像想到了什么。

    高牧嘴角微微上扬，冷声说道：“看来那些活死人，也是你们白象王弄出来的东西吧。”

    白象国真正闻名于世的，是他们的降头之术。

    而那些活死人，不出意外的话，也是被降头术控制的傀儡。

    “说吧！”高牧的手开始微微收紧，冷声对布尔察道。“抓紧说出你们的目的。”

    “要不你还是杀了我吧！”布尔察无惧死亡。

    可是他却害怕背叛白象王。

    “杀人？”高牧微微摇头，摆出一副好市民的样子。“我可是良好市民，我怎么可能会杀人的！”

    “你只要告诉我，你们来我华夏的目的，说不定我还会放你一马。”

    “我是不怕死的。”布尔察在说这话的时候，语气非常的平淡。

    仿佛死亡对他来说，并不是一件可怕的事情一般。

    高牧也看的出来，这布尔察不怕死。

    “你真的不怕死？”高牧笑眯眯的问布尔察。

    布尔察点头：“我真的不怕死！”

    “那你怕活着吗？”高牧笑着问道。

    布尔察眉头紧锁，一时间有些不太明白，高牧问这话的目的。

    “哈哈哈！”没想明白归没想明白，布尔察还是忍不住大笑起来。“我既然不怕死，就更不可能怕活着了。”

    “你难道不知道，活着比死亡更需要勇气吗？”

    布尔察还是不明白。

    “你说我如果现在废掉你的话，会怎么样的？”

    高牧在问这个问题的时候，脸上是带着笑容的。

    他的笑容看上去非常的好看。

    可布尔察却仿佛想到了什么，身体开始忍不住颤抖起来。

    而高牧那原本好看的微笑，在布尔察的眼中中，也成为了魔鬼的微笑。

    高牧不清楚，白象王是个什么样子的人。

    可他布尔察却一清二楚。

    有用的人，在白象王的眼中，是贵客，是座上宾。

    可如果你一旦没用了，那白象王就会展现出他残暴的一面。

    布尔察依稀记得，自己曾看到一个人，被白象王炼制成了降头的才来。

    要知道，这个人前几天还在为白象王卖命。

    只因为一个不慎，没有了灵气，成为了普通人。

    所以，他就成为了降头材料。

    他布尔察，可不想成为降头材料。

    想到这里的时候，布尔察体内的灵气开始运转。

    他想要自杀。

    “在我面前自杀，你是不是有些太看不起我了？”

    高牧满脸都是冷漠且嘲讽的笑容。

    “呵！”布尔察满脸都是冷笑。“你难道，还能阻止我自杀不成？”

    “我确实，能够阻止你自杀！”

    高牧的嘴角微微上扬，随后开始调动自己体内的灵气。

    他的灵气顺着手臂，直接进入到了布尔察的体内。

    布尔察原本凝聚起来的灵气，也随着高牧灵气的进入烟消云散。

    “混蛋！”察觉到什么的布尔察，厉声大叫。“你到底对我做了什么。”

