    喻哥名叫喻言，英语系大二，文艺部部长，至于他和张婷，还真没什么乱七八糟的事情，当初那名同学受伤后他本来就打算让备选节目顶上的，谁知张婷突然提出让人气高的来顶上这个空缺。

    为了保险起见喻言当时是拒绝的，可耐不住梅梦珍人气是真高，张婷一提议很多人都附和了起来，你来我往的在众人期待的目光下，以及张婷皎洁的眼神中，他也不知道为什么，鬼使神差的就这么答应了下来。

    甚至事情发展到现在他也依旧不知道其中的原因，但他似乎认识了一个相当有趣的人。

    喻言轻笑，有意思，真有意思。

    ……

    赖茜茜怒气冲冲出了练习室这边，但事情的传播率远比她想象的要快太多太多。

    但你以为这样就结束了吗？

    并不是，这件事儿本来就没避讳着大家‘谈’的，梅梦珍的粉丝又遍布学校的各个角落，赖茜茜作为发贴人也被大家广而熟知。

    这件事儿赖茜茜知道有问题，没有发贴而是找人当面对质也就是说这件事儿不能大范围的传播，大家聪明的以为小范围的传播肯定是没什么问题。

    然后，梅梦珍的粉丝群再次炸了。

    众人你一言我一语的相继爆瓜，接连吃瓜，震惊了整个QQ群的群员们。

    梅梦珍这边刚接到了赖茜茜的回复，让她不用准备节目了，那头QQ群就疯狂闪烁了起来，甚至在她打开手机的时候手机还死机了，所以能想象到消息疯狂输出的量有多恐怖吗？

    梅梦珍无语，只能关机再开机，再打开QQ群的时候裴子煜也惊呆了。

    他知道梅梦珍有人气，可也不知道她这么有人气，居然还有自己的粉丝群。

    “珍珍，这个是？”裴子煜急切的想知道到底是怎么回事儿。

    梅梦珍解释道：“这是我舍友，就是那个最胖的颜可可，她给我建的一个粉丝群。”

    裴子煜仔细一瞧，心有点酸，“这群里的人还挺多的，我知道你在学校有人气，但也不知道你这么有人气，都能直接出道了吧。”毕竟人家明星刚出道的时候都不一定能有这么多的粉丝。

    “呵呵，这群还是我们宿舍的几人背着我建的，我进去的时候这群里就已经有3000多人快4000了，现在也才4000多一点，不过出道就不用了，我暂时没这个想法。”说完梅梦珍又道：“不过好在不用表演节目了，倒是可喜可贺，但就是这件事儿可能给赖茜茜添麻烦了。”

    裴子煜倒不这么觉得，“你应该换个角度来想，早点解决是好事，发展到以后万一一发不可收拾了她不是更为难了吗？而且无论这次的事情解决与否，都让她对害她的人有了戒心，但凡长点心的人以后都不会在同一个人手里头吃亏。”

    那这点可以放心，赖茜茜有仇必报的性子哪怕不和张婷闹掰，她也不会再在她手里头上当吃亏的。

    当然，这次发现的早，这亏其实也还没吃上，也就算是遇到了些麻烦罢了。

    ……

    群里聊的热火朝天的，梅梦珍看了一会儿觉得没意思，但裴子煜似乎觉得有意思的紧，看的津津有味的一会儿蹙眉一会儿轻笑，搞的梅梦珍也心里痒痒，觉得群里似乎聊了一些很有营养的话题，所以也有了她也想看一下的想法。

    当她真看了后，依旧觉得很无聊，“就是一些闲聊罢了，你看就看还笑什么啊。”

    “就觉得有意思啊，群里的人好自觉的没人说你一句不好的哦。”

    “因为说那些话的人咱可可管理员毫不留情的就会给踢了出去，不然我这粉丝群的队伍只怕比现在更加的壮大，对了，姜诚你还记得吗？”

    裴子煜当然记得，这人被梅梦珍拒绝了还丝毫不放弃的持续和她表白的人，对是人，这种角色裴子煜还没放在眼里，所以连情敌都算不上。

    梅梦珍淡淡的道：“他现在有女朋友了，她女朋友也在我这粉丝群里。”

    裴子煜倒是看到姜诚有女朋友的贴子，但他女朋友在梅梦珍粉丝群里这点他还真是不知道呢，他疑惑的问道：“是你粉丝？”

    梅梦珍摇头，“不是，人家刚回来不相信贴子里面的内容，所以选择相信姜诚，我都差点感觉这俩人是真爱了。”

    不等裴子煜回话梅梦珍的手机又响了起来，这次的消息声不一样，是有人单独和她发的，梅梦珍顺手点开定眼一瞧，是田莎的。

    田莎：珍珍，照片修好了，我现在发给你吗？

    田莎：这照片我实在是太满意，太满意了，珍珍你肯定会喜欢的。

    梅梦珍：好，发给我吧。

    田莎：图片。

    田莎：图片。

    ……

    田莎：图片。

    田莎：珍珍，你先看，记得给我回复啊，不满意的话我再修改，但我觉得你肯定喜欢。

    梅梦珍：OK。

    梅梦珍将消息往上拉，回到了第一张的时候，点击图片加载图片，但显然手机上看图片的效果并不好，图上片太小像素也一般，梅梦珍很是嫌弃，“这手机真是……。”无力吐槽。

    裴子煜道：“我电脑带了，要不要用啊。”

    “要。”梅梦珍毫不犹豫选择要。

    梅梦珍将他的笔记本打开，登录了帐号，再下载照片用电脑打开观看时，那照片的感觉和手机打开的感觉，是真的完全不一样。

    梅梦珍一张一张的翻看着，每张照片她都表示十分满意，她的眼光果然不错，田莎真的很有摄影天赋。

    “裴大哥，这是我拍的校园写真，拍的好吗？”

    梅梦珍自己是很满意的，她觉得裴子煜和她的眼光应该不会差太多，所以理所当然的觉得裴子煜也会觉得拍的很好，但就是要胡知故问。

    裴子煜果然点头，“好。”

    不仅如此，还顺手将其中一张照片设置成了电脑桌面。

    高清横图大小适中，哪怕做成电脑桌面也没什么拉伸感，反而正正好。

    梅梦珍看了这人一眼，“你把我的照片弄成桌面你经过本人同意了嘛。”

