    第73章将军的恶毒妻（三十一）

    “会的。”莫北点了点头。

    南挽静静地看着莫北，没有开口。

    “你跟我走还是留在这？”莫北终于注视到了一旁的南挽，回过头问道。

    “老子的宝贝女儿自然跟我回去。”南父站到南挽跟前，挡住了莫北的目光。

    “爹。”南挽轻声道:“我跟莫北有话要说。”

    她还有好多事要跟对方解释，不能就这样离开。

    “好吧！”南父勉为其难地答应，“但一定要回来。”

    他好不容易才见到宝贝女儿，不能容许这么快就被人拐走。

    “那就跟我来吧！”莫北转身就走。

    南挽跟了上去。

    士兵也想跟上去，但被莫北拦住了。

    “你们在这等着我，我很快就回来。”

    两个士兵面面相觑，停在原地。

    莫北将南挽带到河边。

    如今已是初秋，天气微凉。

    尤其是河边，风刮一下就会使人浑身发抖。

    但站在河沿上谈话的两个人都没感到寒冷。

    “你叫南筠？”莫北唇角微扬，似笑非笑地看着南挽。

    “不是，我叫南挽，南筠只是化名。”南挽摇头否认。

    “看来当初你对说的那些话没有一句是真的。”莫北唇角笑意更甚。

    南筠是假的，蛤蟆陵是假的，身份也是假的。

    从头到尾对方都在骗他。

    “南挽，你是不是觉得我的感情特别好戏弄？”莫北表情冷的吓人。

    因为他之前不喜欢她，所以她就耍这种玩笑。

    他活了两辈子，难得一次动心，结果对方只是在跟他玩玩。

    他莫北在她眼中到底是什么？玩具吗？

    “不是的。”看着这样的莫北，南挽心疼的厉害。

    她当初接近莫北的确抱着目的，但在长久的相处中，她早已不知不觉地动了心。

    她没有想着要骗莫北，她只怕她告诉了他名字，他不仅不愿意接受她，还会讨厌她。

    她不想对方讨厌她，所以一直隐瞒她的身份。

    “那你承认你当初接近我是抱着目的？”莫北紧紧地盯着南挽，若对方摇头，不管她说什么，他都会选择相信她，给她一个机会。

    可事实上，南挽沉默了。

    这种沉默放到现在的情况来看无疑是一种肯定。

    莫北自嘲:“南挽，我真是瞎了眼才会遇见你。”

    当初他还苦于南挽的性别不敢表白，结果她是女人。

    当初他因脸上毁容一直担忧南挽会在意，结果对方只是耍他玩。

    当初……

    无数个当初都提醒他到底有多傻。

    对方从头到尾都在编假话骗他，他不仅当真了，还很在意。

    他在为南挽喜欢他沾沾自喜的时候，对方有可能正在内心嘲笑他。

    说完，他便从怀里掏出一纸休书，直接扔到南挽面前。

    “南挽，从今以后，我再也不想跟你有任何瓜葛。”

    他本不想这么绝情，可对方偏偏逼他这样。既然如此，那他就遂了她的愿。

    “南挽，我不喜欢你了。”莫北凑近南挽耳垂，轻声道。

    当初他有多欢喜现在就有多失望。

    往日种种，都是一场大梦。如今他清醒了，情分也断了。

    这世上从来没有人真心对他，他莫北从来都只有一个人。

    听到莫北这句话，南挽如坠深渊。

    她能接受莫北会恨她，不能接受莫北今后再也不喜欢她。

    【警告警告，男主黑化度过高，请宿主努力降低。】

    系统吓得赶紧蹦了出来。

    【宿主，你怎么搞得，好好的小可怜又怎么黑化了？】

    南挽没有理它，独自望着地下的休书出神。

    她真的做错了吗？

    望着这样的宿主，系统默默地遁了。

    虽然不知道宿主为什么三番五次把事情变得严重，但这种情况还是躲得远远的好。

    说不定过段时间就会好很多。

    “莫北。”南挽微微张嘴，想喊出这个名字，可却怎么也喊不出口。

    她微微弯下身子，拾起地上的休书。

    休书很薄，只有短短一张纸。

    南挽没有看前面的长篇大论，而是只看最后一行。

    “一别两宽，各生欢喜。”

    莫北，这就是你想要告诉我的吗？

    南挽的心疼的厉害。

    末世的时候，她根本没时间谈恋爱。如今，好不容易有了喜欢的人，对方却要离开她。

    远处的芦苇丛，莫北借着芦苇的遮掩看着南挽。

    看着对方拾起地上的休书，看着对方站在原地发呆。

    “南挽。”他缓缓蹲下身来，用手指把这个名字写在地上。

    一横一竖，写的尤其认真。

    看着地上成形的名字，他的眼泪终于忍不住掉了下来。

    他喜欢南挽，但就是因为太过喜欢，所以才过不去心里的那道坎。

    其实他站在南挽的立场上想过如果她告诉了他真相，他会有什么反应。

    但想象终究与现实不一样。

    他轻轻用手抹去这个名字，装作什么都没发生的样子走了回去。

    “将军。”

    士兵胆颤心惊地唤了一声，总感觉将军回来后心情变得更差了。

    “走吧！”莫北回头看了雨花村最后一眼。

    这个地方他以后不会再来了。

    “是。”士兵点头，押着莫小森跟了上去。

    等南挽回去的时候，南父正在和莫夫人吵架。

    二人你一言我一语，吵的不可开交。

    这时候已到晌午，家家户户都燃起了炊烟。

    “爹，走吧！”南挽没有解释莫北刚才说了什么。

    当初她因为莫北进了军营，如今对方不想看到她，她自然也没有了回去的必要。

    “好。”南父匆匆说完最后一句话，拉上南挽就走。

    “瞧瞧你瘦成啥样了？回家爹爹给你补补。以前圆滚滚的多好，喜人。”南父嫌弃地看着南挽的小身板。

    南挽顿了一下，敢情你知道那叫圆滚滚？

    “你想吃什么？爹给你做。”南父絮絮叨叨地说个不停。

    听着他关切的问候，南挽心情好了许多。

    “老爷，我们进去吧！”莫夫人收回羡慕的目光，转身进屋。

    今后就只剩下他们两个人了。

    莫老爷如同雕塑般站在那里，没有回话。

    “唉。”

    良久，空中传来一声沉重的叹息。

    莫老爷关上院门，脚步蹒跚地进了屋。

    (本章完)

