    潮湿，粘腻，鼻尖还能嗅到淡淡的臭味。

    黑暗中，有窸窸窣窣的声音。

    像是老鼠在游走。

    忽地……

    杜维打开了手机自带的手电筒功能。

    前方被照亮。

    他放眼望去，纽约地下的下水道的一角，便呈现在他面前。

    看起来就好像是一个圆形的中空管，但地上的中间部分却成了水渠，约莫一米五宽，专门用来排水用，虽然说当发洪水的时候，这水渠的作用基本不大，因为那时整个下水道都会被污水淹没。

    不过大部分西方国家的排水系统做的一塌糊涂。

    像纽约这种城市的下水道系统能做成这样，已经是非常不错的了。

    而这，还得多亏了上个世纪的遗留。

    此时。

    在杜维眼中，一丝丝黑气就在空气中弥漫，延伸到了下水道的尽头，融入了那黑暗之中。

    再一扭头。

    背后是下来的下水道扶梯，上方能看到深沉的夜空，只是却没有一点月光照射下来。

    当他跟着那黑气，进入这下水道的时候，似乎便与世隔绝。

    “这里不是很对劲。”

    杜维这么对自己说，可他却没有回去的意向，看了一眼手机的电量，还有百分之五十。

    应该够了。

    迈步向前。

    他的身影消失在了黑暗中。

    ……

    在纽约的心理咨询诊所。

    也就是黑杜维所处的那由黑色细密丝线构成的世界中。

    “奇怪，他消失了？”

    黑杜维皱着眉，闭上眼睛，感知着那个假信封，也就是潜藏在杜维身边的卧底。

    它现在和杜维的联系完全断开了。

    可和那个卧底的关系并没有。

    虽然杜维做了隔绝。

    可黑杜维隐隐约约，能感知到自己的卧底还活着。

    可现在，它完全感知不到。

    一旁，杜维安插在黑杜维这边的卧底，信封立马悬浮了过来。

    它开始刷存在感。

    【黑杜维主人，我主人消失了吗？】

    黑杜维瞥了一眼信封，没去计较称呼的问题，冷冷的说道：“不一定，我只是感觉不到我派的卧底，也有可能是被他给顺手宰了也说不定。”

    信封颤抖了一下。

    【主人很仁慈的，他不喜欢乱杀人，他是个善良的好人。】

    信封被吓到了。

    这话是什么意思？

    主人要是把自己的冒牌货杀了，那岂不是说，这个黑杜维也有可能弄死自己？

    差不多都是一个人。

    一个性格，主人能干出来的事，它肯定也干的出来。

    不过，信封转念一想，又不怕了。

    我他妈又死不了。

    我怂什么。

    于是，信封便觉得自傲了。

    【哼，区区冒牌货，死在主人手里不是很正常吗？那个假的我，怎么可能有我业务梳理，论起跪舔，论起做走狗的觉悟，我信封称第二，谁敢称第一？】

    它还傲起来了。

    黑杜维厌恶的看了一眼信封。

    说真的，它的确也想弄死这个信封，因为它知道，这个信封肯定有办法把自己的消息传递给杜维。

    留着也是个祸害。

    不如顺手弄死。

    只是。

    黑杜维却有些不信，它平心而论，自己无缘无故杀死信封的几率很低，留着的话，反而能用来算计另一个自己。

    反之，杜维也不大可能轻易杀了假信封。

    “难道说，是他进入了某个我无法理解，且完全不知道的地方？所以才使得我无法感知。”

    黑杜维这么说着。

    它忽然想前往现实，离开这个鬼地方。

    作为一个造物，它自诞生的时候，就注定要和杜维站在对立面。

    两者不可能共存。

    因为已经有了恶灵杜维的存在。

    它只能想办法取代杜维，否则的话，就是死路一条。

    明知不可为而为之。

    这是它，或者说名为杜维的存在，所具有的一种特性、是骨子里无法抹去的执着。

    也是智慧的博弈，从而力挽狂澜的必然。

    只是，它现在要出去，就会和杜维正面对上。

    那根本没有胜算。

    “我得做点什么。”

    黑杜维眯了眯眼睛，看向了信封：“我能相信你吗？”

    信封：【黑杜维主人，您是日月星辰，您是过去未来，您是信封毕生的信仰，您永远可以相信信封。】

    黑杜维冷笑了一声，缓缓说道：“我的确相信你，因为你在我的掌控之中，而现阶段，就算我放你出去，他也不大可能把你收回去。”

    信封愣了。

    要放自己出去？

    这又是什么脏套路？

    这傻逼冒牌货，就不怕自己跑了？

    很快。

    黑杜维的行动，就解开了信封的疑惑。

    它现在是坐在王座上的，正对着信封。

    可忽然间。

    那王座一转。

    其隐藏在黑暗中的背面，竟然也是一扇完全一样的王座，只不过颜色过于深沉，就好像融入了黑暗一样。

    或者说，它本身代表的，就是黑杜维的另一面。

    一双眼睛睁开。

    眸子不带有丝毫杂质，只有令人生寒的黑暗和阴冷。

    另一个黑杜维，脸色惨白到了极点，一只手扶着下巴，一只手放在大腿上，居高临下，无情的盯着信封。

    它歪了歪脖子。

    从王座上站了起来，一把抓住了信封。

    【这……这是恶，恶灵主人。】

    信封震惊了。

    可那被它称作恶灵主人的存在，却看都不看它一眼，直接带着它消失不见。

    ……

    黑暗中小心前进。

    手机的灯光照在下水道里。

    杜维已经走了半个多小时。

    他的手机电量只剩百分之20。

    在下水道里前进的感觉很不好，不是脏乱差，而是那种从内而外的幽闭感。

    完全看不到头。

    突然。

    他皱起了眉头。

    “它在找我？”

    “还有恶灵的我？”

    信封那边传来了消息，而这让杜维心底的疑惑更重了。

    他一直以为是黑杜维搞出来的。

    可现在看来，似乎并不是。

    反而，那个假的自己，以另一种方式出现在了现实中，并且还在寻找自己的踪影。

    信封的回溯能力，是可以调查出杜维的行动的。

    在心里，杜维默默告诉信封：“先拖一段时间，我有种感觉，我好像要触碰到一些不得了的东西，等我这边有消息，你听我命令行事。”

    做完这些。

    杜维单方面断开了联系。

    他更加小心的顺着下水道中的黑气轨迹前进。

    既然不是黑杜维搞的，那么一开始被自己否定的可能，恰恰正是正确答案。

    恶魔修女……

    或者说瓦拉卡，还在作祟。

    而这说明，恶灵杜维的同化，出现了问题，并且是自己都察觉不到的问题。

