    

    一顿饭吃得其乐融融，反正表面上看起来，是这样子。

    饭后，周权跟个大老爷似的，美滋滋的坐在沙发上。

    嗡红和袁结怡忙前忙后，又是切水果，又是泡茶，把周权招待得无微不至。

    这一幕，可把陈小俊给羡慕坏了，他从始至终跟个透明人一样，没人去理会他，两个大美女的注意力，始终放在周权的身上。

    终于，陈小俊忍无可忍，气愤的站了起来，抗议道：“结怡，这小子是谁啊，你竟然对他那么好，你老实告诉我，你是不是对他有意思。”

    闻听此言，袁结怡顿时皱眉道：“小俊，不要胡说八道，周总是我们的老板，对待自家老板，当然要尽心尽力才行，这里没你的事了，你还是回家去吧。”

    我不！

    陈小俊毫不犹豫的摇头拒绝，开什么玩笑，在他眼中，周权面目可憎，一看就不是好东西，他怎么可能放心，让自己的女神跟这种人待在一起呢。

    嗡红插嘴道：“结怡，你的这位邻居，看起来对你有意思啊，看他多关心你啊。”

    不要胡说八道。

    袁结怡瞪了嗡红一眼，面色有点难看。

    可是陈小俊却没有否认，直接点头道：“不错，我一直深爱着结怡，发誓一定要娶她做老婆。”

    这突如其来的告白，顿时让袁结怡大吃一惊，她对陈小俊，真的一点意思也没有，只是把他当做一个普普通通的邻居而已。

    周权笑眯眯的在一旁看戏，并没有要插手的意思，说到底，他跟袁结怡认识不久，双方还不熟，别人的私事，还是不要插手的好。

    嗡红也和周权一样的想法，老老实实的在旁边看袁结怡的笑话，一脸幸灾乐祸。

    陈小俊深情无比的看着袁结怡，柔声道：“结怡，你知道吗，打从第一次见到你，我的心就被你给偷走了，这些日子以来，我每天都在想你，希望你给我一次机会，当我的女朋友吧。”

    袁结怡打了个哆嗦，被这番肉麻的话语，给刺激的不轻。

    她后退了几步，戒备的看着陈小俊，然后狠心拒绝道：“小俊，真是对不起了，我不能接受你的爱，我们不合适，你还是走吧。”

    怎么就不合适了？

    陈小俊非常激动，大声辩解道：“咱们年纪相当，家庭条件也差不多，可以说是门当户对，我们若是在一起，一定会和和美美，直到白头偕老。”

    噗嗤！

    嗡红一个没忍住，不小心笑了出来。

    这不能怪她，实在是因为陈小俊所说的话，太过好笑了。

    见嗡红看自己笑话，陈小俊很生气，大骂道：“八婆，你笑什么？我难道说得不对吗？”

    嗡红连忙摆手道：“不好意思，我不是故意的，请你不要在意，身为一个局外人，我其实很佩服你勇于追求爱情的态度。”

    是吗？

    陈小俊很好哄，对于嗡红的场面话，他还真的相信了，一时间，心里的怒意消失的干干净净，瞬间原谅了嗡红刚才的无礼行为。

    紧接着，陈小俊重新把目光看向袁结怡，继续深情的看着她。

    袁结怡一脸苦笑，深感无奈，她摇头道：“小俊，我们是不可能的，你不要再纠缠下去了，赶紧走行吗。”

    陈小俊张了张嘴，想要说些什么，可是注意到袁结怡不耐烦的神情后，他立即清醒过来，知道继续死缠烂打下去，不但不会有结果，还可能会被女神讨厌。

    想到这里，陈小俊失落的叹了口气，点头道：“好吧，那我就先走了，明白再来看你。”

    袁结怡见陈小俊终于肯走了，顿时大喜，连忙跑去打开房门，示意陈小俊赶紧滚蛋。

    陈小俊一步三回头，恋恋不舍的走出了房门，没等他反应过来，袁结怡已经用力把房门给关上。

    见此，陈小俊伤心的叹了口气，失魂落魄的朝自己的家而去。

    屋子内，袁结怡心有余悸的擦了一把冷汗，嘀咕道：太好了，那烦人的苍蝇总算走了，我都快要被他弄疯了。

    嗡红笑眯眯的道：“结怡，我看那个陈小俊挺不错的，对你可谓一片真心，你何不答应他呢。”

    袁结怡气呼呼的道：“都什么时候了，你还在说风凉话，真是岂有此理。”

    嗡红摊手道：“你误会我了，身为你的好姐妹，看见有一个好男人在追求你，我当然要仗义相助了。”

    袁结怡一脸不屑，对于嗡红落井下石的嘴脸，非常的气愤。

    不过周权如今就在一边，现在不是翻脸的时候，再打的怒气，也只能忍着，以后再算账不迟。

    好戏看完了，周权也打算告辞了，于是开口道：“好了，时间不早了，再待下去不合适，今天就这样了，我们改天再聚吧。”

    闻听此言，袁结怡当即点头道：对，这里的确不能多留，我们一起走吧。

    周权和嗡红面面相觑，搞不懂袁结怡这话是什么意思，这里就是对方的家，她还要到哪里去。

    嗡红开口道：“结怡，这里就是你家啊，你还要去哪里。”

    袁结怡苦笑道：“陈小俊那家伙，一看就不会轻易收手，一定会再来纠缠我的，所以这里是不能住了，我必须换地方。”

    听到这话，周权和嗡红才恍然大悟。

    不过紧接着，嗡红劝道：现在很晚了，一时半会，也找不到合适的地方，你还是等到明天再搬走吧。

    袁结怡道：我可以先去酒店住一晚，反正无论如何，我都不想住在这里了。

    周权颔首道：“那好，我开车送你去吧。”

    袁结怡忙不迭的答应下来，紧接着，她快速收拾好东西，然后跟着周权和嗡红，悄悄离开了这里。

    这个地方，如无意外，袁结怡是不会再回来了，她实在被陈小俊的疯狂举动，给弄怕了。

    三人上了车，周权缓缓发动汽车，行驶而出。

    紧接着，他开口问道：“对了，嗡红你的住处在哪里，我先送你回去吧。”

    嗡红本想让周权先送袁结怡去酒店，可是没等她开口，袁结怡就抢先说道：“周总，阿红的家距离这里并不远，开车过去只要二十分钟，我来帮你指路吧。”

    周权微微点头，接着按照袁结怡所指的方向开去。        

