    　　方谦感受着周围越来越多的强悍气息，心知他还是小看了左帐王庭的底蕴，能够存世这么多年，靠的自然不可能是别人的怜悯，不然以夏侯的修为岂不是可以轻易将草原杀个对穿？

    　　不说眼前这个丝毫不弱于那悬空寺讲经大师的大祭司，其他三股稍弱的气息也足以媲美知命，在四个知命级别的强者面前，他想要带着小白离开，并不像之前跟山山说的那般轻松。

    　　此时大唐既然出面，显然是宁缺已经把自己的身份告知的结果，那么他的行事便需要考虑的更多一些。

    　　还是那句话，如果一个名头就能让草原人俯首称臣，也不会打这么多年的仗了，毕竟不是人人都是舔狗，草原人更是大多以勇猛而著称。

    　　身份可以让你在寻常的强者面前保命，却根本不可能得到更多。

    　　说白了，他代表不了知守观，也代表不了书院，既然如此，对方自然不会顾及太多。

    　　最重要的是，他低估了天马对草原人的吸引力，天马对于他们，也许就像是天使对于基督教徒一样的意义。

    　　如果他拒绝这个提议，战事必起，到了那个时候一定会死很多人，对哪一方都不是一个可以轻易接受的结果。

    　　所以看上去，如今这个提议似乎已经成了他此时最好的选择。

    　　他沉默着想着这些，心知这终究还是他的力量不够强，如果他能够拥有观主甚至夫子的力量，天下间又有何人能够这样逼迫于他？

    　　他一直追求自在之意，可一路走来，这世间有太多的事会让他瞻前顾后，不得自在，这大概便是他的剑意一直无法真正成型的原因。

    　　不久前，他靠着剑二十三的剑意抹去了一位知命强者的生命，也许这一次，他可以用强者的鲜血祭炼出属于自己的剑意。

    　　他看着大祭司勾勒纵横如同树皮一般的老脸，目光漠然。

    　　“想要比，可以，不过你们的筹码远远不够。”

    　　就如同他之前说的那样，单于的三个承诺只是个笑话。

    　　大祭司沉默，沧桑的目光看着方谦问道：“你要什么？”

    　　方谦的冷漠的一一扫过周围的人群，心中忽然想到光明果实中还未解封的信仰能力，也许这次可以尝试将它解开也说不定。

    　　最终，他将目光落在了大祭司一旁的单于身上。

    　　“你们出三人，我只出我一人，如果我赢了，他要死，而你们必须奉我为王！”

    　　话音一落，顿时一片哗然，惊呼，怒骂，各异的蛮话一瞬间让这片草场变得喧哗了起来。

    　　“怎么可能？”

    　　“一个中原人也想当我们的王？”

    　　“大言不惭，他根本不可能连赢三场。”

    　　“他估计已经疯了。”

    　　舒成将军微微讶然，方谦既然说了一对三，显然算是拒绝了唐军的帮助，不过他也没想到方谦居然会想要当草原人的王。

    　　方谦虽然是夫子的弟子，可他并不是唐人，严格说起来，他不属于任何国家，所以如果他想要当草原之王，便没有任何国家上的阻碍。

    　　单于一开始还很愤怒，可愤怒之后却变得恐惧。

    　　草原人十分崇尚强者，如果方谦真的连赢三场，成为了草原上最强大的人，再加上他天马主人的身份，未尝便没有机会在草原称王。

    　　如他所预料的那样，一开始的哗然和怒骂很快便消失了。

    　　很多草原人发现，如果方谦真的如他所说，连赢三场，再加上他的特殊身份，那么他如果成为了新的单于，他们其实并不抗拒。

    　　天使的主人是上帝，天马的主人自然是长生天的化身，而长生天的化身自然不会是弱者。

    　　只要方谦成为了草原上最强的人，那么在草原人的眼中，他就是长生天的化身。

    　　如果他们的单于是长生天的化身，那又何必抗拒？

    　　单于看着周围的变化，心中开始发寒，他忽然觉得之前的自己是被天马迷了心智，他刚准备开口说话，大祭司却是已经开口说道：“可以！”

    　　大祭司发话，可以说是一锤定音。

    　　顿时，单于只觉整个人都在发冷，仿佛在这一刻周围有无数双眼睛在盯着他，盼着他去死。

    　　他颤抖的看着大祭司，可大祭司却是目光平静，毫无波澜。

    　　他之于王庭，就仿佛夫子于唐国，王位之事，只要他想，便可以一言而决。

    　　此时神殿天谕司司座面色沉了下来，他愤怒的说道：“他怎么敢想要当草原的王？他可有把西陵放在眼里！”

    　　如果一个知守观出来的人当了草原蛮人的王，不管怎么看，在中原人眼中都是一件极为耻辱的事情。

    　　而且最重要的事，这明明在此之前是一件完全不可能的事情，甚至根本没有人想过，却因为一匹马而有了成功的可能性。

    　　天谕司司座有些懊悔，如果他之前出面也许事情就不会发展到现在这个地步。

    　　而此刻，如果他再站出来说话已经毫无意义，因为这是知命强者之间的约定，不是他能够改变的。

    　　方谦对此其实并不意外，在发现天马对于草原人的重要性之后，他就知道会有这样的结果，神殿都可以接受昊天是个女人，蛮人为什么不能不接受长生天是个中原人？

    　　当然，对于当上可汗之后，带领草原人走上美好富强的人生这件事情，他是没什么兴趣的，他已没有执政经验，也没有管理手段，最重要的是，太过麻烦。

    　　草原人对于他来说完全属于工具人，毕竟与信仰有关的只有神，所以他如果想要开启信仰能力，就必须想办法成神。

    　　而在中原他可没办法当神，也就只有在这里他才能有尝试的机会。

    　　他隐约觉得，信仰的这个能力才会是他能够和昊天抗衡的最重要的手段，毕竟昊天本就是集合了无数人的信仰方才能够诞生。

    　　在一片沉默中，擂台很快搭建完毕，说是搭建，其实只是用帆布围了一个很大的空地，自然用不了多久。

    　　莫山山这时来到了方谦的身边，墨池苑的弟子们也跟在她身后，因为墨池苑没有一个人选择离开。

    　　莫山山在感到担忧的同时，却也十分欣慰。

    　　她神情平静，疏而长的睫毛轻轻眨动，看着方谦认真的说道：“不论输赢，我都在。”

    　　方谦微微一笑，只觉心满意足，顿时斗志昂扬的可怕。

    　　“照顾好小白，等我成功，你来做我的王妃如何？”

    　　莫山山听罢，薄而红的嘴唇抿得很紧，鲜艳的仿佛盛放的玫瑰，她的双手有些颤抖，不是因为紧张，而是因为别的。

    　　

