    柳娇娇微微一愣，下一刻就要冲出去。

    她找到姐姐啦！

    可正在此时，她的手机响了起来。

    电话是同学打来的。

    “柳娇娇，你人呢？看看几点了？十一点接我们的老师会在学校门口等我们！你别告诉我你还没起床啊！”

    柳娇娇拿着手机语速非常快：“等会儿等会儿，我马上就来！”

    挂完电话，再看拐角处。

    那抹熟悉的身影已经不见了。

    柳娇娇着急的跑过去。

    十字路口人来人往，哪里还有姐姐的身影？

    柳娇娇站在路口迷茫了一会儿，又看了看时间。

    微信上，同学正在一条一条的给她发消息，简直夺命连环催。

    她跺了跺脚，转身去了小破楼。

    先去看宝宝们一眼，然后去学校。

    晚上闲下来了，再给姐姐打电话好了。

    同一时刻。

    刚走过十字路口进了超市的柳紫柒脚步一顿皱了皱眉。

    挽住她胳膊的秦晚晚好奇的看过去：“怎么了紫柒？”

    柳紫柒摇摇头：“没事儿，我好像感觉有人在看我……”

    秦晚晚噗笑了起来：“紫柒，你还没习惯啊？你长这么好看，路上被人看不是很正常吗？”

    “安啦，别管他们，秦凡才是你的真命天子呢！”

    柳紫柒回头看了一眼，并未发现有熟人。

    她笑了笑：“走吧！”

    ……

    小破楼门口。

    柳娇娇走到门口，看到里面挤满了人。

    好像在进行公司剪彩仪式。

    她一眼就看见了四个宝宝。

    不过。

    她在思考，自己就这么进去，好像不太礼貌。

    怎么办呢？

    正想着。

    她忽然看到，其中一个宝宝高高的举着小手手，似乎在跟她打招呼。

    柳娇娇记得这个小虎头。

    上次看见他的时候，他就是这样笑眯眯的。

    柳娇娇也朝着他笑了笑。

    推着她的妇人似是看见了宝宝的动静，也朝着她看过来。

    妇人很慈祥，她和旁边的秦凡指了指她，不知道说了些什么。

    接着。

    她便看见秦凡看向了她。

    她只好举起胳膊，跟秦凡招了招手。

    秦凡抱着小虎头朝着她走了过来。

    小虎头越是靠近她，越是开心。

    两只小手不停的鼓着掌，还朝着她伸出了小胳膊求抱抱。

    这幅模样，真是把柳娇娇萌化了。

    秦凡看见她，也笑着说：“小朋友，怎么不进来？”

    柳娇娇不好意思的道：“我看你们在忙……”

    秦凡笑着给她开了门。

    三宝宝已经探出了半个身子，直接扑在了柳娇娇的怀中。

    “三宝，你……”

    秦凡想阻止，已经来不及了。

    好在。

    柳娇娇眼疾手快，赶紧接住了三宝。

    “哈哈，他好乖啊！”

    秦凡叹了口气：“哪里是乖，简直就是调皮！越来越不听话了。”

    三宝此时高高兴兴的躲在柳娇娇的怀中，蹭啊蹭。

    他最喜欢好看的小姐姐了。

    一边蹭，一边还扭头看向秦凡。

    似是在跟秦凡炫耀。

    秦凡一脸无奈：“三宝啊，你再长大些，粑粑要好好教教你了。”

    三宝理也没理他，继续躲在柳娇娇的怀中

    哼！！

    有小姐姐在！

    粑粑不能拿他怎么样的！！

    柳娇娇笑的合不拢嘴：“哈哈哈，小哥哥，你家宝宝真的太萌了，我好喜欢。”

    秦凡笑了笑，没说话。

    柳娇娇又道：“你今天公司开业吗？看来我来的不是时候，我是不是打扰到你们了？”

    秦凡摆摆手：“没有，没事儿，这些都是我兄弟。”

    柳娇娇一副学生气。

    赵大生他们也没理她，只当她是来凑热闹的。

    方若兰已经推着其他三个宝宝过来了。

    看见三宝的模样，方若兰好笑的说：“三宝宝，你羞不羞啊！来来来，别粘着小姐姐，坐车车里。”

    三宝头一扭，不理她了。

    方若兰：……

    哎。

    这个小三宝！

    秦凡刚刚已经给方若兰说过，这小姑娘是他之前遇到的来公司门口参观的学生。

    柳娇娇笑的十分腼腆：“阿姨，没事儿，我就喜欢抱他。”

    说完。

    柳娇娇还蹲下来，给其他三个宝宝打招呼。

    三小只看见柳娇娇也不觉得陌生。

    四宝和二宝拉住柳娇娇的手，黏糊糊的不肯放开。

    秦凡见此，非常无奈：“宝宝们好像也很喜欢你。”

    柳娇娇笑了起来：“哎对了，我给宝宝们带了礼物的。”

    说着。

    她将依依不舍的三宝递给方若兰，转身从小背包里拿出来几个可爱的娃娃。

    还有几把玩具枪和小恐龙。

    “我也不知道宝宝们喜欢什么，就……”

    她话音刚落，手里的玩具就被宝宝们一抢而空。

    柳娇娇开心的道：“看来他们很喜欢哎。”

    秦凡原本还想拒绝的。

    但现在，显然是不可能了。

    只能想办法从其他地方补偿一个小姑娘：

    “我记得那是来旅游的，还没回去上学吗？”

    “不然叫上你的同学和我们一起吃饭吧？”

    柳娇娇笑着说：“回去了啊，我来宁州做交换生了，今天报道，就来看看宝宝们。”

    说到这里。

    柳娇娇像是想起什么一样道：“哎呀，完了完了，报道时间快到了。”

    “小哥哥，饭下次再吃行吗？那个，我得走了，过几天再来找宝宝们玩儿。”

    “行！”秦凡点点点头：“你别忘了。”

    “好。”

    临走之前，柳娇娇抬起头，朝着四周看了看，然后疑惑的问：

    “宝宝们的妈妈不在吗？”

    柳娇娇十分好奇，到底是什么样的女子，能生出来这么可爱的宝宝。

    她很想认识认识呢。

    她看了一圈，却没发现年纪差不多的女子。。

    秦凡道：“她有事儿出去了，一会儿就应该来了。”

    “哦哦……那我见不到了，下次吧！我先走啦！小哥哥公司开业大吉。”

    “小三宝再见。大宝二宝四宝，再见啦！”

    柳娇娇拿出手机，给四小只拍了一张美美的照片，然后依依不舍的和宝宝们告了别。

    这才离开。

    小三宝依依不舍的看着她。

    发现她没回头，小三宝快哭了。

    秦凡无奈摇头：“三宝啊，你让粑粑说你什么好呢？”

    被秦凡这么一说，三宝指着柳娇娇离开的方向。

    委委屈屈的哭了起来。

    秦凡：“……”

    正此时。

    柳紫柒和秦晚晚一起走了进来。

    看见小三宝哭了，柳紫柒赶紧跑过来焦急的问：

    “怎么了？三宝怎么了？”

    柳紫柒和秦晚晚在超市里买了卫生巾，又给秦晚晚买了衣服换上。

    这才往回走。

    到公司门口的时候。

