    “真龙九印，九印合一，凝聚真龙之体！”

    南宫昊放声嘶吼。

    真龙九印，前八印操纵天地间八种极致的力量！

    而最后一印，可令九印合一，凝聚真龙之体！

    虚空陡然裂开，无尽的真龙之气仿佛从远古时代汹涌而来，汇进了南宫昊的身体之中。

    “吟！”一声龙吟震破九霄。

    南宫昊化作百丈真龙，身上片片龙鳞闪耀金光，一阵霸烈的气息仿佛可镇压万古！

    他冲向其中最弱的一位皇者。

    不对抗，只逃走！

    那皇者脸上带着讥讽之色：“我承认你很强，也很有天赋。”

    “但气域境对抗皇者？我看你是失心疯了！”

    “皇道秩序！崩灭之拳！”

    天空中有比法则更高一等的秩序锁链凝聚，化作一只巨大的拳头，轰向南宫昊。

    那拳头如山岳大，如金刚般坚不可摧。

    仿佛只需要一拳头，可崩灭此方天地，毁灭众生！

    这就是皇者的力量，拥有法则之上的力量，随手可破坏一方世界！

    而那真龙之力虽然狂暴，但在这皇者力量的面前，终究是输在了境界上！

    若他是千丈真龙，还有机会。

    只是百丈而已，这力量明显弱的过分了。

    所以没人认为，南宫昊能逃走！

    却在此时，只见一道纯阴之气自大地之下汹涌，灌入进了跟南宫昊作对的那皇者身体之中。

    那皇者脸上胸有成竹的表情，顿时一变：“九阴冥气！是谁！啊！！！”

    皇者痛苦的咆哮一声，不得不先调动力量压制体内的九阴冥气。

    砰！

    南宫昊一头撞在了皇者的身上。

    皇者闷哼一声，不得不退后，震惊道：“好强的肉身！”

    南宫昊肉身本就强大的可怕，如今召唤真龙之气灌体，更是几何倍的增长，怎么能不强。

    别看他只是百丈龙躯，那是因为他将力量压缩到了极致，并非是他召唤不来千丈龙躯！

    南宫昊于皇者的包围圈中，狠狠撞开一道缺口，立刻朝着远处激射。

    在万化珠保护之下的秦雪瑶微微松口气，然后看着南宫昊的身影，想要目送他远走再现身，拖延东青城众人。

    可下一刻，真龙的龙尾狠狠一甩，竟然将秦雪瑶卷起来，带着一起冲向远处。

    秦雪瑶一惊：“南宫，放开我，他们不敢对我如何的，不要耽误你逃走！”

    南宫昊肃然道：“我再说最后一遍，男人做事，女人少插嘴！”

    “你……”秦雪瑶一向骄傲，也很霸道。

    别说在秦家没人敢这么跟他说话，星宇空这个不朽势力的嫡系血脉，跟着她一路了，也没敢这样说话过。

    若是平时，秦雪瑶早就一巴掌拍过去了。

    但今天，秦雪瑶竟然升起一抹被保护的温暖感觉。

    果然，再豪横的女人，偶尔也是需要男人胸膛遮风挡雨的。

    这两人逃走，远处的圣人脸色冷厉的喝骂道：“一群废物，竟然连一个王侯境和一个气域境都留不住！”

    那被九阴冥气侵蚀的皇者苦笑：“那女人应该是秦雪瑶，她动用了九阴冥气。”

    “嘶……”周围皇者全都倒吸一口凉气。

    就连圣人也勃然变色：“那女娃竟然已经得到了那恐怖的东西？那更留她不得，否则她和南宫昊结合，只怕将会双双成就无上至尊之位，不要捕捉了，直接杀！”

    随着圣人一声令下，一群皇者立刻疯狂追踪。

    他们动了杀心，南宫昊就算是力量再强大十倍，也不会再有机会逃走了！

    一旦再度被追上，那就是死！

    南宫昊逃出去之后，立刻就使用了空间玉牌，传送到了八万里以外的大帝传承前。

    这里是一片山脉，在一座低矮的小山峰半腰处，有一个不起眼的洞府。

    谁能想到，就是这个好像是兽穴一样的地方，里面竟然藏着大帝传承呢？

    南宫昊立刻带着秦雪瑶冲进去。

    秦雪瑶见状，不禁皱眉：“南宫，为何不逃走？在这山洞内躲藏着，东青城圣人是很轻易就能搜索到咱们的吧？”

    “谁说我是来躲藏的了？”

    “待本夫君送你一场造化！”

    南宫昊大笑，然后拽着秦雪瑶冲进山洞之中。

    秦雪瑶皱眉，本想提醒南宫昊不要口无遮拦。

    自己是有婚约之人！

    但她看南宫昊正在兴头上的样子，也不忍扫他的兴致。

    反正自己已经决定要退婚了，也把那美艳如仙的表妹介绍给了南宫昊。

    应该不算是亏欠南宫昊了。

    ……

    两人一前一后的冲进了山洞深处。

    秦雪瑶本以为这个山洞很快就能到达尽头。

    可没想到跑了数千丈，才勉强看到前面的一座山体内开凿出来的大厅。

    南宫昊皱眉：“不对啊，怎么大帝传承的墓穴，连个阵法和机关都没有，就这么放人进来？”

    秦雪瑶一惊：“南宫，你说这里是什么地方？”

    “这里是大帝传承，我养的一只小白鼠找过来的，还有我家的侍卫也在这。”南宫昊一边往里面走，表情也变得凝重。

    而秦雪瑶则是面色复杂：“大帝传承，你带我来？不怕我抢你的？”

    南宫昊无所谓的摆摆手：“我之所以拿大帝传承，是不想让它们跟着别人，以至于宝珠蒙尘！”

    “因为大帝传承只有在我手里，才能发挥最大的作用！”

    “至于你，早晚是我的女人，所以你想要，我会给你。”

    秦雪瑶看的出来，南宫昊无论是神态还是语气，都是真诚的。

    这说明他真不是因为贪图大帝传承才会来的。

    更多的，可能是喜欢冒险，又或者真的是嫌弃别人不配碰大帝之物。

    毕竟将来他必定成为大帝，他不想让大帝成为任何人都能触碰的垃圾。

    这样会拉低大帝的档次，会拉低他南宫的档次！

    这家伙，到底有多么自信和骄傲啊！

    秦雪瑶一直很自信。

    哪怕是面对各种各样天赋和实力都超绝的天之骄子，她也从未觉得自己低人一等，也从未自卑。

    但不知道为什么，面对明明境界比她低一些的南宫。

    秦雪瑶却总有种自己很卑微的感觉！

    毕竟就算是她，也不可能面对大帝传承，还能做到南宫昊这样自信。

    若是在别人眼里，他这样怕是狂妄。

    但秦雪瑶是骄傲之人，她明白，南宫昊就是自信！

    无与伦比的自信！

    而往往，自信的男人是最帅，最有魅力的！

    “南宫昊啊南宫昊，我越来越看不上你了。”

    “你虽然帅，但却比我的南宫，简直差了太多太多！”

    秦雪瑶满心感慨。

    随即，她做了个决定。

    以后自己将不会再和那个狗屁神子南宫昊有任何的关系。

    哪怕是大帝来了，哪怕是从魔域边缘跳下去！

    她也绝对不会愿意跟南宫昊沾染一点关系！

    如此想着，秦雪瑶追上了她一直鄙夷的南宫昊。

    两人一前一后的冲进大殿。

    南宫昊一眼就看到了远处隐藏的影一，还有认真施展独臂刀法的苏尘。

    轰隆！

    苏尘正好刀法大成，一刀劈在远处空地，竟有海浪波涛之声！

    而后，一片片刀气破开一切，打在地上，倒是也地动山摇，颇为惊人。

    而苏尘的境界，已经晋升到了王侯境！

