    两天时间眨眼而过。

    皇宫禁地院落的修炼密室中，李九霄缓缓睁开双眼。

    睁眼的刹那，两道摄人魔光在眼中一闪而过。

    感受着体内蕴含的恐怖力量，李九霄脸上浮现出淡淡笑意。

    这两天内自己从化神中期突破到了化神巅峰，距离分神只差一小步。

    而且此刻自己的基础比突破之前不知道强盛了几倍。

    不仅仅是修为和经脉，还有肉身的强度也超出两天前数倍。

    若是不专门淬炼肉身和经脉，以及重新蕴养基础修为，他足以轻松突破分神中期。

    但是他并没有选择突破。

    而是用九幽塔散发出来的精纯魔气将修为基础和肉身全都重新淬炼了一遍。

    虽然只突破了两个小境界，但是他收获的东西却比多突破三四个小境界还要多。

    正当满意无比地感受完自身修为时，脑海里边传来龙老头兴奋无比的笑声。

    “哈哈哈，小子，进来体验一番吧，第二层的封印已经开启了。”

    听到龙老头的兴奋笑声，李九霄没有任何犹豫，立马展开神识朝着九幽塔里边探查进去。

    原本他的神识只能进入到第一层，进入第二层时会遇到阻碍。

    但是此刻他的神识却顺利无比的进入了九幽塔第二层，没有遇到任何阻碍。

    当他进到第二层时，四周和第一层看起来并没有太大的区别。

    唯一的不同就是第二层多了三座大殿，一座比一座大。

    就在他好奇无比的看着这三座大殿时，龙老头的身影在他身边缓缓浮现出来。

    这时李九霄也收回目光，好奇无比的看着龙老头询问道：

    “龙老，这第二层似乎和第一层并没有什么区别啊？”

    看着满脸疑惑的李九霄，龙老头顿时大笑了起来。

    “哈哈哈，你小子不懂可不要乱说，若是没有区别的话开启第二层又有什么异议呢。

    好了，你跟着老夫进来体验一下就知道了。”

    话音落下，龙老头便带着李九霄率先往第一座小点的大殿走去。

    进到这座大殿后，赫然只有一个散发奇异韵味的黑色石台。

    没等他开口询问，龙老头便笑道：

    “坐上去感受一番。”

    听到这话，李九霄没有任何犹豫，立马走到黑色石台跟前盘膝而坐。

    当他坐在黑色石台上时，浓郁到极致的精纯魔气瞬间朝着他的神识里边蜂拥而来。

    而且这精纯魔气涌入自己的神识分身时，自己的修为同样在缓缓增长。

    感受到这一幕，李九霄顿时眼珠瞪大，脸上浮现出震惊神色。

    顾不得震惊，他立马运转鸿蒙魔经，吸纳魔气的速度顿时飞速狂飙起来。

    感受着正常修炼快出十几倍的修炼速度，李九霄心里掀起了惊涛骇浪。

    深呼一口气，强行让自己平静下来，他从黑色石台上一跃而下。

    “龙老，这……这里用神识也能修炼，对吗？”

    看着脸上满是震惊神色的李九霄，龙老头笑而不语，径直走了出去。

    然后他便带着李九霄来到了第二座大殿，还是只有一个黑色圆台。

    第二座大殿里边的黑色圆台修炼速度比第一座大殿内的黑色圆台修炼速度更快，魔气也更加精纯。

    最后便是第三座大殿，里边的黑色石台更甚第二座和第一座。

    从第三座大殿出来后，龙老头这才笑眯眯地看着李九霄道：

    “你感受到了什么。”

    看着询问自己的龙老头，李九霄深吸一口气，神色难掩兴奋地开口道：

    “修炼速度一个比一个快，吸纳的魔气一个比一个精纯，而且用神识修炼时，神识也在飞速增长。”

    然而当李九霄回答完毕后，龙老头却是摇了摇头。

    “小子，你感受到的这些并不是最主要的，难道你就没有感受到三座大殿里边的时间变化么。”

    原本冥思苦想的李九霄在听到龙老头的这句话后，顿时眼睛一缩。

    “三座大殿的时间流速全都和外界不一样。”

    刚才他被三座大殿中黑色石台的修炼速度所震惊，因此忽视了三座大殿的时间流速。

    但是此刻听龙老头这么提醒一番后，他便猛地反应过来了。

    看着恍然大悟的李九霄，龙老头轻笑着点了点头。

    “没错，就是时间流速不同，外界一天，第一座大殿里边是三天，第二座大殿是六天，第三座大殿却是十二天。

    而且你的神识也可以留在里边修炼，不一定非要用肉身修炼。”

    当龙老头这句话说出来时，饶是李九霄有所准备，依旧被震撼倒吸一口凉气。

    “三天，六天，十二天，加上三座黑色石台的修炼速度加成，嘶……”

    他的修炼方式很简单，那便是不断的炼化海量修炼资源。

    但是炼化修炼资源也需要耗费时间去炼化，而他最缺少的就是时间。

    如今九幽塔第二层的这三座大殿却是完美的帮他解决了这个问题。

    短暂的兴奋震撼后，他便强行让自己平静了下来。

    因为第二层的这三座大殿如此逆天，定然有着使用限制。

    若是没有任何限制的话，那可就真的太逆天了。

    想到这里，他当即深吸一口气，在心里询问道：

    “龙老，使用这三座大殿应该有什么要求和限制吧。”

    随着他问出这句话，龙老头顿时点头笑道：

    “那是自然的，如今的九幽塔并没有完全开启封印，这样逆天的功能若是没有足够的能量支撑，自然是无法开启的。”

    说完这句，也不等李九霄催促，他便直接开始介绍道：

    “这三座大殿的时间流速和修炼速度各不相同，所以消耗的能量也不同。

    若是将消耗能量换做灵石的话，第一座大殿运行一天需要五十万下品灵石，第二座需要一百万下品灵石，第三座需要两百万下品灵石。”

    当龙老头将三座大殿运行所需要的消耗能量说出来后，李九霄顿时倒吸一口冷气。

    仅仅是第一座大殿运行一天就需要消耗五十万下品灵石，一个月便是一千五百万下品灵石。

    这样的消耗速度就算是他也支撑不住。

    不过一想到三座大殿的逆天功能，他顿时又苦笑着释然……

