
　　双方刚才的对话，看似是废话，其实都在蓄势和准备。

　　夏天甩出的酒杯变成密集的玻璃碎渣时，十多个美洲雕的高手也纷纷展开了异能。

　　“呼！”

　　密集的玻璃碎渣横飞半空，八方激射。

　　但忽然仿佛遭遇了某种不可知的力量。

　　全都停顿在半空，随后如同密集的雨点一般笔直向着地面落去。

　　与此同时，一道又一道的异能能量落在了夏天身上，试图将他禁锢。

　　前走着的夏天脚步一滞，变得缓慢起来。

　　他的身体仿佛被压落几座沉重的山。

　　这是四道重力术。

　　看到具有效果，墨菲大吼起来，“继续！束缚术给我上！”

　　“哗。”

　　又是三道束缚异能落在他身上，他的行动更加艰难，简直要难以移动一步了。

　　“上上上，继续！”

　　嗡嗡嗡。

　　最后五名高手刻不容缓，将己身的异能施展到了最强大的极限。

　　五道灰色的光芒爆发一片强烈的能量波动，铺天盖地而下，将夏天淹没其中。

　　令人惊愕的事情发生了。

　　灰色的光芒竟然开始逐渐石化。

　　转瞬间便将夏天封成了一尊石像。

　　说来话长，但一切发生须臾之间。

　　“哈哈，黄皮小子，你也不过如此。”

　　墨菲狂笑起来，同时身形一窜。

　　狂化之后的他看起来犹如一头凶兽，但速度并不慢。

　　刹那便到了近前，而后纵身虎跃半空。

　　“给我死吧！”

　　爆喝一声。

　　身随声动。

　　跃起之时，又瞬间沉坠。

　　如同泰山压顶，比那砂锅还要大的拳头狠狠砸向夏天的脑袋。

　　他的拳头和胳膊，再次膨胀起来，落下之时，急速击打着空气，发出呜地一声爆鸣。

　　一拳之威，谁能匹敌。

　　如同开山裂石。

　　哪怕隔着很远，十几个美洲雕的高手，都似能感觉拳风扑面。

　　“老大！！”

　　玛姬和洛天凄厉大叫起来，就要忍不住出手。

　　然而就在这时。

　　只听喀嚓一声碎裂的声响。

　　被石化的夏天的石像，出现了一道裂纹，而后轰的一声爆碎开来。

　　漫天的尘埃之中，夏天身上衣服剧烈的鼓荡着，一头黑发也在狂乱舞动。

　　抬起头，望着袭来的拳头，他的嘴角勾起一抹冷意。

　　一步上前。

　　一拳轰出。

　　墨菲脸色大变，根本想不通四道重力、三道束缚、以及五道石化异能竟然会被夏天挣脱。

　　这是个圈套！

　　纷杂的念头在墨菲脑子里只是一闪一转，只听砰的一声巨响。

　　两人的拳头已经结结实实撞在了一起。

　　四溅的碎屑与尘埃，弥漫激射当空，又如冲击波一般，猛地一散，层层递进、蔓延。

　　这情形，这画面。

　　带给人的视觉冲击，就如同一颗炸弹在两人中间爆裂。

　　“喀嚓！”

　　一声脆骨响传来。

　　洛天和玛姬瞪大眼睛望去。

　　只见场内的墨菲，那张原本凶神恶煞的脸颊狰狞扭曲。

　　而他的右臂就像是莲藕一般寸寸而断，软软垂落下去。

　　白森森的骨茬甚至刺穿血肉折露在空气中。

　　墨菲发出一声闷哼，想要退走，但夏天怎能给他机会。

　　快如闪电一般跟进，一个旋风腿，伴随着狂风涌动，噼啪脆响，狠狠扫在他的身上。

　　这一记鞭腿就像是一把破空而来的开山战斧，力量太过狂猛了。

　　墨菲仓惶扬起另一条手臂试图护挡。

　　然而完全没有任何作用。

　　另一条胳膊仿佛一根火柴棍一般，被一脚扫断的同时，深深陷在了断掉的肋骨中。

　　“砰！”

　　“喀嚓！”

　　“轰！”

　　墨菲庞大健硕的身躯横飞半空，重重砸在墙壁上。

　　整个酒吧都是一阵剧烈的摇颤。

　　墙壁上装修物都跟随碎裂了，露出了里面的水泥砖头，并且出现一片密集的裂纹。

　　墨菲顺着墙壁划过，脸色完全被上涌的气血所取代，口中接连吐血。

　　“狂化也不过如此，你不是要挑战我吗，就这种垃圾实力也想杀我？”

　　夏天冷笑着，语态间的轻视是不加掩饰的。

　　墨菲怒到极点，也惧到极点。

　　眼中的凶光时而如厉鬼一般怨毒，时而又似涌现恐惧之色。

　　双臂同时被打断，剧烈的疼痛令他无关扭曲狰狞。

　　他下意识看向十多个手下，试图求救。

　　然而一望之下，目龇欲裂。

　　只见十多个手下，全都脸色苍白不堪，嘴角皆挂着血迹。天籁小说网

　　每个人的脸上都写满了强烈的不可置信。

　　这就是异能的另一个特征。

　　尤其是控制类的异能，若是失败，必定会遭到强烈的反噬。

　　十多个手下都是如此，全都骇然望着夏天。

　　他们根本想不明白，夏天为何能挣脱数十道控制类的异能……要知道，他们曾经对一个天神级高手试验过，所以才如此的笃定。

　　“不，不可能……”

　　墨菲眼中的凶焰彻底消失了，眼中流露无尽的惶恐，“你不能杀我……我是美洲雕扭约负责人，如果你杀了我，你的朋友……”

　　“我当然不会杀你。”

　　嗖。

　　夏天身形一窜，如闪电般幻灭。

　　同时喝道，“剩下的人，一个不留！”

　　“杀！”

　　洛天与玛姬齐齐大喝，也快速冲向遭遇反噬的十多个美洲雕高手。

　　“砰砰……砰！”

　　而夏天已经到墨菲近前。

　　他的拳头和双脚，就像是四把飞快舞动的重锤。

　　在墨菲的胸口、肋骨、小腹、双腿……拳打脚踢，如同暴风骤雨般密不透风。

　　一声接着一声，让人喘不过气来。

　　“老子说到做到，说不杀你就不杀你。”

　　随着声音落下，夏天一拳砸在墨菲胸口，继而一震一颤，又是一拳。

　　砰！

　　身高近两米五的墨菲，就像是人形炮弹横飞半空，重重落下。

　　他的身体像是失去了骨头一般，瘫软在地上。

　　他没有死。

　　但他全身的骨骼都碎裂了。

　　夏天看也不看，加入了另一边的战团。

　　十几个美洲雕的高手，本就遭到了强大的反噬，他们的下场已经注定。

　　不到一分钟，全都死于非命。

　　“老大。”

　　玛姬和洛天来到近前，面色激动望着夏天。

　　夏天示意两人坐下。

　　同时看向眼神恍惚的墨菲，“墨菲先生，你高估了你们美洲雕，也低估了我，是不是认为仙蒂在你们手中，我就不敢动你们了？”

　　顿了顿，他随手拿起桌子上的一瓶红酒，为自己倒了一杯。

　　“很多人都知道我有一个特点，在没有彻底成为敌人的时候，我会给对方一到两次机会。”

　　他端起酒杯抿了一口气，“第一次，你们派人潜入不死门分部，我放了那个女人一条生路；这次不杀你，也是第二次机会，麻烦你告诉美洲雕的高层，就说，这是最后一次警告，如果仙蒂少了一根头发，你们美洲雕所有人，都和你的下场一样。”

　　说罢之后，他抬头眯眼扫去。

　　看到了远远躲开的西蒙，目光落在他身上。

　　夏天温和一笑，道，“西蒙，麻烦把这句话，也带给你们洛菲家族。同时也拜托你们家族高层，将我的话传给该听到的人。”

　　闻言。

　　西蒙脸色骤变。

　　他望着夏天那双黝黑的眼眸，额头不自禁的浮现一层细密的冷汗。

　　强忍着各种情绪，挤出一抹难看的微笑，缓步走来，“尊敬的阁下，我……我不知道您……”

　　夏天一摆手打断了他。

　　“是不是认为我退出地下世界，就拿你们这些西方家族没办法了？”

　　愕然听到这句话，西蒙身形一僵，赶忙道，“尊敬的阁下，我们洛菲家族从来没有出卖过您，当初人世间还在的时候，我们便被庇护，哪怕人世间解散，我们……”

　　“行了！”

　　夏天再次打断，“你是不是认为，我不知道你们洛菲家族和诸神联盟有关系？”

　　西蒙的脸色刹那变得苍白起来，心跳加速，咚咚咚，仿佛就要跳出了喉咙。

　　他整个人如遭雷击一般，呆呆望着夏天。

　　“我曾听玛姬说过，你在三年前就开始追求他……呵，西蒙，你是什么身份，你是洛菲家族第一继承人，玛姬又是什么身份，表面上只是哈里森家族一个不受待见的女孩。”

　　夏天凝视着对方，声音温和，“西蒙，你不会告诉我说，你遇到了真爱吧，一见钟情？只怕在三年前，你就怀疑，甚至知道了玛姬的真实身份，告诉我，谁告诉你的。”

　　声音不高，却透着不容置疑。

　　坐在一旁的玛姬，脸色也发生了微妙的变化，眼中涌现着丝丝杀意。

　　反观西蒙，整个人都在轻轻颤抖着。

　　他的身上，完全被冷汗浸湿了。

　　“是，是我……是我父亲……”

　　“你父亲又是从哪里得知的？”

　　“是，是……是……”

　　西蒙汗流浃背，再也看不到平日的优雅与高贵。

　　“是从诸神联盟口中得知的，对吧。”

　　夏天直接给出了答案，话锋一转，“那么，你今夜来的为何这么巧？之前你和玛姬的对话，为何又处处暗示她不要反抗。”

　　玛姬眼中的杀意愈发浓烈起来。

　　她本就是聪明人，回想着与西蒙的种种遭遇，再次联想之前他的所作所为。

　　有些话已经无需多说。

　　他与墨菲根本就是一伙的！

　　之所以提前出现，一方面是为了试探和印证她的身份。

　　另一方面，自然是当作一颗探路石……看一看夏天是否已经出现在这里。

　　感知到玛姬的杀意，夏天摆摆手，示意她稍安勿躁。

　　随即笑了笑。

　　声音更加轻淡且温和。

　　“我们以前合作过，人世间也在暗中为你们洛菲家族处理过不少阴暗的事情……刚才我已经说过，愿意给一些人机会，所以，记得把我的话带回去，千万不要遗漏，告诉他们，在我还没有被杀死之前，你们这些家族，还是老老实实当你们的墙头草为好，别再惹我，你觉得呢，西蒙先生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2828章 乖乖当你们的墙头草，别再惹我免费阅读。https://xs.23sk.com 