    “这......”

    林宸俊话还没说完，病床上的华炎猛地一睁眼，紧接着他脸上的肌肉一阵剧烈抽搐，然后疼痛感再次袭来，疼得他像杀猪一般嚎叫！

    “林宸俊，你快治好我儿子，不然我跟你没完！”伍海燕再也忍不住了，咬着牙狠狠瞪了林宸俊一眼。

    “宸俊，别说我没给你机会，我儿子是因为你才变成这样的，要是治不好他后果自负！”

    秦山海也待不住了，看到华炎醒了估计秦惊鸿也马上要醒，他赶紧掉头就往外跑，临走前指着林宸俊说道：

    “看你干的好事，今天这事要不能解决，就等着承受我秦家的怒火吧！”

    “......”

    林宸俊很生气，但眼下解决事情才是正道。

    他直接按住华炎的小腹，同时灌入真气试图冲破那一团淤血！

    过了一支烟的功夫，华炎总算是安静下来，他腹腔内的淤血再次消散！

    华政刚见状松了口气，但他还是不敢掉以轻心。

    因为林宸俊刚才就看似治好了华炎，结果反而更糟，之前华炎只是阳痿而已，现在看起来却像要命的感觉！

    “我过去看看秦惊鸿！”

    林宸俊铁青着脸站起身，他的心中隐隐有种不祥的预感。

    华炎体内的血瘀似乎有生命力一般，就算用真气强行冲散，但很快又会聚拢起来，而且血瘀的体积一次比一次大，真是活见鬼！

    不出意外，林宸俊在隔壁又遭到了秦家人的一顿奚落，搞得一肚子火！

    幸运的是秦惊鸿的血瘀也被清理了，暂时不会有疼痛的感觉。

    秦山海脸色稍微好看了点，他想了想将林宸俊叫出病房，皱眉质问道：

    “林宸俊，你到底对我们的儿子做了什么？”

    “秦山海！”

    林宸俊终于忍不住了，怒道：“我最后说一次，我没对他们做什么！如果我真要杀华炎他们，用得着这些个手段吗？”

    “岂有此理！你敢直呼我名字？”秦山海一听勃然大怒。

    “老秦，稍安勿躁！”

    华政刚出来听到两人的对话，等他稍微冷静下来后，觉得林宸俊的话也有几分道理，于是问道：

    “宸俊，那你说华炎他们为什么会肚子痛？”

    “这个我也不清楚，但是我清理了那些血瘀，它们又会凝聚起来，对此我也是闻所未闻！”林宸俊摇摇头。

    “还有这种事？”

    “这还不算，最奇怪的是血瘀每次凝聚后体积都会变大！”

    “什么？那......那我儿子体内的血瘀，岂不是又要变大了？”秦山海一听傻眼了，甚至都忘了找林宸俊的麻烦。

    刚才秦惊鸿就疼得死去活来的，血瘀要是继续变大，还不得活活疼死啊？

    “如果我没猜错的话，应该是的！”林宸俊点头。

    “怎么会这样呢，阳痿至于这么复杂吗？”

    华政刚傻眼了，如果要他眼睁睁的看着华炎活活疼死，那还不如有个‘太监’儿子呢，俗话说好死不如赖活着嘛！

    “应该是中毒了！”

    “中毒？”

    “林宸俊，你有办法救我儿子吗？”秦山海咬牙问道。

    “我恐怕是无能为力了......”

    “你不是天山派的吗，难道找不到解毒高手？！”

    林宸俊一听摇了摇头，说道；“天山派已经封山了，长老们都在潜心修炼，谁也不会出关插手世俗界的事情！”

    “那怎么办？”华政刚急了。

    “林宸俊，这件事你多少都有责任！”

    秦山海咬了咬牙，他觉得林宸俊在骗自己，天山派那么巧就封山了？

    鬼才信呢！

    “要么你帮我们解决，要么从今日起林家就是我们的敌人！”秦山海直接威胁道。

    “你......”

    林宸俊一听气得肺都要炸了，他本想着让两家欠林家一个人情，没想到最后却成了偷鸡不成蚀把米，把自己折进去了！

    就在这时，病房里又传来了华炎和秦惊鸿的惨叫声，他们醒了！

    华政刚赶紧跑进病房，医生们早早的就守在里面了，再次给华炎、秦惊鸿注射了杜冷丁后，等他们睡着了检查后才发现，他们的小腹处出现了一个乒乓球大小的肿块！

    “怎么突然多了个肿块？”主治医生也是一脸茫然。

    经过高科技仪器探究才发现，肿起来的地方是淤血，将小腹部的经脉撑成了这么大！

    这一情况也与林宸俊预想的一样，当医生提出要马上做手术清除血块时，秦山海赶紧制止不让医生动刀。

    “秦先生，如果不拿出血块的话，林公子会很危险的！”

    主治医生说得很委婉，其实他想说不拿出血块患者就会死，但他不敢这么说。

    “你别管了，我自有主张！”秦山海将一肚子气发泄在了医生头上，朝他怒吼道。

    “......”

    医生一听气坏了，在医院不要医生管，谁管？

    “林宸俊，我儿子如果死了，你们林家也别想好过！”华政刚也开始不淡定了。

    林宸俊咬了咬牙没说话，他在想谁能治好华炎和秦惊鸿？

    他自己倒是无所谓，但林家肯定经不起这两个家族的联手打击！

    突然，林宸俊脑子里冒出来一个人的身影，正是林阳！

    自己怎么把他忘了，这小子不但修为高，还是连龙老都推荐的神医，他应该能治好华炎吧！

    “其实有个人，他或许可以帮你们。”林宸俊犹豫了一下，最后还是说出了林阳的名字。

    “林阳？”

    秦山海和华政刚一听，同时从对方脸上看到了疑惑。

    他们只知道林阳是高手，没想到还懂医术？

    “林宸俊，你不是开玩笑吧？”华政刚皱眉道。

    “我现在可没心情开玩笑！”

    “老华，既然这样咱们也别浪费时间了，让林阳来一趟京城吧！”秦山海提议。

    “好，不过我还是要打个电话！”

    华政刚为人谨慎，事关儿子的生死自然会更加的小心，说完掏出手机打了几个电话出去。

    五分钟后，华政刚才收回手机。

    “老华，怎么样？”

    “林阳确实是个中医大师，问题是我们跟他不熟啊！”华政刚皱眉。

