    

    两扇大门后面都有开凿出来的房间，这些房间有些是值班室，有些是储藏室，在最里面的石室里孟魂还看到一口机井，那些士兵在这些房间内进进出出，从里面找到不少物资，拿出来后堆放在门口。

    监控器前的一群人看着这些女兵笑嘻嘻的在那些房间进进出出，好像在散步一般，还不时把地上的丧尸尸体踢到一边，那些腐臭的尸体对于这些人来说好像根本就不存在一样。

    “陆少校，你看这些人绝对不是善茬，连那些女兵都根本不惧怕那些怪物，看她们的表情，这不是能装出来的，而是他们真的一点点都不在乎，我觉得你还是不要出去了吧？至少也要摸清楚情况。”张扬说道。

    张扬看到这些女兵游刃有余的样子有点赫然，他根本就不敢面对这些怪物，虽然这些怪物已经死了。

    “我必须要去拼一下，不然我们坚持了这么久就毫无意义了，而且从他们的脸上的神色，我看得出来，这些人生活的很好，这种神色绝不是那种穷凶极恶的人应该有的，但是如果他们所有人都这么会伪装，那么就算我死了，我也认了，就我一个人出去，你们守好基地，张扬，你来开门，我出去后就立刻关上，等我确定没问题你们再出来！”陆一鸣神色坚定的说道。

    张扬无奈的点了点头，打开大门口旁边一个小箱子前，打开箱门，从里面拿出一个袖珍的键盘按了几下，大门上的开启灯亮了起来，陆一鸣给所有人做个了躲起来的手势，自己一个人深吸了一口气，整了整皱巴巴的军服，扣好风纪扣，带好了军帽站在大门口，他不知道自己的命运会怎样，但是他必须去面对。

    孟魂在大门发出咔嗒一声后立刻示意李明他们都躲起来，他自己也找了一个差不多的掩体，毕竟谁也不知道里面的情况，万一里面有疯子，一开门就开枪扫射自己，自己脑袋上可没有护甲，被莫名其妙杀在这里就太冤得慌了。

    大门完全被打开，一个少校从门里走了出来，孟魂左看右看就只有这一个人，少校走到孟魂面前，敬了个礼说道：“我是华夏火箭军驻Q岭山导弹基地最高负责人陆一鸣，敢问阁下是谁？来这里有什么意图？这是里特级保密单位，不是一般人该来的。”

    孟魂还没说话，身后传来一个声音：“现在已经没有你说的那些东西了，我们现在有一个共有的名称，那就是幸存者。”

    孟魂扭过头，看到蒋澎龙带着几个人走了过来，陆一鸣看到蒋澎龙的肩章立刻打了个立正大声说道：“少将同志，我是……”

    还没等他说完，蒋澎龙挥手打断了他：“你刚才说的我都听到了，我做个自我介绍，本人蒋澎龙，第202火箭炮研究所负责人，保密级别特级，保密代码：XXX。”

    没等陆一鸣搭话，蒋澎龙继续道：“不过现在已经没有202火箭炮研究所了，我现在的职务是X市占领军内政部部长，兼任第一军副军长。”

    蒋澎龙说完以后，陆一鸣彻底傻了，X市占领军？内政部？这都是什么跟什么啊？

    陆一鸣整理了一下思绪，看着眼前的人，实在有点摸不着头脑，这些人到底是来干什么的？这个蒋澎龙一看就知道是军官，那种长久以来的军人气质不会骗人，可是那个拿着冷兵器的人是干什么的？看起来有上位者的气质，但是又感觉不像是什么大人物。

    孟魂一点也不着急，就看着眼前的军官，等待着他能说点什么，孟魂能这么耐心的等着，就是因为他们是正经军人，现在孟魂最缺的就是正派军校毕业的军人，哪怕是技术军官也是军人不是？

    他仔细观察过这名军官，虽然这个人脏兮兮的，但是身上的衣服还是很整齐，整个人看上去给人的感觉还是很不错的，对于这样的军官当然是能拉拢就拉拢。

    陆一鸣想了一会鼓足勇气问道：“外面现在的情况你能告诉我吗？政府机构还在运转吗？还有多少人活着？”

    其实这个问题已经困扰了陆一鸣很久了，灾难爆发后他就被困在这里，他家在东南沿海的一线城市，光看这里的情形他就可以想象他那个有将近三千万人口的家会变成什么样子，但是人总要有点希望，今天他鼓足勇气问出这个问题后就很紧张的看着孟魂。

    “外面的情况和这里差不多吧，到处都是丧尸，据我们估计全世界60亿人口，现在能剩下5亿都不错了，政府机构早就没了，起码S省中部是没有了，X市、XA市、T市我都去过，没见过有什么政府机构，现在也就我那里还有些人气，前前后后加起来现在收拢了二十万人口，S省北边人口密度小一些，估计幸存的人应该会多一些，但是我现在无力管他们。”

    随着孟魂的介绍，陆一鸣脸色越来越难看，情况比他想象的更糟糕，其实他心里早有猜测，但是始终抱着一丝幻想，但是这个猜测真的变为了现实，这种感觉真的让人感到绝望。

    “你说你去过三个城市，但是按照你的描述，这三个城市应该都已经沦陷了吧？特别是XA市，那里毕竟是省会，人口众多，没理由幸免。”陆一鸣问道。

    “XA市现在的情况我不知道，但是X市和T市的主市区我们已经收复了。”孟魂满意的点了点头，这个陆一鸣虽然被坏消息刺激的不轻，但是他思维够缜密，一下就能找到关键问题来提问。

    “不可能！T市我不了解，但是X市的市区可是有八十万人口的，变成怪物的哪怕只有一半都有四十万，你拿什么杀四十万怪物？”陆一鸣反驳道。

    “首先，这个东西叫丧尸，把你们困在基地里的不过是一只敏捷III型丧尸，更厉害的敏V型丧尸我都杀过，其次X市差不多有七十万丧尸，但是现在它们都被我杀光了，这种事情我没必要跟你吹什么牛，毕竟你出去就能看到。”孟魂笑着说道。        

