    第481章 失散   

    就在这瞬间，女使整个人便被一阵肉眼不可见的强大力量往后击飞！当场重伤在地！   

    痛苦的身上让女使面容扭曲狰狞，惨叫着不断发出呜咽声。

    

    帝钧目光平静，盯着她的眼神宛如在看待一个死人。

    

    他说：“从来没有人敢在孤面如此无礼。”

    

    他挥了一下手，女使顿时比起方才更加痛苦万分，面色惨白如枯骨。

    

    元魂分离，扭曲而痛苦的被抽离她了的肉体！   

    知道她暂时失去了声音和动静，他才缓缓收回了自己的气域。

    

    “聒噪。”

    低沉的嗓音诡谲的让人头皮发麻。

    

    处理完这个人之后， 他才缓缓站起了身。

    

    高大挺拔的身姿宛如青天山岳，站起身时便已让人有匍匐跪拜的冲动。

    

    身披着的厚重宽大的斗篷也随着他的动作轻轻摆动。

    

    他一起身，所有大殿内大殿外的士兵全都恭敬跪地行礼。

    

    “通知下去，王城内军的首要目的， 就是给孤找到她。”

    

    “魔狼铁骑待命，随时准备一举清除北溟余孽。”

    

    他低声发出命令，魔音顷刻之间席卷整个王城！   

    罗刹殿内外，所有军队士兵全都齐整下跪，发出整整齐齐的铁甲碰撞声！   

    “谨遵王命！！”

    

    此时另外一边结界之内的树林，已成一片血色之地。

    

    遍地皆是残肢断臂，枯骨血肉。

    

    血泊里躺着的全是破碎的尸体。

    

    看起来就像遭受到了巨兽的袭击，残破的肌肤上，还留着些许利爪撕扯过的痕迹。

    

    原本穿在他们身上的白色长袍全都被染成了血色。

    

    浓烈强大的妖力遍布整个结界之内。

    

    萧桀脚下踏过一具尸体，陨星剑尖地上缓缓滑过。

    

    周身散发着一股嗜血凛冽的杀意，妖孽如魅如魔！   

    他冷眸扫过地上的一片尸体， 银色的妖瞳也染上了一层血红。

    

    尖长的狼耳和面上所显露出来的模样比起先前更凶狠可怖！凶面獠牙！   

    这才是真正的妖化！   

    无论是模样还是气场都变得更加可怕！   

    所以萧桀从来不在三三面前露出这一面，大多数的时候都忍着。

    

    即便是妖力完全解封的时候。

    

    因为他不仅仅会露出这样的面貌，还会控制不住血液里的嗜杀和庞大的妖力。

    

    更控制不住自己的心智。

    

    他唇齿微张， 一对獠牙也缓缓露了出来。

    

    就在此时，他先前的那种熟悉感也变得越发强烈。

    

    他抬起眸子看向了前方， 空中有着一股无形的力量在波动。

    

    仿佛还有什么东西在召唤他。

    

    是阵法！   

    前面有一个巨大的法阵！   

    他循着召唤缓缓朝着那边走了过去。

    

    脚下踩过一片血腥，竟未在鞋底沾上一丝血迹。

    

    结界散去， 当他出现在这里时，眼前是一片巨大的空旷之地。

    

    而在空旷之地之上萦绕着一层浓郁而浓稠的魔障之气。

    

    浓稠的魔障之气滋养着这周遭的一切，所有的草木都变得异常诡异都变成了暗色。

    

    而散在空中的魔障之气， 犹如蜘蛛网一样，朝整个幽都四面散去。

    

    以此魔气滋养着所有的幽都异兽军队！   

    萧桀神色微变，这里就是太书所说的阵法！   

    与此同时，那股召唤他的感觉也变得越发强烈。

    

    他握紧了陨星， 一步一步冲前方的阵法中走去。

    

    就在这个时候，阵法上空中的魔障之气突然变得汹涌无比！在阵法上空汹涌翻滚！   

    阵法之下也仿佛有什么东西在涌动！   

    萧桀体内的那股感受也越来越强烈，像是突然之间有一股力量在拖拽着他！   

    他瞳仁紧缩！ 长剑插入地下！ 止住了自己被那股力量拖拽上前的步伐！   

    “孩子…… ”从那阵法之下传来一阵低沉浑厚的嗓音。

    

    却是听不出到底是什么发出的声音。

    

    只知道有这个声音的响起，刺激着萧桀的耳膜，仿佛在逼迫着他向前！   

    在这样的力量面前，萧桀丝毫没有反抗之力！   

    而且这股力量让他莫名竟有种亲切感，让他无法产生那么强烈的反抗意识。

    

    “三三…… ”想到三三，萧桀便咬紧了牙，拼尽了全力握着陨星，不让自己被这股力量拖进去。

    

    他手臂青筋暴起， 全都凸显了出来，冰冷的盯着眼前的阵法。

    

    “放开我！”

    他沙哑的声音充满了愤怒。

    

    可此时，那股力量却陡然将他托起！ 直接将他卷入了眼前的阵眼之中！ ！！   

    阵法上方是魔云笼罩，又一次涌动了一下， 才渐渐恢复了平静。

    

    幽都王城。

    

    白三三和冷红月她们三人被带进了未炽的府中。

    

    冷红月四下看了一眼，脑海里也浮现出了一种熟悉。

    

    姒月好奇的盯着周围看了一眼，她还从没见过这样的的建筑。

    

    自从跟着主子以后，她发现总是会见到一些从未见过的东西。

    

    这些建筑也是她从未见过的。

    

    虽然跟黄泉冥界的有点相似，都是以黑色会主调。

    

    但这里却看上去更……吓人。

    

    用主子的话来说，这些地方的建筑大多都像是鬼住的地方，没有一点生气。

    

    士兵将他们押送到大厅。

    

    这是未炽将军的命令。

    

    “下去。

    ”未炽吩咐。

    

    士兵们恭敬告退。

    

    如此，整个大厅中，便只剩下了未炽，白三三，冷红月，姒月他们四人。

    

    而这三人一路行来，完全没有一点当贡品的觉悟，也没有一点奴役的样子。

    

    彷如是来观光旅行， 三人一边走一边四处左右看看。

    

    尤其是那穿着一身白衣斗篷的少女。

    

    闲适淡定的就像在逛街一样。

    

    眼睛里还有点让他觉得诡异的单纯的好奇心。

    

    他目光扫过这三人。

    

    即便这三人到现在为止，都没有有出过反抗的行为。

    

    但这三个人，根本不可能是单纯的贡品。

    

    冷红月心中有些疑惑，怎么觉得这个地方很熟悉。

    

    还有这个人，也让她有种熟悉感。

    

    这种熟悉感并非仇恨，也没有厌恶。

    

    就是单纯的熟悉。

    

    只不过，这个人，并没有像是幽都王一样，提起便让她有种恨不得杀之而后快的恨意。

    

    姒月乖乖的跟在三三身后，随时准备见主子的眼色行事。

    

    大厅里一时十分安静。

    

    在未炽那样的视线下， 这三人都彷如不受影响。

    

    冷红月虽说她见识过小媳妇的淡定，但这也太淡定了吧。

    

    她美眸轻瞥了一眼三三。

    

    好家伙，小媳妇儿现在竟然还在盯着房梁上的板子瞧。

    

    

