    “韩警卫，我还以为你是个天不怕地不怕的人，没想到你也会因为自己的前途而选择妥协啊。”

    周文华使用激将法。

    “呀，谁说我怕了，我明天就去举报尹奎根。”

    被周文华用言语刺激一番后，韩相民拿出破釜沉舟的勇气去检方那里实名举报尹奎根。

    “好，韩警卫，我敬你是条汉子，如果你去，检方那里我会替你打招呼的。”

    周文华以水代酒，他敬了韩相民一杯。

    朴雄看一眼周文华的眼色，他不敢再劝韩相民。

    “朴巡警，韩警卫是个傻子，你不是，好好干，我看好你。”

    韩相民去上卫生间时，周文华对朴雄说道。

    “是，会长大人，我会铭记您的话。”

    “等韩警卫向检方举报尹奎根后，你不用向检方承认尹奎根打你的事，知道吗？”

    朴雄怔了怔问：“会长大人，您是想报复前辈吗？要是这样的话，尹科长的事不如就算了吧，我没关系的。”

    韩相民此前得罪过周文华，朴雄误以为对方是要将韩相民和尹奎根一起处理。

    “不是，朴巡警，我是为了让你给大家留下点好印象，你知道吗？”

    朴雄年纪轻，等他快速晋升时免不了会被人说闲话，周文华此举是为了让他在其他同事和上司眼里留下好印象。

    “是，我明白了，谢谢会长大人您的提醒。”

    “好，话就说到这里，明天就看韩警卫敢不敢去举报尹奎根了。”

    “是。”

    朴雄望一眼上完厕所正朝自己走来的韩相民，他心中泛起愧疚感。

    “韩警卫，朴巡警，你们继续吃，我有事先走一步。”

    周文华让高光民留下一百万韩元，这些钱足够付今晚吃饭的账单。

    “光民呐，把车钥匙拿给我，你和学言回去休息吧。”

    周文华决定独自开车去接金泰妍。

    “是。”

    高光民将帕拉梅拉的车钥匙拿给周文华。

    金泰妍平日里居住在少女时代的宿舍，周文华开车来到宿舍楼下的街道边。

    “喂，我到了。”

    “好，我马上下来。”

    金泰妍简单化了点妆，戴上口罩和帽子，她提着自己的手提包下楼。

    站在车前，金泰妍眼睛直勾勾地盯着周文华。

    “呀，你都不替我开车门吗，真是一点绅士风度也没有。”

    “好。”

    周文华满头黑线地下车为她开车门。

    “我们去哪里？”

    “带你去个好地方。”

    周文华发动车子，一脸坏笑。

    “到底去哪里？”

    “到了你就知道，一个非常有意思的地方。”

    “说吧，你和允儿的事。”

    车子行驶了一段路程，金泰妍正式问他。

    “我和允儿就像我和你一样。”

    和金泰妍在一起，周文华什么话都敢说，他不怕对方会生气，也不在意对方是否会生气。

    “什么时候？平安夜那天？”

    “不是，是我们一起吃饭那天。”

    “呀，你不是答应过我不和我们组合的成员睡觉的吗？”

    金泰妍气愤地质问道。

    “呀，你说的是平安夜那晚，又没有说以后也不行，而且那天那种情况又不是我能控制得住的。”

    周文华把他和林允儿所发生的事归结于一时冲动。

    “你可真是……”

    金泰妍本想骂他什么，但话到嘴边又吞了回去，她将头靠在车窗上。

    “你生气了？”

    “没有，我为什么要因为你生气，你以为你是谁？”

    “喔哦。”

    周文华夸张地笑道。

    “呀，你别以为我们之间发生过关系，我会喜欢你。”

    “我从来没有这样想过，而且你最好不要喜欢我。”

    “那允儿呢？”

    “允儿最好也能像你一样。”

    周文华只想玩，不想为此负责任。

    “你是不婚主义吗？”

    “不是。”

    “你要是结婚的话一定要邀请我。”

    金泰妍话中带刺。

    “我结婚，你来干什么？”

    “我要看看到底是哪个女人不幸嫁给了你。”

    “那你得在现场给我演唱一首祝歌，连歌曲名字我都为你想好了。”

    越和金泰妍贫嘴，他越开心。

    “哪首歌？”

    “嘉宾。”

    周文华用中文说。

    “你说什么？”

    “我说歌曲的名字叫嘉宾，是一首华语歌。”

    说着，周文华哼了起来：

    感谢你特别邀请，来见证你的爱情；

    我时刻提醒自己，别逃避；

    拿着喜帖一步一步走近，他精心布置的场地；

    可惜这是属于你的风景，而我只是嘉宾……

    金泰妍听得起劲，周文华唱了一小段便没再唱下去。

    “这首歌旋律还不错嘛。”

    虽然听不懂歌词，但旋律能够得到金泰妍的认可。

    “要我给你翻译歌词吗？”

    “可以。”

    周文华将歌词翻译给金泰妍听，岂料对方听完后反而生气道：“呀，歌词是你自己编的吧，欺负我听不懂华国话？”

    “你不相信就算了。”

    首尔市永登浦区

    车子缓缓驶入首尔圣母医院体检中心，金泰妍有些发蒙，她想不通周文华为何要带她来医院。

    “我们来这里干什么？”

    车子停稳后，她不肯下车并问道。

    “你知道取精室吗？”

    “不知道。”

    “我们今晚就在那里ML。”

    说着，周文华再次坏笑起来。

    “为什么要去那里？你之前试过吗？”

    “没有，我没试过，不过我听别人说过，你放心，我把一切都安排好了，我们今晚在那里玩一次然后就走，没人会知道的。”

    想起要和金泰妍在取经室里ML，周文华心跳加快，肾上腺素开始分泌。

    金泰妍踌躇不前，他颇为失望地说：“我还以为你喜欢这种气氛，你不会是怕了吧？”

    “谁说我怕了？走吧。”

    金泰妍被话一激，她解开安全带说。

    “泰妍呐，你先在这里等一下。”

    周文华一路小跑去和之前为老头做体检的医生见面，对方拿了一套病服和一套护士制服给他。

    回到车上，周文华把护士制服拿给金泰妍，“我们换上衣服就进去。”

    “为什么要换衣服？”

    “安全起见，我比你还要担心会被人发现。”

    周文华换好外套戴好口罩，等着金泰妍换好衣服下车后，她戴上帽子和口罩与周文华一起走进医院。

    在体检医生的带领下，两人来到已经关门的体检中心。

    医生对保安说要带顾客临时做生育检测，保安将体检中的门给打开。

