    “这不重要，重要的是这一次，单于对于你的死，也只能睁一只眼闭一只眼了。”王敏轻蔑开口。

    “不，不可能！”

    “你们使了什么奸计！”右贤王脸色大变，惊慌失措。

    “死人，不需要知道那么多。”王敏淡淡回应，桃花眼一瞥，冷漠绝情。

    瓒干收到眼神，立刻会意，提起一把长刀走到右贤王的面前，嘴角扬起了一抹残忍的微笑。

    “不，不要！”

    “不要！”

    “我乃匈奴……”右贤王瞳孔惊惧，不断大喊。

    噗呲！！

    瓒干手起刀落，力劈匈奴权势第二者，没有半分犹豫，甚至不怕王城那边追责。

    可怜堂堂右贤王，坐拥无数疆域和军队，却客死他乡，惨遭毒手，到最后尸体都没有留下一个全的。

    乌鸦呱呱，驿站飞雪，说不出的肃杀。

    从这里开始，也标志了匈奴格局的大变。

    ……

    又是七天后。

    秦云回归，抵达帝都，得胜之师，威武不凡。

    城内张灯结彩，震动不已，百姓纷纷外出。

    “陛下回来了！”

    “陛下又打胜仗了！”

    “我大夏王师，所向披靡！”

    只见百姓夹道欢迎，从帝都外十里就开始迎接，跪拜一片，万岁的高呼声经久不绝，极其壮观。

    文武百官早早出城，伴随着众多熟悉的面孔，远远看去，乌泱泱的一片。

    “哈哈哈！”

    “还是帝都好啊，故国风情，非异域可比！”

    秦云大喊，神清气爽，脸上有着红润，双手靠着腰间的玉带上，不断的对两侧百姓报以微笑。

    民如此爱戴，君又岂会弱？

    “是啊陛下，天下文化非中原莫属，而帝都就是中原的中心，臣妾有些想柳叶巷的桂花糕，西湖边的井茶，四海酒楼的糖醋里脊了。”

    红叶的肚子已经微微隆起，若非凛冬棉衣包裹的严严实实，那必定是非常显眼的。

    她瘦了许多，孕吐反应严重，一路上都没怎么吃东西。

    “成！只要红叶肯吃就好，朕让人去买！”秦云高兴。

    红叶抿唇一笑，眼中有着说不清的爱意。

    这几里路，走的全军都很亢奋，将士们喜不胜收，毕竟是打了胜仗，光荣！

    再者，谁能不想故土？

    突然！

    秦云在车辇上，看到了帝都城墙下，白雪皑皑之中站着的熟悉面孔。

    脸上大喜，惊呼：“皇后！”

    “朕看到皇后了，停车，停车！”

    一刹那，军士们迅速停止了前进。

    秦云跳下车辇，噌的一声冲了出去，徒步踩在雪花里，不顾百姓和文武百官的眼神，直冲那道最前面熟悉的身影。

    倾国倾城，身穿宽大金黄凤袍，雍容华贵，隆起的腹部已是快要生了样子。

    “陛下！”

    萧雨湘有着难以掩饰的喜色和笑容，一手扶着腰，有些艰难的往前走。

    “皇后！”

    身边太监宫女，禁军百官，齐齐吓了一跳，连忙护着。

    这要是摔一下，陛下不龙颜大怒才怪。

    众目睽睽之下，秦云冲到，一把抱住了萧雨湘，贪婪的呼吸着她身上的体香，和熟悉的味道。

    “陛下，回来了就好，回来了就好！”

    萧雨湘丹凤眼泛红，有些触景生情，玉手全力抱着日思夜想的人，才知道一切是真实的。

    “朕答应过你们的，就一定做到，这一路上，朕恨不得飞回来！”秦云笑道，旁若无人，激动无比。

    还是自个老婆好，有说不出的感觉，像家！

    萧雨湘看着四周无数的眼神，微微有些不好意思，虽然激动，思念，但还是很能顾及大局的。

    “陛下，别抱着了，咱们夫妻重逢有的是时间，妹妹们还在后面，没机会跟您说话呢。”

    “而且，天下人都看着！”

    她脸红尴尬，小心提醒，秦云这手放在她身上，也是乱放，多少带点不雅。

    若是寝宫，随他怎么来，但这班师回朝，皇亲国戚，文武百官都在。

    “怕什么！”

    “朕与皇后恩爱，难道他们还不高兴？”秦云回家太高兴了，直接亢奋大吼。

    白雪皑皑的大地上，所有人几乎洋溢着笑容，顾春棠带人大呼：“陛下与皇后伉俪情深，我等高兴！”

    “祝陛下皇后，举案齐眉！”

    “盛世佳话，流芳百世！”

    大喊如海浪一般，让萧雨湘这都要生二胎的女人了，都忍不住脸红雀跃。

    好一会，才停滞呼喊。

    这时候，秦睿这小太子爷带着几个弟弟妹妹，穿着厚重的锦衣，上前像模像样的磕头，仿佛是排练了很久很久。

    奶里奶气：“参见父皇！”

    “哈哈哈！”秦云大笑，血脉相连的感觉让他激动。

    上前左一个，右一个的抱住，狠狠亲了一口。

    惹的体弱多病的天瑶嘟嘴不满，咿呀道：“父皇，胡子！”

    “咯咯咯！”

    后宫团，娇笑不止，她们每一个都体会过秦云胡子扎人，还使劲蹭的痒。

    秦云应声看去，一张张国色天香，风格不一的脸蛋，熟悉的声音，熟悉的人，他不禁有些恍惚的和感动。

    放下孩子，走了过去，文武百官等等也都在往后靠。

    虽然这种班师回朝的场合，后宫不应该出现的，但秦云早就废除了这些奇怪的规矩。

    “舜华，慕儿，窦妃，穆慈……”

    他一人皆是唤了一声，一碗水端平。

    “臣妾参见陛下。”众人行礼，眼神皆是眼巴巴的看着他，思念之情溢于言表。

    唯有一人，看他鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。

    秦云讪讪一笑，微微发怵，对一身桃色宫装，貂毛披身，风华绝代的慕容舜华低声道：“舜华，朕好想你。”

    慕容舜华红唇动了动，看四周人太多了，也不好随意说话，只能装作没听见，把天瑶牵在了手上。

    母女俩，那真是一个磨子刻出来的，特别慕容舜华，高挑美丽，气质出众，风华绝代，凌厉不失美感。

    秦云自讨没趣，干咳了两声，想着后面再哄哄。

    眼神看向黑压压一片的文武百官。

    “诸位爱卿，别来无恙！”

    “一年不到，朕沧桑了，而你们越来越年轻了。”

    “听说顾春棠你小子抱儿子了，还有你，常鸿，又娶了一个十八岁娇妻，当真是一树梨花压海棠啊哈哈！”

    他打趣，显得亲和，显得幽默，瞬间让气氛溶解，君臣情谊十足！

