    李洛筠见状，考虑到这里是办公室门口，影响不太好，也不好说话。

    “你们跟我走吧！这里不是说话的地方。”

    “诶！”

    黄三藏和庹缣云连忙跟上。

    李洛筠带着两人来到学校的一个凉亭里，

    “随便坐吧！师弟！你别看缣云看起来像十六七岁的小姑娘，

    人家今年已经二十三岁了。”

    “呐尼？”

    “你给我好好说话！”

    李洛筠不满的拍了一下黄三藏的手臂，

    “缣云其实是东倭人，你叫我帮你找翻译的时候, 我就想到她了。”

    “可……她……”

    “你是不是想说她看起来和我们差不多一样啊？”

    “没有错啊！”

    “缣云！你的事情是我来说还是你自己来？”

    “洛筠姐！您来说吧！”

    “好吧！”杨洛筠叹了一口气，

    “缣云其实是个遗孤二代，遗孤你知道吗？”

    黄三藏点点头，了解一些，45年东倭战败投降, 东倭人急急忙忙的撤军回国，在东北遗弃了大量的孩童。

    国人不计前嫌, 以德报怨, 收留和抚养了他们，这些人大部分精神上也把自己视作国人。

    邦交正常化以后，这些人陆陆续续的回国了，

    可是回国以后思想和价值观与东倭社会格格不入，反而受到东倭主流社会的歧视。

    又因为这些人年纪很大了，很难掌握日语能力和习惯东倭的生活，很多人丧失了再劳动能力。

    大部分人生活上都陷入了困境，生活的极为苦闷和悲惨，非常怀念归国以前生活的日子。

    “缣云的父亲是幸运的，他的亲叔叔在东倭开了一家小小的商社，

    由于没有生育能力，面临着家名断绝的危险，

    邦交正常化第二年经过四处打听，知道了他父亲的存在。

    然后缣云一家就回国了，那时候缣云已经13岁了。

    她的父亲就被她亲叔公收为养子，继承了家业。

    好在那时她的父亲还年轻，还不到40岁, 人也聪明, 学东西也很快，

    她的叔公也尽心尽力的教他，基本上融入了东倭主流社会。

    不过她的母亲就没有那么幸运了，她的母亲是个地道的农村妇女，

    她的叔公十分嫌弃她，勒令她的父亲离婚再娶一个东倭女人。

    她的父亲一开始也不同意，不过很快就动摇了，

    好在还有点良心，一直负担她母亲的生活费用。

    缣云那时已经十四五岁了，十分厌恶她父亲的所做行为，

    决定和母亲一起生活，她的两个弟弟则选择跟随父亲。

    缣云忍受着周围人的白眼和歧视，努力学习，

    去年就获得了东倭国立高知大学教育学学士学位。

    缣云饱受白眼和歧视，又十分厌恶资本主义社会冷漠的人际关系，

    毅然选择了和她母亲回国定居，只是保留了东倭国籍。

    回国后她把自己的姓改成了母亲的姓，给自己取了缣云这个名字，然后就应聘到了我们学校当日语老师。”

    黄三藏听完庹缣云的故事，非常的同情，她的命运还算好的。

    许多遗孤后代一直生活在东倭社会的最底层，

    不堪忍受现状的人又沦为帮派分子，他们是被遗忘的人群。

    黄三藏用柔和而温暖的目光看着庹缣云，“缣云妹妹！你的选择其实是对的！

    我们才是你的真正同胞，其实你也用不着羡慕你的父亲和弟弟们，

    我们现在穷是穷了点，再过三十年，我们就能取得举世震惊的成就，超越你的国家。”

    庹缣云点点头，她不是相信黄三藏的话，

    她是从黄三藏的目光里感受到了真诚、温暖、怜惜和关怀，甚至是父爱？！

    这种感觉自从她13岁回东倭后就没有了，暖暖的想哭。

    “嗯！黄教授，我相信您！对了，您这次去东倭是谈什么生意？”

    “哦！主要有两件事情，第一件是先去高知县高知市，

    和一家小型商事株式会社商谈从新东倭制铁公司购买特种钢的事情。”

    “等等！黄教授！您要合作的这家商事株式会社叫什么名字？

    我就在高知市读的大学，说不定我听说过它的名字。”

    “嗯……山内商事株式会社！”

    “真的是山内？”

    “对呀！有什么问题嘛？

    这也是商业情报调查公司推荐的！

    听说信誉特别良好！”

    “呵呵！也对！也只剩下信誉良好了！”

    黄三藏看着庹缣云呵呵的苦笑，一头雾水。

    “黄教授知道我的东倭姓是什么吗？”

    黄三藏摇摇头。

    “我的东倭姓就是山内，你也可以叫我山内缣云。”

    “高知县姓山内的，莫非你家祖上就是土佐国的大大名山内氏的支流，家纹是丸内三叶柏？”

    庹缣云苦笑，“黄教授知道的还挺多，

    要不然我的叔公怎么会如此重视家名的传续呢，

    否则我的父亲哪有这么好的运气。

    我虽然十分厌恶我父亲的所作所为，

    但是还是得感谢他，让我接受了高等教育。

    否则的话，我也不知道我会变成什么样的人。”

    黄三藏点点头，庹缣云在大是大非上看的很清楚，没有一味的憎恨。

    “你刚才说只剩下了信誉良好是怎么回事？”

    庹缣云苦笑着说：“山内商事株式会社现在就是我的父亲在经营。

    以前我叔公经营的时候还是很红火的，

    自从我父亲接手之后就慢慢的开始走下坡路。

    原因你也明白，我父亲又不是土生土长的东倭人，

    只是学了点皮毛，哪里竞争的过其它商社。

    只是凭借信誉良好还有点小生意，也只是在苦苦挣扎吧，

    不知道什么时候会倒闭。

    不过您能和他合作倒是一个好的选择，他最起码不会骗你！”

    黄三藏听了点点头，若有所思，

    庹缣云说的对，搞不好还真是－个好的合作伙伴。

    “这次邀请你做翻译，面对你的父亲，

    会不会有什么不方便的地方？

    如果有的话这一次我可以另外请人，我们可以下一次再合作。”

    “那倒没事，血浓于水，我只是讨厌他们的所作所为，

    我们之间也没有断绝关系。

    我的父亲到现在也一直再给我母亲提供生活费，

    我母亲也理解我的父亲，劝我不要憎恨他們。”

    黄三藏理解的点点头，女人容易心软，

    她母亲又是没什么文化的农村妇女，

    自卑心重，她父亲三言两语就能哄住她。

    “对了，黄教授！去东倭办的另外一件事情是什么？”

    “我准备去静冈县滨松市向本田公司推销轿车用万向节，你觉得怎么样？”

    “我说不好，思路到是正确的，丰田、日产、三菱都是老牌汽车生产厂家，背后都有财团支持。

    本田是后起之秀，62年由本田宗一郎先生创立，走技术创新路线。

    也许能够成功吧！”

    “没事！失败了也不要紧，直接卖给零配件批发市场也行。”

