    第48章 7秒钟的记忆

    变强，是这个世界永恒不变的主题。

    曾经旧神的信徒为什么能和魔鬼交易，为什么会选择弑神？

    还不是因为他们自己的贪欲，为了永恒的生命，为了强大的力量。

    所以，归咎于一点，对力量的追求是弱者们的通病。对永恒的信仰是世界唯一不变的主题。

    大鲵点头，袁泽就感知到自己的信徒变化。

    【神格模拟器】

    【神力：1。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗1点神力。】

    “开始模拟！”

    【神格模拟器启动，模拟未来信徒动态！】

    【您的信徒大鲵选择了对您的信仰，您发现普通秘籍对水中生物并不疲惫，大鲵学会了横练健身操】

    【一个月后，大鲵的身体素质得到了极大的改善，一击能够拍碎礁石】

    【两个月后，大鲵的力量再次增长了一大截，并且得到顺利的转变，大鲵体内的穴位开始形成】

    【大鲵成功凝聚气海穴，在对战时能够发出小范围的冲击波】

    【大鲵成功凝聚归元穴，百会穴两个大穴】

    【大鲵得到了一张太极图，他的自信心开始膨胀】

    【大鲵挑衅老王八，被老王八骑着打，大鲵遭受重创】

    【大鲵背叛的消息传遍水域，水域再无大鲵的立锥之地】

    请选择固化事件：

    事件1：大鲵学会了横练健身操

    事件2：大鲵的力量再次增长了一大截

    事件3：大鲵背叛的消息传遍水域

    额，可能是大鲵的信仰不够虔诚的吧，模拟器给出的固化事件不算好也不算坏，不偏不倚完全没有走极端。

    袁泽稍微思考了一下，到底该固化事件1还是事件2后，果断做出了选择。

    “请固化事件2”

    【事件2已固化】

    趴在袁泽面前的大鲵身体一阵颤动，原本瘫软的身体开始肌肉虬结。

    力量，力量居然真的增长了！

    简直是不可思议。大鲵感受着身体的变化，整个鱼身开始不停的颤抖。

    原来，真的存在不需要神性就能快速提升的办法。

    吾主袁泽，永远的神！

    原本只是浅信徒的大鲵在得到袁泽赐予的力量后，彻底的倒向了袁泽一边。

    力量，能够收买一切生物。

    只是，袁泽现在不想去招惹那么庞然大物。

    老王八趴在水里，根本不知道他活了多少年岁。就连开发出穴位的大鲵，都被打出屎了要。

    所以，现在要做的，就是稳住那个王八怪。

    现在，袁泽又发现另一个比较有意思的事情。这些动物身上居然也能出现穴位这种奇幻的东西。

    穴位的存在，是生灵不断变强的基石。

    好多玄幻和仙侠小说中，都是以穴位为强者奠基的。

    如果把玄幻小说的修炼过程比作盖房子，穴位就是一切存在的基础。没有穴位就不会有仙侠世界。

    至于大鲵是如何能修炼出穴位的，袁泽也是一头雾水。

    算了，先不想了。

    大鲵没有返回辖区，他依旧在河流中生活。在河流中，才能最大程度的发挥它的作用。

    至此，袁泽辖区的安全程度得到了很大的提升。

    在收服大鲵后，袁泽的信徒开始陆陆续续的增加。

    增加的，全都是大鲵的亲信。

    可是袁泽也不知道啊，大鲵的亲信居然达到了1000多人。

    信徒：30003

    神力值：30

    辖区面积：7001平方米

    同时，也有一大批刚出生的小鱼小虾来到了辖区内部。

    在一个水坑中，密密麻麻的全是新出生的鱼虾。因为太过密集，小家伙们都有些缺氧。

    这次带回多少水产，袁泽还真没去细数。

    这次他要做的，就是利用觉醒灵泉来觉醒小家伙们的灵智。

    他们的身体这么小，如果觉醒灵智的话一定会喝的水很少吧。

    袁泽不需要他们能有多高的智慧，他只需要这些小玩意能够为自己产生信仰。

    如果能有这些小家伙为自己提供信仰的话，自己就可以在短时间内完成区域内的统一，从而能更进一步的发展。

    外面的世界很大，外面的世界还在等着他！

    满满一碗觉醒灵泉掺着圣泉的泉水倒在水坑。

    原本挺肚了的小鱼虾们开始非常的活泛。

    一个，两个，三个……

    信徒的数量开始增加，神力值开始增加。

    7秒之后，信徒的数量开始下降，神力值也不再增长。

    卧槽！袁泽的内心中只有一个大大的卧槽！

    不愧是鱼，不愧是虾！

    原来这种水产，真的只有7秒的记忆。

    7秒之后就会自动遗忘，忘记自己的信仰，忘记自己在哪，忘记自己在干什么！

    等小鱼虾们再次看到袁泽的大脸时。

    袁泽的信徒再次开始爆发，神力值也开始不断的提升！

    得了，以后每天的日常任务，袁泽已经想好了。

    上午，看鱼，看虾。

    中午，喂鱼，喂虾。

    下午，看鱼，看虾。

    只要自己一只看着他们，自己的信徒就能不断的浮动增加。

    虽然麻烦一点，但这种笨办法绝对能够提升神力值啊。

    短短的一个小时后，袁泽的神力值已经达到了500点。

    神力值的飞速增加，主要是因为小鱼虾的基数庞大。

    数以万计的小家伙们为袁泽提供了极大的动力。只是有一点不好。

    就算是有圣泉的加持，这种弱小的生命还是一批一批的死，一批一批的消亡。

    这种信仰值增加的方式，依旧属于竭泽而渔。

    如果新生的生命全都死光了，水域中又会从哪里得到大鱼大虾呢？

    总不能拿泥沙捏个鱼虾吧？

    真是太不靠谱了。

    数以万计的小鱼小虾们在经历了8个小时的磨难之后，成功的回到了生命的起点。

    活着对他们来说，竞争压力太大了。

    就算是呼吸空气，都要抢着呼吸。等全都死光后，袁泽把他们交给小动物们处理。

    现在，袁泽的神力值达到了恐怖的20000点。

    虽然是竭泽而渔的方式，但7秒就能收获一批的韭菜割起来是真的香。

    袁泽体会到了作为大资本家的快乐。

    每当看到下划线喝绿油油的韭菜的时候，整个人的心情都是美好的。

    袁泽起身，把积攒的20000点神力值全都投入到辖区面积的扩建中。

    袁泽感觉，任重而道远呐！

    ?  ?亲们，点收藏和推荐票哈～

    ?  

    ????    

    (本章完)

