    崔夫人听了他的话只觉得更神奇。

    家里有那么多孩子，什么时候见他亲自下厨说给他们奖励的？

    “小小帮了什么忙啊？”

    昨天晚上崔夫人已经早早睡觉了并不知道江筱十点半还过来了。

    “公务上的，你就别问了。给我找找保温壶，我把粥装起来。”

    崔夫人一听到是公务也就没有再问，帮着他把粥装好。

    崔盟督到了医院，保卫们还是肃立守着。

    “辛苦你们了，任务结束，去休息吧。”

    “是。”

    等人一走，崔盟督才去敲了门。

    江筱正准备给那三个年轻人上药。

    一晚上她制药，先给他们煎了内服的药，一一喂了，再给他们把伤口清洗去腐处理好，制了外用的药，直到现在才能给他们涂药包扎。

    听到了敲门声，她才发现已经天亮了。

    知道可能是崔盟督过来了，江筱才想起来一个问题，她来的时候虽然背了一个塞得鼓鼓的背包，但是外用的这些东西，不管怎么说她应该是不可能带够的。

    现在不能一下子就把他们身上的伤全包扎好，连药都还不能上。

    所以她便把药都先收着，把他们三个人送出来，一一盖上被子。

    但是看到他们身上被自己剪得只剩四角的裤子，她又一拍额头。

    不管怎么样，还是应该有个人来帮忙！

    她总不能给他们换衣服吧。

    收拾好之后江筱去开了门。

    门外果然是崔盟督。

    “外公。”

    “小小，你是一夜都没有休息吧？”崔盟督往里看了一眼，见那三名年轻队员安静躺在床上，他的心就是一松。

    “他们？”

    “不会有生命危险了。”江筱知道他最想听的是什么，便直接说了这句话。

    崔盟督长出了口气。

    “但是现在需要有人帮他们换一下衣服，上衣就算了，还有很多伤口要上药。外公，这个您得找个人来帮忙。”

    “小吴！”崔盟督就转头叫了小吴。

    竟然连这事都要他的贴身保卫亲自来做。

    江筱却是暗自松了口气。

    当初在黎汉中的别院时，小吴也是多少知道一点她的本事的，所以生不如熟，现在还是让小吴来帮忙，江筱也放心一些。

    “让小吴给他们换衣服，你先跟我去那边保卫室，我给你带了肉片粥，先趁热吃了，休息休息。”

    “好。”江筱也觉得自己是要休息一下了。“还有，我还没有给他们上药，得回去调药泥，小吴哥，你给他们换衣服的时候戴上手套吧，动作轻点，尽量不要碰到他们的伤口。”

    江筱也不知道小吴看到他们一身的伤时会不会吓一大跳。

    小吴其实是有心理准备的。

    他之前就已经看过那三名队员的伤，不过，他进了病房，掀开了被子的时候还是大吃了一惊。

    原来这三名队员身上的伤都是腐烂的，还散发着一种恶臭味。

    看着就让人想要呕吐。

    他知道，当时一开始那些医生和护士看到的时候就忍不住冲出去呕了。

    而且那伤口总是清洗不干净，刚刚洗理过，过一个小时就又开始腐烂，又开始恶臭，再上药都没有用，清理了腐肉没多久又会有。

    