    被魏小宝轻轻握住双手，韩玉秀下意识的缩了缩，但魏小宝仿佛握的更紧了。

    这个男人的双手，非常的温暖，这么被他握着，让玉秀嫂的心里非常有安全感。

    其实她并不抵触和魏小宝任何身体上的接触，甚至有些喜欢。

    玉秀嫂之所以有些畏手畏脚，只不过是害怕被村民们看到。

    “牙膏涂抹在伤口上，可以缓解烫伤症状。这点常识，嫂子你应该清楚才对，在店里就应该临时处理一下。”

    魏小宝说着，仅仅涂抹了米粒大小的牙膏，在韩玉秀的手背上，轻轻揉搓了起来。

    实际上，牙膏也不过是魏小宝的幌子而已。

    根据他这么长时间对于神秘丹珠能力的了解，他手指间滋生出来的紫气，完全可以将韩玉秀手背上的烫伤给处理好。

    但假若没有牙膏这层媒介，必然会引起韩玉秀的怀疑。

    玉秀嫂聪明伶俐，这点疑问应该是会有的。

    她的手背细腻嫩滑，冰凉凉的就像是握住一块美玉。

    借着涂抹牙膏的机会，魏小宝在韩玉秀的手背上，摩挲了好一会儿。

    “嫂子你简直是逆生长啊，皮肤越来越好了。”魏小宝随口夸赞道。

    他的这句话，让韩玉秀的俏脸微微泛红，毕竟女人都是经不起夸奖的。

    “还不是因为赵雪妹妹送给我的护肤品，她说女人要靠保养，我觉得的确变好了很多。最重要的是不需要下地干活了，手上自然也不会粗糙。”

    韩玉秀柔声解释道。

    即便她在店里是赵雪的员工，但名义上却是魏小宝的嫂子。

    赵雪私下对韩玉秀也很尊重，把她当成姐姐看待，尤其是化妆品，护肤品这一类的东西，可没少送。

    但凡是自己用着效果不错的，都会送给韩玉秀一些。

    魏小宝抬起头来，声音低沉的问道：“现在感觉好些了没有？”

    “嗯，感觉好多了，手背没有之前那么疼了，本来也就不是什么大事儿，小宝你别担心了。”

    韩玉秀微微低头，凝视着魏小宝的眼睛说道。

    毕竟农家乐山庄是餐饮服务行业，对于形象方面还是有所要求的。

    韩玉秀严于律己，虽然此前从来没有画过妆，但现在只要上班时间，她都会稍微打扮一下，最起码代表的是农家乐山庄的形象。

    不可否认的是，韩玉秀的确很有化妆的天赋。

    赵雪只不过是交了她几回，玉秀嫂的淡妆就已经画的很自然很漂亮了。

    她原本就很有神的大眼睛，涂了淡淡的眼影，本来就很长的睫毛，刷了些睫毛膏，让那双美眸变得更加勾人。

    即便皮肤天生丽质，韩玉秀还是打了薄薄一层粉底，让她的皮肤看上去更加细腻。

    也许是因为双手被魏小宝握着，韩玉秀的俏脸微微泛红，白皙的俏脸透着些许桃红，那模样别提有多迷人了。

    魏小宝一时间看得有些入神，这让韩玉秀更加不好意思起来。

    “你看够了没有？好看么？”

    韩玉秀轻轻抿着嘴唇，将双手从魏小宝手中抽离出来。

    她故作生气的模样，在我魏小宝看来，却非常可爱。

    “嫂子当然好看，就连生气的样子都很可爱呢！”

    魏小宝厚着脸皮夸赞道。

    玉秀嫂半开玩笑的调侃道：“都说有本事的人需要脸皮厚，小宝你现在的脸皮是越来越厚了。”

    “嫂子你这是在夸我有本事吗？”魏小宝笑吟吟的反问道。

    韩玉秀站起身来，将黑色的小西装工作服脱掉。

    在小西装的左胸前，绣着云中小筑农家乐山庄的LOGO，这也是饭店里管理人员的统一服装。

    唯独穿在韩玉秀的身上，气质显得提高了一个档次。

    比如经理小王，穿着这工作服看上去像是个保安。

    但这身衣服穿在韩玉秀的身上，却增加了她的御姐范儿。

    在韩玉秀的黑色小西装内，穿着一件白色的衬衫。

    天气依旧有些炎热，此时她的白衬衫已经被汗浸透，里面罩罩的绑带若隐若现。

    在如此单色的衬衫下，韩玉秀搭配了一件银色的胸罩，自然也被魏小宝从背后一览无余。

    不知为何，魏小宝鬼使神差的站在了韩玉秀的身后，随后双手抚住了她的香肩。

    “嫂子，你的头发真好闻，是不是换了洗发水牌子？”

    魏小宝随口问道，一双手也不老实的顺着韩玉秀圆润的香肩，向下转移着。

    韩玉秀转过身子来，故作严肃的说道：“小宝你可以回去了，再留在这里，乡亲们看到了要说闲话的。”

    然而，韩玉秀不转身也就罢了。

    她刚转过身子，魏小宝便通过那开了两颗扣子的领口，将她那圆润的饱满尽收于眼底。

    “反正我回去也没什么事儿可以做，我爷爷在和老伙计们下棋，我就愿意呆在嫂子家，别人管得着么？”

    说话间，魏小宝下意识吞了下口水。

    也许在没有获得神秘丹珠能力之前，魏小宝知道人言可畏。

    尤其是小山村的风言风语。

    但现在他一点也不在乎，别人爱怎么说随它去。

    简而言之，他有些膨胀了。

    最主要的是，在上次救下了梨落落之后，让魏小宝的能力得到了新的衍生。

    只要他愿意，方圆二十米范围内，但凡有人出现，都可以被魏小宝感知到。

    种种原因结合，让魏小宝的胆子也变得大了很多。

    没等韩玉秀反应过来，魏小宝便一把将她搂在了怀中。

    他自然也清楚，韩玉秀并不抵触自己这样做。

    人心都是肉长的，但凡是个女人，独守空房久了，都会渴望一些温暖。

    而魏小宝，正是韩玉秀渴望的温暖。

    “小宝别这样，嫂子的手还没好呢。”

    韩玉秀胡乱找了个借口，但实际上，她的那双玉手，已经在魏小宝的治疗下痊愈。

    “真的吗？你的手不是应该不疼了么？”

    魏小宝说话间，将韩玉秀的那双玉手握住，随后放在鼻尖嗅了嗅。

    护肤品的香味，混合着韩玉秀的体香，沁入鼻腔，心旷神怡。

    韩玉秀娇笑着说道：“不过话说回来，小宝你可真有本事，随便给嫂子揉一下，手就不疼了。”

    “所以嫂子你还有什么地方不舒服？我也可以给你揉一下。”魏小宝含笑说道。

    “小宝你再这么厚脸皮，嫂子可就要生气了。”

    虽然话是这样说，但韩玉秀却忍不住轻笑了起来。

    魏小宝笑着说道：“我怎么感觉不出来嫂子你有生气的意思啊。”

    说话间，魏小宝的手，放在了韩玉秀的翘臀之上，丰盈有弹性，手感非常不错。

    韩玉秀仿佛被魏小宝按中了瘫软的开关一般，如若无骨的倒在了他的怀里……

