    转换一波资源的南无空离开黑市，前往宝可梦中心。

    现在通讯交换进化非常便捷，基本上不用和人交换宝可梦，只需要通过特殊的通讯交换电磁波进行更换精灵球就能到达到效果。

    南无空给几只丑丑鱼带上绮丽鳞片，在宝可梦中心的交换机上进行更换精灵球，开启通讯电磁波，丑丑鱼们更换了精灵球。

    回到旅馆住处的后院，南无空放出丑丑鱼们，丑丑鱼们一出现在地面上就绽放出了光芒。

    进化之光。

    南无空也是头一次尝试感知这光芒中蕴含的能量。

    那一股强有力而温顺的感觉让南无空无从下手，不敢轻易尝试剥离或是吸收一些。

    “真是耀眼啊，这股光芒……”甚至让人有一种向往的感觉。

    生命的进化绝不是被猜忌被世人恐惧的，应该是被祝福的被世人向往的。

    光芒消失。场地上多了5只美纳斯，虽然与海蛇相似但是奶油色的身体，还有从眼睛上方延伸到皮毛外的红色“眉毛”，无一不在暗示着这种宝可梦爱好和平。

    美纳斯的尾巴被蓝色和粉色的鳞片覆盖，带有黑色的条纹。重叠在尾巴末端的四片蓝色的大鳞片中央有红点，看起来像扇子一样。美纳斯的尾巴上每隔几年都会蜕下一两片鳞片，这也是绮丽鳞片的由来。

    五只美纳斯看着南无空，倒是没有什么恶意，反而有一些好感，虽然才认识没几天但也算是尽心尽意的喂养它们了。

    将五只漂亮的美纳斯收回精灵球，他可是捉了不少丑丑鱼，用不了几年就有大批的美纳斯。

    晚上，南无空特意给美纳斯们提升等级，这里距离海边非常近，水元素充盈，五只美纳斯的等级提升非常快。连带着在狩猎地带新收服的可达鸭甚至进化成了哥达鸭。

    “这要是在海上就这么一直提升等级岂不是无敌了？”南无空如此想到。

    第二天，小遥提议去水静市的百货公司逛逛，这里的百货大楼在芳缘最出名，不光是商品种类齐全，而且还贩卖招式学习机非常方便。

    昨天黑市赚的钱，南无空没想到这么快就有地方花了。

    百货公司一楼基本上都是一些衣物，二楼就有训练家常用物品。

    南无空买了不少精灵球，其中包括普通的红白球5个，蓝白超级球10个，黄黑白高级球10个，沉重球5个、速度球友友球甜蜜球月亮球豪华球治愈球等等精灵球每种一个。

    普通超级高级这三种球比较通用，沉重球一般用于收服体重更大的宝可梦，其他种类的精灵球用于各种特殊状况。

    小遥没在二层多逛，只是买了一些必需品，什么解毒药，解麻药之类的。然后小遥就去5层，看玩偶了。

    南无空还在一层一层逛，第三层卖各种提升药剂，最贵的还是增强剂，这种能提升宝可梦资质的药剂，非常昂贵，一瓶足够一个普通家庭一年的花销了。但是效果也是非常明显的，提升资质也就是个体值，虽有溢价可也算物有所值。

    增强剂也会让宝可梦产生抗药性，这种人为的提升是有极限的，一旦使用也可能限制了宝可梦的上限，所以大部分训练家会适量选用。

    四层就是各种招式学习机，南无空倒是不用这种东西，通过元素提升宝可梦等级，一些宝可梦可能就自然而然的会了原本需要通过招式学习机才能学会的招式。

    即便是这样倒是也不妨买几个招式学习机，南无空买了两张暴风雪，神秘守护、反射壁、守住、光墙的招式学习机各种买了几张，战斗中不是破坏力威力大的招式才是好招式。

    四层五层六层，倒是一些家具装饰品之类的，海报、地毯、家具、玩偶应有尽有，南无空不怎么感兴趣。

