    得到了叶圣凌的最高指示，阿蛇也立马就行动了起来，他立马就将自己手下的那些人集中，将任务指示下达了下去。

    这是阿蛇手下的社团自从统一整个江东地下势力以来第一次出动，他们此时的规模和实力早就已经今非昔比，比起以前那个龙虎社都不知道还要抢上多少倍。

    谁都知道像是这样一个庞然巨物一般的集团动起手来有多么的可怕，别看他们现在全部人都好像已经步入了正规化，但是这些原本就是从小混混转变过去的，只要让他们脱掉西装，同样还是一只可怕的队伍。

    江东市除了君凌天下之外还有其他的很多小社团，所有人收到了君凌天下整装待发的风声之后，几乎所有人的选择都是先消停下来，在此时此刻江东市的社会治安达到了前所未有的优秀状态。

    林家在君凌天下的间谍有许多，虽然说就在当天都已经被阿蛇照着名单直接干掉了不少，但这个消息也还是被传递了出去。

    这对于林家来说简直就相当于是飞来横祸，林家的人都不清楚到底是什么情况，整件事情也只有林鸢自己一个人知道，她当然知道这样的消息除了左禅之外绝对不会再有另外一个人能够透露。

    她原本还以为可以利用左禅最后再帮自己做一件事，谁知道居然反过来被他害了，这样一来她算是彻彻底底的招惹上君凌天下了。

    虽然说她早就已经集结好了人员准备进攻江东，但那也只是想要趁着阿蛇被杀之后，君凌天下陷入群龙无首的状态发起的袭击，如果说真的是和君凌天下发起对峙的话，她是无论如何都想不到自己有什么胜算的。

    龙虎社在以前本身就几乎已经是江东市最大的社团了，手底下的那些兄弟也都是最为凶残的人，现在自从成立了君凌集团公司，在叶圣凌的约束之下，所有人都必须本本分分的遵纪守法，这还真是压制住了他们心中的暴力因素。

    但现在终于给了个机会让他们释放出来之后，要说这些人此时变成了一群疯子也绝不为过，这些人犹如火山爆发终于将全身的戾气释放出来，这些人原本就是一群恶徒，打起架来的战斗力自然是超群的，更何况他们远比以往还正规。

    几十辆小巴团团围住了远在郊外的林家别墅，他们身上携带的装备早就已经不再是那些普通小混混一样的刀枪棍棒了，一直以来叶圣凌都很舍得在这方面花钱，因为他原本就想现在集团里面先经过一轮筛选，随后再将优秀的人运输到神通岛上。

    林鸢的那栋酒店同样也是被重重包围着，所有人十分熟练的堵住了可以通行大厦内外的所有出口，一大群人纷纷涌了进去，将那里面的人全部都一一解决。整个别墅以及酒店内部都躺着横七竖八的人，这些都是林家的人。

    “报告总部报告总部，第三总队已经占领别墅。”

    “别墅区有几个人从地道溜走，请注意！”

    “十二支队已经在那里等着了。”

    “第三总队的人听指令，现在开始放火，下一步进攻郊区，别墅由二总队十支队的人处理。”

    “收到！”

    君凌天下手下的每个人都配备有无线电，他们每个人都像是训练有素的士兵，所有人收到指令之后都有有序的进行着。

    这场战斗从早晨一直打到傍晚，在夜色弥漫的迷雾当中，江东市的人依旧是在过着普通的一天，却不知道这个城市已经发生了微弱的一点改变，君凌天下通过这一场仗建立起来的霸权，将会让其他的组织全部臣服。

    他们不得不遵守叶圣凌所制定出来的规矩，其中就包括江东市将会是一个法治城市，任何违法乱纪的事情都不允许发生，这条规矩也将会久远的制约着这里的所有人。

    到了晚上，君凌天下几乎已经完全攻占了林家的所有势力，林家的老大林远谋在冲突中当场死去，林鸢在当晚早就已经悄然离开，她原本就在林家并不算是一个大人物，虽然阿蛇下了死命令要抓住这人，但也同样还是被她逃走。

    不过除了她之外的其他所有人全部落网，包括是一帮林家的爪牙也同样是被打得所剩无几，这一次君凌天下完全可以说是爆发出了全部的力量，他们将所有战斗人员都投入了这场对决。

    最终的结果就是以人数以及战斗力的优势上，一举将整个林家灭亡的彻彻底底，林家所有的基业都被打的完全崩溃，这个具有几十年底蕴的江东市老牌家族，就这样被一个新兴势力毫不留情的抹杀了。

    整个江东市的所有势力都为之震撼，在这样的压倒性力量面前，从今往后又有谁还敢再去挑衅君凌天下的威严。

    就在林家完全被灭的当天晚上，叶圣凌就坐上了最早的一班航班，从江东市转鹏城，通过钱宁的能力找来的渡船之后，就一路赶往了神通岛。

    他已经很久没有再去往岛上了，距离上一次离开，恐怕早就已经有了一个月。

    叶圣凌虽然说在江东市将君凌天下搞得如火如荼，但心里始终挂念着的依旧还是神通岛，他的实力还没有完全恢复，现在离开江东市也算是一种避险，所以也就顺便回岛上看看了。

    林家确实是已经完全被覆灭了，不过那个老者对于叶圣凌而言才是最大的威胁，叶圣凌在实力没有完全恢复的情况之下，断然是不可能和这人正面对峙。

    得知了叶圣凌的到来，神通岛上自然又是重新沸腾了起来，岛上的战斗力还需要叶圣凌的指引，哈扎尔部落的那些人也需要叶圣凌这个精神支柱。

    叶圣凌上岛之后的前两天一直都忙碌于哈扎尔人生活区和岛上的战斗研究室，他给哈扎尔人讲自己打败了怪物鳄鱼的事，给战斗研究室的人讲下一步的计划，日子又重新忙碌了起来。

