    进来后，看见欧阳和老孟都在，她就确定了。

    “民女见过皇上，皇后娘娘。”她跪下行礼。

    云黛伸手拉她起来：“不必多礼。如霜，你过来给皇上看看，有没有中毒的迹象。”

    冷如霜点头，半蹲在皇帝身边，仔细诊脉。

    她微微蹙眉，许久没有说话。

    屋里都安静等着她。

    “怎么样？”云黛问。

    冷如霜收回手，站起身，说道：“我确定，皇上并没有中毒。我虽没怎么学过医术，但从前跟着师父，也耳濡目染了许多。皇上如今的状况，大概还是旧疾引起的。皇上看起来虽然健壮，但幼年时期遭受了太久的伤害，对皇上身体底子的影响很大。”

    当年元后去世的时候，赵元璟还很小。

    那时继后表面慈爱，背地里却一直在毒害他。

    先帝也是个老糊涂，完全不知自己那位表面贤良淑德的继后，几乎害了自己儿子的一生。

    没有生母的庇护，继后狼子野心，那会儿还年幼的赵元璟能活着长大，实属不易。

    连冷如霜都这么说，云黛的心情哪里能好的了。

    她的目光扫过老孟和欧阳，问：“如此说来，你们就真的完全束手无策了？皇上这病，到最后会怎么样？”

    孟御医不大敢说。

    欧阳开口：“娘娘不要过于担忧，只要好好调理……”

    “好了，我知道了。”云黛不想再听这些安慰的话，摆手道，“你们都出去吧。”

    冷如霜屈膝行礼后，跟着两个御医一道离开。

    没想到没走多远，云黛也跟了出来。

    “娘娘，”

    他们三个行礼。

    云黛抬手：“我跟你们出来说话，是想听一句准的，不是不痛不痒的敷衍。欧阳，你说，皇上这病，到底严重到了什么地步。本宫要听真话，明白了？”

    欧阳忙道：“臣明白。”

    “说。”

    云黛的语气虽然平缓，但却带着十足的压迫。

    欧阳心头微凛，道：“臣不敢有所隐瞒，实话说，皇上幼年时期遭受的伤害，影响是很大的。孩童时期，五脏六腑都没有长完全，与大人是不一样的。”

    “你是说，原本皇上的身体就……”

    “是。”欧阳肯定的点头，“依臣的判断，即便没有这次旧疾复发，恐怕皇上也……天年不遂。”

    云黛脸色微变。

    这话的意思，她听的很明白。

    皇上从小就一直在服用慢.性.毒.药，大人尚且承受不住，何况小孩子。

    这样的伤害，严重的损伤了他的寿数。

    他根本就活不久。

    这次的病症，无非是其中一个表现罢了。

    云黛扶住路边假山石。

    “娘娘，”冷如霜忙扶着她，“其实没这么严重的，皇上还很年轻，只要好生保养调理着，十几二十年都有可能的。”

    云黛没说话，转身慢慢走开。

    三人看着她的背影，心里都不好受。

    冷如霜狠狠瞪了眼欧阳：“亏你是大夫，能好好说话吗？皇上又不是这就不行了，无非是比正常人活的时间短一些。你吓着娘酿了！”

