    第1305章现实4

    非常不出所料的，严森博把其他人的都手下，除了符安安的。

    “你马上又要进游戏了，东西得自己带着。”

    “对！”

    苏岑点点头，接着拉着她往外走，“今天庆功宴，广场上直接烤了20只全羊，去吃一顿，然后好好游戏啊。”

    “听说好像还有歌庄舞和其他活动。”

    “真的？”

    道具没送出去，还被安利到了，“我说怎么这样香呢，走走走。”

    符安安向傅懿之打了声招呼就出去浪了，作为在整个游戏中都出名了的大佬，走到哪儿都是小迷弟、小迷妹打招呼。

    在这样崇拜的目光下，她猛的就飘了。

    这就是强者的快乐吗？

    快乐直到被打额头。

    谁？

    谁现在还敢对她不敬？

    夕阳红炊事团伙夫符老太太，她夹着烤羊肉最好的一块儿询问半天了，看着她一直木（装）楞（逼）实在没忍住，“张嘴。”

    “啊——”

    符老太太将大块肉往她嘴里一塞，“吃完了过来找我，还有。”

    符安安曾经是个王者，直到她奶奶来了。

    “哦，好嘞。”

    符安安乖乖巧巧的点点头，不少朝这里看的人在偷笑。原本那种在傅懿之身边耳濡目染，所以模仿出来的高冷顿时消散。

    她又从某处要到了烤羊腿，两只手都拿着肉豪横的走在广场上。目光所及之处，寻找自己小姐妹的踪影。

    找了好半天，然后在一个偏僻没人的地方找到了她……和他？

    张媛媛和徐天？

    符安安手上的烤羊腿差点都掉了，她好像说服自己他们俩这是找一个没人的地方商讨要事，但他们打啵的声音如此响亮，分明是快要商讨婚事。

    怎么就进展到这么快啦？

    大蛋不是和徐哥有什么过节吗？

    “安安，你怎么在这里？”

    啵终于结束了，张媛媛看着旁边的符安安，丝毫没有被撞破的羞涩和解释。

    “我是来给你…们送羊腿的。”

    符安安当时也没反应过来，然后将羊腿递过去。

    张媛媛面色红润，脸泛桃花的站起来接过，然后很自然的说道，“可以了，你走吧。”

    “哦，好。”

    符安安点点头就走，走了老远才反应过来，张媛媛和苏岑他们俩一起了呀！

    什么时候在一起的？

    为什么一点征兆都没有？！

    她是不是需要准备份子钱了？

    以后他们俩的小孩子送两个金镯子好，还是送一个长命锁好？

    她要不要提前给大蛋说以后要做孩子的干妈呀？

    符安安一个人坐着思考了很久，直到被出来找她的傅懿之抓走。

    房间里，符安安将自己的想法告诉了他。

    “与其想这个，不如我们自己生几个。”

    在听到游戏内容中继承者特权的时候，傅懿之就暗搓搓的将生娃提上了日程，“你喜欢男孩女孩？”

    “我……”

    符安安闻言一愣，“傅哥，这话正常来讲不应该是我问您吗？万一咱们俩生不出来，或者是女孩，继承不了王位怎么办？虽然我最喜欢女孩子啦，但是您……”

    “我们家里有王位要继承吗？”

    傅懿之捏捏她肚子上的软肉，“真是越来越皮了。”

    (本章完)

