    第64章 清狗瘟，QGW药剂！

    对于吕丽的暗示我完全不为所动，任由她“自娱自乐”。

    吕丽虽然不停地用xiong部在我右手臂做摩擦，但完全不会扰动到我正在镀膜的手掌，而且还很认真地提示我在每一个镀膜点需要注意哪些事项，让我受益匪浅。

    大约过了一个小时，我才成功地镀完一面关刀，随后另一面，吕丽还想用双手托我右手帮我继续镀膜，被我婉拒了，我说：我想自己尝试一下镀膜。

    吕丽不开心地抱着枕头坐到沙发的另一边，看起电视。我摇头笑了一下，没理会她。

    有了镀一面关刀的经验，我成功镀完第二面关刀只用了40分钟，完成后我摆下漏锤，双手放在关刀上，口念吕丽教我的铭文激活咒语。

    念完咒语的瞬间，淡青色的薄膜以肉眼可见的速度快速融入关刀中，关刀随后青光大闪。

    待青光散去，关刀整体由原来的蓝色变成淡青色，刀身的蓝龙也变成了淡青色龙。

    我拿起关刀抖了两下，感觉重量比以前重了两倍，同时用意念感知到二品铭文“龍屠”的威力比一品的增加了两倍不止，技能持续时间也增加到20秒。技能威力具体大了多少等我回去总坛试了才知道。

    谢过吕丽，我回了总坛。临别时，吕丽还将那两把二品刻铭文工具研卜和漏锤送了给我，条件是要我亲她一下，我死活不从，她也就作罢，最后改为让我抱她一下，我从了。

    不就抱一下嘛，我当做抱小孩一样横抱起她，她顿时满脸通红，看着我咬咬樱唇欲言即止的样子，我的心突然有些躁动，我连忙放下她，用黑木手环收回关刀和两把铭文工具就离开了吕丽房间。

    回来的路上，我不禁自问：吕丽今天是怎么了？还有自己是怎么了？为何会对一个小孩子心动……

    回到总坛，我看到侯静还在和小天、老黑对练，我打了声招呼，就回房睡觉去了，刻铭文是件很废精力的事，尤其是顶着吕丽的“折磨”刻铭文。

    我一直睡到晚上7点左右才起床，吃过小天他们带回来的晚饭，然后同他们去了实验室。

    李教授还没“来”，至于为什么他一定要八点整点才出现，因为严格来说，晚上八点天才算真正黑，他们那些等级低的鬼物才敢外出活动，摄青鬼以上、鬼王之类就不会顾虑这些。

    我们在实验室聊天边等李教授，他们仨问起我刻铭文学得怎么样了，我随手翻出我的关刀，说：“这是自己刻的二品铭文。”

    “二品铭文？”他们仨惊讶道，然后把我的关刀传来传去，逐个认真端详了起来，还时不时惊叹道。

    我们过于认真研究关刀上的二品铭文，以至于忘记时间，也不觉李教授的到来，“小米同学，你的关刀比上次那把帅很多啊，让我也看看！”

    李教授突然的一句，才让我们意识到要干“活”了，我用黑木手环收起关刀，李教授还些恋恋不舍。

    今晚上要完成最后十个实验方案，我们都有些紧张了，那十个实验方案相当于最后的希望了。我们四人一鬼不敢有一丝地怠慢，全神贯注投入实验中……

    到了凌晨2点，我们已经做完九个实验方案，但是都失败了，做出的药剂还是没能让流浪狗体内的狂犬病毒失活。

    我们四人都有些泄气了，李教授的鬼魂在实验室里一直来回踱步，在思考着什么，突然一停，然后大声笑道：“原来是这样，我明白了我明白了……”

    收起笑声，李教授立即来到实验台前，把药草配方改动了一下，然后异常专注地做起了实验。

    两刻钟后，李教授激动地喊道：“成了，成了，专解狂犬病毒，清狗瘟QGW药剂研制成功了！”

    ?  ?求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

