    陆念歌盯着李情深抱着凌沫沫离去的背影看了良久，才转身上楼。

    陆念歌推开门的时候，简晨曦已经恢复了一贯的淡定高雅，坐在沙发上，盯着窗外，不知道想些什么。

    她听到了推门声，便转了头，看到陆念歌走进来，微笑，声调如同缎子一样，又软又滑：“念歌，你来了。”

    陆念歌的脸色却是极为的难看，他甚至连屋子都懒得进去一般，直接站在门口，说：“简晨曦，你他妈的这么有病的折腾着要见我，到底是为了什么事情？”

    简晨曦似乎是没有看到陆念歌的怒气一般，自顾自的继续着自己的柔情似水，只是她的声音，带了一抹哀伤：“念歌，我想你，我知道我这么做，你会生气，可是我想见你，我爱你，陆念歌，我不想失去你，我只有这样一个办法，我没有其他的办法。”

    陆念歌像是被恶心到了一样，狠狠地皱了皱眉：“我们已经分手了。”

    从来都争强好胜的简晨曦，听到这几个字，眼底一下子就充满了雾气。

    有多少个女人，在外面在决绝刚硬，对待自己爱着的男人，却没了那手起刀落的决然。

    其实，明知道答案已经很明显，他不够爱她，或者根本不曾爱过她，但是，却偏偏的还是要执意的去挽留。

    简晨曦泪眼朦胧：“我不要分手。”

    陆念歌盯着简晨曦看了几秒钟，叹了一口气，心平气和：“小曦，好聚好散，你这样，有意思吗？”

    简晨曦眼角有着泪水滚了下来。

    没意思吗？

    在他看来没意思极了，可是对于她来说，却是有意思极了。

    倘若真的没了陆念歌，她简晨曦才真的没了意思。

    陆念歌的嗓音温润磁性，“你想见我，你如此费尽周折，我来见你了，不过，小曦，这真的是最后一次，算是我对不起你，我很抱歉，可是，我真的无法和你在一起。”

    “而且，小曦，你条件这么好，何必非要在我的身上吊死，我相信，你会找到真真正正适合你的。”

    瞧瞧这话，说的多么有条不紊。

    简晨曦忍不住的就笑了：“陆念歌，我不要适合我的，我只要你。”

    再合适她的，不是他，对她来说，都没有意义。

    陆念歌拧着眉，说：“别傻了。”

    简晨曦默了一会，突然间语气很平静的问：“念歌，你真的非要和我分手吗？”

    陆念歌点点头，点的很坚决，一点也不犹豫，甚至还在最后，附带了一个同样很坚决的词：“是。”

    简晨曦勾着唇冷笑了起来，她起身从桌子上拿了一个信封，递给了陆念歌，陆念歌看了一眼简晨曦，然后皱着眉接了过来，随即他打开，表情一瞬间变得有些苍白：“晨曦，你什么意思？”

    简晨曦看着陆念歌的眼神，要多爱意满满就有多爱意满满，甚至她张口的声音都是柔情似水的：“念歌，我爱你，我爱惨了你，所以我没办法，我只能这样了。”

    陆念歌生平第一次，觉得简晨曦嘴里的爱那么的让人毛骨悚然：“你这是爱吗？你的爱就是拿着我爱的人威胁我？”

    “对啊，就因为我爱你，我才威胁你。”简晨曦说的那般笃定，“即便你恨死了我，我也要和你在一起。你要是不跟我在一起，念歌，我就把这些都爆了出去，我就毁了凌沫沫。”

    陆念歌的手握成了拳，表情变幻莫测，良久，才沉沉的说了一句：“简晨曦，你别让我后悔认识你。”

    陆念歌这话，说的格外认真。

    他看着简晨曦的眼睛，都闪着一层特别干净纯挚的光彩。

    简晨曦看着他的眼神，有着一阵儿恍惚，她知道，她和陆念歌没缘分，不是没，是半点都没有，是她自己硬生生的扯了一点点的缘分，让两个人有了交集，到了最后，还是要分开，可是，她偏不要。

    简晨曦觉得，自己真的很狠毒，可是，不狠毒能留下来陆念歌吗？

    她在李情深刚才那么对她的时候都没有吓哭，可是现在逼迫陆念歌的时候，她却哭了，甚至都哭出了声音，她一边哭，一边说：“没有你，才是我最糟糕的下场，既然最糟糕的结局是失去你，么我还不如把你留在身边，反正已经没有比失去你更糟糕的事情了。”

    简晨曦说这些话的时候，眼底是带着一抹温暖的刺痛，她觉得嗓子眼特别的疼，可是，她还是一个字一个字的清清楚楚的吐完了。

    陆念歌也看着她，视线沉沉的，始终未曾说话。

    简晨曦没打扰他，她看了他良久，才继续开口问：“念歌，你爱凌沫沫吗？”

    她问出来的这个问题，使得陆念歌愈发的沉默了，但他的眼神却泄露了他的答案。

    “你是爱的，只是你再也说不出口，因为你心底比谁都清楚，凌沫沫跟你已经不可能了。”简晨曦将现实一一剖解：“正因为你爱，所以，念歌，你肯定会为了她，留在我身边对不对？”

    陆念歌吞咽了一口唾沫，问的有些僵硬：“你想怎样？”

    简晨曦她说的对。

    他是爱凌沫沫，只是没有脸说出口爱凌沫沫，他是为了凌沫沫愿意做尽所有的事情，毫无保留。

    “跟我结婚吧。”简晨曦没有任何停留的会给了陆念歌，她深吸了一口气，又重复了一遍：“陆念歌，我没有别的要求，你跟我结婚吧。”

