
　　被楚玉然闹了那么一通，李雪莹心里并不愉快。

　　更何况她跟丰然实际上并没有什么关系，若不是丰然缠着她的话，他们两人根本就不会有任何交集。

　　因为今天丰然出院，非要她带着他出来吃饭，因此李雪莹是专门请了个假的，此刻也不想再回店里工作了，便想着也有几天没去看李芷莘了，就想到她别墅里面去转转。

　　可谁知到了别墅之后，却被秦母告知，秦明带着李芷莘出去玩儿了！

　　工作繁忙的李雪莹感觉怀疑人生，“不是吧，今天可是工作日啊，我姐夫的古玩店不需要他去吗？”

　　“哈哈哈，你姐夫那个人三天打鱼两天晒网，更何况店里面还有一个掌柜在撑着了，都没有问题，你姐这不是最近要过生日了吗，你姐夫带他出去玩。”

　　秦母笑着说道，过了一会儿又问道：“我倒是知道他们在哪玩，你要不要过去一起玩？”

　　李雪莹摇了摇头，他过去干啥做电灯泡吗？

　　说起来她也是最近忙忘了，明天可是李芷莘的二十六岁生日啊！

　　李雪莹又苦恼了起来，她姐什么都不缺，因为怀孕很多东西都不能用，那她要给她姐准备个什么礼物呢？

　　她一路冥思苦想，最终还是决定先到店里面工作吧，唉，她就是个工作狂的命啊！

　　却说秦明一直记挂着李芷莘的生日，又因为之前的那几套翡翠首饰，到现在还没有送出去，一直在计划着想要给李芷莘一个惊喜。

　　因为李芷莘说最近几天在家里过得太闷了，想要出去走走，秦明又听说中原市最近要举办庙会，因此便一直关注着，刚好时间就在李芷莘生日的前一天，就收拾收拾带着李芷莘过来玩了。

　　这里虽然说不像是那种游乐园一样有那么多的设施项目，但实际上也是热闹，非常的各种摆摊的卖小吃的，还有骑车的套圈的各种游戏项目，来人络绎不绝，显得十分的热闹繁华。

　　李芷莘就喜欢这么有人气的地方，脸上一直带着笑容。

　　她的肚子里面如今就像是塞了半个西瓜一样鼓了起来，没几天孩子就要满六个月了，又要再去做一次孕检。

　　之前的时候他们都没有关注过孩子的性别，只是检查有没有基因遗传缺陷，这一次他们就准备询问一下孩子的性别了，到时候就好给它准备那些衣服玩具等等。

　　秦明先带李芷莘去吃了一碗小馄饨，把胃里都伺候的舒服了，才拉着李芷莘的手在这里逛了起来。

　　“哎，那个毛绒玩偶好漂亮啊！”

　　逛着逛着，他们就逛到了一个打枪的小摊面前，小摊的摊主竖着一面两米多高的墙，上面扎满了密密麻麻的气球。23sk.Com

　　并且这气球还有大有小，大的差不多有人的脑袋那么大，小的不过是一般小孩子的拳头那么小。

　　还有一个小推车，上面按高低顺序摆了二十几个娃娃和玩偶。

　　最大的那一个毛绒玩偶是一个大海豚，立起来差不多有大半个人高，海豚被称为微笑天使，这个玩偶完全把这一特点表现了出来，看起来特别的可爱。

　　刚刚李芷莘看到的就是这一个大海豚，并且一眼就喜欢上了。

　　“走过路过不要错过，十块钱五发子弹，三十块钱二十发子弹，我们的气球大小分为四个等级，对应的就是我们的玩偶大小了！你的子弹若是打中了大的气球，那么你得到的就是比较小的玩偶，或是打中了小的气球，那么你就能够得到大的玩偶，当然子弹的数量是有限制的，大家请看我旁边的这一块板子！这我绝对是做的亏本买卖，大家走过路过不要错过啊！”

　　做生意的大哥卖力的吆喝起来，一直在那里招呼着客人，围着打枪的人还真不少呢，不过他们往往就只能够打中下面最大的气球，并且也并非是百发百中。

　　至于上面的小气球，就算能够打中，击中的数量也是很少的，不能够达到领取玩偶的数量。

　　李芷莘看得津津有味的，看一下那个大海豚的视线抑制不住的欢喜。

　　此刻的她看起来就像是一个碰见自己心爱玩具的小孩子一样，看起来是那么的单纯可爱。

　　“想要？我去给你赢回来，你在这里等我一会儿！”

　　秦明一直关注着她的情况，如何没有发现她的心思，微笑着轻轻刮了一下她的鼻子，就准备上前去给钱把那个最大的海豚玩偶给她赢回来。

　　李芷莘犹豫了一下，还是点了点头。

　　秦明找了个比较开阔不容易被撞到的地方，让李芷莘能够完完全全的看到他那里的情况。

　　“小哥你来的正好勒，枪给你！”

　　很快就轮到秦明了，他把手里的三十块钱现金递过去，然后接过了老板递给他的那一支枪。

　　这枪看起来酷炫，但实际上只是一把玩具枪罢了，只是子弹发射的力量刚好可以打破那些气球。

　　而且秦明拿到手上多掂量几下，用天眼一看就能够知道这枪的确是被动过手脚的，在子弹打出去的时候，由于枪管里面的弧度有一定的偏角，会直接射偏。

　　但秦明是谁呀？他把枪拿在手里把玩，经过了十几秒的适应之后，就直接端起枪朝着那一面气球墙发射了过去。

　　周围很多的人都在看热闹，因为秦明长得高高瘦瘦的看起来很酷，而且看他端枪的利落姿势，好像也是有两分身手的，他们都在想秦明能不能打破前面几个衰神的记录，成功的把玩偶娃娃赢下来。

　　自秦明开始打枪之后，就只能听到连串的砰砰砰的声音。

　　只见在那一面气球墙上最上面一排，不过小孩拳头大小的气球一个接一个的爆破了起来，不仅没有伤到下面的气球，就连打破的也是最上面那一排挨个挨个来的。

　　“好！”

　　“小哥枪法精湛啊！哈哈哈！”

　　围观群众顿时喝彩起来，没想到秦明竟然如此厉害。

　　小摊主原本有几分生气，但看见围观的人越来越多了，便顾不得生气又开始吆喝了。

　　“再看看啊，我们的这位小哥枪法精湛，想必他很快就能够把我们的玩偶赢走了，大家都快来玩啊，我们这里绝对公平公正，能够打到哪一排的气球就能够拿哪一排的玩偶啊！！多划算啊！”

　　“砰！”

　　随着最后一枪又打破了一个气球，只见第一排的六十个小气球，已经被秦明的二十枪连续打了二十个，完全可以领取最高等级的那些大玩偶了。

　　小摊主肉痛的接过秦明递过来的枪，指了指小推车上的那些玩偶说道：“你赢了，那些小推车上的玩偶你可以任选一个！”

　　“多谢了。”秦明眯着眼睛，目标明确的把那一个大大的蓝色海豚抱了下来。

　　小摊主肉痛啊，秦明三十块钱就能够拿走他的大玩偶，那大玩偶要是拿到外面去卖，一个能卖两三百块钱呢！

　　这时人群中挤出一个漂亮的女孩子，拦住了秦明的去路。

　　“小哥哥，我喜欢你手里的这一个玩偶，可不可以卖给我呀？”

　　女孩子眨着她大大的眼睛，穿着洛丽塔风格的衣服，看起来倒是十分可爱，不过秦明并不感冒，甚至还怕李芷莘在一旁吃醋了。

　　“对不起，我也喜欢这一个玩偶，不卖的！”秦明摇了摇头，也不叫这个女孩子让路，直接自己绕了几步，就快步走到李芷莘面前，把玩偶拿给她看。

　　那穿着洛丽塔衣服的女孩子视线跟着他移动，却发现原来这男人竟然已经有了那么一个漂亮的女朋友或者说老婆了，不由气恼地跺了一下脚。

　　这年头帅气的男人难道都已经有了漂亮的另一半了？

　　而且看秦明微笑着向那个怀了孕的女人献宝的样子，就可以看出他对自己另一半的疼爱，女孩子不由得微微泄气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第476章 蓝色的大海豚免费阅读。https://xs.23sk.com 