
　　直播屏幕上，欢呼声不断。

　　“什么是真正的大神通强者？临死之危，不缓不急打个法印，开启觉醒姿态，直接换了容颜，召唤三丈巨雷杵，以我无边法力，镇压尔等邪祟！”

　　“真正的高手，总是默默的潜藏在人群里，当需要他们的时候，如惊雷一般出现，芳华一瞬，昙花一现，莫过于此。”

　　“如此法力，如此法术，道门小天师，实至名归！”

　　“谁有小天师最后银发翩翩，赤着上半身托举雷杵的画面！我要拿来当壁纸！”

　　“我也要！太酷炫了！我曾经以为道士都是那种傻兮兮的道袍，道法都是鸡血黑狗血，谁知道道法能这么炫酷！我都想学几手道法！”

　　“真正的道法，杀伐决断，无敌天下……”

　　世俗人眼里，徐元是逆境反杀，真正的扮猪吃虎。

　　然而道门人眼里，徐元这般反杀，是因为通天之术，万里借法。

　　龙虎山内，一老道士抬眼看了看屏幕，“知守道人的法术通天，有趣。”

　　一年轻道长，“师傅，这知守道人通天好厉害啊，居然可以隔着这么远，让一个一阶法师灭了三阶的恶灵！”

　　老道士头也没抬，“通天法术是知守道人唯一拿得出手的真正神通，和我们龙虎山三十六式神宵雷法，还是有很大差距的。”

　　年轻道长，“对了师傅，我看哪个年轻人刚刚施展了一招神宵雷法，看起来好像是我们龙虎山的三十六式雷法第八式降魔雷杵，他用的是知守道人的法术，知守道人怎么会龙虎山法术？”

　　老道士没说话。

　　年轻道长，“师傅，听说你年轻时候和知守道人打赌，输了要教对方法术，知守道人外号道门赌圣，从来没输过，你是不是输给了他……”

　　“闭嘴！”老道长挥袖，“如此时候，你还有心思寻这些无聊东西？有这个时间和精力，就不能好好的把你会的法术精修一下吗？看看你现在的模样，干啥啥不成，吃啥啥不香！五台山，龙虎山，天师府，武当山，知守观这么多道门玄子，就你丢人现眼！”

　　年轻道长不服气，“师傅，你这么说我就不爱听，我虽然不争气，好歹也是二阶法师，这个小子现在算是知守观的人了，可也就一阶法师，他能和我比吗？”

　　老道长气的跺脚，“你还有脸和一个后入门的师弟比了？人家现在还没正式入门呢！你呢，入门三十年了吧，这点法力，很骄傲吗？去给我默写一百遍道德经，然后准备滚下山降妖除魔去！”

　　年轻道长气呼呼的无奈转身走了。

　　老道长想了想，拿出来了手机，拨通了个号码，对面传来了知守道人的声音，“老牛鼻子，怎么有空给我打电话了？”

　　龙虎山老道长道，“这小子什么来历？”

　　知守道人道，“你猜。”

　　龙虎山老道长暴躁道，“我猜你大爷。”

　　知守道人笑了起来，“老牛鼻子，你就在那一边羡慕吧，他已经是老道的门下大弟子了，你就算是现在喊他大爷，他都不带搭理你的！”

　　老道长怒不可遏，“少在那耀武扬威，区区一个一阶法师，算个什么？”

　　知守道人懒洋洋念了一句，“他姓徐！”

　　老道长道，“那又如何？”

　　知守道人笑道，“你可记得，百年之前，以一己之身力压高天原八岐大蛇的那个人？他也姓徐，算一算年月，他儿子也该这么大了。”

　　老道长手机颤抖，“不可能！那人没有妻子，哪儿来的儿子！”

　　知守道人笑吟吟道，“那人虽然没有妻子，可是情人无数啊，据我所知，安倍神社上一代的神社神女就被他给白嫖了，他出身华夏，有几个情人很正常，留下子嗣也很正常。”

　　老道长几分颤抖，“那人的事情，他知道吗？”

　　知守道人道，“应该不知道，我的到的资料，他是个孤儿，被人收养，很惨的！”

　　老道长沉默一会，“你捡到宝了。”

　　知守道人道，“这还用你说吗？老道拼了老命使用通天道法，这一次虚弱期至少一年！一年之内，我怕是出手不了了，就看你们几个老伙计了。”

　　老道长道，“放心，按照形势，中期灵潮在十五个月后，你跟得上第二波灵潮的！”

　　电话挂断，知守观里，知守道人瘫软在蒲团上，脸色苍白，却喜色满面。

　　这时，夏沫捧着茶水，走了来，“师傅，我刚刚听到你说什么高天原八岐大蛇神社神女，干嘛的啊？”

　　知守道人冷道，“莫要多问！”

　　“小气！”夏沫道，“你打算什么时候下山收我师兄入门？”

　　知守道人指着自己，“你能不能有点良心啊，老道士都这么拼了，我现在出门就是送人头，我怎么下山？而且我好歹也是华夏十大道宗之一，牌面是要有的，你师兄他就不能自己带点礼物上山拜师吗？再者说咱们山路很难走吗？火车，汽车都能直接到山门的！”

　　夏沫看知守道人越说越激动，赶忙捶背起来，“别激动，老爷子，小心走火入魔，来，喝了参汤打坐休息去吧，我在门外等我师兄来上门拜师。”

　　知守道人喝着参汤，“我给你讲，师傅我这次是出了大血本了！徐元这小子要是礼物不够，情分部族，就别让他来丢脸了，我知守观不能拉低了业内的收徒水平，要不会被人说我知守道人跪舔徒弟……”23sk.Com

　　夏沫心里道，师傅啊，你这不就是跪舔徒弟吗？怎么自己做了，还不让说啊！

　　这话，夏沫也就心里说说，真的说出来，老爷子估计能气的的蹬腿踹自己。

　　此时此刻，十三区外，徐元终于走出了戏院，踉踉跄跄，徐元走了几步就倒了下去。

　　戏院外，武装越野车上传来声音。

　　“是徐大师！”

　　“徐大师出来了！”

　　“老徐！我，我是强子，醒一醒！”

　　孙华强一票人冲了出来，抱着徐元，“走，回去了！”

　　越野车咆哮，徐元的后排，一对老夫妇满脸愧疚，不住的道歉。

　　老太太不住道歉，“是我们连累了徐大师！真是抱歉啊！孙总，徐大师！”

　　青龙实业董事长老头歉意十足，“我们会给你们补偿的，基础付款是六千万，我再追加一个亿联邦币！分享我的股份，只要我青龙实业集团在的一天，徐大师，孙总经理，恶灵猎人公司就是我们的合作公司，谁要和你们为敌，就是和我们为敌……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第016章 天下皆欢，唯我自哀免费阅读。https://xs.23sk.com 