
　　“青疏？”

　　白月见青疏突然变得这么激动，也不由一愣，一脸诧异地看向秒杀了维斯家女仆长的青疏。

　　青疏此刻也回过神来，连忙对白月解释道：“白哥哥……刚刚我、我不是故意的……但我也不知道为什么，我心中突然有遏制不住的怒意，当时只想杀了她。”

　　“你的情绪被影响了么？”

　　听到青疏的话，白月眉头微微皱起，并没有将其当作偶然事件，当即走到那女仆总管的尸体前，蹲下检查尸体。

　　青疏身为春居泉守，本身是不喜杀戮的，可刚才青疏下手极其果断狠辣，摆明了就是冲着要对方命的。

　　虽然青疏不动手，白月依旧会杀了那女仆长，但此刻青疏亲自动手，那情况就变得相当诡异了。

　　“这女的体内没有任何异样，是这环境影响到青疏了么……”

　　白月没有从女仆长尸体中检查到异样，随即对青疏问道：“青疏，刚才面对那两个霜巨人的时候，你有没有想杀了他们的冲动？”

　　听到白月的话，青疏先是一愣，随即回道：“说起来……我当时的确有些心烦意乱，想要杀了他们，不过当时我还是能按捺住心中的杀意。”

　　“当他们推开城堡的门之后，我就有些按捺不住心中的杀意了，只想将这座城堡给摧毁掉。”

　　“看来是这古堡有问题了。”白月起身说道，随即将河图洛书取出来，送到青疏身边。

　　“丫头，接下来你带着河图洛书，它能帮你抵御环境对你情绪的影响。”

　　在这古堡中，之所以青疏受到了影响，而白月没有丝毫感觉，一方面是因为白月修为境界远高于青疏，这古堡中的力量无法扭曲到白月的灵魂。

　　另一方面，青疏本身是春之女神，而这里本就是寒冬，极大的削弱了青疏的力量，再加上霜巨人本就是带来寒冷与黑暗的种族，可以说是青疏的天敌。

　　在这种种因素加持下，青疏情绪受到影响也在情理之中。

　　青疏在被河图洛书的神力笼罩之后，她心中的烦躁和杀意当即烟消云散，不由惊喜道：“白哥哥，真的有用耶！我心情好像平和了许多！”

　　白月点头道：“嗯……这段时间你就一直带着河图洛书吧，这些人不值得你手上沾满鲜血。”

　　“嘻嘻！白哥哥最好了！”

　　青疏立刻收回春居剑，双手捧着河图洛书，飞快站到白月的身后。

　　有河图洛书的神力庇佑，青疏甚至都感受不到周遭的寒冷，仿佛又回到了春居泉一样。

　　随着白月和青疏在城堡门口搞出了巨大动静，整个古堡中的人全部都被惊醒了。

　　没过多久，广场上便聚集了大量守卫，将白月和青疏团团围住。

　　不过，在白月面前还躺着女仆长的两截尸体，一众守卫虽然人多势众，他们倒也没敢向白月一拥而上。

　　“你们是什么人？深夜胆敢擅闯维斯家，当真好大的胆子！”

　　这时，人群后方传来一道凌厉的喝声，随即人群自动散到两边，一个穿着铠甲，腰间佩剑的金发男子从后方走了出来。

　　而当他看到躺在白月面前的尸体时，瞳孔猛地一缩，一张脸变得扭曲起来，向白月质问道：“你们竟然杀了艾莉？”

　　白月无视那金发男子的质问，淡淡道：“你们拿了不该拿的东西，付出生命的代价是应该的。”

　　“不过，今夜我只是来取剑而已，如果你们现在将无念无量剑还给我，我会酌情给你们一条生路。”

　　“取剑？”

　　金发男子听到白月的话，胸腔顿时爆发出无尽怒吼，他当即抽出腰间佩剑，怒视白月道：“我们不仅没有剑，而且我还要了你的狗命！”

　　“听不懂人话……”

　　白月见金发男子已被愤怒冲昏了头脑，也失去了和金发男子交流的耐心，掌心量天尺浮现，随后量天尺又瞬移到金发男子上空，猛然变大，狠狠砸下！

　　砰！！！

　　金发男子直接被量天尺砸成肉饼，猩红的鲜血溅了一地！

　　“队长！”

　　一众守卫见金发男子突然被一把巨大的尺子给秒杀，尽皆惊呼出声，满脸恐惧。

　　那金发男子可是维斯家的直系成员，拥有纯正的霜巨人血脉，在维斯家中也是数一数二的强者！

　　可如今金发男子甚至都没来得及展现真正的实力，便被白月一击秒杀……

　　剩下的守卫看到这一幕，瞬间就丧失了所有斗志，再不敢和白月战斗。23sk.Com

　　而白月就好像随手碾死了一只虫子一般，将量天尺收回，越过一众守卫，朝着古堡内部喊道：“维斯，我给你三分钟时间，三分钟之内我若没见到无念无量剑，你们的维斯城堡，将鸡犬不留！”

　　白月的声音在城堡内回荡，让每个听到白月话的人都心生恐惧。

　　这一刻，众人才真真切切地意识到，维斯家招惹上了一个狠角色！

　　“来自东方的客人，你口气太大了。”

　　这时，一道充满磁性的声音从古堡中传出，随后一个精装打扮的金发中年男子在众人的注视下，从古堡走走了出来。

　　“维斯家主！”

　　广场上的众人看到从古堡中走出来的中年男子，尽皆面露喜色，仿佛是在黑暗中看到了曙光！

　　来者，正是他们维斯家的家主，雾之国的公爵，纯正霜巨人，寒冬之怒，维斯！

　　维斯走到广场中，与白月对视，淡淡道：“客人，无念无量剑属于我维斯家，不是你想要就能拿走的。”

　　“胡说！无念无量剑是我白哥哥的！”青疏在白月背后对维斯反驳道。

　　维斯淡淡地扫了青疏一眼，无视青疏的话，平静地看着白月，继续道：“或许吧，无念无量剑曾经属于东方，但这里是阿斯加德的地盘，无念无量剑也在我们手上……客人，你当真要拿无念无量剑？”

　　白月看着维斯那居高临下的态度，摇头笑了笑，随即道：“看来，你们已经做出选择了。”

　　“我可不管你们背后的靠山是奥丁还是宙斯，既然你们想要当强盗，就得做好为此付出代价的准备。”

　　听到白月的话，维斯眼中却是闪过一丝戏谑，对白月嘲讽道：“阿斯加德的神族战士马上就会从仙界赶来，我倒是想要看看，你会让我们付出什么代价？”

　　“你马上就会知道了。”白月轻笑着，手中量天尺再次飞出，向维斯破空而去。

　　维斯见量天尺飞来，眼中戏谑更浓，嘲讽道：“你们这些东方所谓的法宝，都只不过是破烂而已！”

　　“让你瞧瞧，我们霜巨人的力量！”

　　维斯大笑着，他的身体骤然变大，整个人瞬间变成十多米高的霜巨人，握着巨大的拳头向白月的量天尺砸去。

　　“看我将你的破烂砸碎！”

　　可，维斯拳头打在量天尺上，他拳头却瞬间被量天尺给撞碎！

　　血花四溅！

　　量天尺撞碎维斯的拳头，狠狠撞在他的胸口上！

　　砰！！！

　　维斯如同炮弹一般飞出去，带着他后方大量守卫一起，撞进古堡当中！

　　那在芬马克郡的土地上屹立数百年的古堡，在这一刻彻底崩塌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第156章 强盗的下场免费阅读。https://xs.23sk.com 