    “你可以叫我风本或者是阿哲。鸣人你在哪个班级？”

    “哈哈哈，那个，我是F班的，风本你呢？”

    漩涡鸣人挠着头，笑容阳光的脸上露出几抹尴尬之色。

    同风本哲等人不同，他是提前一年入学的，今年第二年却还是在一年级。

    为什么总要考笔试，他完全一窍不通啊。

    咱们是来当忍者的，直接干架不就行了。

    漩涡鸣人的心里愤愤不平。

    他的笔试成绩从没及格过。

    “我C班的，F班是什么样的啊鸣人？”

    风本哲的眸子里露出忧虑，文化课一点也听不进去，他很担心自己会掉进F班。

    想想别的穿越者，动不动就是统一世界，自己却还要担心这种事情。

    这格局，太小了点。

    “和普通班级没什么不同的，老师还是很冷淡，同学还是说话很凶。”

    说道这里，漩涡鸣人的表情变得沮丧，什么师生情，同学情，他现在什么都没感受到。

    如今他的老师还不是海野伊鲁卡。

    “那，风本，我们现在是朋友了吗？”漩涡鸣人眼睛亮闪闪的，带着期盼的眼神。

    “不然呢？难道随便一个人会找陌生人帮忙吗？”

    “太好了，我有朋友了。”漩涡鸣人高兴的跳上了桌子，将两人的筷子都震得掉了下来。

    食堂里其他人投来异样的目光，这个怪物小鬼，又在发什么神经啊？

    “白痴，快下来啊。”

    风本哲赶紧将他拉了下来，这家伙也太容易打鸡血了吧。

    “那么，明天见了，鸣人。”风本哲转身挥手跟他再见。

    “风本，我可以去你的班级找你吗？”漩涡鸣人冲着他的背影大声喊道。

    “想来就来吧。”风本哲头也不回的回答道。

    木叶最高的大楼。

    火影大楼最顶层。

    三代火影正兢兢业业的处理公务。

    良久，他合上了所有的文件，猛的抽了一口烟。

    “山鹰。”

    “属下在。”办公室的阴影处突然出现一个人影。

    “鸣人最近如何了，现在还有人欺负他么？”猿飞日斩淡淡的问道。

    “启禀三代大人，没有再出现此类事件。”

    漩涡鸣人第一年入学的时候竟然被一个小社团的人揍了，猿飞日斩知道以后当即派人去警告了一番。

    至于鸣人入学之前那些经历，他不是不知道，在猿飞日斩看来，都只是冷暴力，更何况那些村民没有对鸣人造成实质性的伤害，即使是作为三代火影他也找不到正当的理由去惩戒他们。

    人心不可控。

    有些事情就是越禁止越逆反，越要捂住村民的嘴，他们心里对鸣人越厌恶。

    村民都是有记忆的，他们经历过九尾之乱，他们将鸣人视作“妖狐化身”，将自己失去亲人的痛苦转嫁到鸣人身上……

    叹息了一声，猿飞日斩继续问道：“鸣人如今的学业成绩如何？”

    “三代大人，请恕属下直言，漩涡鸣人除了可调动的查克拉逐年增长以外，其他方面毫无长进。”暗部忍者单膝跪地，低着头，说话语气毫无波澜。

    果然如此。

    猿飞日斩吐了一口烟圈，鸣人的试卷他是看过的，要么就憋不出答案，要不就是牛头不对马嘴，令人头大。

    猿飞日斩抬头，看向火影岩的方向，四代火影波风水门的雕像栩栩如生。

    他不禁有些惆怅，四代夫妇都不笨，鸣人这是像谁啊？

    “忍校去年的优秀教师是谁？”猿飞日斩抖着烟灰。

    “是海野伊鲁卡。”

    “是他啊？”猿飞日斩记起了那个曾经的少年，“让他来见我。”

    “是。”

    暗部离开之后，猿飞日斩叼着烟斗，从办公桌里拿出了一个水晶球，开始监视村内的动静。

    望远镜之术。

    渐渐的，三代表情变的猥琐，发出“桀桀”的怪笑，就连鼻腔里，都涌出鲜红的血迹。

    “嘿嘿，这个形状不错。”

    “皮肤光滑……”

    与此同时，学校之中，山竹社团的活动室。

    藤崎良等人正在计算这个星期的收入。

    “诶，怎么少了几个二年级的？下坂他们呢？”藤崎良坐在木椅上，忽然发现少了四个人。

    “老大，我去他们班级问过，好像是生病了，请了几天假。”一名小弟俯身回答。

    “这四个小子是想偷懒吗，昨天还好好的。”

    “老大，我就说这种低年级的没必要收进来，战力不行，还动不动就有事，就让他们当韭菜就行了。”

    “你这话什么意思？”

    “好了，别吵了，等他们回学校了再告诉我。”藤崎良摆了摆手示意众人不要再争执，然后从怀中掏出了几沓钱：“这是兄弟们的。”

    一年级C班教室。

    实在无心听课的风本哲闭上了眼睛，再次开始提取查克拉。

    山中井野看了看左边闭着眼睛的风本哲，又看了看右边哈欠连篇的奈良鹿丸。

    左边一个睡神，右边一个懒虫，井野苦笑着，感觉整个人都受到了影响，趴在桌子上，慢慢露出颓废的气息，周身一丝丝黑气围绕。

    突然，井野一拍桌子，身体坐直，右手握拳给自己加油。

    井野，要振作啊，你可是青春无敌的活泼美少女，怎么可以跟这两个家伙一样如此蹉跎光阴呢？

    突如其来的声音，风本哲被吓了一跳，无奈的睁开了眼睛，难道金毛都有一惊一乍的属性么？漩涡鸣人是，山中井野也是。

    “井野同学，你知道课程安排吗，难道这个学期都是上文化课？”

    看着精神奕奕的井野，风本哲冷不丁的问道。

    实在是坐不住啊。

    “这个嘛，前半个月都是室内课，之后上午室内课，下午户外课。”

    山中井野不介意跟这位同桌多点交流，旁边的鹿丸已经是一个懒懒散散话少的人了，要是再来一个冰山，她在学校那是要被话逼死。

    “井野同学，你知道的还蛮多的嘛，难道这就是家族特权？”

    井野呵呵笑了笑：“风本同学，但凡你去高年级打听打听，都能得到这个答案。”

    “行吧。”

    风本哲瞥了瞥山中井野摊开的笔记本。

    “你好像什么都没写哦，井野同学。”

    “因为这些都记在我的脑子里了，哪像某人，从来没清醒过一次呢。”井野毫不客气的嘲讽着。

    “喂喂喂，井野同学，别说的好像你多了解我似的。”

    “这就是我看到的事实啊。”井野一脸无辜的回答道。

    旁边的鹿丸无语，你们真的很吵，很幼稚啊。

    放学后，漩涡鸣人忐忑的站在一年级C班的门口。

