    第306章 被套牢了怎么办？

    “我来处理房子，没想到刚好遇到了。”

    说完，江辰话锋一转，看向凌薇道：“将近6百万的房子，4百万就要卖掉，凌总，你在这做慈善呢？”

    凌薇低着头，“没办法，我着急用钱。”

    “就算着急用钱，也不至于抛家舍业吧？”

    “可是...”

    “这位先生。”

    周旭敲了敲桌子，皱眉道：“我们在这聊买房的事情，能麻烦您先回避一下吗？”

    江辰瞥了他一眼，“我也买房啊，为什么要回避？”

    周旭一愣，“你买什么房子？”

    “和你一样。”江辰笑眯眯道。

    周旭脸色逐渐阴沉，“我明白了，你是来砸场子的是吧！”

    “这话说的，房子还没卖给你呢，我难道就不能买了？”江辰不咸不淡道。

    “你！”

    周旭气急，但也无法反驳，看向凌薇道：“凌小姐，你到底是不是诚心卖房！”

    凌薇低声道：“老板，等下我们再聊，我今天需要把这套房子处理掉。”

    江辰说道：“我刚才说了，我也是来买房的。”

    “啊？”

    凌薇挠挠头，老板这是认真的？

    江辰笑眯眯道：“你这房子按5万5一平算，再加上五十万的装修，就是580万对吧？”

    凌薇嗓子动了动，“对...”

    江辰点头，“好，我买了。”

    凌薇：“......”

    空气安静了一霎。

    周旭嗤笑道：“你买了？空口白牙你拿什么买？”

    江辰好笑道：“怎么，你觉得我买不起？”

    周旭打量了他一番，一身没有LOGO的黑色风衣，神情俊朗而自信，关键是手腕上戴着一块百达翡丽。

    这好像还真是个有钱的主啊！

    他皱眉说道：“人家凌小姐要的是全款.....”

    啪！

    一张银行卡甩在桌子上。

    江辰淡淡道：“不好意思，我本来也没有贷款买房的习惯。”

    装杯，赤果果的装杯！

    可这气势太强，他根本无力反驳！

    周旭最后挣扎道：“你别忘了，二手房需要资金托管，半个月才能到账，凌小姐可等不了那么久！”

    三天内房款到账，这是他最后的优势！

    江辰奇怪道：“为什么要资金托管？”

    周旭没反应过来。

    江辰对凌薇说道：“这钱你先拿去用，房子过户等你有时间再说。”

    “这...”

    凌薇都不知道该说什么了。

    周旭不可置信道：“可是你这样没有安全保障啊！万一她拿到钱不配合过户怎么办？”

    江辰耸耸肩，“那就当丢了呗，反正也就几百万而已。”

    “丢了？几百万而已？”

    周旭人都傻了。

    江辰看向凌薇，随意道：“那卡里应该有一千万左右，密码是卡号后六位，你把钱划走就行了。”

    周旭捂着胸口，感觉心梗快犯了。

    本以为要捡个大漏，结果半路杀出个程咬金！

    现在煮熟的鸭子要飞了？

    郁闷死了！

    不过他还抱着最后一丝希望，那就是江辰可能只是在装逼，其实根本没准备买。

    毕竟五百多万的房子，在对方嘴里就像大白菜一样！

    一分钱不讲也就算了，连资金托管都不需要？

    这也太离谱了！

    别看带着百达翡丽，现在假表有的是！

    不过周旭也没急着声张，事已至此，最好是静观其变。

    凌薇却知道，江辰并没有说大话。

    五百多万对他而言，确实只是小意思。

    可他明显是为自己打抱不平，并不是真的需要买房子，凌薇心里过意不去。

    她不想欠江辰太多。

    “老板...”

    “打住。”

    江辰打断道：“我知道你要说什么，我就问你一个问题，这房子你是不是要卖？”

    “没错。”凌薇点头。

    “好。”

    江辰说道：“那现在我要买，你凭什么不卖给我？歧视我长得帅？还是歧视我的钱烫手？”

    凌薇看着他委屈的表情，忍不住抿嘴一笑。

    这人真是的，明知道自己不是这个意思。

    可经过他这么一说，心中的忧虑也去了大半。

    “卖给你当然可以了，可你又不讲价，又不要资金监管，这让我哪好意思啊？”凌薇摇头道。

    江辰理直气壮道：“我相信你的人品，所以不需要监管，至于讲价....”

    “我买希尔顿酒店的时候也没讲价，我这人向来没有讲价的习惯。”

    凌薇：“......”

    “你说的好有道理，我竟无言以对。”

    她捂住脸。

    江辰好笑道：“你就直接说吧，这房子卖不卖给我？”

    话都说到这份上了，凌薇没理由拒绝，点头道：“卖！但不能原价卖，我五百万卖给你。”

    “好家伙，我不讲价，你就主动往下降？”

    江辰神情古怪道。

    凌薇倔强道：“我不管，反正就这个钱，多一分我都不卖！”

    江辰顿时哭笑不得。

    这傻妞，给钱都不要，真是傻到份上了。

    怪不得会被王彪那傻鸟给缠上。

    “行吧，五百万就五百万，我也不跟你墨迹了。”

    江辰摆摆手。

    “好，那就这么定了。”凌薇笑容满面。

    一旁的周旭表情僵硬。

    这两人剧本拿反了吧

    买家反向砍价也就算了，卖家还主动降价？！

    还有这凌小姐，刚才和老子聊的时候，那寸步不让的精神头呢？

    这尼玛在这逗闷子呢！

    江辰这时想到什么，问道：“对了，你租的房子找好了吗？你要是把这套卖了，接下来住哪？”

    凌薇摇头道：“还没找好...不过我会尽快搬出去的，房子既然卖给你了，我就没理由再赖着不走。”

    “还没找好？”

    江辰没好气道：“合着你是用屁沽决定脑袋，打算带着我家心心睡桥洞啊？”

    凌薇不好意思道：“这不是事情紧急嘛，反正租的房子也好找，不行就在酒店开个标间，带点点先住几天。”

    “标间？”

    江辰瞪了她一眼。

    这“妈妈”当的，真是太不靠谱了！

    而且以她的性格，要是继续让她住自己家，肯定是不会同意的。

    “她倒无所谓，在酒店也能对付几天，可总不能让心心也跟着受苦吧？”

    江辰捏着下巴沉吟，突然想到了什么，眼睛不由一亮！

    “对了，我那么多房子，随便租给她一套啊！”

    江辰念头及此，伸手打了个响指。

    刘琳一直在不远处关注他，见状快步走了过来，“江先生，有什么可以帮您？”

    江辰抬起下巴，指向凌薇，“给她安排一套房子。”

    刘琳顿时领悟，“好的，江先生。”

    “安排一套房子？什么意思？”

    凌薇眨巴眨巴眼睛，没太搞明白。

    刘琳说道：“小姐，T1栋十楼到十八楼，您比较喜欢哪个楼层？我个人建议是十五楼，视野开阔，楼层也正合适。”

    “T1栋？”

    凌薇更懵了。

    刘琳看她一幅状况外的表情，笑着说道：“给您简单介绍一下，T1栋十楼到十八楼的所有房子，全部是江先生名下的房产，已经委托给物业中心出租，您看您喜欢哪一套？”

    “什么？！”

    凌薇和周旭齐刷刷的惊呼出声！

    “小姐，你没搞错吧！那可是楼王，那么多层全是他一个人的？”周旭不可置信的问道。

    刘琳皱眉道：“江先生的房本都带来了，18本一本不少，刚刚还和我签了代理协议，你说是谁搞错？”

    周旭咽了咽口水，嗓子一阵阵发干。

    刘琳明晃晃的物业胸牌，已经说明了这事的真实性！

    这么多房子，这得多少钱啊！

    起码5亿起步！

    他刚才还在怀疑人家能不能拿出五百万，反手几个亿砸脸上了！

    这不仅是个神豪，还特么是宇宙级的！

    “那个，江先生是吧，刚才我说话没过脑子，你可千万别放心上。”周旭搓着手，笑容谄媚。

    倒不是他趋炎附势，而是这人实在惹不起啊！

    江辰都懒得看他一眼，摆摆手，“慢走不送啊。”

    “好嘞！”

    周旭屁都不敢放一个，逃也似的离开了，后背冷汗涔涔。

    “尼玛，还以为是天上掉馅饼了，结果是块铁饼，差点把老子给砸死！”

    ......

    物业中心。

    凌薇呆呆的看着江辰。

    T1楼王？

    从十楼到十八楼，一共18户房产？

    全都是老板的？！

    “我去....”

    她震撼不已。

    “别去了，赶紧选一套，还真想带着我闺女睡桥洞啊？”

    江辰不悦道。

    凌薇回过神来，摇头道：“老板，你已经帮了我很大忙了，我不能再白住你的房子.....”

    “白住？你想屁吃呢！”

    江辰没好气道：“这房子是租给你的，就按市场价来，一分钱也不能少。”

    凌薇挠挠头，“可我现在也租不起啊...”

    T1的江景房，一套起码三万起步，以前她还能租得起，但现在由不得这么挥霍。

    江辰理所当然道：“没事，直接从你的年终奖里扣，你租也得租，不租也得租！”

    凌薇：“......”

    感觉被老板套牢了怎么办？

    (本章完)

