    第2015章儿知错了

    老太太的太阳穴也跳了跳，但眼下可不是教训的楚凡的时候。

    自个孙女儿就算说错了话，那也是要回家关起门来教训的，可没让外人看热闹的。

    “不错！”老太太一拍椅子扶手，从袖中摸出一把匕首来，哐一声就丢到了楚老大跟前。

    “你们要交代，我现在就给你们交代，他管不住自个的东西，那今儿就废了他，省得日后一个又一个的招惹小姑娘，我们楚家可养不起那么多吃闲饭的。”

    明晃晃的匕首在日光下闪着幽幽寒光，所有人都惊呆了。

    这话从楚凡一个小丫头嘴里说出来，那可能是孩子小不懂事随口胡说的，但从老太太嘴里再说出来，事情可就大条了。

    王家和秦家人：“Σ(°△°|||)︴”这不是他们想要的结果啊！

    楚老大腿一软，直接噗通就跪了下去，双手下意识的捂住某个重要部位，一把鼻涕一把眼泪就嚎了起来，“娘，我没碰她们的，我没管不住自个，别剁了我啊！”

    事情发展到这一步，已经完全超出了王秦两家人的意料，两家人均呆若木鸡一时找不到言语。

    楚老大还在哭，老太太静静地看着他，“就算你没管不住自个，但你今儿跟人小姑娘孤男寡女在一起，那也是毁了人家小姑娘的名节，男子汉大丈夫，这责任你得负，但咱们吃一堑长一智，这种错误发生一次就要亡羊补牢，左右你有儿有女了，那玩意就是没了也没什么影响。”

    “娘！”

    楚老大再顾不上其他，砰砰砰就给老太太磕头。

    “娘，儿知道错了，儿再也不敢了，儿以后真的再也不敢了，求娘就饶了儿这一次吧。”

    王家和秦家人原本是不太相信的，但见楚老大如此害怕，一点举人形象都不顾的跟老太太求饶，就由不得他们不信了。

    “老夫人，不可。”

    秦明忍不住跳出来给楚老大求情，要是今儿真把楚老大那玩意废了，那他闺女嫁过去不就要受活寡了？

    没有个子嗣还怎么把楚老大攥在手心怎么把楚家的东西倒动过来。

    老太太凉凉地看向秦明，“你们不是要交代吗？老婆子正在给你们交代呢，这是我们楚家的家务事，就不劳你们操心了。”

    秦明急得跺脚，见王兴还是一副淡定的样子，忍不住去拉他。

    看中的女婿都要废了，你怎么还一点反应都没有。

    王兴轻轻甩开秦明，用眼神示意他先不要轻举妄动，这肯定是楚家的苦肉计，为的就是要让他们先退缩，他们这个时候着急就是中计了。

    王兴眼中划过一抹凶光，再说了，就算楚老大真的废了也没事，有这一次就够了。

    秦明可没有王兴那么淡定，王娇娇那边不怕，他可怕呢，因而秦明没管王兴的暗示站了出来。

    老太太只当没看见，就盯着楚老大，“你若是下不去手，我便让人帮帮你，别说娘不心疼你。”

    老太太说罢看了老头一眼，老头会意，慢悠悠从椅子上起身，从怀里摸出一个楚老大特别熟悉的小包袱来。

    (本章完)

