    小姑娘一脸傲然，冷漠无情的盯着郑氏。

    “你个小贱人，不要以为巴结上了元王府，我就不敢打你了。”郑氏气的面目狰狞，冲过去，就要扇小姑娘巴掌。

    “老大媳妇……”

    老夫人冷着脸喝住，眼神冷幽幽的瞪了一眼郑氏，“如意丫头这刚回来，你就吵吵闹闹的，还有没有个长辈的样子。”

    “娘，你也听到了，刚才这小贱人说的什么话，竟然……”

    “好了，都过去的事了，还扯出来做什么。”老夫人给了她一个警告的眼神，然后看向年如意，温和慈祥的笑道，“如意丫头啊，你表舅母人不坏，就是刀子嘴豆腐心，其实她还是很关心你的，你别跟她计较。”

    “嗯，我不怪罪表舅母。”

    初来乍到，又是寄人篱下，她也不想跟郑氏计较。

    “我就知道，如意丫头是个懂事的。”老夫人笑的和蔼可亲，“你今日回来的正是时候，厨房买了一条大鲤鱼，我让人红烧了给你吃。”

    “多谢舅婆，等会儿，我一定多吃几块。”鲤鱼是发物，她这病才刚好的人，根本不能吃。

    “吃吃吃，你就知道吃，吃啥啥没够，干啥啥不行，那鲤鱼是你吃的吗，那可是我买来给月柔吃的。”

    已经习惯了一张口就骂年如意的郑氏，在婆婆的瞪视下，竟然也没能控制住自己的嘴。

    秦老夫人气的额头上青筋乱跳，恨不得把郑氏瞪死，“月柔一个人哪里吃的了那么大一条，行了行了，你也别开口就说话难听，谁不知道，你心里其实也担心如意呢。”

    郑氏面色一僵，在老夫人威胁的眼神下，不得不僵硬笑道，“呃，是……我只是随口说习惯了，如意啊，你……你别跟表舅母一般见识，表舅母就是个喜欢说话的。”

    秦月柔也过来解围，“表妹，你累了吧，祖母早就派人把你房间收拾出来了，走，我带你去你房间，正好休息半个时辰就吃午饭。”

    “对对对，如意丫头累了，月梅啊，你和月柔一起陪如意丫头去后院歇息。”老夫人笑眯眯的吩咐江月梅。

    江月梅是一个秀秀气气的小姑娘，比秦月柔小一岁，身材却比秦月柔还要高半个脑袋，比年如意要高两个脑袋。

    年如意站在她身边，生生比成了小孩子。

    江月梅伸手，就想亲昵的去牵年如意的手，却被年如意避开了，江月梅也没生气，只笑道，“表妹是不是不记得我了，我是你二表姐江月梅，我娘是你二舅母，我还有两个哥哥，是你堂三哥，堂四哥。”

    年如意闻言，就好奇道，“你是秦家二表姐？怎么还姓江？”

    江月梅笑容，顿时僵硬了。

    老夫人的脸色也阴沉沉的，差点要忍不住破口骂人，可一想到秦家还要靠年如意这小贱人去巴结上元王府，到口的污言秽语才狠狠压了下去。

    还是郑氏改不了她的快嘴快舌，道，“你二表舅是你祖母的继子，和你大表舅不是亲兄弟，当然不是一个姓。”

