    西九龙总区警察总部，靠墙的僻静角落。

    陈国华面对面的质问自己的上司刘SIR。

    “现在伙计出事了，你是不是见死不救？”

    “我没说不救，但是这个犯人我不能失去！不可以赌，赌不好，这么多年的心血就白费了！那个伙计出事我也不想的！”

    “那个不止是伙计，他是我侄子！”

    话不投机半句多，两人的这场谈话不欢而散！

    望着陈国华离去的背影，刘SIR又气又恼，掏出手机拨打了个电话。

    “喂，是我。我知道你最近在忙长兴的事情，但这件事你得帮我，否则不仅连那个失踪的伙计没得救，就连阿华也会犯错。算我欠你一个人情，卓sir。”

    “欠人情这种话就不要说了，大家都是同事，伙计出事帮忙是应该的，说说具体情况吧。”

    “失踪的伙计是为了破获跨国人体器官贩卖组织，昨天我们收到消息对方要动手，在抓捕时走火了，虽然救下了目标，但嫌犯逃跑，伙计也跟着一起，现在人和船都找不到。”

    “你们觉得嫌犯和伙计会躲藏到哪里，有没有什么怀疑的地方？”

    “我们已经在香江进行封锁搜查，如果他们逃到东南亚，应该会去泰国，他们之前跟那边有生意往来。”

    “泰国？行，我知道了，恰好我在泰国还有点人脉。”

    “多谢了，卓sir，救回那个伙计后我请你喝酒。”

    “客气了。”

    ……

    “昨日，在九龙邮轮码头发生一起枪击事件，造成三人死亡六人重伤，十八人轻伤，上百名旅客受到惊吓。据警队透露的消息，当日警队有抓捕人体器官贩卖组织行动，行动中嫌犯拒捕并开枪射击，警队快速疏散人群进行反击，并成功击毙嫌犯两名，第一时间减小了市民生命财产的损失……”

    “KIKO，走呀，电视新闻有什么好看的，Eason的演唱会就要开始了，这次我好不容易才抢到了最核心的VIP区呢！”

    长发披肩的女子走到KIKO身边，瞥了一眼橱窗里的电视屏幕，挽着她的手臂，将她往红磡体育馆的方向拉扯。

    KIKO收回目光，用手将双马尾从肩前甩到后边，感叹道：“没想到现在香江的世道这么乱，枪战呐，我还以为只有警匪片里才会出现。”

    “听你的语气怎么还有点兴奋，这不是很可怕的事情吗？”

    “对你来说却是挺可怕的！”

    “难道你不怕呀？你只是黑客又不是杀手！别说这些啦，我们到了，你看有好多歌迷！”

    看到红磡体育馆门口聚集的歌迷人群，两个女孩也被这氛围感染了，立刻将什么枪战之类的事情全都抛掷脑后。

    今晚她们的脑海里只有一个人，那就是陈奕迅！

    “我唱的不够动人你别皱眉，我愿意和你约定至死，我只想嬉戏唱游到下世纪，请你别嫌弃我将这煽情奉献给你……”

    “左边的朋友，举起你们的双手……老秦，说你呢，嗨起来！别坐在原地跟个闷葫芦一样，这里有好多新歌可以唱啦，你要不要来一首呀？”

    舞台中央，彩灯闪烁，照得唐仁脸上和身上一片光怪陆离。

    “你唱吧，我去看看阿香和泰哥他们来了没有。”秦颂说着就起身走出了包厢。

    关上门，总算将唐仁折磨人的歌声给锁住了，世界一下子安静下来。

    真美好！

    “咦，秦颂，你不在里边唱歌，还专门出来迎接我们吗？”坤泰带着手下小弟们来捧场，一开口就自带喜剧效果。

    “泰哥来啦，唐仁在里边已经唱嗨了。”秦颂笑道。

    “什么，我都没到场，唐仁他能嗨到哪里去！”坤泰一拍自己的小肚腩，推门走进包厢，“我让他见识见识什么叫唐人街第一歌神！”

    “……幸福摩天轮，才令我因你要呼天叫地爱爱爱爱那么多，给你用力作十二首……”

    包厢门一打开，唐仁的魔音又再度传来。

    谢绝了一起进去的邀请，秦颂赶紧关上包厢门。心想光唐仁一个就很可怕了，现在又多了坤泰，真是魔音死歌二重唱，包厢瞬间变成了地狱。

    其实两人唱老歌还是能听的，越新潮的流行歌就越惨不忍睹。

    秦颂又在包厢门口等了一会儿，没等阿香来到，就先接到了一个令他有些意外的电话。

    “卓sir，今天怎么有空给我打电话，是不是长兴的案子解决了？”

    “哪有这么快，就算有你提供的线索，但是长兴和黑警又不是木头桩子，不会被动挨打，我现在放长线钓大鱼，准备一网打尽。”

    “哇，厉害了，卓sir！”秦颂夸张的称赞。

    “不说这些了，这次我给你打电话是想让你帮我做件事。以前是我帮你，现在轮到你帮我了。我知道你现在生意做得很大，你可别借口说你没时间。”

    “放心吧，卓sir，你的事情就是我的事情，没时间也要挤出时间去办好它，这才是合作伙伴。说吧，要我帮你什么忙？不过前提是在曼谷范围内，别的地方我帮不上。”

    “我要你帮我找一个人，一个在香江失踪的卧底，他应该会跟跨国人体器官贩卖组织的人一起偷渡到了曼谷。他的身份很可能暴露了，现在情况很紧急，你必须尽快早到他。”

    “找人是吧，把这个卧底的资料和照片发给我。”

    “我待会儿发给你，记住，你最多有两天的时间，找不到那个卧底，香江这边卧底的叔叔就很可能会为了救出侄子跟罪犯合作，我不希望他犯错。特别是在我打击黑警的这个节骨眼上，他一旦犯错就很可能会被黑警利用。”卓凯的语气十分严肃认真。

    “我明白，等我好消息。”

    “生要见人，死要见尸。”

    “OK。”

    结束通话后，没多久，秦颂就收到了卓凯发来的资料信息，点开一看，却让他不由一愣。

    这个叫陈志杰的警队卧底，怎么看着这么眼熟呢，这不是吴京吗！

    卧底、跨国贩卖人体器官组织、泰国、吴京，这一连串的词组组合在一起。

    秦颂脑海里很快就浮现出了三个字——杀破狼！

