    易容后的娄云霄站在云北宸身旁，忍不住吐槽，“没想到这家伙当平生手就已经这么厉害了，估计很快我都不会是他的对手了。”

    云北宸一副与有荣焉的看着上方的凤挽歌，“我看上的人，自然会很强。”

    娄云霄：“……”恋爱使人欠打。

    云北宸接下来的话真真实实的，告诉了娄云霄没有最欠的只有更欠打的。

    “而且娄云霄你老了，修为一直停滞在这里，都快被自己的徒弟赶超了，你好意思吗？”云北宸风轻云淡的说完，然后无视娄云霄一副快吐血的样子，继续看着凤挽歌。

    那些暗卫已经看出不是凤挽歌的对手了，但是他们的主人没有让他们撤退，他们就不能撤退。

    在片刻犹豫之后，他们选择继续向凤挽歌进攻。

    早在之前吹箫的时候她就悄悄的在整个御花园下不下雷网，在这雷网的范围中，这些暗卫的一举一动全都在她的掌控之中，甚至还能随心所欲的在雷网范围内借由风系达到瞬移的效果。

    二十几个暗卫在凤挽歌手里甚至没有坚持上一盏茶的时间。

    放到最后一个暗卫，凤挽歌还摇头叹息，“没有想到守在皇帝身边的暗卫，身手也不过如此真是浪费表情。”

    皇帝想险些的内出血，这个女人分明就是在打他的脸，事后还觉得不够响，非要说出来。

    叶青一被凤挽歌的战斗方式完全吸引了，也趁机站了出来，“阁下高招，本王叶青一，九阶灵帝巅峰风火双系灵师，愿请赐教。”

    果然，当初比试的时候，叶青一隐藏了实力，居然是难得的风火双系灵师。

    之前和他打的酣畅淋漓，他对自己的武功路数有一定的认识，她方才尽量的掩饰，但不代表和他过招不会被认出来。

    所有人看到异姓王出战都以为能够找回一点场子来，是被挑战的那一位完全不按常理出牌。

    “说什么赐教不赐教？”凤挽歌悠闲的在边上坐下来，翘着二郎腿，对宁玄机勾了勾手指，宁玄机双眼一亮，乖的跟什么似的来到凤挽歌身边，然后凤挽歌对宁玄机说，“玄机，那个人想要欺负我，你帮姐姐欺负回来行不行？只要把他打伤打残就行，不要他的命。”

    众人被凤挽歌没节操的操作给弄懵逼了，作为大姐明明就是你在欺负人，怎么变成了你被欺负？

    指着刚才被你杀的那些暗卫们说这句话吗？

    叶青一也是一愣，他刚才只是见凤挽歌的身手，一时手痒才站出来的，他根本就不是要和宁玄机动手啊，而且他要是打得过宁玄机，找之前就动手了。

    还不等他出声反驳就看到，在凤挽歌面前乖的跟什么似的小孩立刻就变成了狼，从房上跳下来二话不说就开始动手，他哪里还顾得上说话，只能赶紧躲开宁玄机的攻击。

    但凡见过宁玄机动手的人，都不敢让宁玄机的手碰到他们，因为一旦碰到了，不死也要脱一层皮，就是字面上的那个意思，那手不是把你直接撕了，那就是撕下你一层皮。

    叶青一整个御花园里乱窜，最后还嫌地方不够多，就往外面跑了去。

    看着叶青一和宁玄机打远了，凤挽歌从房顶上跳下来，来到宁夫人面前，“之前真是多谢你们照顾玄机了，希望明日我能看到你们在他面前下跪道歉，不然的话我不介意送你们整个家族上路。”

    “你算……”宁夫人平日里养尊处优的，何时被这般威胁过，下意识的就想要生气反驳，被旁边的宁家主紧紧摁了下来。

    “这位阁下，得饶人处且饶人，这是他们宁家的家室，你一个外人来插手恐怕不太好吧。”宁家主觉得对方稍微有点常识，他把话说到这个份上了，应该会知难而退吧。

    可是凤挽歌那就不是一般人，听到他的话只给他来了一句，“我强我有理，不服你打我呀。”

    宁家主：“……”

    众人：“……”

    看着他们这副模样，之前因为他们欺负宁玄机的郁气消散了不少，他就喜欢看着这些人，明明很不爽她，又不能把她怎么样的样子。

    说完，凤挽歌径直朝着夏侯春秋走去，看着凤挽歌朝着太子走去，他身边的护卫下意识的要挡住夏侯春秋。

    “我若是想对他动手，你觉得你们两人护得住他吗？”

    那两个护卫沉默了片刻决定不把凤挽歌激怒，默默的退到一边。

    凤挽歌把一把粉尘放在夏侯春秋面前的桌子上，“今日是来给你过生日的，我也意思意思送你一份礼物。这是你们最近流行起来的梦境丹，他们是用蛊虫的尸骨炼制的，这些虫粉进入人体之后会裹在内丹之上寄生，当然没有内丹的，他也可以帮你长出来一颗，最后的结果就是人被骨虫控制，听他们身后人的命令。”

    夏侯春秋本来是在防备着凤挽歌突然出手，听到凤挽歌的这番话，顺着凤挽歌的话想下去，震惊的睁大了双眼，不可置信地看着凤挽歌。

    “怎么样太子殿下对我的这份礼物可还喜欢？”

    “你说的可是真的？”

    如果这个人说的是真的，那京都内所有服了丹药的人全都会成为他人的傀儡，这一年以来已经不知道有多少人服用了这种丹药，一旦爆发起来，那……

    不只是夏侯春秋变了脸色，在座所有的人都变了脸色，因为他们都或多或少的接触过这种丹药。

    如果真如这个人所说，到时候会变成傀儡，且不说到时候损失几何，整个京都都会陷入混乱之中。

    “是真是假，你们很快就会知道了，若是想要我帮忙，带着你们的诚意郊外的凌云阁找我，心情好的话，我或许会出手帮忙。”

    说完，凤挽歌几个瞬移就消失在众人的视野里，走之前顺带还把宁玄机给带走了。

    这下除了姬无绝，她当初承诺的事情都做到了。

    也不知道姬无绝到底去了哪里？这几日他去过将军府，却一直都没有见到姬无绝，打听一番，都说姬无绝出门远游了。

