
　　原本以为若寒这个女人已经趁机逃走了，但是让王东来比较意外的是，在出门为别墅众女买早餐的时候，居然在大门口发现了她。

　　此刻的若寒躺在花坛中，穿着王东来给她买的廉价衣服，浑身都沾满了泥巴，脸上苍白得没有一丝血色。

　　“死了吗？”王东来微微皱眉，探了探若寒的鼻息，发现还有微弱的呼吸。

　　检查了一下若寒的身体，发现只有胸口中了子弹，血几乎浸染了花坛里面的泥土。

　　看到这里，王东来心里闪过一丝犹豫。

　　“救还是不救？”虽然对若寒这个女人没有什么好感，但是想到要利用她套出雇主的下落，再加上她曾经替自己保护过沈佳雪等人的安危。

　　所以只是犹豫了片刻，王东来就小心翼翼地抱起她，将她带到了自己的小木屋中。

　　一下撕开了若寒的衣服，再摘掉她的胸罩，牛奶果冻一般的雪白胸部瞬间跳了出来。

　　王东来呼吸变得急促，口干舌燥。

　　虽然若寒的胸部已经不是第一次看过，但是时隔这么久，再次看到如此完美的胸线，以及那犹如倒扣的碗一般的挺立，王东来还是忍不住心神失守。

　　胸部中弹，这个位置非常的尴尬，而且处理起来也异常困难。

　　因为胸部的肌肉纤维比较松软，子弹有可能已经进入胸腔，伤及内脏。

　　为了确认子弹的位置，王东来开了一次天眼通。

　　本来嘛，他每次开天眼通都是偷看美女内衣的，想不到此刻活生生的C奶摆在眼前，却并不是焦点。

　　“想不到本来只是因为偷窥而修炼的天眼通，此刻居然用在了治病上面。”王东来笑着摇了摇头，“好在子弹还留在胸部当中，并没有射入胸腔内。”

　　这或许就是胸大的一大好处吧，连子弹都能挡，还有什么不可以？

　　现在的王东来，通过坚持不懈的修炼，天眼通的能力已经不像一开始那样只能维持半秒钟，而是2秒，次数不定，比如这次开了1秒钟，那么下次则还能开1秒，至于透视深度，也已经达到了比较可观的3厘米左右。

　　找了一把镊子和消毒用酒精，用棉球清理掉若寒伤口处的血迹，再为镊子消过毒之后，王东来把镊子伸进了若寒身上的伤口处，然后凭借天眼通看到的画面触碰到子弹所在的位置将其夹出。

　　期间，若寒因为吃痛之下，身体本能的有些颤抖，使得王东来的工作稍微增加了难度。

　　不过好在一切都已经完成，找到纱布之后，替她止了血，擦干身上的血迹，再帮其穿好衣服。

　　做完这些，王东来却并没有放下心来，因为若寒体温偏低，一脸苍白，明显是失血过多所致，如果不及时输血的话，很大可能会有生命危险。

　　当下，为了保住若寒一条小命，王东来向沈佳琦借了车，将她送往了市人民医院。

　　“伤口是你处理的吗？”来到医院，交完定金，医生通过拍片检查了一下若寒身上的伤口，确认体内没有子弹之后，一名主治医生满脸惊讶地问道。

　　王东来点了点头，语气平淡：“你们只要对她验血型和输血就行了，其他的我都已经处理完毕。”

　　“真是不可思议，通过照片发现，子弹已经穿透胸腔内壁，如果再施加一点点力道，就会掉入胸腔内，所以要取出子弹必须得万分小心，一旦用力过度，就会把子弹压入胸腔内部，这样一来要想再取出，就会非常困难，无疑会给手术增加非常大的难度，你到底是怎么办到的？”

　　主治医生脸上写满了无法置信，因为子弹的位置比较特殊，就连操刀多年的老医生都不敢说自己能够顺利取出，而眼前这个年轻人，看年纪应该对手术一窍不通才对，可他到底是怎么取出子弹的呢？

　　对此，王东来也懒得隐瞒，实话实话道：“考虑到当时时间紧迫，我也没想太多，用镊子帮她把子弹取了出来。”

　　“镊子？”主治医生哆嗦道，“那子弹的位置，稍有不慎就会掉入胸腔内，必须得用非常精密的仪器才有可能顺利取出，你居然用镊子？”

　　“可能是运气好误打误撞取出来了吧。”眼见主治医生一脸惊讶，王东来谦虚地说道，“之后的就拜托医生了。”

　　正当王东来将若寒顺利安置在医院病房的时候，慈力高中高一二班内。

　　“沈佳雪，王东来今天怎么没来上学？他没事吧？”唐巧巧一脸担忧地问道，看他脸上的表情，显然是没有收看昨天晚上电视上的现场直播。

　　在唐巧巧的身边，紫烟也是翘首以盼，一脸担忧地等待着答案。

　　“他去医院了。”沈佳雪回答道。

　　“医院？难道他受伤了吗？”唐巧巧的反应比紫烟都还要着急。

　　本来她的心中对王东来就有一种说不清道不明的感觉，而昨天被叶帆欺负，那学生又不惜面对恶势力站出来替自己讨回公道，只这一点，便已经让她感动莫名。

　　“他没受伤。”沈佳雪回答着。

　　听到这个消息，唐巧巧和紫烟两人心中都是松了一口气。

　　王东来来到学校的时候，已经是早上十点钟左右。

　　看到他的到来，紫烟自然是激动莫名，恨不得冲过去狠狠抱住王东来，但是奈何在学校里面，她还不敢当众做出这种亲昵的举动，所以只是站在王东来的旁边，一脸担忧地问候着。

　　至于唐巧巧则是每次课间十分钟都会跑过来确认王东来来了没有，发现他居然坐在座位上，立马把他叫到了办公室当中。

　　之后，让王东来比较无语的是，唐巧巧仔仔细细地打量了自己一会儿，一脸担惊受怕地样子问道：“你有没有受伤？”

　　“把我叫到这里来，就为了问这个？”王东来疑惑道，“这个在教室里面也可以问啊？”23sk.Com

　　“我看你今天早上没来，替你担心了一个上午，把你叫来关心一下也不可以？”唐巧巧一脸幽怨地说道。

　　“可以可以。”王东来笑了笑。

　　“对了，昨天……真是谢谢你了。”唐巧巧没来由地小声说道。

　　“是我叫你过去的，有人欺负你我自然得站出来，如果你真要谢我，那亲我一下怎么样？”眼见唐巧巧一副楚楚可怜的模样，王东来恶作剧心起，开玩笑道。

　　谁知唐巧巧非常霸道，说了一句让王东来震惊莫名的话：“亲，亲就亲，你，你以为我不敢啊！”

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第109章 胸大的好处免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>