    实际行动？

    温夏瞬间想到了战司宴说的“陪睡”，脸色顿时变得愤怒起来。

    “护工阿姨的工资我来付，我也可以请战先生和您的两个儿子吃顿饭，至于其他……战先生是需要我支付额外的报酬吗？”

    她阴阳怪气地嘲讽着。

    “我有话和你单独聊。”战司宴拉住她的手腕，带着她离开病房。

    来到走廊，温夏甩开手的那瞬间，战司宴微微一愣。

    就连手腕的触感都那么像。

    “战先生，就在这里说吧，不然到没人的地方，我真担心您有其他企图。”温夏撇了撇嘴，话里话外都是嫌弃。

    战司宴脸色沉了沉，一双冷厉的黑眸直直地凝视着她。

    温夏被他看得心虚，别开眼，呵斥道：“战先生是没见过女人吗？”

    “你妹妹在幼儿园被欺负，这事知道吗？”他冷冷问道。

    温夏正了正神色，点头：“我知道，夏夏告诉我了，多谢战先生帮忙开除那些学生。”

    “过会儿，那些学生和家长会来道歉。”

    “什么？”温夏有些惊讶。

    “夏娜，仅仅开除他们是不够的，你妹妹现在的心理阴影，需要那些学生当面道歉。”

    战司宴低下头，凑到她的耳畔，薄唇轻启：“所以，你觉得你该怎么感谢我？”

    温夏一把推开他，却对上他深邃的眼眸，她只觉得心跳都漏了半拍。

    她没想到，战司宴在处理事情方面是极为完善的。

    一直以来，她只会把欺负小爱的坏学生开除，或者是带小爱转学，却完全没有想到让他们给小爱亲自道歉。

    现在她才发现，自己的处理方法都是错误的。

    “战先生，很感谢您为小爱着想，但您需要的感谢方法，我拒绝。”温夏斩钉截铁地开口。

    战司宴挑了挑眉，戏谑的口吻故意调侃：“我都没说感谢方法，你就着急拒绝？”

    “呵，你想要的不就是陪……吗？”温夏压低嗓音。

    在走廊这样的公众场合，中间那个字，她都不好意思说出口。

    “这是请帖。”战司宴拿出一张精致的镀金请帖，递到温夏面前，勾唇道：“明晚的晚宴，我缺一个女伴。”

    “只是女伴？”温夏质问的同时，接过请帖。

    她低头一看，承办方是霍氏集团，霍氏掌权人是霍寒琛，而战司宴是霍寒琛的兄弟，参加晚宴无可厚非。

    战司宴沉下声：“自然。”

    温夏想了想，这个人情她得还，便应道：“好，明晚帝皇酒店，我会赴约。”

    “战先生要是没什么事，我先回病房了。”

    说罢，温夏转身就走。

    回到病房的时候，墨遇州正在为夏爱检查。

    见温夏走进来，他的双眼一下就亮了起来，声音也变得激动：“这位小姐，您是哪位？”

    “姐姐！”夏爱小手指着温夏，稚嫩的嗓音开口。

    墨遇州惊呼起来：“原来你就是小爱的姐姐，夏小姐真是太美……”

    “阿州！”

    下一秒，阴冷的嗓音打断了墨遇州的赞美。

    战司宴冷冷扫了他一眼，墨遇州立刻察觉到不对劲，清咳一声，脸色严肃道：“夏小姐，你妹妹下午已经做过全面检查，目前没什么事，可以出院了。”

    “谢谢你，墨医生。”温夏欣慰笑道。

    只要确认小爱没事，她心中松了一口气。

    战司宴原本缓和的脸色，变得阴沉下来，双眸直直地看着女人的背影。

    “二哥，好不容易聚在一起，我请你和这俩臭小子去吃顿晚饭？夏小姐带小爱也一起吧！”墨遇州笑眯眯地问道。

    温夏听后，连忙道：“墨医生和战先生帮了我和小爱，晚饭应该由我请客。”

    “哪里哪里，怎么好意思让女士付钱呢，我请客！”墨遇州拍拍胸口，豪气道。

    温夏刚想拒绝，这时候，门外一阵动静。

    紧接着，一行人挨个走了进来，是家长带着孩子，还有苏茜老师也在。

    苏老师看到温夏，疾步上前，深深地鞠了一躬：“夏小姐，今天的事情实在是对不起，我带孩子们和家长来和您道歉。”

    苏茜的身子还在发颤，她退到一旁，朝着人群说道：“这位就是夏爱同学的姐姐，请你们道歉。”

    “夏小姐，对不起对不起，都是我家孩子的错。”

    “小爱，对不起，我不是故意说你有心脏病的，我是开玩笑的。”

    “对不起，有病的人是我们，不是小爱你，是我们做错了。”

    “小爱，请你接受我的道歉，我是个坏孩子，不该嘲笑你。”

    ……

    一声一声的道歉，让温夏注意到了女儿的变化。

    小爱原本一脸惊讶，但眉眼渐渐放松，很快脸上就扬起了笑容。

    温夏眼眶里的泪水抑制不住，她捂着嘴巴，飞快地冲出了病房。

    到了走廊角落，她终于忍不住，放声大哭起来。

    不远处，追出来的战司宴看到这一幕，不禁有些心疼起来。

    夏娜还很年轻，父母已经去世，独自带着一个妹妹，也不知道是怎么挺过来的。

    想到这里，战司宴疾步上前，从口袋拿出一只手帕，递到女人的面前。

    温夏抬眸，看到战司宴的那一刻，连忙接过手帕，快速地擦了擦双眼。

    “今天，真的谢谢。”哽咽的嗓音，再度道谢。

    “作为姐姐，你可能欠缺作为孩子父母的教育意识，以后有这方面的难处，可以咨询我。”

    男人的声音一本正经，让温夏为之一愣，她看向战司宴，只是轻轻点了点头。

    同样是单亲家庭，战夜和战懿虽然没有妈咪，但一个聪明高冷，一个开朗热情，都是心理强大的男孩子。

    温夏觉得，战司宴确实有一套教育手段，有机会咨询的话，也未尝不可。

    “战先生，待会儿一起吃个晚饭吧？”她主动邀约。

    战司宴眉梢挑起，轻笑道：“第一次见你主动。”

    “之前我和战先生有些误会，希望以后能和平相处，手帕我会洗过后还给您。”温夏认真地对上男人含笑的眼眸。

    战司宴听后，只是蹙了蹙眉，道：“夏娜，我希望你和我之间，不要这么生疏。”

    “你应该明白，我对你……有意思。”

