
　　见王艾陷入深思，雷奥妮便把目光放在了王艾写了一半的信件上，赵丹保持微笑靠着窗台望着这一切的始作俑者，钱自强略显好奇的偶尔看看康丝，而康丝则有点紧张的站在王艾对面。

　　良久，王艾呵了一声：“亚投行啊,唉，反正我们中国想干的事儿，美国就没有一件不阻挠的，好在啊，形势逼人，大势所在。不管多少麻烦,最终我们都能做成。”

　　说到这，王艾看看几个人，点头道：“好，这个报告我来写，不过……”

　　王艾伸出一只手放在康丝的肩膀上：“康丝，你做好当两国友谊使者的准备了吗？我是说，不仅要出席很多你可能不喜欢的充满官话套话、耗时冗长的公务场合，还要巧妙机智的为两国政要传话，并且要努力的去想办法弥合双方分析，找到共同利益并发扬光大？这些重大的、也琐碎的事情，你想好去承担了吗？”

　　康丝一笑：“我觉得这项工作不算很难，基本就是吃吃喝喝、说说笑笑，其实远不如我在北方造纸车间里的调度员麻烦。再说，我觉得两国的共同利益真的很大，肉眼可见的大，不需要我专门去挖掘，我只需要适当场合说出来就行了。而且……”

　　康丝的脸上浮现出了一些幸运的色彩：“而且，中国外交真的很有尺度，会充分考虑对方的利益，寻求公平的合作。而西班牙不是一个强势的国家,不可能对中国提出什么非分的要求，所以我在中间应该不会没什么为难的事情。”

　　雷奥妮插话：“她是希腊王室后裔，曾经做过DNA检测的，执掌W基金这些年和王室一直合作良好，在你不介意的情况下发生了许多事，已经博得了王室的充分信任。康丝，你不是说在封爵后王室要委任你为中国事务代表吗？”

　　“不是代表，是中国事务秘书。”康丝纠正了一句，有点害羞的道：“就是出出主意什么的。”

　　雷奥妮嘻嘻一笑；“总之，王室信任你。同时，因为你和博士的关系中国外事部门也会把你看做自己人，你确实是能够博得两国共同信任的少数人之一，而且你是这些人里最年轻的。”

　　王艾听到这再次点头：“那么，康丝，你真的做好准备了吗？以后要经常为两国事务奔忙？”

　　“嗯！我想，这些工作不多，又是我可以做的，我也愿意做的。”康丝点头：“不过,那些工作其实没多少，我平时，还是想做你的助理……”

　　王艾笑了笑：“这个事儿以后再说,我现在就开始写报告，尽早让家里知道，我想家里一定会很感兴趣的。也许，中国大使很快就会登门来拜访你的。”

　　见王艾转身坐在椅子上操作电脑了，康丝抿了抿嘴跟随雷奥妮等人走出了书房。

　　此时王艾灵思如泉涌，建立了一个新文档便开始写：“领导你好，我是中国国家男子足球队队长王艾，现在在英国曼彻斯特城俱乐部以主力队员身份参加工作，最近我获知了一个消息，认为事情不小，所以特别汇报。”

　　写完了一段，王艾呼了口气接着写下一段：“0304赛季我在西班牙拉科鲁尼亚足球俱乐部工作期间，因为同时还在拉科鲁尼亚大学学西班牙文学，认识了一位同学，露西亚·康斯坦丝，她主动申请做我的西班牙语翻译，后来转职做我的助理。0506赛季我转会去英国切尔西俱乐部，她仍然兼职做我的部分助理工作，并在0607赛季前往英国重新做我的全职助理。08年我转会到意大利国际米兰，她跟随我到米兰，09年考虑到她的长远发展问题，我将我个人在境外的慈善基金W基金交给她打理，期间11年年末，同样是为了她的长远发展，她被我委派回国某地方企业工作锻炼。算起来，十年有余，她一直在我身边工作。最初她经过组织审查才得以来到我身边，属于组织信任、我个人和家庭同样信任的工作伙伴。”

　　王艾写到这另起一行：“根据了解，她的爷爷乔治，是希腊国王乔治二世在英国流亡期间的私生子。希腊王室1944年复辟后，他的爷爷被带回国内期望获得王室承认而未准。乔治二世国王去世前曾委托弟弟保罗一世代为照顾，保罗一世去世前委托儿子康斯坦丁二世照顾。康斯坦丁二世1967年流亡时，将其委托给姐姐索菲亚公主，彼时索菲亚公主是西班牙王子卡洛斯一世的妻子。乔治三世前往西班牙后结婚生子，是为乔治四世，乔治四世与妻子不和离婚，后酗酒身亡，留下孤女露西亚·康斯坦丝。按照辈分算，她是乔治二世的重孙女，是乔治二世弟弟保罗一世女儿索菲亚王后的孙辈，是即将登基的费利佩王储的晚辈，与费利佩王储的两个女儿同辈。以上信息由索菲亚王后认可，并经过生物学检测确认。”

　　“乔治三世、乔治四世、露西亚·康斯坦丝这一系始终有获得王室册封的家族任务，至今70年有余。我是在西班牙工作期间了解到的，但由于阶级差异过大，所以并未多留意。昨天康丝（露西亚·康斯坦丝简称）告诉我，西班牙王室将在近期为她举行册封仪式，封号是‘科鲁尼亚公主’。由于康丝与我有长期共同工作的经历，因此我感觉事关重大，因此特别向组织汇报。”

　　写到这，王艾舒了口气，重新把双手放在键盘上书写道：“根据我与她的谈话了解，及我身边其他同志的分析，我们认为此次封爵原因有四。受限于视角、高度和水平，我们只能狭隘的分析出一点原因以供组织参考。一，我为了避免在欧洲工作期间遭到基于各种歧视甚至政治因素的打击，从我海外广告代言收入中划拨部分设置了W基金。实际操作人一直是康斯坦丝，在与王室慈善活动合作中可能有一些利益交叉。迄今为止，该基金是王室慈善活动的最大合作伙伴，王室有义务给予一定的名义上的认可，就像西班牙王室经常会授予一些地方足球队‘皇家’名头一样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生足球之巅更新，第一百五十三节 海边的弗拉门戈（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 