    风之国境内几乎到处都是荒漠，而且狂风很大，至少一张嘴，就有可能吃一嘴沙子。

    在这种环境下，不怪砂忍村拼了命的要攻打木叶，生活在这种环境下，忍者又是没脑子得到杀人工具，除了发动战争抢地盘之外，好像确实没什么办法了。

    风之国连粮食都很难自给自足，很大部分是从川之国或者其他小国购买的，而木叶不仅有足够的耕地，甚至还能做到粮食出口。

    日向未来三人在进入沙漠之后，便在身上做了一些掩护，利用沙子让身上的颜色和沙漠融为一体，就算眼力好的砂忍远远看到日向未来三人的方向，只要他们不动弹，砂忍就看不出来这里有三个人。

    “砂忍村的后勤路线一共有三条，我们利用起爆符埋伏在这一条路线上，只要人数不超过十个，砂忍一旦走进陷阱，就立刻动手。”

    日向未来对两女说道，他做了十分详细的计划，只要有砂忍走进他布下的陷阱，就算是上忍，也很难活着逃出去。

    他布置的陷阱主要特点就是隐蔽，难以让人察觉；加上这是风之国的底盘，暴沙镇的后方；当年也就只有木叶白牙能率领小队如同尖刀一样在敌人的底盘四处偷袭。

    在木叶白牙死后，木叶就几乎没人执行这种任务了。

    而且两国还没正式开战，砂忍也只不过是囤兵边界，按照木叶的性子，应该派遣使者倡导和平才对，根本不可能派人来风之国内地搞事。

    这三条路线，日向未来也不会确保有人一定从最边上这条路线通过，所以他们只能耐性等待。

    也有可能在任务期限内依旧没有砂忍从这边路过，那日向未来只能宣布任务失败，然后原路返回了。

    不过日向未来的运气还算不错，仅仅等了半天的时间，便有三个小队从远处赶了过来。

    ‘十个人，其中有三个年龄很小，应该是刚刚毕业的下忍，其余的都是中忍！’

    日向未来的白眼已经能看到八公里以外的动静，这些砂忍刚刚踏入他的视距，便被日向未来看的一清二楚。

    没过一会，这伙人靠近之后，日向清弥也发出了警示

    “来人了，一共十人，其中三人的查克拉量稍弱，剩下的应该都是中忍。”

    日向未来听到日向清弥的话后，立刻下令道：“可以打，陷阱启动后，立刻动手！”

    随后，他们三人便分散到自己的位置上，一动不动的伏在了地上，身上还有砂砾作掩护，就算到了百米之内的距离，也很难看出地上藏着三个人。

    ......................................

    “杉木前辈，反正快到暴沙镇了，你和我们说一下战争的事情吧。”

    刚刚毕业并且被分配到砂忍杉木手下的下忍，一脸好奇的问向带队前辈说道

    他们刚毕业没几个月，便要参加人生中第一次战争。

    不过这些雏鸟并不害怕，反而心里存着为家里争光，成为砂忍英雄的心思。

    而且这个时候，砂忍村许多下忍都认为砂忍村很强大，因为三代风影是史上最强的风影；虽然被木叶用卑鄙的手段毒杀，但四代目风影可是击退了三代雷影的强者。

    在四代目风影的带领下，大部分砂忍都认为砂忍村能够一举击溃木叶，占领更适宜居住的地盘。

    杉木见这三名部下一路上也问了不少次，而且这里快到暴沙镇了，便想着提前告诉他们一些战争的事情，也算是尽到了前辈的义务。

    “你们这帮小鬼，千万别小瞧战争啊；要知道一旦上了战场，就无时无刻的需要面对来自四面八方的危险，就算是现在，也有可能碰到埋伏！”

    杉木可不希望这三个部下一上战场就丧命，所以半带吓唬的告诫这三个下忍。

    女下忍摆摆手笑道：“知道啦杉木前辈，你又在吓唬我们，这里怎么可能出现埋伏。”

    杉木也知道这里不太可能会出现埋伏，但前辈的面子让他不可能嘴软，所以硬撑着说道：“你们也就是出生的晚，要是早几年上战场的话，就会碰到一个被誉为木叶白牙的忍者，要知道当年我和木叶白牙......”

    轰！

    轰隆隆！

    砂忍杉木的话还没说完，脚下的起爆符便突然引爆，发出剧烈的爆炸和炙热的火焰，瞬间将他吞噬。

    随后像是引起了连锁反应一样，附近数十丈内，起爆符被引爆的声音接连不断的响起

    砂忍那三名下忍根本没反应过来，脸上的笑容都没有散去，便直接被起爆符发出的火焰吞噬掉。

    十名砂忍中，也只有后面三个瞬间跳开，双臂挡在身前，躲过了起爆符的爆炸伤害。

    “有埋伏，是敌人！”

    存活的三名砂忍心中瞬间闪过这个想法，他们当即便把手身上忍具袋，准备拿出傀儡卷轴或者苦无应对敌人，但下一波的攻击袭来二弟太快了。

    后面传来投掷声，他们转过头一看，那快要燃烧起爆的起爆符简直让他们心中一颤。

    六枚苦无上绑着起爆符，封锁了三名砂忍的三个方向，让他们只能向前方逃去；不过这个方位上，还有着日向未来已经准备出手的队友。

    “八卦·六十四掌！”

    “魔幻·树缚杀！”

    日向清弥和夕日红也有了中忍的实力，而且一出手便是各自的绝活，再加上这三名砂忍中，有两人是傀儡师，但他们的傀儡卷轴都没时间打开。

    砰砰砰！

    日向清弥的八卦掌领域直接覆盖了两个人，在快速的点穴击打内脏下，两名砂忍仅仅抵挡了前几招，接下来便挡不住日向清弥那越来越快的进攻了，不到片刻，便被打中了内脏和周身穴道经络，重伤倒地。

    另一个砂忍则中了夕日红的幻术后，直接呆愣愣的站在原地；日向未来用白眼扫过那人，看到他全身的查克拉已经被夕日红的查克拉所扰乱，如果没人给他解的话，恐怕要一整天才能恢复意识。

    “收拾一下，立刻撤退！”

    日向未来甩出十枚手里剑，不管是死的还是暂时存活的砂忍，都被日向未来的手里剑命中要害，瞬间丧命。

    随后他直接拿出来三个封印卷轴，快速的将十具尸体封印到卷轴当中。

    收了尸体之后，日向未来轻喊了一声：“清弥，红！”

    “收到。”

    两女应声之后，便直接向另一个方向撤离；这里虽说离暴沙镇还有一段距离，但刚才爆炸的声音很有可能被砂忍的巡逻部队察觉。

    等日向未来三人离开后十来分钟，砂忍的一个巡逻小队才赶来这里，不过这时候线索已经很少了；他们只知道这里发生过激烈的战斗，有人使用了大量的起爆符或者火遁忍术。

    “回去汇报此事！”

    砂忍巡逻小队的队长到了一个信号后，迅速的向营地赶去。

