    第三十八章长老之矛、回归

    ……

    铁血肩炮不亏是铁血一族最强的单兵武器，那一只巨大的，看上去拥有极强岩石皮肤护甲的怪物，竟然被铁血肩炮shè出的光束在脑mén上轰出了一个脸盆大小的血窟窿。//www.  //~~<!----->一时间这怪物血rou四溅。而脑袋显然也是这怪物的要害，它晃了晃，随后轰然倒地。

    “这武器太厉害了！”爱丽丝看着自己的‘杰作’失声说道，那么一头庞然巨兽，竟然是一炮毙命，在爱丽丝看来，这有些不可想象。

    林飞也是有些惊讶，这铁血肩炮，显然也出乎他的预料。

    解决了这个巨兽，林飞暂时没有了危险，于是便安心的养伤，爱丽丝便在一旁护卫。整整六个小时后，林飞才从瘫痪状态恢复到了‘重伤’状态。虽然伤势还没有完全恢复，但至少可以活动了。

    林飞也不打算继续探查这个星球的其他区域了，对于现在的他来说，继续探索未知的区域非常的不明智。于是剩下的时间，林飞就和爱丽丝一起，将这一片战舰坠落区进行了搜寻，寻找有用并且还没有损坏的道具。

    自然，之前寻找到的铁血装备都归了林飞所有，除了铁血腕刺，腕刀外，还有一些有六个弯曲齿刃的‘回旋镖’，和‘铁血剃刀’。剃刀是一把拥有着‘超级锋利’属xing的武器，林飞试了试，这玩意儿几乎可以切开一切东西，就算是异形的甲壳，在这剃刀的攻击下，也会如同nǎi酪一般不堪一击。

    林飞将这些武器整理好，分出了自己和爱丽丝使用的，其余的，如果有损坏的，则直接兑换掉，完好的，装备到了最后两个缝合尸兵身上，其余的可以在‘恶魔空间’出售。

    而在林飞翻开了一大块残骸后，发现里面有数十具铁血一族的尸体，其中赫然包括那个铁血长老。

    后者的xiong口直接被一个断裂的金属板刺穿，已经是死去多时。而他手上，还抓着一个约莫三十公分的一个金属物品。

    林飞看了看，那金属物品有一个近二十公分的把手，握上去仿佛一个权杖，只是两头都有对称的金属钩爪，就像是两朵完全由金属支撑的huā朵。而林飞将这东西拿在手里的时候，顿时得到了提示。

    “长老之矛，武器，蓝sè品质，特xing：强化穿刺。这是铁血一族地位、荣耀和权利的象征，一般为长老级才能拥有，长矛由特殊的铁血星特殊金属制造，采用超高技术打造，可以伸缩，最长可以达到2.5米，非常尖锐，可以刺穿一切护甲。该物品可以带出任务世界，可兑换58小时。”

    林飞暗道走运，这东西，绝对属于铁血一族冷兵器里的极品。林飞手一握，短矛顿时变成长矛，林飞对着战舰的一块残骸试了试，这玩意儿的穿透力绝对不是盖的，竟然一下子就将厚达二十公分的金属板刺穿。

    虽然这东西兑换给任务世界，只能得到58小时，但相信如果拿到恶魔空间里出售给其他契约者，价钱至少可以翻五倍。

    自然，这东西林飞是不会出售了，他本身就是一个依靠武器的职业，铁血战士的武器自然都非常适合林飞。

    之后的时间，林飞和爱丽丝继续翻找。那边爱丽丝发出了一声叫喊，让林飞过去看看。显然是发现了什么。

    而等到林飞跑过去一看，发现爱丽丝指着一个地方，林飞顺势看过去，也是愣了。

    那是一个巨大的铁笼子，笼子已经扭曲变形，但依旧没有破损。在笼子里，竟然是那一只被铁血一族抓到的异形皇后。

    此刻，异形皇后也是奄奄一息，之前受的重伤和坠落的冲击，即便是它这种生物也是有些吃不消。或许，很快它就会死亡，就算它不死，被困在这个连强酸都腐蚀不了的铁笼子里，也是生不如死。

    异形皇后，此刻不断的发出嘶叫，显然，它并不想死。爱丽丝这个时候却是向林飞道：“主人，能帮我打开这个铁笼么？”

    林飞点点头，他虽然不知道爱丽丝要做什么，但显然不是坏事。于是，林飞取出了锋利的铁血剃刀，对着铁笼斩了两刀。

    就听到咔咔咔声响，那坚固的铁笼竟然是被林飞砍出了一个口子。

    爱丽丝笑笑，却是一下子从那个口子里钻了进去。林飞顿时心一揪，爱丽丝却是做了一个没关系的手势。

    随后，就见爱丽丝走到异形皇后的身边，而后者竟然是没有像林飞想的那样暴起攻击，反倒是发出了更为刺耳的嘶叫声。

    不知怎么的，林飞竟然可以从那嘶叫声中听出‘祈求’的意味。

    而爱丽丝则是点了点头，却是咬破手指，然后在巨大的异形皇后脑mén上写下了一个古怪的文字。

    随后那血字发出一阵黑光，便印入了异形皇后的头壳，随后林飞看到爱丽丝光滑的小臂上，出现了一个和她刚刚写出的符号一模一样的刺青，而后爱丽丝抬起手臂，就见她小臂上的符号猛然伸出了无数黑丝，将异形皇后直接拉扯了进去。

    显然，爱丽丝用某种力量，驯服了异形皇后。而爱丽丝走出来后，则是对林飞解释道：“这是恶魔一族特有的能力，‘jiāo易’，可以和其他物种jiāo易契约，契约双方都要遵守，我许诺它的是可以给他治疗创伤，而它则是需要在我需要的时候，出来帮我对付敌人。”

    林飞顿时有些明白了，这就如同做生意，属于等价jiāo换。而爱丽丝说，地狱中的魔鬼经常会以这种方式来蛊huo人类，林飞则是问，自己以前也有恶魔血统，为什么从没有得到过这种能力。而爱丽丝则是表示她也不知道，只说或许是血统不纯的缘故吧。

    “现在我有了这么一个厉害的打手，以后也能帮你很多忙了，所以不要总是不召唤我，知道吗？”爱丽丝对林飞说道。

    林飞笑着点了点头，暗道这一次如果没有爱丽丝，自己估mo着早就玩完了，而拥有了异形皇后的她，也的确比之前要强大多了。

    接下来的时间，林飞没有将爱丽丝驱散。最后，林飞竟然发现了一个破损的铁血战舰的‘引擎’，可以兑换200多个小时时间，这又算得上是一笔意外之财。

    直到三天的任务时间结束，林飞都没有再听到任何本队成员的阵亡提示，这让林飞松了口气。这说明李初南还或者，而那个俄罗斯人蝙蝠，也没有死。

    “任务：‘铁血异形’，契约者需要在任务世界存活三天，完成……3秒后自动传送回恶魔空间！”

    ……

    现实世界。

    一辆颇为豪华的轿车使进了某小区，然后在一栋高层楼前停下，车mén打开，从副驾驶的位置走下来一个nv人，

    这nv人穿着职业套装，短裙下是一对黑丝美tui，同样是黑sè的高跟鞋将她承托的即美丽，又大方。

    此刻，一个打扮帅气的男人从驾驶位上走了下来，似是要去牵那nv人的手，结果却是被对方躲过。

    当下那男人的脸上就有些挂不住了。

    “林燕，这都一个月了，你既不让我碰你，也不请我去你家坐坐，这算什么？难道，你不是我nv朋友？”

    对面那靓丽的nv人，便是林燕，此刻她眼中lu出了一丝黯然之sè，道：“钟少，我们之前说好了，除非是结婚，否则你不能碰我，难道你忘了？”

    那叫做钟少的脸sè顿时有些尴尬，却是气恼，一言不发的上车，离开了这里。

    林燕看着那豪华轿车离开，却是叹了口气，然后像往常一样走上楼梯，到了自家mén前，随后掏出钥匙打开了房mén。

    只是她一进mén，就发现在沙发上坐着一个人。林燕吓了一大跳，不过等到她看清楚那个人的模样后，直接愣了，之后竟然是一下子扑到了对方怀里。

    说实话，林飞自己压根儿没想到林燕会这么ji动。

    “臭小飞，你跑什么地方了？你知不知道，我和初南找了你多久，你又知不知道我们担心死你了！”

    说着说着，林燕竟然是哭了出来。

    这给了林飞一个措手不及，他这一次来找林燕，主要是询问李初南的情况，不过眼下，只能是先安抚下这个情绪ji动的nv人再说了。

    林飞轻抚着林燕的后背，渐渐的，她的chou泣声小了，不过依旧将脸迈到林飞怀里。林飞知道，林燕xing格很强势，以前很少流泪，现在这个样子，足以知道她此刻是多么ji动了。

    好半天，林燕的情绪缓和了下来，才意识到还和林飞暧昧的抱着，却是赶忙推开林飞，脸上泛出一丝难得的红晕。

    “小飞，这段时间你去哪儿了？”林燕终于是恢复了正常，让林飞坐下，然后给两人都倒了一杯水。

    “说来话长！”林飞哪有时间说这些，他赶忙将话题拉到了李初南身上。而他看林燕的样子，似乎根本不知道李初南出事一样。

    问起此事，林燕告诉林飞，李初南在一个多礼拜前就去了国外读书。

    !@#