
　　没有人可以在黄景龙的手中撑过第二场。

　　苏扬是这么评价黄景龙的。

　　黄景龙自己也是这么认为的。

　　而接二连三的事实证明，人家确实就有这样的一个实力。

　　孙鸣渠在被塞进刑部大牢之后，算是被黄景龙给安排的明明白白的了。

　　当拄着双拐的苏扬和稍微易了一下容的赵艺弘走进刑部，翻开那厚厚的一本供状之后，两个人都麻了。

　　赵艺弘甚至不顾身份，当场就掀下脸上的面具问黄景龙，“你，你这是怎么做到的？怎么连八岁的事情上面都有！”

　　“殿下！”黄景龙脸上闪过一丝惊讶，微微躬身，说道：“八岁孙鸣渠蓄意打死一寻常百姓家的孩子，这也是死罪！”

　　“我问的是，你怎么会连他八岁犯的事情都能审问出来？”赵艺弘重新说道。

　　黄景龙一本正经说道：“是他自己主动说的，很配合。”

　　赵艺弘当场人就麻了。

　　八岁犯得事情，主动说的，这事他怎么就那么的不信呢？！

　　孙鸣渠啊，京城中鼎鼎大名的名人，才华横溢，被誉为孙氏中兴的顶梁柱，被孙丰毅与其父两位相爷寄予厚望的子孙。

　　可听黄景龙这么一说，怎么感觉就跟个傻子似的，上赶着找死呢？！

　　“苏兄，这话你信吗？”赵艺弘问正低头翻看供状的苏扬。

　　“信啊，怎么不信？”苏扬随口说道。

　　赵艺弘：……

　　他算是看出来了，刑部的人在苏扬的带领下，正在一条不可思议的歪路上策马狂奔。

　　一个个，简直都跟魔怔了似的。

　　偏执，疯狂，心狠手黑。

　　孙鸣渠曾经多么狂妄的一个人，进了刑部大牢这才几天的时间，竟然主动把八岁犯的事儿都给交代了出来，这太不可思议了。

　　“苏兄，不是我多嘴，但这件事情我还是得给你提个醒！”赵艺弘想了想，还是忍不住说道，“孙丰毅虽然暂时离开了朝堂，但他们父子二人，现在都是实打实的国朝元老，若是以苏兄严刑逼供为由发难，到时候恐怕陛下也很难糊弄的过去。”

　　苏扬笑了笑，“殿下糊弄这两个字用的甚秒！”

　　“不过……”苏扬看向了黄景龙，“应该没有严刑逼供吧？”

　　黄精灵立马很肯定的点了点头，“大人放心，那绝对没有！”

　　“殿下，你瞧瞧，没有！”苏扬一脸和善的笑道，“殿下要对我们刑部的人信心，这都是能将干吏，怎么可能会使出言行逼供这种低级的招数。”

　　赵艺弘已经彻底的懵了。

　　孙鸣渠连八岁干的事儿都交代了出来，不是严刑逼供，还能有什么法子？！

　　他非常的难以置信，而且也真的想不到除此之外的其他任何可能。

　　苏扬大手一挥，“黄大人，既然殿下不信，就将孙鸣渠提出来，让殿下瞧瞧。”

　　“喏！”

　　“等等！”

　　黄景龙正欲转身，苏扬又喊道。

　　“派人把这些供状立马抄录百份，我要全京城的人都知道孙鸣渠做了什么事情，也让他死个明明白白。顺带，把明日午时，菜市口砍孙鸣渠脑袋这事也一并贴出去，让百姓趁早准备准备，过来瞧热闹。”苏扬吩咐道。

　　“喏！”

　　赵艺弘人已经彻底的麻了。

　　他讷讷说道：“苏兄，孙丰毅今天才从右相的位置上撤下来，你这立马就砍孙鸣渠的脑袋会不会不太好？”

　　苏扬一脸奇怪的看了赵艺弘，“殿下这个脑回路怎么跟我的就恰好相反了呢？”

　　“如果能用孙鸣渠的死逼疯孙丰毅，算不算是大功一件？”

　　赵艺弘：“……好像是！”

　　“这是我想当然的想法，就孙丰毅那个老狐狸的尿性，想要逼疯他应该不容易。”苏扬念叨道。

　　赵艺弘幽幽看向了苏扬，“那你问我这个不就是消遣我嘛！”

　　“啧，殿下怎么能这么想？这就是纯纯的以小人之心度君子之腹了，我就算消遣谁，也不敢消遣殿下您呐！”苏扬笑着说道，“能逼疯孙丰毅自然是最好，可这厮如果不疯，其实也能凑合。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“爱子即将被杀，他难道不打算做点什么吗？”

　　“他若是做了点什么，岂不是又有把柄落了出来？”

　　“事情再严重一点，也许我们能早点帮殿下您剪除一个对手！”

　　好像很正常的的话，可赵艺弘听着听着却听迷糊了。

　　“这跟我能有什么关系？”他问道。

　　苏扬摆手，“殿下莫着急，此事只是我随便的一点瞎想，我们慢慢来，不着急。”

　　赵艺弘：……

　　我是不着急啊，可怎么听你这意思，好像有点儿着急呢？！

　　此刻，赵艺弘总有一种苏扬为了帮他夺嫡，准备使一些歪门邪道的错觉。

　　而且偏偏他还想不明白，苏扬的这些歪门邪道准备怎么做。

　　脚步的踢踏声从大牢长长的甬道里传了过来。

　　曾经那个意气风发的孙鸣渠，神色萎靡的被两个差役带了过来。

　　“咦，真没伤痕？！”赵艺弘惊呆了。

　　孙鸣渠好像压根没有看到赵艺弘，自打他走过来，目光就直勾勾的落在苏扬的身上。

　　“苏大人。”

　　孙鸣渠开口，声音像是蚊子悄悄扇动了翅膀，小到完全不能再小。

　　“我错了！”

　　忽的，他噗通一声跪了下来，“我为我曾经的狂妄感到由衷的羞愧，当此之时，我不知道我该说点什么，又还能说些什么，那就向苏大人磕头道歉吧。”

　　砰！砰！砰！

　　孙鸣渠动作迟缓，但磕头磕的格外用力。

　　赵艺弘目瞪口呆的看着这一幕。

　　他此刻的表情，大概像是一个拿石头木棍当武器的原始人，忽然在战场上看到了冒蓝光的加特林。

　　根本无法用语言去诠释他此刻的震惊。

　　“等会我会送你去相府一趟，见见亲人，你也好好劝劝他们。”苏扬坐的稳如磐石，很坦然的接受了孙鸣渠的三叩首。

　　这三个头，他完全有理由接受。

　　“谨遵苏大人之令，鸣渠别无所求，只求一个痛快。对了，临死之前，我想捐了相府所有的家资，以为军饷，助我军威，替我赎罪！”孙鸣渠虔诚说道。

　　赵艺弘：！！！

　　他感觉自己在做梦？

　　这样诡异得事情，怎么可能会真实的发生？！

　　他悄悄狠狠掐了自己一把。

　　嘶……真疼。

　　这竟然是真的！

　　苏扬沉吟片刻，“你的这些要求，我都可以答应你，但捐献家资，恐怕右相不会答应。”

　　“我会试图劝说他们答应的。”孙鸣渠缓缓说道。

　　“好，我答应你。”苏扬颔首说道。

　　皇帝听了都会乐开花的好事，他怎么可能会拦着呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第814章 孙鸣渠神一般的转变免费阅读。https://www.23sk.com 