    天色渐晚，星河耀世。

    大地上，都是星月的光辉，柔和的很。

    忽地，吱嘎一声轻响，老屋的门扉被推开，一个瘦弱的男孩跑了出来，左右看了看，钻入老屋后的林子里，寻了棵大树，继而扯下裤子撒尿。

    这男孩正是祝羽。

    他一边尿着，一边神色紧张地左右看着。

    按理说，在这黑灯瞎火的月光下撒尿，也不是一天两天了，这害怕是不至于的。

    可是，偏偏就这段时间会特别怕。

    原因很简单，这两天里，韩阳会在睡觉前发起“鬼故事大会”，一惊一乍地讲些恐怖的东西，而事情的起因还是“剿灭了盘山山匪的盘山山神以及虎大仙”。

    这种神秘的事直接引起了孩子们对那遥远的仙神鬼怪的兴趣，所以自然引发了讲述“鬼故事”的热情。

    祝羽平时虽然闷闷不乐，但其实遇到韩阳或是其他小伙伴讲这种故事，他也会竖起小耳朵去听。

    故事听多了，自然怕。

    至于他为什么闷闷不乐？

    原因也很简单，那就是难从“失去所有亲人”的事实里走出来。

    这世上，总有些孩子能很快接受现实，也总有些孩子怎么都无法接受。

    祝羽是后者。

    他的姐姐失踪了，父母失踪了，一个人宛如浮萍，孤苦伶仃，要不是白姐姐帮他，他早就死了。

    现在明明有了不少新的小伙伴，可是他却还是好难受，也无法合群，就像一个游离之集体外的幽灵，越是热闹，越是孤独。

    他不想这样，可他心底却有一个结，解不开这个结，就走不出自己的世界。

    此时，祝羽扭着脑袋，四处看着，然而周边只有树影重重，在深秋冷风里抖动着，好像一个个身体狭长的鬼。

    祝羽心里有些莫名地瘆得慌，便暗暗用力，以加快撒尿速度，只想撒完了就回屋。

    可忽地，他的余光瞥到了一道真正的人影。

    他心脏“咯噔”一跳，只觉身体凉飕飕的，但却还是控制不住自己，缓缓回转脑袋，想把那人影看个分明。

    那人影幽幽地站在不远处的树荫下，好像正直勾勾地盯着他。

    祝羽吓得断尿了，大叫一声。

    “啊！！！！”

    他尿到一半的尿也缩了回去，裤子上湿了一条新鲜的尿痕。

    但他顾不得这些了，抓着裤腰带，急忙往回跑。

    正躲在一块大石头后看着这里的白山和白妙婵都愣住了。

    这俩都是闲的没事做，所以在这儿看姐弟重逢的。

    可没想到这还没见上面，弟弟就开溜了。

    眼见着树下的青衣伥鬼有些不知所措，白山直接从地上抓了个小石子儿，随手一丢。

    石子儿悄无声息地划破空气，击打在男孩脚踝上，让他奔跑的动作受到阻碍，而直接往前扑倒，摔了个跟头。

    男孩扑倒在地，也顾不得疼痛，只是本能地惊吓地往前爬着。

    忽地，他耳中传来熟悉的声音。

    “小羽...”

    “小羽...”

    “是姐姐呀。”

    祝羽愣住了，他爬行的动作缓了下来。

    那声音忽地轻轻地哼唱起了莫名的童谣：“风不吹，浪不高，小小船儿轻轻摇；风不吹，树不摇，小鸟不飞也不叫；风不吹，莫要吵，我家羽儿要睡觉...”

    “我家...羽儿要睡觉...”

    那声音是女子的声音，唱到后面竟然有些颤。

    男孩身如触电，停了下来，继而缓缓爬起身，却也不继续跑了。

    他也不掸身上的尘埃，循声看向不远处站在阴影里的青衣少女。

    少女离他并不远，却不从树影里走出，只是带着笑看着他。

    男孩看清那青衣少女的模样后，忽地双眼湿了。

    “姐姐...”

    “小羽...”

    男孩咬着嘴唇，双眼发红，一步一步，一步一步往青衣少女走去，越来越近，也越来越看到这少女面颊的惨白，这少女身形的漂浮...

    男孩又顿下了脚步。

    少女紧张起来，在这么近的距离下，小羽很可能已经发现她的不对劲了，那么...

    “姐姐！！”

    男孩却只是顿了一秒，却又直接往她跑了过去。

    跑到她面前，想要抱住她。

    可这一抱，却抱空了。

    男孩往后退了两步，仰头看着面前的青衣少女。

    青衣伥鬼柔声道：“姐姐是鬼了...你碰不到啦...”

    男孩神色愕然，继而鼻子抽了两下，“哇哇”大哭起来，眼泪止不住地流下。

    不远处...

    大石头后，白妙婵揉了揉发红的眼睛。

    白山轻轻伸手，搂住大姐的肩膀。

    白妙婵自然地把头靠在了他肩上，秋水般的双瞳有些出神，她柔声问：“如果有一天，我变成了鬼，你会怕我吗？”

    白山道：“你不会变成鬼的，如果变了，我就陪你一起变。”

    白妙婵紧紧抿着唇，刚好接住从两腮滚落的眼泪。

    眼见着远处那一对人鬼相隔的姐弟走向林子深处，边走边聊...

    她深吸一口气，擦去眼泪，换上笑容，道：“我们也回家吧。”

    “嗯，回家。”白山也露出微笑。

    ...

    ...

    两天后。

    白山带着祝羽，韩阳，还有个名叫鲁七的男孩来到了“南风小鸟拳武馆”。

    门前的拳师正是上次白山来时的拳师。

    这可谓是一回生二回熟，上次拳师不知这锦衣少年是谁，后来得了个银豆子后却也打听清楚了。

    拳师笑道：“宋家的姑爷，怎么着，又想练武了？

    不过我们价格还是没变，五十两银子半年，半年无效也不退。

    我和你说，现在我们武馆可是水涨船高，知道为什么吗？”

    白山身后的韩阳探出脑袋，大大咧咧道：“为什么？！”

    拳师比了个大拇指道：“那是我们大师兄厉害。

    盘山山神知道吧？

    虎大仙知道吧？

    我家大师兄去盘山调查时，可是见到了他山神老人家一面。

    山神老人家说，我南风小鸟拳武馆一脉必然大兴。”

    他说的很起劲。

    前几日去往盘山调查时，武馆大师兄正好是领头的，在回来后，大师兄倒是没说什么，但下面的人却吹嘘起来了。

    就在这拳师说的正起劲时，一道颇有些磁性的男子声音传来。

    “老黄，别乱说啊。”

    那拳师听到声音急忙跳了起来，站直了看向来人道：“大师兄！”

    出来的男子皮肤微黄，身子结实，他看向白山道：“宋家的姑爷，是吧？在下南风小鸟拳武馆大师兄刘竞风。”

    白山点点头，抱拳回礼，然后稍稍侧身道：“刘师兄，我这次来，是想让这三个孩子加入武馆学习拳术的。”

    刘竞风看着三个孩子，道：“不知这三个孩子和你是什么关系？”

    白山道：“都是县里的孩子，只是家人已去，成了孤儿，流落在外。家姐不忍，便收留了他们。我就想好人做到底，带他们来学武，这样他们也能自己保护自己。

    可是...”

    他拉了一下祝羽，道：“这孩子有些瘦弱，若是武脉干瘪，不知可还能修行？”

    刘竞风听到这些话，神色不禁柔和下来，他也不是什么有钱人家的人，也曾经看惯了大户对泥腿子们的冷言相向，这宋家姑爷虽是出身苦寒，但富贵了却还能存这么一分心，实在是让人敬重。

    他走上前，打量了一下祝羽道：“这孩子应该还行，武脉只要没有废掉，食疗还是能补回来的。

    只是...你打算给他们报多长时间？”

    白山问：“多久能学成？”

    刘竞风道：“武脉饱满的话，最迟一年可入二境。

    但想要修出真气那就看本事了。

    每年馆主都会为那些已经入了二境的孩子去测试天赋。如果天赋合格的话，馆主将会亲自教导他们真气之法。

    如果能够练出真气，那之后学习的钱就可以省去了。像我的话，资质鲁钝，一共花了三年时间练出真气，踏入三境，如今正在尝试着开窍，却还没有彻底完成。”

    想了想，刘竞风又道：“踏入二境后，就可以承接一些诸如远程送信、护镖、护送人的任务去赚取铜钱，这不仅能够提供历练机会，也能够贴补学费。

    这些任务，都自由馆主发布，都是相对安全一些的。

    至于学费的话，半年是五十两银子，但连交三年的话，能够便宜许多，原本是三百两银子，但却只需要两百四十两，可谓是很划算了。

    除此之外，武馆里还有一些药膳需要自费，粗略算下来，应该是十两银子半年，三年的话需要六十两银子。”

    白山想了想，道：“三个孩子，三年，九百两，对么？”

    刘竞风点点头，又道：“可能看起来挺贵的，但现在武者的准入资格很难获取，能够通过武馆而踏入武者之道，对这三个孩子也是好事。”

    白山打断他道：“那就这样吧，九百两，我来交。”

    他看了一眼远处依依不舍跟着的青衣伥鬼小娘子，小娘子正站在阴影里，惨白的脸上带着感激的笑。

    或许是虎妖不再束缚着她，又或许是这几日她的怨念正在慢慢散去，以至于她的身子显得很淡很淡...说不定哪一天，忽然就消失不见了。

    尽管白山听不到，但青衣伥鬼小娘子还是轻声道了句：“谢谢您。”

