    老叶听到左十三的话以后，马上察觉到了男尸身上的异常，于是他快速往后退了两步，同时从自己的身上抓出了一把东西，洒在了男尸的脸上。

    也就在这个时候，男尸的身体轻微晃了晃，一下子就倒在了地上。

    胖子看到这一幕后，连忙开口问道：

    “师兄，刚才那是什么情况？”

    左十三说道：

    “应该是马蹄草的种子，驱邪的效果比朱砂粉厉害。”马蹄草的种子非常稀有，而且仅有三天的采集时间，一旦这种子落地，就失去了驱邪避煞的效果。

    男尸在倒地以后，老叶蹲下身子，单手掐出一个手决，按在了男尸的胸口上，同时嘴里念念有词：

    “尘归尘，土归土，及尽繁华，不过一掬细沙。天上天，人上人，待结硕果，已是满脸皱。前辈，放心的走，我们会将您的尸首入土为安。”

    老叶说完这段话，男尸突然嘴巴张开，再也不动了。

    看到这里，老叶起身对左十三等人说道：

    “过来，在那边挖一个坑，将这位前辈的尸首土葬。”

    左十三和胖子以及李洪三人走了过来，左十三主动将尸体从地上背了起来，尸体很重，以左十三现在的体能有些吃力，胖子见此，连忙过来从后面拖着尸体。

    三人在这片地下洞穴的东南角，找了一个位置，开始用手里的工具挖坑。

    洞穴下面的地面潮湿，土质不硬，三人合力，没一会儿的功夫就挖出了一个土坑。

    胖子和李洪俩人小心翼翼的把男尸放入土坑当中，将其掩埋。

    做好这一切后，三人刚回到队伍当中，尚云苏便对他们小声说道：

    “他们已经找到墓门了。”

    “走吧，一直往前走，你们继续带路。”灵儿的声音从左十三身后传来。

    没办法，左十三等人只能走在前面带路。

    好在强光手电的光线照射范围广，周围的情况能够一目了然。

    山洞并不大，不足百米处有一个巨大的深坑，左十三用手里的强光电筒往下照去，黑漆漆一片，深不见底。

    “这是陪葬坑？”李洪问了一句。

    左十三摇头：

    “不像，我从没有见过这么深的陪葬坑。”

    尚云苏走过来看了一眼说道：

    “这是当时墓主人用来献祭地狱使者的地方，古人觉得自己死后很有可能因为罪孽和杀生进入十八层地狱，所以便在自己的古墓门前，设下这么一个深不见底的献祭坑，在自己的尸体下葬到墓穴以后，便让人把献祭的牲畜、钱币、金银甚至是活人丢到这深坑当中，用来买通抓自己进入十八层地狱的判断和黑白无常，以此达到升天的目的。”

    彭昌盛听到这里，冷哼一声：

    “迷信真的害死人。”

    灵儿却笑着说道：

    “这可不是什么迷信，或许这滇王还真就买通了地府的黑白无常，若不然他的冤魂怨气如此之大，为何地府的人却始终视而不见？”

    灵儿的一句话，让彭昌盛无言以对。

    他盯着深坑看了一会儿说道：

    “若是那滇王冤魂还在这古墓当中，若是我儿子真是被他所害死，我哪怕跟他同归于尽也不会放过他的。”

    灵儿又笑了：

    “老大爷，您太高估自己了，就算您想和滇王同归于尽也没那个本事。”说到这里，灵儿收起笑脸，一脸严肃：

    “都别看了，继续前往走。”

    左十三很清楚，过了这个深坑，继续往前走便是滇王古墓的墓门。

    穿过一片黑暗，左十三第一个看到了古墓的墓门，墓门为青石所制，分为左右两扇，墓门尺寸极为庞大，高和宽足有三米有余，青色的墓门直挺挺的立在他们面前，让人不寒而栗。

    青石墓门的最上端，刻有四个篆体：“滇王之墓”！

    墓门的周围刻有海浪祥云纹饰，在木门的最中间，刻有一座海上宫殿。

    历经险阻，终于找到了滇王墓。

    安如霜站在左十三的身旁，当她看清楚“滇王之墓”这四个字的时候，耳旁隐隐听到有什么声音在不断呼唤着她……

    左十三回过头看着灵儿说道：

    “美女，这个墓门实在是太大了，我现在跟个废人差不多，根本就没能力把它给打开。”

    灵儿一双黑漆漆的眼珠盯着面前的青石墓门看了好一会儿，这才开口对壮汉说道：

    “洪武，你过去看看，在这种地方能不能用炸药。”

    壮汉洪武答应了一声，背着包快步走了过去，就在壮汉靠近墓门的时候，一直跟在队伍后面默不作声的尚云苏，嘴角却露出了一丝不易察觉的冷笑。

    洪武还没走到墓门之前，脚下突然踩到了一个机关，整条腿一下子就陷入了地面。

    看到这里，灵儿没有犹豫，纵身跳过去救人。

    “别过来！”洪武大喊了一声，接着说道：

    “这附近可能还有别的机关，这个我自己能应付的来。”

    说着洪武尝试着从身下的陷阱中将自己的右腿抽出来，但脚下好似有什么机关一样，将他的右脚死死卡住，根本就无法脱身。

    同时诡异的声音从墓门的正上方响起：“咔嚓！咔嚓！”是机关活动的声音，在寂静地底下格外刺耳。

    “小心，好像是弩箭！”站在一旁的灵儿提醒了洪武一句。

    话音刚刚落下，果然有一根弩箭带着寒光，从墓门之上激射而出，朝着困在地上的洪武射了过去。

    洪武右腿被困，根本无法躲避，情急之下，他将一把短刃从腰间抽了出来，朝着急速飞来的弩箭用力砍了下去。

    “当啷！”一声，伴随着一道火光，弩箭直接被洪武手里的短刃击飞了出去。

    洪武也同时暴喝一声，整个人身上的青筋暴起，全身用力，猛地从地上一起，只听咔嚓一声，他的右腿便从地下的深坑当中拔了出来。

    这强大的爆发力，让尚云苏都有些吃惊，果然能够做九头佛的贴身下属，没有一个善茬。

    这一次洪武明显小心，他刻意观察着地面的变化，一步一个脚印走到了墓门前面。

    他站在墓门前面观察了好一会儿，回过头对灵儿说道：

    “这里不能用炸药，一旦控制不好，整个就会坍塌，风险太大。”

    灵儿点头：

    “既然这样，我们就只能用最原始的办法了，虽然会浪费一些时间。”

