    赵无生坐在太师椅上，他的神情本来有些慵懒，但是这一瞬间，他的眼神却陡然一变，变的锐利如刀起来。

    直接戳穿杨凯击杀神捕司龙虎捕头韩冲的事情，赵无生的本意，是想给杨凯一个下马威，在赵无生看来，此刻的杨凯，应该惶恐才对，但是如今杨凯的表现，却根本就不符合套路啊！

    “神捕司虽然位高权重，但是他们却还管不到我们赤霞宗，一个龙虎捕头而已，杀了也便杀了，杨凯，你也不必为此事担忧，只要你安心为宗门效力，神捕司真要为了此事大动干戈，自然有宗门为你出头！”沉默了一阵，赵无生想了想，开口说道。

    御人之道，自当一松一驰，一手大棒一手胡萝卜，这是赵无生这些年来的经验之谈，此刻他这番话，明显有着几分笼络杨凯的意思。

    “这些天来，我一直吃不饱，睡不安，生恐哪天神捕司二话不说就杀上门来，如今有五长老您这句话，我心中总算是舒坦了不少，之前我还生怕宗门会因为此事而容不下我，看样子，我是有些以小人之心，去度君子之腹了！”杨凯顺口恭维了五长老一句，虽说他明知道赵无生这番话虚情假意的成份多一些，但是这个时候，杨凯总不能看着赵无生一个人唱独角戏吧。

    “百年之前，我赤霞宗不过是这离山城之中一个不起眼的小门派而已，但是到了如今，这离山地界之中，谁不知道我赤霞宗之名，虽然客卿不能算是真正的赤霞门人，但是只要你够忠心? 宗门肯定不会亏待于你的……”

    五长老口才不错? 他连绵不绝，好一番说教? 将这普通的客卿一职说的地上少有? 天上少见。

    杨凯早已经听的整个人昏昏入睡，不过表面上? 他却始终一副洗耳恭听的模样，甚至于他还没忘了时不时的表上两句忠心。

    “杨凯? 身为客卿? 只要你时时刻刻都能想到宗门的利益，那就一切都好，属于客卿这一身份的真正权限，我会吩咐下面人帮你开通? 你先下去吧！”杨凯的表现? 似乎令赵无生极为满意，他点了点头，冲着杨凯挥了挥手，终于下了逐客令。

    “五长老，你尽管放心? 身为赤霞宗客卿，为宗门两肋插刀? 这本就是我份内之事，您既然有事情要忙? 那我就先行告退了！”冲着赵无生一抱拳行了一礼，杨凯转身退出这间偏殿。

    “侯志? 这个杨凯? 你看如何？”杨凯刚刚转背? 赵无生面色已经一沉，他眯着眼睛，好似在自言自语一般，询问了一句

    赵无生的声音刚刚落下，偏殿的屋梁之上，一个干瘦干瘦的身影一跃而下，落在赵无生的面前。

    这个身影，正是领着杨凯前来此处的那位侯主事，杨凯进入偏殿的时候，侯主事并为跟着进来，也不知道何时，他已经窜入了这座偏殿之内。

    “主人，这个杨凯，好似有些桀骜不驯啊，他表面上对您恭敬，但我暗地里观察其神情，这个人，好似连主人您都没放在眼中！”侯主事冲着赵无生行了一礼，恭恭敬敬的开口说道。

    “确实如此，我对此也有些感觉，不过这杨凯一身实力的确不凡，在客卿之中至少也能排进前三，有点实力的人桀骜，这我可以理解，只要他能唯我所用就行！”赵无生点了点头，感慨了一句。

    顿了顿，他继续说道：“昨夜武库之事，本来我觉得这杨凯有点嫌疑，不过我仔细观察了一下，他身上并无任何伤势，昨夜那个人，应该不是他，客卿权限我已经帮他开通，他第一时间应该会接取任务赚取酬劳吧，你暗中多留意一下这个杨凯，若他有异常，记得第一时间过来通知我！”

    侯主事点了点头，他身躯一摆，化为淡淡的白影就此消失不见。

    …………

    退出那间偏殿，杨凯皱了皱眉头。

    “五长老赵无生，好像一直都在试探我，他这是在怀疑我吗？”杨凯暗自嘀咕了一句，在那偏殿之中，他好似有着一种被人窥视的感觉，不过那座偏殿就那么大点地方，除了自己于赵无生之外，杨凯根本就没有感应到第三个人的存在。

    “身为五长老，这赵无生的实力并不怎么样，连宗师境都尚未踏入，比起那传功长老屠忌来，他可是差了不只一点半点，莫非我之前感应到的窥视之意，来自于暗中守护赵无生的那人？”杨凯暗自思索道。

    踏出那座偏殿的第一时间，那股窥视之意便已经消失的无影无踪，令的杨凯不得不相信此事的真实性。

    客卿大殿之中，依旧人来人往。

    在外界，后天境的武者都勉强算的上是一方之雄，能踏入先天的武者更是凤毛麟角，难得一见。

    但是在这赤霞宗之中，仅仅只是踏入先天的客卿，至少便有着数十人之多。

    大殿之中来来往往的这些客卿，杨凯面熟之人，仅仅只是其中一小部分而已，大部分人，杨凯根本就未曾见过。

    大殿正首前的告示栏之前，十余名客卿正围绕在那里，看着告示栏上的各种任务，在那里指指点点。

    任务一：半个月之前，宗门八名内门弟子夜色镇附近被杀，怀疑断刀客童千里所为，此人先天中期武者，诛杀此人，奖励贡献度两百。

    任务二：十日之前，宗门落雁山精铁矿被劫，百余人丧生，怀疑黑风盗所为，斩杀黑风盗，任务奖励贡献度三百。

    任务三：五日之前，南山镇附近一山村三百余人死亡殆尽，其死状有异，皆失去心脏，怀疑有凶妖作祟，查清事情真相，任务奖励贡献度五百。

    …………

    简单的任务由客卿去做，那无疑是用牛刀杀鸡，难度太大的任务，以赤霞宗这些客卿的实力，又根本就完成不了，一般这种难度大的事情，要么由赤霞宗高层出马，要么直接上报崔氏，由他们处理。

    如今这告示牌之上的任务，根本就是寥寥无几，其数目不超过十条。

    站在告示栏之前，杨凯也在盘恒，到底该接取什么任务才好，毕竟，想要在赤霞宗之内换到好东西，他手中必须得有贡献度才行。

