    有崔世宏出面，窝里斗暂告一段落，众人各归其位，前往崔家大宅。

    马车碾过硬石铺就的地面，车轮骨碌碌作响，最终驶入占地广阔的里坊，在一阵阵喧闹声中，马车终于停下了。

    车厢被轻叩了一下，崔维桢清朗的声音在外边响起，“娘，蓁蓁，到了。”

    叶蓁蓁和崔大娘被玉秀母女搀扶着下了车，抬头便看宅门上挂着一张黑底鎏金的牌匾，上书“崔家大宅”，字迹极尽大气恢弘，尽显筋骨。

    目之所见，崔家大宅几乎占据了半条街，这家里坊被称为“崔家坊”，可见里头尽是崔家人天下，府中奴仆下人聚居在侧，就是对面街道的宅子，也是分支崔家人的住所。

    如今住在崔家大宅的崔家人，是崔世宏父亲这一脉，因为还未分家的缘故，嫡庶混居在一处，家族之大，人口之多，可见一斑。

    回想起路上记忆的崔家人物关系，叶蓁蓁深吸了口气，心道接下来将是一场难打的战役了。

    结果脑袋上落了一只大手，崔维桢深邃的黑眸与她对视，“不用担心，若是有人为难你也不必退让，一切都有我兜着。”

    面容沉稳坚毅，给人一家之主的安全和依靠。

    叶蓁蓁扬起了笑脸，“我知道了，你也要小心。”

    崔维桢点头，没再多言，扶着崔大娘的手，跨入了崔家高高的门槛，进入了这座熟悉而陌生的宅子，岁月斑驳的痕迹在缓缓流淌，久远的记忆冲破束缚在脑海中回荡，看到熟悉而陌生的崔家，母子俩神情都有一瞬间的恍惚。

    叶蓁蓁第一次来崔家大宅，倒是没有太多的感慨，一眼扫过去，只看到世家富贵的底蕴和厚重，也没有左顾右盼地张望，毕竟有崔家的下人在，不能丢了五房的脸面。

    很快，就有一位容长脸的嬷嬷屈膝行了礼，对着犹在恍惚的崔大娘说道：“五夫人，九太太，请上轿。”

    崔大娘一阵恍惚，她现在已经升了级别，被顾府的下人成为老夫人，现在回到崔家大宅，又称为昔日的五夫人了。

    这个称呼，真是久违了。

    她稳了稳心神，冲崔维桢点了点头，才扶着叶蓁蓁的手上了停靠在侧的青幄轿子，两人才刚刚落座，之前垂手颔首等候在侧的小厮立马抬起轿子，脚步轻盈地往里边走。

    轿子糊的是纱窗，估计是为了让客人观赏路上风光的，叶蓁蓁不得不承认，一路所见的富丽堂皇，确实对得起崔家世家大族的名头，单凭这一路所见的景色，若不是心志坚定之辈，未见主人，怕是心中先矮了一头，到时候露怯也是难免的事。

    不愧是世家，连下马威都不着痕迹。

    崔家是一座五进大宅，轿子一路过了外仪门、前大厅、终于在第四进的内仪门停下，叶蓁蓁扶着崔大娘下来，放眼看去，只见整个院子被精致华丽的抄手游廊抱揽在内，仪门口种着两颗繁花盛开的桃树，微风吹过，落英缤纷，飘香阵阵，院子里更是繁华，奇花异草被错落有致，秀雅明丽的风情，让人一眼便知晓此处是族长夫人住所。

    院子外有丫鬟走动，她们穿着制式的衣裳，行走规矩，因为等级的差别面料有所差别，即便如此，就是三等丫鬟的面料也是寻常小家碧玉也难得一见的，更别说大丫鬟的穿戴了，若是被没见识的人见了，当作大家小姐也是有的。

    世家的奢侈，可见一斑。

    院子里的丫鬟们看到她们，脸上露出了喜色，纷纷屈膝行礼，主屋外的丫鬟却冷淡许多，脸上带着客套的笑意，说道：“五夫人、九太太，你们终于来了，大夫人她们等候多时了。”

    叶蓁蓁注意到丫鬟的用词，简单的一个“来”字，已经足够说明这座宅子和下人的态度，她们只把五房当作上门的客人。

    崔大娘像是没听到似的，神色淡淡地点头，在丫鬟的带领下进了屋里，帘子一掀开，暖溶的热气伴随着脂粉香气侵袭而来，叶蓁蓁被浓烈嘈杂的香气熏得一阵恍惚，待看到屋内的景象，忍不住吃了一惊——好多人！

    是的，只见花厅内坐满了乌泱泱的一群人，最上首是一位面容严肃的中年女子，穿着藏青色绸面衣衫，头戴翠玉青簪，装扮并不华丽，但浑身带着高人一等的气势和威严，可见这位就是崔家的族长夫人，张氏。

    张氏往下两侧坐满了神态各异的夫人小姐，她们的衣着或是华丽或是低调，神色是否张扬平和，与衣着装扮也有很大的关系——虽然不能以貌取人，但根据崔大娘路上所说，叶蓁蓁大致能够根据衣着把人物对上号。

    屋内除了夫人小姐，未成年的哥儿也在，连一两岁的奶娃娃都被奶嬷嬷抱着，明明是无法受控的年纪，却也能安安静静不吵闹，更显得花厅内的肃穆和压抑。

    这种环境，待久了会把人逼疯吧？

    上首的张氏见着五房婆媳，严肃的脸上露出一抹客套的微笑，人没动，嘴上已经热情地叫开，“五弟妹，你可算来了，我接了老爷的家书，得知你们要来，心里不知有多高兴，盼星星盼月亮，总算盼着你了。多年不见，你是一点变化都没有，知道你没在外边吃苦，我就放心了。”

    这番话真是客套到虚伪，叶蓁蓁听得一阵不适，崔大娘却是不动如山，笑容温和地说道：“大嫂有心了，多年不见，大嫂风采依旧，我却已经老了。桢哥儿如今已经成家立业，合该回族里见一见各位长辈。桢哥儿现在还在外头见各位叔伯，但他媳妇我是带来了的，蓁蓁，快见过你大伯娘。”

    屋内各色视线纷纷落在叶蓁蓁身上，有好奇、鄙夷、嘲讽、不屑、和善……等等不一而足，叶蓁蓁早已经做好心理准备，倒也没有失态，神色自如地行礼叫人，不仅叫了张氏，连坐下的夫人们都喊上了，姿态落落大方，让人挑不出半点错处。

