    曼陀七星散，一种特殊的毒药。

    当年药尘拥有骨灵冷火，都死在这种东西上面，可想而知，这东西的毒性是有多么剧烈。

    以韩枫现在的实力，哪里是这东西的对手呢？

    这可是萧林精心给他准备的大礼，小医仙用厄难毒体的天资，加上萧家积攒的大量材料，也炼了小半个月才炼出一份来。

    虽然因为小医仙实力的缘故，这东西对于斗尊应该是起不到什么威胁，但是对于斗宗却也是有作用的，萧林为了确保安全，甚至在其中混了寒池的本命毒液，效果比原本的版本更加强大。

    如今随着他轻轻拍打韩枫后背的动作，一柄浸满了强化版本“曼陀七星散”的小小匕首，被他用斗气操纵着，出其不意之间扎进了韩枫的后背之中，现在已经开始起作用了。

    寒池本命毒液，有两种用法。

    因为吸收了烙毒的缘故，所以如果轻量使用的话，就会像是烙毒的效果一样，缠缠绵绵，一直到中毒者死，

    如果是大量使用，那么中毒者就会立刻死亡。

    就好像他杀掉古河时候那样。

    而这个特性，也被萧林很好的利用了起来，至少此时此刻，韩枫处在将死未死的状态里。

    “你到底是谁？！”

    韩枫挥手想要挣开萧林的手，却发现萧林的手就像是一只钳子，牢牢地夹着他，让他根本无力挣脱。

    而他此时此刻，体内的斗气就好像是泥沼一般，他的灵魂力，每次想要调动斗气都如泥牛入海，毫无回应。

    所以他非常清楚眼前的这个人，绝对不是自己的弟子，韩凌，而真正的韩凌，现如今，八成已经死了。

    不得不说在这件事情上，他的感知力还是很敏锐的。

    “就算知道我是谁，对你又有什么用处呢？”

    萧林沉声说道。

    “你会有今日的结局，是你自己咎由自取，我对你的死活没有什么兴趣，

    不过，像你这样和别人一起谋杀自己老师的败类，我的确也看不过眼。

    而且，今天对付你的人不是我，你就算求饶，也不该求到我这里。”

    萧林抬手捏起了韩枫的下巴，让他看向窗外。

    一道惨白色的火焰从空气之中浮现出来，就如同来自地狱的九幽冥火，眨眼之间幻化成了药尘的身体。

    “韩枫，我的好徒弟，咱们师徒可真是好久不见了。”

    药尘的声音说不上冰冷，但至少十分淡漠，所以在这样的情况之下，韩枫即为惊惧。

    他当即跪了下来，不断地给药尘磕头，嘴里面大量求饶的话说了出来，意图让药尘放过他。

    他这种做法，倒是让萧林对他刮目相看。

    他原本以为韩枫至少会有点骨气，毕竟不用想也知道，药尘此次回来必然会取他性命，可是他居然还能够跪下来哀求药尘看在当初师徒的情分上，放过他一马。

    这种不要脸皮的行为，着实让萧林有些意外。

    难怪，这种性格也能混到如今这地位，果然每一个能有这种成就的人都不可小觑。

    如果是换做自己，恐怕也未必能够达到这样的地步。

    萧林如此想着，药尘自然也和他想的差不多。

    只不过与萧林想要折磨韩枫一番的想法不同的是，药尘看着韩枫在自己面前磕头，没有斗气的保护之下，居然连额头都磕出血来，终究还是心软了些。

    在韩枫有所动作之前，他便挥出一道，彻底了结了韩枫的气息。

    而韩枫哀求的声音终止之后，他也并没有停下。

    灵魂之力运转，将韩枫的灵魂从身体之中彻底抽了出来。

    被抽出灵魂的韩枫，已然不再像之前一样苦苦哀求，而是破口大骂着，各种各样的污言秽语，纷纷朝着药尘喷涌而来。

    萧林解除了自己身上的伪装，恢复成原本的模样，踏着空气，走到药尘身边。

    看着被药尘用骨灵冷火困在里面的韩枫的灵魂，不由得叹了口气。

    “这样的东西，还留着他干什么？”

    “谁说我要留着他了？”

    药尘抬手将韩枫的灵魂抛到萧林的手中，“你不是希望弄到异火吗？

    我看他的这道异火，就很合你的属性，异火榜排名十五的海心焰，怎么，你不想要？”

    “要还是得要的，既然如此，那就多谢兄长关怀了。”

    萧林将韩枫的灵魂捏住，本想说笑两句，却看着药尘的神色一下子垮了下来。

    兄弟之间相交数年，萧林看得出药尘的情绪不好，甚至眼底还是有些悲伤。

    毕竟不管怎么样，他曾经将韩枫视为亲生儿子，亲手将韩枫从一个被人抛弃的孤儿养大成人，并且教会了他一身的本事，

    当年韩枫的暗剑，肯定让这个曾被家族抛弃的人，再一次受到了伤害，

    那种背叛的痛苦，萧林基本上是无法感同身受的。

    “我累了，想回去睡一会儿，你想怎么处置他，都随你。”

    药尘有些沉重地说道，大仇得报，似乎并没有让他开心起来，反而有些百感交集的意思。

    萧林并没有阻拦他，伸出手让药尘回了戒指之中，重新回到竹楼之中坐下，这才将目光投向了手中的韩枫。

    这件事情，做得很隐蔽，两个斗宗，以有心算无心，韩枫那凭借异火能够和斗宗抗衡的本事，是一点都没有发挥出来。

    而面对此时此刻的污言秽语，萧林也懒得和韩枫纠缠，直接让系统搜魂并且剥夺了异火。

    炼化异火这件事情，颇多风险，所以现在并不着急，不过韩枫在枫城之中存留的那些东西，却让萧林很有兴趣。

    这么多年，韩枫收集的好东西不少，炼药师身家丰厚，一些是当年他杀了药尘之后，从药尘遗产之中所得，这些东西，可以还给药尘。

    剩下的，基本是这么多年收集的好东西，一些东西，即使是萧林身为斗宗，也用得上。

    而这些斗宗用得上的东西，都不在韩枫手上的幽海纳戒里面，而是被小心的封存在一个密室之中，想来是韩枫准备留到自己突破之后用的。

    不过，现在，这些东西都是萧林的了。

    【推荐票，月票，球球了。】

