    封家随行的医生，全都在给念念进行在治疗。

    唐毅不敢声张，拉了个裴家的家庭医生过来。

    “快，先给封先生看看！”

    家庭医生被推搡过来，望见封御琛背后的伤处，脸色跟着一变。

    “封先生，你先坐下吧，后背的创面有些大，需要把贴身的衬衣也脱下来！”

    医生不敢耽搁，边准备着工具，边跟封御琛说。

    封御琛：“好。”

    他缓了口气，修长双手解着纽扣。

    性感喉结之下，线条明晰又冷硬的锁骨浮现。

    大片紧实而健硕的胸膛，有细密的薄汗。

    温热血液在薄薄肌肤之下，迸发般的流动。

    紧绷的肌肉之下，蕴含着强悍而的力量。

    封御琛作势要脱衬衣。

    “等等！”

    医生赶紧制止他。

    将手里的手术尖刀靠近封御琛的后背。

    “封先生，等我剪开后面布料，您再脱。”

    封御琛皱了皱眉，依言配合。

    冰冷的手术尖刀，开始贴着封御琛的温热的肌肤游走。

    热与冷的强烈的对比。

    还有那过于灼烧的疼痛，让封御琛的喉结，克制到一滚再滚。

    “封先生，你的后背是怎么伤的，好像是被某种东西灼烧了？”

    封御琛眸色暗了暗，“嗯。”

    唐毅吸了口气，愕然低声：“封先生，这不会就是裴初放在屋子里的药物造成的吧？！我突然想起来，裴初双手上，似乎也有灼烧的痕迹！”

    当时裴初抱着他母亲的身体，满手的鲜血混合，所以并不好辨别。

    唐毅只是有些印象。

    “这是什么药物，竟然这么厉害！”

    “这个裴初，最后都不肯安分，还要害的封先生一次。

    封御琛大掌撑住了身侧的桌沿，骨节捏到泛白。

    “那间房子你封起来吗？”

    “是！裴初离开后，我就让人封了。”

    封御琛微颔首：“等过两天，再过去看看。”

    医生的尖刀，已经到了创伤边缘，“封先生，有一部分布料跟皮肤都融化，粘合在一起了，我需要都剪开，可能会很疼，您先忍忍。”

    “好。”

    医生小心谨慎的贴着皮肤创面剪下去。

    封御琛脊骨骤然挺直，更多细密冷汗，顺着额角流下来。

    唐毅看得焦心，不停在旁边絮叨。

    “轻点，诶，医生你轻点，慢一点……”

    终于。

    漫长的折磨之后。

    终于将受伤面清理好。

    新鲜的血液也跟着涌出来。

    医生简单给封御琛进行了止血还是包扎。

    唐毅也拿来了新的衬衫。

    封御琛一边穿衣，一边用余光扫了旁边染血的衬衫。

    “唐毅，你把这件衣服拿出去，让他们去化验一下上面残留的药。”

    “是！我马上去办！”

    “还有……今天的事，不要告诉任何人。”

    唐毅了然。

    主要是，不能让少夫人知道。

    “是，我明白的。”

    旁边医生也赶紧低头，避开封御琛的锋芒，表示自己不会乱说出去。

    ……

    阮乔守在念念门外的时候。

    小夜也来了。

    小家伙洗干净了，也换了身衣服。

    脸上有些青紫跟磕碰。

    但没有大碍。

    他握着小拳头，沉默的走过来，安静呆在阮乔身边，陪着她。

