
　　带厕所和浴室的全封闭私人房间……

　　每天二十四小时不间断的淡水和热水供应……

　　各种功能齐全的休息室、娱乐室、健身房、游泳池……

　　甚至在中层区域还有一个小型的花园……

　　再加上前所未见的全电力照明系统，以及船舱内部随处可见的植物……

　　可以说“无尽深渊号”完全刷新了X·德雷克对于船只的固有认知。

　　自从登上这艘船之后，他就一直在暗中留心搜集各种情报。

　　尤其是位于甲板上凸起的两门主炮，更是利用闲暇时间偷偷去看了好几遍。

　　但无论怎么看，都搞不清楚这种造型夸张无比的巨炮，究竟是依靠什么原理来将炮弹发射出去的。

　　毕竟整艘船上都没有哪怕一桶火药，更看不见传统的实心弹丸，有的仅仅是一颗颗椭圆形摆放在地上的炮弹。

　　至于内部的核心动力系统，这位来自海军的间谍暂时还无法接触到。

　　确切的说，是艾伦在设计的时候直接将关键位置封闭起来，除了他本人之外，根本没有第二个人可以进入。

　　越是了解的更多，德雷克就越是意识到顶头上司为何要放弃原本的计划，下令让自己卧底恶魔海贼团。

　　因为与其他传统的海贼团不同，这里实在有太多超出常人理解范畴的东西。

　　恐惧源自于未知！

　　对于未知的敌人，无论怎样谨慎都不为过。

　　不过德雷克不知道的是，他这些日子以来的一举一动，都被隐藏在暗处的摩尔看得一清二楚，并且每天都会将观察到的细节报告给副船长妮可·罗宾。23sk.Com

　　当“无尽深渊号”靠近香波地群岛的时候，终于遇上了在这里等候多时的海军舰队。

　　“这是……屠魔令？！”

　　罗宾瞪大眼睛看着对面一字排开的海军，眼睛里闪过一抹不易被察觉到的恐惧与慌乱。

　　作为整个奥哈拉最后的幸存者，她永远不会忘记童年时整座岛屿在炮击下燃烧的恐怖景象，甚至在很长一段时间，这都是挥之不去的梦魇。

　　“哼！有意思！看来他们想要试试我们这艘新船的威力。”艾伦一眼就看穿了对方的打算，翘起嘴角露出嘲弄的笑容。

　　“也就是说，我们要跟海军开战了，对吧？”伊克脱掉上衣露出一身宛如铠甲一样夸张的肌肉。

　　随着对于生命能量的深入开发，他已经掌握了某种控制肌肉的能力，可以在短时间内形成攻防一体的超级肌肉铠甲，再配合变身巨猿的能力，简直就是一台战场绞肉机。

　　“哈哈哈哈！终于有机会检验一下最近努力修行的成果了！”胖子乔治亚·里尼也跟着兴奋的大笑。

　　尽管对面是由大将黄猿率领的升级版屠魔令舰队，可是恶魔海贼团的成员都没有表现出哪怕一丝一毫的畏惧。

　　刚好相反！

　　他们每一个人都非常清楚，自己的目标是新世界的四皇海贼团，所以区区一支升级版的屠魔令舰队只能算是正餐之前的开胃菜。

　　“摩尔，去准备一下。既然海军都摆出了这么大的阵仗，那我们就发发善心，让他们见识见识无尽深渊号所拥有的力量吧。”艾伦头也不回的吩咐道。

　　“哦？您终于舍得使用一号主炮了么？”

　　狙击手摩尔两眼瞬间放光，整个人处在一种极度亢奋的情绪中。

　　“嗯！就当做是进入伟大航路后半段的庆祝烟火吧。记得瞄准点，别不小心把香波地群岛也一起给炸了。”

　　说罢，艾伦的一条手臂瞬间元素化，开始源源不断为电磁炮充能。

　　眨眼功夫，充满科幻色彩的炮管便开始闪烁着银白色电光，同时一股怪异的味道迅速在空气中弥漫。

　　不用问也知道，那是因为空气被大量电解产生的臭氧。

　　凭借着出色的传动系统，摩尔很快便将炮口对准了远在两公里之外的海军。

　　同样的，海军那边也察觉到了这门正在不断释放刺眼电光的诡异主炮，所有人都立刻变得紧张起来。

　　尤其是波鲁萨利诺，已然准备好在随时出手，利用闪光果实无与伦比的速度，将可能出现的炮击拦截下来。

　　“填装穿甲弹！开火！”艾伦毫不犹豫的下达了攻击命令。

　　“明白！”

　　摩尔二话不说，立刻用武装色包裹住巨大无比的炮弹，然后将其推进炮管，果断扣下发射扳机。

　　下一秒……

　　滋滋滋滋滋滋！！！！

　　嘭！

　　轰！！！

　　没有化学爆炸产生的剧烈震动，只有炮弹在超越音障时产生的激波和巨响。

　　在超过声音十几倍的速度加持下，包裹着武装色霸气的炮弹瞬间在海面上掀起一道巨浪，远远看上去就像是把大海切割开一样。

　　“不好！”

　　作为海贼世界第一急速者，黄猿立刻便意识到这枚炮弹一旦命中将会造成怎么样的结果，根本来不及多想，马上化作一抹光迎了上去。

　　他必须在炮弹靠近舰队之前将其拦截下来，不然这支舰队瞬间就会被打成半残，数以千计的海军将官和士兵也会跟着葬身大海。

　　仅仅零点零一秒之后，金色的光与黑色的炮弹碰撞在了一起。

　　轰！！！！！！！！

　　在动能被转化成为内能的刹那，释放出了及其可怕的破坏力。

　　足有两百多米的巨浪瞬间拔地而起！

　　呼啸着将两者彻底吞没。

　　“波鲁萨利诺！！”

　　“桃兔”祗园看到这一幕，再也无法保持淡定。

　　先不说与炮弹正面碰撞所承受的力量，光是恶魔果实能力者不能沾染海水这一点，就足以让她为黄猿感到担忧。

　　如果象征最高战力的大将死在这一炮之下，那么海军好不容易维持的脆弱窒息与平衡，分分钟就会彻底瓦解。

　　就在所有海军官兵都瞪大眼睛寻找黄猿的踪迹时，这位平日里没什么正形的大将直接从半空中掉落下来，狠狠砸在军舰的甲板上。

　　砰！

　　此时此刻，波鲁萨利诺已经没有了无论遇到什么事情都从容不迫的气势，不仅胸口被撕开一道黑乎乎已经烧焦的可怕伤口，而且浑身上下湿漉漉的，看上去既狼狈又痛苦。

　　很显然，他为自己的大意付出了及其惨痛的代价。

　　在武装色霸气与海水的双重作用下，他根本无法做到元素化，要不是穿甲弹最后爆炸产生的冲击波将其推了回来，估计眼下已经沉入大海喂鱼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百六十七章 一炮之威免费阅读。https://xs.23sk.com 