    第4809章 不可逃脱的雷冢

    “混沌神雷吗？”萧逸皱着眉，脸上带着惊疑。

    “嗯。”冉琦脸色凝重地点了点头，眼中一开始因萧逸到来的惊喜渐渐化作了死灰和漠然。

    萧逸见状，眉头皱得更紧，他从未见过冉琦这样的表情和神色。

    哪怕是以往生死并肩，处于绝死之境时，这位天枪冉琦都不曾有半分灰丧之色，无论何种绝境，他总是能一手握枪，傲然挺立于天地间。

    可而今…脸上那种死灰，那种认命般了的漠然…代表着的，正是这个从不低头的天枪冉琦，选择了低头，甚至生不起反抗之意。

    正当萧逸欲要追问时，冉琦，缓缓道出了一切。

    冉琦认真地看着萧逸，“当那第一道雷霆轰中我时，我瞬间重伤，在那所能反应的瞬息时间里，我已然浑身浴血，故而林岚师兄即便第一时间打算拉我离去，却只捉了件血衣。”

    “那一瞬，我本能地选择了后退，因为直觉告诉我，身后的雷霆威力更小，我只有退却才能保命。”

    “但，殊不知这退却下的生机之路，却根本是再无可挽回的万劫不复之深渊。”

    “如果再让我选一次的话，那一瞬，我定然会宁愿拼着九死一生的代价，踏出那一步，彻底离开雷冢，而不是退后，往雷冢中心而逃。”

    萧逸眯了眯眼，他大概能明白冉琦的意思。

    雷暴爆发之时，冉琦本来能来得及离去，却因张枭的偷袭而被轰回雷暴范围。

    也就是说，那一瞬里，冉琦只是身处雷暴范围的边缘，也就是雷冢入口的不远处。

    或许，冉琦只需要拼命前行那几步，就能离开雷暴范围，但他却选择了后退。

    当然，这也是情理之中，毕竟前方的雷霆，一击、一瞬，便让他重伤浴血，反倒后退，雷霆威力渐小。

    武者第一反应下的保命之举，确实是后退。

    冉琦未必是做了错误的选择，只能说，这片雷冢之地，有着生灵所无法理解的玄奥之处，而这份玄奥蕴含着最最可怕的凶机。

    萧逸皱眉道，“你越往后退，雷霆的威力越小。”

    “一如我刚才进来，一开始时雷霆威力巨大，连我都务必小心翼翼，难以抵挡，但越是前行深入这里，雷霆威力越小，前行得越是轻松。”

    “嗯。”冉琦点了点头，“这就是这片雷冢的特殊之一。”

    “最外围的雷霆，反倒最强，而越靠近中心范围，雷霆反倒最弱。”

    “而第二个特殊之处，便是进易，出难。”

    “当到达这雷霆最弱的中心范围时，我才猛然发现，若我想离去，雷霆的降临威力，将百倍于最外围处的最强雷霆。”

    萧逸皱着眉，“进易，出难，威力百倍增吗？”

    冉琦点了点头，道，“那根本不是我们能抗衡的力量。”

    “故而我只能一直在这中心范围内，苦苦支撑着，至一身力量耗尽，至身上所有丹药、所有灵脉用完，山穷水尽。”

    “若非你来了，刚才我就会死在这。”

    “但即便你而今来了，便是我俩都交待在这。”

    萧逸白了一眼，“少来，你交待在这，我可自己走了。”

    冉琦苦笑一声，“虽然知道你这家伙是在打趣，但很抱歉，这次，是我害了你。”

    萧逸摇了摇头，缓缓踏前几步，试图走出这中心范围。

    但刚走没几步，身影猛地连退，落回到原地。

    冉琦明显看着，这一瞬之间，萧逸的脸色瞬间凝重，且额头冷汗凝布。

    “你还没走出中心范围呢。”冉琦道。

    萧逸摇了摇头，沉声道，“不对劲，那一瞬给我的危机感，让我迈不出那一步。”

    轰轰轰…

    即便这里是中心范围，雷霆力量最弱，但还是会有源源不断的雷霆降临，只不过这个层次的雷霆，萧逸的实力足以轻松挡下罢了。

    而走出这片中心范围的话…

    冉琦皱眉道，“你的危机本能，强大到能预知未知不成？”

    萧逸微微点头，“算是吧。”

    走出中心范围的那一步，他根本没有踏出，但即便如此，那浓烈的危机感已然让他瞬间退了回来。

    上方，仍旧雷霆滚滚，轰鸣不断。

    但萧逸和冉琦，却都沉默了起来。

    冉琦漠然着。

    萧逸，则紧紧凝视着中心范围外的密布雷霆。

    半个时辰后。

    萧逸除却眉头皱得更紧外，一言不发。

    冉琦叹了口气，“我的不死雷身，加上浑厚力量支撑下的雷霆爆发以支撑极快的速度，都仅仅是让我从外围边缘退到这雷霆力量越来越弱的中心范围。”

    “想要出去，根本不可能。”

    萧逸眯了眯眼，“这世间，能困住我萧逸的绝境险地，还没有诞生呢。”

    “走。”萧逸看了眼冉琦，落下一声。

    手中，一股法则力量缓缓凝聚。

    若无法正常扛着雷霆走出这片雷冢，那便直接穿梭挪移出去。

    一个无形漩涡，渐渐在萧逸手中凝现。

    那，是轮回法则。

    但数息之间…哗…手中轮回法则猛然溃散。

    “嗯？”萧逸脸色一变，“怎么回事？”

    “怎么？”冉琦皱眉问道，他并未认出轮回法则。

    萧逸不语，只眉头紧皱着。

    在这片雷冢之地内，竟是连轮回法则都失效了。

    那么，他想凭借挪移穿梭空间的念头，也可以打消了，连轮回法则都失败了，更别谈别的挪移手段。

    “我还偏不信了。”萧逸猛地一咬牙，身影一闪，直冲中心范围之外。

    即便心头那股危机直觉极其浓烈，但他还是打算亲身试一试。

    当萧逸的身影出了中心范围的那一刻，轰…本就在源源不断降临的白色雷霆，猛然威力剧增。

    萧逸亦早有准备，手中紫电神剑指天而起，“大自在，轮回。”

    轰…

    惊天一剑，乃是轰破苍穹之势。

    巨大的白色雷霆，从天而降。

    二者瞬间碰撞。

    大自在轮回，瞬间溃散，而降临的白色雷霆甚至没有太多的威力消减。

    “怎么可能？”萧逸大惊失色，身影连退，再度回到中心范围。

    “好强。”萧逸面露不可置信之色，“这就是混沌神雷吗？”

    “我感觉，就算是天帝，也未必能挡下那里的雷霆。”

    “这雷冢的存在，到底意义何在？”

    ......

    第一更。

    (本章完)

