    “嗖——”

    几乎是洛云韵把地址写下来，房门就被梵八鹏旋风一样撞开。

    他伸手一扯，直接把纸条拿在手里。

    白云山庄十六号？

    “国师，你要跟叶凡约会吗？”

    “这是你跟叶凡约会的地方吗？”

    梵八鹏捏着纸条望向了洛云韵。

    尽管他全力压制着自己怒意，但语气还是说不出的咄咄逼人。

    “我警告过你不要介入叶凡一事，你就这么无视我的话？”

    洛云韵眸子多了一抹寒意：“我自有计划，你做好你自己的事情就行。”

    “对付叶凡非要美人计吗？”

    梵八鹏答非所问：“想到你被叶凡亵渎，我就无法控制怒火。”

    “今天你不给我一个答案，我不仅会炸翻这个白云山庄十六号，我还会抱着炸雷跟叶凡同归于尽。”

    他神情很是坚决：“我绝不会忍受你跟他卿卿我我，哪怕你只是想着逢场作戏。”

    他对叶凡的恨意又增加了三分。

    女人有第六感，梵八鹏也有，总感觉叶凡会把洛云韵抢走。

    尽管他这辈子都不可能娶洛云韵，但他依然不想看到女人被叶凡玷污。

    “闭嘴——”

    洛云韵又想给梵八鹏一巴掌，警告他的态度和言辞逾越了双方关系。

    只是看到梵八鹏一根筋的样子，她又缓缓压制情绪收回手掌。

    她清楚梵八鹏真会为自己跟叶凡鱼死网破。

    “这不是约会地址，这是一个杀手藏身处。”

    “梵当斯雇佣了一个杀手对付叶凡，结果失手被叶凡掉过头来锁定。”

    “叶凡想要我们杀掉这个人来表示诚意。”

    “因为你昨天的表现已经让他失去谈判的兴趣。”

    “我们不杀掉这人，他就不会跟我们对话。”

    洛云韵转身走到吧台旁边，给自己倒了一杯红酒。

    她一边优雅抿着酒液，一边思虑着这一战的风险。

    “杀手？”

    梵八鹏不置可否：“这杀手什么来历？叫什么名字？”

    他的眼里蕴含着不相信。

    “不知道！”

    洛云韵微微皱眉：“叶凡就给了这个地址，让我直接带人杀掉就行。”

    “而且对方是杀手，没有抓住之前，怎么会被人锁定来历？”

    她清楚叶凡不会耍弄自己，白云山庄肯定有杀手，只是不知道这杀手多厉害。

    胆敢潜入龙都对叶凡下手的人，绝不是什么泛泛之辈。

    所以洛云韵权衡着这一个任务的风险。

    “好，我相信国师，这是杀手地址，而不是叶凡的约会地址。”

    梵八鹏大笑一声，脸上带着一抹冷冽：

    “不过打打杀杀的事情不适合国师，你的重心应该落在一国发展之上。”

    “这个任务就交给我吧。”

    “我一定带人把整个白云山庄十六号铲除。”

    他眼里又绽放着红色光芒，好像野兽即将撕碎猎物一样。

    如果里面没有杀手，而是叶凡约会，他这样血洗过去，何等痛快。

    “这任务事关重要，只许胜，不许败，否则叶凡不会再对话我们。”

    洛云韵轻轻摇头：“你做事太激进太鲁莽，还是我亲自出手稳妥一点。”

    “而且你身为王子，亲自冒险不可为。”

    “你如果出事，我怎么跟你母亲交待？”

    “你留在梵国公馆，今晚我带队解决。”

    她作出决定，这也是为梵八鹏好，免得遭遇危险死在龙都。

    “我坚持参与这一战！”

    梵八鹏没有半点感激，反而脸上露出坚定，一字一句开口：

    “国师是父亲的红人，也是母亲的忘年闺蜜，还是无数梵人的女神。”

    “你有什么意外，那是整个王室之痛，也是整个梵国之耻。”

    “而我，不过是梵国王室中诸多王子的一个，死不死对梵国没半点影响。”

    “比起国师的价值，梵八鹏微不足道。”

    “而且国师都说是我招惹叶凡毁掉谈判，那一战我就更加要身先士卒弥补了。”

    “不然怎么对得起父王、母亲和国师的栽培？”

    “国师等我好消息！”

    说完之后，他就握着纸条干脆利落地果断转身。

    洛云韵俏脸一变，左手抬起要拿下他，但最终停止了动作，轻叹一声。

    幽怨，无奈。

    “呜——”

    晚上十一点，龙都郊外，白云山庄。

    这是一个别墅区，足足七十二套别墅，占据了大半个白云山。

    开发商曾经喊着要把它打造成龙都最奢华社区。

    只是后来资金链断裂，白云山划入禁止开发的红线，它就变成了一片烂尾楼。

    七十二套别墅荒废了十几年，除了剧组拍摄鬼片和流浪汉居住外，几乎不会有人出现。

    但今晚，却悄悄开来了十二辆黑色的防弹轿车。

    获取神州授予的权限后，梵八鹏带着四十八名梵国精锐包围了白云山庄十六号。

    每个人手里都有枪有箭有匕首，还戴着头盔和防弹衣，眼睛也配着夜视仪。

    众人可谓武装到了牙齿。

    梵八鹏也把自己包裹的严严实实，提着两把枪扫视电子地图的别墅结构。

    他虽然脾气暴躁喜欢争风吃醋，但怎么说也是在西点军校和苏格兰场进修过的人。

    冷静下来梵八鹏还是很有掌控全场的能力。

    “珈蓝，你们第一组给我绕到后面封堵目标退路。”

    “夜叉，你们第二组负责左边的制高点控制。”

    “修罗，你带人从右边迂回从落地窗位置包围。”

    “其余人，随我从正面压过去。”

    “神挡杀神鬼挡杀鬼！”

    梵八鹏一声令下：“撞见叶凡乱枪打死！”

    他还是觉得，这是叶凡约会国师意图不轨之地。

    他要将计就计干掉叶凡让神州无话可说。

    想到这里，他全身热血沸腾，提着短枪冲锋：

    “GO！GO！GO！”

    四十八名全副武装的梵国精锐马上行动。

    一个个如狼似虎冲入黑夜，弯着腰身像是利箭一样逼向白云山庄。

    “没人！”

    “没人！”

    “没人！”

    持着枪械的四十八名梵国精锐，在梵八鹏率领之下，分成四队冲入了白云山庄。

    他们地毯式向主建筑推进，还不忘记查看树木和假山，看看有没有敌人藏匿。

    他们训练有素搜索一番没有敌情后，就握着武器向一楼大厅冲去。

    速度极快。

    “冲进大厅，目标肯定躲在里面。”

    梵八鹏留下几个人扼守出入口后，就一马当先一枪打爆一楼大门的锁头。

    梵国精锐手持盾牌如潮水一样涌入进去。

    无数支枪口也不断转动，警惕着任何角落的袭击。

    大厅没有光亮，也没有明火，但梵八鹏他们却不受影响。

    夜视仪给足他们视野。

    片刻之后，他们发现大厅没有目标，反倒饭厅有冷光透出。

    几十人马上冲过去。

    很快有人惊呼一声：

    “这里有人！”

    他们视野出现一个中年男子。

    中年男子穿着黑衣，坐在一张破烂沙发上，叼着一支没有点燃的雪茄。

    而他的后面，丢着不少染血纱布和药物。

    腰身和左臂内侧也缠着医用纱布。

    纱布血迹斑斑，怵目惊心。

    毫无疑问，这家伙受了不小的伤，不然地上不会这么多血迹。

    头顶应急灯的冷光倾泻在他身上，也给人一股无尽悲凉和哀伤。

    看到这么多人出现还包围自己，中年男子没有半点畏惧，也没有出声。

    他只是怔怔看着手里一张照片。

    照片是温馨幸福的全家福。

    全家福旁边，还写着十八个名字，其中十七个已经用红笔划去。

    但还剩下一个‘克朗金斯’。

    看着这一个名字，中年男子眼里有着愤怒，有着遗憾，也有着刺痛。

    这也让他清醒过来。

    正是八面佛。

