    “你是……婆婆的儿子吗？”楚辞迟疑了一下问道。

    “按照他们的说法，我是赫连驰和李怀玉的儿子。”赫连兰若应道。

    这也是他难以接受的一个原因。

    母亲还是那个母亲，父亲变成了大伯，叔叔变成了生父，他跟赫连兰翊变成了同母异父的兄弟，跟赫连兰泽变成了同父异母的兄弟，都是些什么乱七八糟的关系。

    “兰若，既然事情已经这样了，你不要想太多，也别太难过了。

    我们只能顺其自然，船到桥头自然直了。”楚辞安抚着赫连兰若。

    事实上，这会儿任何安慰都显得苍白无力。

    “除了接受，我还能怎样？

    这也是我不想告诉你的原因，实在太荒唐了！”赫连兰若苦笑了一下。

    “兰若，或许当年他们有什么我们不清楚的苦衷。

    婆婆她——”楚辞说到这里，不知道怎么说下去了，因为确实是有些复杂了。

    而且她也想不出到底是怎样的爱恨情仇，会出现现在这样的局面，所谓剪不断理还乱，就是现在的状况吧！

    “我们不用去理会了，只会越理越烦恼而已。”赫连兰若说到，然后端起酒杯跟楚辞碰杯。

    楚辞点了点头，原本不知道赫连兰若因为什么心情不好，现在知道了，才能理解他为什么如此困扰。　还是不要去理会，至少暂时不用那么烦躁。

    接下来，两个人倒是很平静地喝着酒，闲聊着。

    “兰若，你说我们吃了这么多苦，是不是以后就只剩下甜了？”楚辞靠着赫连兰若的肩膀，喃喃地问道。

    “是，我们以后会很幸福的。

    大不了，我们找一个无人的小岛，过上隐居的生活！”

    “好，好，这个主意好，以后你耕地，我织布，过上神仙眷侣的生活。”楚辞附和道，倒是觉得这个想法很诗情画意。

    赫连兰若笑了，

    “你倒是挺乐观的！”

    “不乐观一点，我不早抑郁了。

    所以做人还是得乐观一点，不能想太多，不然自己都将自己给苦死了。”楚辞振振有词地应道。

    赫连兰若低头看着楚辞，

    “谢谢！”

    “谢我什么？”楚辞抬起头问道。

    “谢谢你将这么阿Q的精神，传染给我。”

    楚辞哈哈大笑起来，然后又抗议着纠正到，

    “什么传染啊，你就不能说是我的积极乐观正面影响了你！”

    “是影响了我，所以我现在开始觉得男耕女织的生活也挺好的！”

    楚辞坐正了身子，转身面对着赫连兰若，一脸认真地说道，

    “其实……我觉得我们不应该如此消极逃避，又不是我们的错，那是上一辈他们的爱恨情仇，跟我们没有关系。

    我们过好的自己的小日子，好好工作，积极生活，日子会一天比一天红火。”楚辞挥舞着手臂，像打了鸡血一样应道。

    赫连兰若微笑着看着楚辞，说她阿Q精神也好，说她乐观积极也好，不管怎么样，她确实是个自我痊愈能力很强的人，也连带影响到他。

    楚辞依然在那滔滔不绝地自言自语着，给赫连兰若打气，也是鼓励自己。

    也许是喝多了的关系，楚辞说着说着就睡着后，一觉睡到了天亮。

    醒来后，转头看到赫连兰若就睡在身侧，楚辞安心一些。

    昨晚使了一点小伎俩，本来以为自己会成为知心姐姐，结果在知道他心情不好的真正原因后，她自己反而很难受。不知道赫连兰若为什么要承受这些，他明明那么好，　有责任感，而且也很爱家人，可是一直以来却比别人承受得更多。

    命运对他太过严苛了一些！

    为了不影响赫连兰若多睡一会儿，楚辞小心翼翼地起床，进浴室去洗漱后，就进厨房去做早餐了。

    赫连兰若最喜欢的早餐，还是粥和小菜。

    楚辞进了厨房，　先淘米，熬粥，再准备小菜，等赫连兰若起床就可以吃了。

    两个人吃完早餐后，赫连兰若先送楚辞去上班，再拐去自己的公司。

    “兰若，你……没问题吧？”下车之前，有些放心不下的楚辞看着赫连兰若问道。

    “我很好，不用担心。”赫连兰若凝视着楚辞，微笑着安抚着。

    楚辞倾身亲吻了赫连兰若一下，

    “那就好，你好我就好。”

    “一样！”赫连兰若点头。

    楚辞下车去上班了，赫连兰若目送着她进了大堂，才驱车离开。

    接下来的一段时间，倒是风平浪静的，只是对于楚辞来说，这有点像是暴风雨来临前的寂静，更让人觉得不安。

    还好母亲宁禾回国了，楚辞抽了时间陪着母亲去看房子，最后选了一套位于江边的两房，距离楚辞现在住的公寓也不是很远，方便她们母女相互照应。

    宁禾很快就搬进去了。

    这一天，楚辞没上班，来看母亲。

    “你怎么了？闷闷不乐的样子，还在想着你父亲的事吗？”宁禾问了一句。

    “没有，没有闷闷不乐。”楚辞挤出一抹笑应道。

    赫连兰若的事，并不适合公开，所以面对着自己的母亲，楚辞也没有提及。

    “活着的人，总要过好自己的日子，你也别想太多了。

    这附近有菜市场吗？我们去买点菜，晚上我给你做点好吃的。”宁禾安抚着女儿。

    “好啊，我知道一个菜市场，距离这边有点远，不过我们开车过去也很快。”楚辞应道。

    “晚上叫兰若过来一起吃饭。”宁禾叮嘱了一句。

    “好！”楚辞答应着。

    到了菜市场，也正好是下午正热闹的时候，楚辞和母亲两个人，一边逛，一边挑着晚上需要的食材。

    “妈，你在国外，也都是自己做饭吗？”

    “有空就自己做，没空就吃便当，大部分时间，还是能自己做点想吃的。

    就是自己一个人，有时候多做两样菜，也吃不完，有点浪费了。”

    “以后就不会了，兰若虽然食量不怎么养，我却胃口很好，一个可以顶俩！”

    “你们婚礼准备得怎么样了？”宁禾点了点头，然后问道。

    “按部就班地在进行着啊，妈回来了，正好帮我参考一下礼服款式。”楚辞笑着应道。

