
　　龙伯神情凝重：“江城郊区的山林里，晚上发出那道金光，你知道吧？”

　　杨天点点头，那不就是他给铜镜开光造成的吗？网上都吵翻天了，只是他从来不关注而已。

　　龙伯沉声道：“我们在案发现场发现了非常特殊的东西，但是无法回收。随着时间的推移，发生了许多不可控因素。具体发生了什么，不如我带你去现场看看吧。”

　　三人驾车来到了郊区，山脚下，早已经拉起警戒线。军队封锁了入口，禁止出入。

　　车上，杨天好奇的问道：“这里有什么宝贝？需要军队镇压。还有那些外国友人，他们来干嘛的？旅游吗？”

　　龙伯一脸无语。

　　杨天继续道：“所以你们带我来这里是干嘛的？”

　　龙伯没有正面回答：“我们先进去吧，到了里面你就知道了。”

　　杨天点点头，然后摇身一变，半脸面具，长发飘飘，白袍加身，手摇折扇。

　　警花看呆了，惊叫道：“好帅！”下一秒捂住嘴巴，太丢人了，没想到她竟然会沉迷于美色！

　　龙伯一脸震惊：“你，你是怎么做到的？”

　　杨天淡淡道：“简单啊，心念一动就完成了，不过你学不来。”

　　龙伯气得脸都黑了，沉声道：“你果然是炼气士，没想到世上还有这种人。”

　　杨天笑笑：“我的确是炼气期的菜鸟，不要在意，我们进去吧。”

　　三人下车，往山林里面走。

　　开光铜镜的场地周围坐着许多人，围成一个圆圈。

　　龙伯正要开口解释，杨天打断了他：“老头你别说话，让警花姐姐说。”

　　龙伯气得吹胡子瞪眼，这小子真是死性不改。

　　警花瞪了杨天一眼，开口解释道：“这里就是当晚发出金光的地方，我们推测是由这个光秃秃的圆圈发出来的。现场只留下一些青铜碎片，还有一滩血。我们的人本来想把这些东西带回去研究，但是一踏入圈子，就会灰飞烟灭，为此损失了不少同志。”

　　杨天撇撇嘴，心中诽腹：“这可是老子的帝血，别说你们区区凡人，就算大罗金仙，贸然接近也会被仙帝威压震成重伤。”当时他走得太急，忘记处理那滩血。

　　不过他当然不会说出来，而是装出一副惊慌的样子，贴着警花射射发抖：“好恐怖，我好害怕！”

　　警花踩了他一脚，把他推开，瞪了他一眼：“瞧你那点出息，这还没进圈子呢，你怕什么？”

　　杨天不死心，还想贴上来占便宜，结果看到警花冒火的眼神，知道事情败露了，只能悻悻站在原地。

　　警花看他老实了，继续解释：“我们用尽了所有办法，都无法踏入那个圈子。第二天就来了许多外国人，他们实力很强，不乏宗师级高手，但是都无法靠近。”

　　杨天点点头，这是自然的，要不是有光罩镇压着，整片山林都会被轰成一个天坑。

　　警花继续道：“消息传出去之后，外国修行者纷纷涌入这里，并且通过外交手段要求我们把这里当成公共场地，一起研究。这点我们自然不会答应，国家领土完整不容侵犯。并且这里我国腹地，发生的一切都应属于国家所有。”

　　杨天问道：“那这些外国友人怎么会出现在这里？”

　　警花道：“这正是我们面临的难题，虽然上面对外宣称这一切都是我们国家内部事务，但是几大国眼红，联合起来施压，要求公开这里。双方僵持不下，最后提出妥善的解决办法，搁置争议，共同研究。”

　　警花顿了顿，继续说：“然而两天过去，各国都损失了不少精英，不管多先进的设备，什么材质，只要进入圈子，就会化为灰烬。”

　　杨天挑了挑眉：“所以，你们想找我来当炮灰？”

　　龙伯赶紧解释道：“瞧你这话说的，我们哪能干这种缺德的事呢。根据我们研究发现，这里存在着某种未知能量，可能跟先秦炼气士有关，所以我就想到了你。”

　　杨天点点头：“原来如此，所以你想让我做什么？”

　　龙伯搓搓手，一脸期待的笑道：“你那个机器人，能不能进圈子？”

　　杨天瞥了一眼这个老头，暗暗点头，还挺识货的，竟然看上了他的神龙斗士。不过他没有回答，而是问道：“你们是想要里面那滩血还有那些碎片？”

　　龙伯点头。

　　杨天问道：“你们知道那血是什么来头吗？万一是撒旦吐出来的呢？万一携带者巨大杀伤力呢？万一造成地球灾难呢？你们连这些都没考虑清楚，就敢打它的主意？”

　　龙伯老脸尴尬，这些当然想到了，只是如今国家强盛，一滩血能有什么作为，顶多作为研究材料而已。

　　不过他自然不会说出来，只是悻悻道：“我们就是非常好奇，想要研究一下现场遗留之物跟那道金光有什么关系，毕竟现在全世界的目光都聚集在这里，就算我们不作为，其他人也会绞尽脑汁来获取里面的东西的。与其让给别人，还不如我们自己研究。”

　　杨天皱皱眉，这些凡人真是无知者无畏啊，探索未知的精神可嘉，只是缺少敬畏，万一招惹到什么恐怖存在，那就死翘翘了。

　　突然迎面走来了几个人，为首的是一位英俊的年轻人。一脸微笑朝警花走来。

　　“瑶瑶，你来了，见到你真是太高兴了。你知道吗，自从你离开京城之后，我就茶不思饭不想，满脑子都是你。”年轻人开局就表白。

　　杨天一脸惊讶，这小子行啊，没羞没躁的，也不看场合，张口就来。

　　警花皱皱眉，往杨天身边靠，胸前伟岸贴着杨天的手臂，不悦道：“张恒，你怎么在这里？”m.23sk.net

　　张恒笑道：“家族收到消息，江城有重宝现世，所以就派我过来一探究竟，只是如今看来，只有一些青铜碎片，还有一些血迹，也没什么大不了的。”

　　警花冷笑一声：“呵，既然没什么大不了，那你倒是走进去给我瞧瞧啊？”

　　张恒尴尬的笑笑，他就是在女神面前吹吹牛而已。

　　昨晚他就到了这里，还带了不少人。心高气傲的他不信邪，损失了一半人马才认清现实。面对周围人的嘲讽，他灰溜溜的跑了。

　　今天早上，不甘心的他又带着人马杀回来，结果刚到现场，就看见他的未婚妻李梦瑶，顿时心情大好，走上前来打招呼。

　　张恒向前靠一步，细声道：“瑶瑶，这里有多危险你知道的，你真忍心让我送死吗？”

　　警花冷冷道：“张恒，我跟你不熟，离我远点，不要恶心到我。”

　　张恒笑容凝固，随即强颜欢笑：“瑶瑶，我知道你对家族定下的婚约不满意，不过你放心，我不会强迫你的，我一定会用时间打动你的，你不要生气好吗。”

　　警花眉头更皱，一把挽住杨天的手臂，语气冷淡：“你走吧，我是不可能跟你结婚的，我有男朋友了，他很强，我很满意，孩子都怀上了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第43章 小两口日常生活免费阅读。https://www.23sk.net 