一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百四十三章逃走

    “这样下去不行啊！”灰毛鸡不断的唠叨着，“咦？前面那修士，好生眼熟，是那唐言！”

    “喂，唐言小子，快过来帮帮老祖！”灰毛鸡吼道。

    唐言正背着一块巨石，不断的修行着，自从那日看见李墨道友后，便受了启发，一直背着石头修行，不曾想，竟然让他感受到了突破的契机，为此非常兴奋。

    他顿时极为感激李墨道友，觉得非常投缘，可惜李墨道友似乎性子有些冷淡，喜欢独居。

    还有一次，他修行好后，将石块仍在地上，结果硬是在地上砸出了数百颗上品墨晶，他不禁摇头感叹，都是李墨师兄的功劳，带给了他极大的好运。

    所以他一直心存感激，想着，若是能够再见到李墨道友，一定分他一些墨晶。

    正在想着的唐言，忽然听见有人喊他名字，这一抬头，便看见了灰毛鸡与李墨，他顿时大喜道：“李墨道友，鸡道友！”

    李墨也看见了唐言，立刻飞了过来。

    李墨与灰毛鸡落在了唐言的面前，唐言也发现了身后追击的两人。

    他顿时长大了嘴巴，惊呆了，“这……这……”

    “恶心吧，老祖就是看不惯这两人如此恶心，这才被追杀的，真是亮瞎老祖的眼睛！”灰毛鸡说完，还呸了一声，吐了一口浓痰。

    花幽的脸色顿时变得极为难看，月儿师弟更是气的脸色发白，咬着嘴唇道：“花师兄，一定要杀了这几人，真是太可恨了，竟然这样说人家！”

    “说……说人家……”唐言眼角直跳，感觉有些想干呕。

    “月儿，你先在一旁呆着，师兄杀了这几人我们继续温存！”花幽将月儿师弟轻轻放下，为其整了整衣衫，然后看向了李墨几人，眼眸中杀意毕现。

    “花师兄，快点哦，人家有点害怕，不想看见这几人！”月儿师弟厌恶的看了几人一眼。

    “花师兄？这般年轻，如此修为，难道是天王宗的花幽？”唐言惊讶的道。

    传闻花幽公子，英俊潇洒，俊朗不凡，果然是真的，只是，似乎谁也不曾想到，花幽竟然与自己的师弟，竟然是这种关系！

    “既然你认出我了，那便更该死了！”花幽寒声道。

    言罢，根本不给众人开口的几乎，直接纵身而来，双拳同时袭来，七阳境的修为，全部爆发，漫天都是其狂暴的修为之力。

    唐言飞身后退，身上的修为也全部爆发，虽然远不如花幽，但也不俗。

    李墨与灰毛鸡亦是袭来。

    “轰隆隆！”

    周遭响起震天的响声，花幽以一敌三，但却丝毫不落下风。

    狂暴的劲风，蔓延百丈开外，大地出现无数裂缝，气浪滚滚而来，月儿师弟，也是飞身倒退了数十丈，这才用衣衫遮住脸颊，生怕脏了秀脸。

    花幽脸色一寒，疯狂袭来，庞大的修为之力，谁都难以抵挡。

    “天翎羽！”

    花幽凝声道，伸出手掌，只见他的手掌中，赫然是多出了一颗羽毛，这羽毛彩色极为的美丽，在虚空忽然涨大到数丈大小。

    “落风击！”

    花幽再次凝声喝道，双手高举，握住朱雀羽的根部，朝着李墨三人狠狠的扇来。

    这羽毛很轻，飘在虚空，但扇来后，虚空赫然发出一道极为强烈的呼啸声，仿佛要被撕裂一般，一道无法想象的疾风，轰然袭来。

    唐言，李墨，灰毛鸡，皆是爆发了全部修为。

    “轰隆隆！”

    巨大的爆响，不绝于耳，那庞大的劲风，似乎是无法阻挡一般。

    李墨，唐言，灰毛鸡，皆是倒飞出去，口中溢血。

    “我来抵挡，你们先走！”唐言大喝一声，拿着自己的法宝，纵身冲来，身上仅存的修为，全部爆发。

    那一柄飞剑，其上散发着无穷尽的光芒，极为恐怖，周围的虚空，也好似颤抖了起来。

    “破天！”

    唐言爆喝一声，使用了最强的道法。

    他手中的飞剑，赫然朝着花幽疾射而去，飞剑上的光芒，照耀数十丈虚空，仿佛升腾起一颗耀日一般，这一瞬间的光芒，将花幽的修为之力，因为完全遮盖了下去。

    这一剑，势必是要破天的！

    花幽操控朱雀羽，疯狂扇来，一连扇了三道劲风！

    “呼呼呼！”

    虚空皆是剧烈的呼啸声，撕裂声！

    “轰轰轰！”

    一连三道极为可怕的爆响，周遭气浪，纷纷倒卷。

    唐言身躯，在劲风中，疯狂倒卷，狂喷鲜血，狠狠的摔落在大地之上，已然重伤，没有了丝毫反抗之力，毕竟彼此差距太大了。

    “去保护他！”李墨对着灰毛鸡道了一声，旋即一拍储物袋，只见一根棍子赫然落在了他的手中，他再次低喝一声，“蛮神变！”

    只见他的身躯，猛地涨大了起来，成为了五丈高，手中的金箍棒亦是跟随涨大许多。

    他双手握着金箍棒，猛地朝着前方高高举起，然后砸下！

    周遭虚空，赫然生出无数气浪，朝着两旁滚滚而去，巨大的金箍棒带着无比伦比的威势，疯狂砸来。

    这一击，便是花幽都脸色一变，手中天翎羽，疯狂的朝着李墨轰来，在天翎羽之上，更是传来了一道道让周遭压抑的气息。

    “轰隆！”

    漫天的爆响声袭来，李墨的身躯与花幽的身躯，皆是倒飞出去。

    “走！”

    李墨早有准备大喝一声，疯狂的朝着后方逃走，与此同时，他的身躯恢复了正常，喷出了几口鲜血，手中的金箍棒也收了起来，身形都有些不稳起来，灰毛鸡抓着唐言，也疯狂的飞离。

    花幽想要追，但是胸口气血沸腾，一时间灵力竟然都有些停滞，一晃神之间，几人已经逃远。

    “哼！”花幽冷哼一声，“没想到竟然还有这种道法和法宝，不过也只有一击之力吧，下一次，不会再让你们离去了！”

    “花师兄，你没事吧？”山月轻抚花幽的脸庞，关怀的问道。

    “没事！”花幽摇头。

    李墨逃出了很远，脸色平静，方才的狼狈与喷血，虽然是真的，但大部分都是他装出来的，让花幽以为这是自己的底牌，只能使用一次，继续轻视自己。