    美人脸颊沾染绯红，更是增添了几分娇媚，俏生生的大眼睛灵动清纯。朱顺邦心情荡漾挪不开眼睛。

    音乐响起，朱顺邦不留痕迹的打量着女人：“可否有幸请相小姐共舞一曲。”

    那样的目光令相淞很不舒服，但仍做到面不改色。

    “很抱歉，朱先生，马上就该到我上台唱歌了，有机会我们再聚。”

    相淞站起来，冲着朱顺邦挥挥手，腰肢轻摆渐渐走远。

    朱顺邦一直注视着相淞的背影，真是一个不可多得的尤物！

    “别看了，掉眼睛看拔不出来，装心里倒不出来。”曹宇豪在旁边阴阳怪气的说。

    “真是个美人。”朱顺邦咽口水。

    “别上演一场苦情恋，这朵白玫瑰可不是想染指就能得到的。”曹宇豪仿佛知道什么。

    “快说，别吞吞吐吐的。”朱顺邦很着急。

    “我听说，追她的人都被拒绝了，清纯白玫瑰已经由来已久，容城那么多有钱有势的男人疯狂为她砸钱，愣是没有一个得手的。”

    “还有传言说……”曹宇豪刻意停顿。

    “什么？”

    他压低声音：“她喜欢那位……”

    不能说的大人物。

    朱顺邦愣了一下，不以为然：“那位也是她能高攀得起的？”

    他表情猥琐，不知在思考着什么。

    风尘出烈女，值得探究。

    “家里的母老虎可不是好说话的吧？”曹宇豪打趣他。

    “算什么东西，你看着吧！”

    两个人相视一笑，心照不宣。

    此后，朱顺邦经常光顾，来为相淞捧场。

    这一天，夜幕星河，白玫瑰的几首歌都已经唱完了，难得如此清闲。

    朱顺邦家里有钱有势，不怕砸钱，成了这里最大的主，邀请相淞跳舞。

    相淞知道对方是个什么性子，尽量避开，这次实在是躲不过去，只要红着眼睛擦干眼泪上了。

    当音乐响起来的时候，霓虹灯闪烁朦胧浪漫，二人随着节奏在旋转。

    朱顺邦手扶着相淞的不盈一握的纤纤细腰，内心激动得无比自豪，他们的关系更近一步。

    不自觉地朱顺邦的手力度变大了，将相淞紧紧搂在怀里。

    怀中的人在挣脱，朱顺邦轻而易举的双手稍微用力，就钳制住向外用力的女人。

    相淞气急，抬脚踩在朱顺邦的脚上，用力一碾，朱顺邦疼痛难忍，松开了手。

    女人白着脸，轻声说：“不好意思，我身体不太舒服，下次再约吧。”

    说完，匆匆走了，把自己关在房间中，扶住脑袋，眼前闪过一些完全陌生的画面。

    那里高楼林立，充斥着她完全看不懂的东西。

    她担心自己害了什么病，可这种事说出去，别人只会以为她是疯子。

    朱顺邦脸色阴沉沉的：“算个什么东西！”

    曹宇豪在旁边出主意：“实在不行弄点药，不过是个戏子，还不是任由你摆弄，到时候跟我分享一下。”

    …

    赵桃琰一直躲在旅馆中等待着赵大壮的消息。

    也多亏她一直在国外，警卫难以认出她。

    等待的日子是煎熬的。

    赵桃琰攥着手帕，几乎是一夜都没有睡好觉，忧心忡忡。

    那么多人……一定是有胜算的吧！

    不可能出问题的！

    一定会为爹地和姐姐报仇！

    这么想着，赵桃琰勉强闭上了眼休息一会儿。

    等到第二天早上的时候，她立刻戴上帽子出去打听消息，却得到了一个令她悲痛欲绝的答案！

    “听说了吗？统领府竟然闯进了刺客！”

    “真的假的，是谁这么胆大包天？”

    “我怎么敢说假话？我有个亲戚在那里当值，亲口跟我说的！”

    “这么大的事，那刺客怎么了？”

    “能怎么样，我们少帅英明神武，那刺客根本没有近身就被擒拿了！”

    酒肆中，那些人议论纷纷。

    虽然容城少帅手段残暴之名远扬，但若没有她的庇护，他们是万万不能如此平安祥和的。

    因此百姓们都盼望着染白平安无事长命百岁才好了。

    谁成想少帅才回来不久，竟然就有人胆大包天的刺杀！

    赵桃琰越听，脸色越是苍白，整个人摇摇欲坠，险些倒在地上。

    “姑娘？你没事吧。”旁边的人关切道。

    赵桃琰下意识的遮住脸，勉强摇头，眼前发黑。

    怎么可能！！

    那些人的身手这么厉害！

    竟然都比不过统领府的警卫吗？！

    那她的大仇怎么报！

    赵桃琰一腔悲愤无处发泄，一晚上不好的预感得到了证实。

    “这刺客到底是什么人啊？能不能透漏点风声？”

    “听说好像和赵家有关。”

    “就是前些日子被抄家的那个？”

    “可不是吗，敢在容城贩du，祸害百姓，死一千次一万次都不足惜！”

    那些人唾弃着。

    赵桃琰终于忍不住站了起来，怒冲冲的道：“才不是这样的！”

    一时间，所有人的目光都集中在了她的身上。

    赵桃琰握紧拳：“你们根本就不了解事情的真相怎么能够妄自说？说不定赵家只是为了生计所迫！”

    “呸！”那人吐了口口水，讥讽道，“能做出这种丧尽天良的事情，还给他找什么理由？”

    赵桃琰不依不饶的跟他争吵，无法忍受自己已经死去的爹爹还要在这里无辜遭受骂名。

    她一个人到底是说不过众人的。

    最后红着眼睛道：“你们太过分了！”

    那人狐疑的打量着赵桃琰：“你是谁啊？这么帮着赵家说话？”

    赵桃琰心中一惊，这才意识到自己的身份有可能会暴露，也不敢跟他争吵了，一言不发就离开了酒肆。

    那人想起至今还贴着的通缉令。

    万一赵家还有人逃在外面呢？

    他要是能够提供线索，这辈子吃喝就不用愁了！

    刚刚那个女人那么可疑，说不定就和赵家有什么关系！

    这么想着，他热血沸腾，冲出去找警卫。

    赵桃琰察觉到大事不好，混迹在人群中慌乱逃窜，最后好不容易摆脱掉生命之危，忍不住崩溃的缩在路边大哭起来。

    她何时受过这样的委屈？

    爹地在世的时候，那些人断然不会这样对她的！

    “听说了吗？少帅又去了浦邑大学了。”

    “这可真是一桩佳事。”

    “可惜先生的眼睛了……”

    赵桃琰听着周围的人说话，愣了半晌，抬起头来。

