    

    双尾怪有意识的在将梦比优斯往那片危险区域撞。

    很快，它的目的就达到了。

    梦比优斯一时不查，一脚陷入了流沙之中。

    “是海底流沙！”龙凝重的看着在海底流沙中越陷越深的梦比优斯，迅速通过刚刚恢复的通讯，向指挥室报告了情况，试图寻求指示。

    但指挥室也有些一筹莫展。

    他们现在支援也来不及了，而且，不同于空中的战机，他们在海里的作战手段有限，难以支援。

    “那只怪兽，有两个头吗？”指挥室里的好有些担忧的看着屏幕中陷入困境的梦比优斯，双手已经不自觉的捏在了一起。

    “两个头？”哲平一怔，他记得，双尾怪上面那两个眼睛一样的发光器官其实不是眼睛，而是其他的什么……

    哲平顾不上多说什么，立即分析了起来。而得出的结果让他松了一口气：“双尾怪的这两个发光器官，是它的感应导管，也就是它的弱点所在，只要攻击这里，就能击退它了！”

    在现场的龙和真理奈很快就得知了作战方式：“只要攻击那里，就可以了吧？”

    龙面前的屏幕上，已经牢牢锁定了双尾怪上部的两个发光器官了。急速号的引擎刚刚因为双尾怪掀起的水波而受损伤，难以运行，但龙不管不顾，他固执的加快了引擎的运转速度，想要让这台潜舱再次运行起来。

    引擎负荷运转的声音占据了真理奈的听觉，她忍不住开始警告龙：“够了！引擎已经报警了，别再上升了！”

    龙毫无动静，依旧固执的继续将引擎的运转速度提上去。

    “喂，你听到没有！龙！现在不是逞英雄的时候，会出事的！”真理奈有些慌了。远超常人的听力，成为了她制胜的方式，但也成为了她的弱点。就像此刻，她因为听的太清楚，开始害怕机器彻底失控，导致他们都死在这里。

    龙毫不在意她的警告，固执的再次将操纵杆向前推去：“再等等啊，梦比优斯……可恶，给我动啊！”

    随着龙大喊了一声，操纵杆被推到了极致，而真理奈却忽然发现，引擎的警报声停了下来，世界忽然变得安静了很多。

    “安静下来……了？”真理奈有些不可思议的仔细侧耳倾听。那让人提心吊胆的警报声真的没有了，“为什么？”

    “这种时候，除了全神贯注的信任机器之外，还能干什么？”龙说出了曾经的芹泽队长对他的教导，“这种时候，只能信任机器，然后全神贯注的战斗，不是吗？”

    “信任机器……？”真理奈忽然知道了什么。

    她的车技从未进步，大概就是因为这个吧？因为总能听到机器的警报声，所以才不敢去信任机器，所以才难以进步……

    但很快，真理奈就拉回了思绪，现在不是发呆的时候：“引擎恢复，能量满格！”

    龙笑了笑，驾驶着潜舱，靠近怪兽，锁定目标，按下了按钮：“声子激射器，发射！”

    能量光线顺利从炮口飞出，击中了双尾怪的两个导管。

    弱点受到攻击，双尾怪吃痛，远离了下半身已经被困在流沙中的梦比优斯。因为没有了感应器管，它已经分不清方向，开始乱窜起来。

    “太好了！”龙高声欢呼了一声。

    在他身后，真理奈也是一脸开心。

    梦比优斯也不顾上被流沙限制住的下半身，看着乱窜的怪兽，直接在左臂上一抹，金色的流光开始凝聚，最后，一道金色的光流冲向了怪兽。

    双尾怪被光流击中，身形一顿，爆成了无数的火光。

    见怪兽被消灭，无论是奥特曼还是人类，都很开心。

    嗯，博伽茹也很开心。

    但与其他人不一样的是，它是在开心梦比优斯被困住了。

    瞧瞧这个年轻的奥，他红灯闪烁，能量见底，还被困在了流沙里。简直就是将自己送上了它博伽茹的餐盘。

    所以，博伽茹毫不客气的变回了怪兽的模样，背后的背鳍一展，锋利的倒刺长出，缓步走向梦比优斯。

    ……

    地面之上，靠近海域的地方，伊扎克终于追上了剑。

    “吼~”伊扎克也不管剑能不能听懂自己的兽语，先挑衅性的发出一声低吼。

    剑当然没听懂伊扎克的话，但他明白了伊扎克的意思，对方是因为他昨晚的举动，来寻仇的。

    “让开！”剑冷声说道，“看在你主人的份上，我不会和你战斗。”

    伊扎克伏低身体，银色的眼眸渐渐开始染上黑色，尖锐的牙齿越来越尖长，锋利的爪子在地面上划出一道深深的痕迹，它背上的黑色条纹逐渐加多，颜色也越来越深。

    剑原本就冷硬的表情更加冷漠，他抬头看了看伊扎克身后不远处的海线。

    他知道，博伽茹就在那里，但伊扎克显然不会就这样放他过去。

    很快，剑就做出了决定。他拿出了金色的小剑。

    看到剑拿出了金色小剑，伊扎克就迫不及待的扑了出去。

    剑侧身避开扑来的伊扎克，手中的小剑一挥，一道红色的光弹就从剑尖的红宝石中飞出，击向伊扎克。

    伊扎克闪身跳离原地，怒吼一声，再次向剑冲去。

    一人一虎，就这样纠缠在了一起。

    伊扎克的体魄强悍，速度极快，只是人间体的剑根本打不中它，反而被伊扎克抓伤了左臂。

    被抓伤了左臂的剑闪身后退，远离了伊扎克，他的右臂，护臂状的骑士气息已经出现。他准备变身了。

    看出剑是打算动真格了的伊扎克，发出一声咆哮，身体低伏，它也要开始动真格的了！

    蓝色与黑色的光芒出现在海边，当光芒褪去后，俩个巨大的身躯出现在了海边。

    “吼~”伊扎克怒吼一声，再次扑向剑。

    剑右臂的护臂里迅速延伸出一柄包裹着红光的金色长剑，抵在身前，挡住了伊扎克挥来的利爪。

    但剑小看了伊扎克，这样做的后果，就是被从剑身上传来的巨大的力道击退了好几步，他才堪堪的稳住身体。

    “吼~”作为狩猎者，伊扎克当然不会给敌人太多的反应时间，它刚稳住重心，就再次调转了方向，再次冲向剑。

    而刚稳住身体的剑只听到一阵呼啸声，胸前一痛，再次飞了出去。他被伊扎克一爪子直接拍了出去！

    伊扎克收回利爪，两只有力的后腿一蹬，再次追了上去。

    比拼肉搏，剑不会是伊扎克的对手。但剑身上附着的铠甲，却很好的保护了他，让伊扎克造成的伤害十分有限。

    狠狠抓了剑几爪子之后，伊扎克后跃一步，一个后空翻，稳稳落在了地上。

    剑巨大的身躯重重砸落在地，缓了缓，却又很快挣扎着站了起来。

    有铠甲的保护，剑没有收太大的伤。但他依旧消耗不少，因为复仇之铠对他造成了很大的负担。

    剑摇摇晃晃的站起身，固执的盯着伊扎克。

    他已经知道，自己的近战不会是伊扎克的对手，但他却也不会放弃。他必须消灭博伽茹，而无论是谁，都不能来妨碍自己！

    剑挥剑放出一道光刃。趁伊扎克闪身避开的时候，他手中长剑消失，两手一翻，就比了个十字，蓝色的光流瞬间冲出，冲向正扑过来的伊扎克。

    看到越来越近的蓝色光流，伊扎克悍然不惧，黑色的雾气在他身周涌现，红荼给予的力量此刻被它全部调动了起来，张开的虎口之中，一个黑色的光球飞快凝聚，然后迎向光流。

    忽然，两个黑色的漩涡出现在两道攻击的面前，将蓝色的光流与黑色的光球完全吞没。

    “可以住手了。”红荼的声音忽然响起，这黑色的漩涡，自然是红荼的手笔了。

    察觉到红荼的出现了，伊扎克身形一顿，虽然还有些不甘，却也老老实实的收敛了战意。

    剑放下手臂，戒备的看向出现在伊扎克头顶的红荼。

    “你过去吧。”红荼倒是没在意剑的戒备，他直接看向了海底，“博伽茹就在那里，你再耽搁的话，它就吃完跑了哦！”

    剑听到这里，顿了顿，化为一道蓝光，冲天而起，又坠入了海中。

    “吼~”当剑遁入海底后，伊扎克还发出一声委屈的低吼。它不明白红荼为什么要阻拦自己。

    红荼笑了笑，安抚道：“再耐心等一等吧，现在还不是时候。”

    伊扎克有些茫然，它不知道红荼在等什么。它的世界很简单。追随红荼和活下去已经占据了它的主思维，而其次的，就是兽类的本能了。

    而很不巧，记仇也在这一项里。但是，伊扎克对付它所认定的敌人，从来都讲究直接干掉，所以，它不怎么懂红荼为什么要暂时放任敌人。

    但伊扎克终究还是安静了下来。无论怎么样，作为它的主人的红荼，总是对的，如果是红荼想要放剑一马的话，伊扎克也是可以的。

    巨大的怪兽温顺的低吼了一声，身形渐渐消失不见。

    落在地上的红荼抱起地上的虎崽，撸了一把虎头：“辛苦了，干的不错。不愧是伊扎克。”

    “嗷~”小小的伊扎克发出一声奶里奶气的叫声，就在红荼的怀里找了个舒服的姿势，赖着不动了。

    红荼笑了笑，也没在意，直接抱着伊扎克消失在了原地。

    他的课其实还没有上完，只是恰好看到梦比优斯陷入困境，眼看就要被博伽茹吃掉了，才找了个借口出来了。

    赶紧回去，要不然又要被扣工资了。        

