
　　“孽畜，死到临头了，还不认罪？”

　　一个周身笼罩在青光中的身影走来，犹如一尊神祗，身上也弥漫出一股浩瀚的威压朝着罗修汹涌而去。

　　这是一种灵魂层面的威压。

　　以圣皇巅峰境强者的道魂，形成的威压，可以镇压一切境界低于自身的修士。

　　尤其是圣王层次的道印，更是不可能扛得住道魂的压制。

　　此人，乃是后来从外界降临而来的强者，来自青灵山。

　　即便同样是圣皇巅峰境的修为，此人放在同境界中，也是强者中的强者。

　　青灵山，在无尽时代占据着举足轻重的地位，被称作是无尽的第一传承，甚至于无尽这一时代的气运加持，落在了那青灵圣子的头上，从某种意义上来说，也能看得出青灵山的地位到底是何等的尊崇与高高在上了。

　　然而他想的终究还是太简单了。

　　罗修虽然不是圣皇，但他也不是普通的圣王。

　　甚至于他所炼就的源初之魂，以圣王级的层次，在灵魂力方面，却丝毫不比圣皇巅峰境强者的道魂差多少。

　　所以当这股浩瀚莫测的灵魂威压冲击过来的时候，罗修就感觉如微风拂面，根本就没有被压制半分。

　　“你是脑子有病吗？还是你以为你们青灵山能够代表整个无尽，一言决定一切？”罗修面露冷笑，轻蔑的说道。

　　罗修与青灵山之间，仇恨自然也很深。

　　那青灵圣子出山之后就扬言杀他，要将他身上的至强法收回。

　　无尽各大传承合起伙来针对他，这其中也有青灵山在里面进行统筹，不然的话，无尽那些顶级传承中，真正和罗修有仇的实际上并没有那么多。

　　在场的诸多圣皇巅峰境强者，脸色皆都阴沉了下来。

　　来自青灵山的那个人以灵魂威压进行冲击，实际上就是一种试探。

　　而试探的结果，很显然罗修在灵魂层面上，并不比他们差。

　　这让他们皆都意识到了，罗修此子成长的速度太快了，如果不能将他彻底解决一劳永逸的话，此子一旦成长起来，怕是一场祸事。

　　“诸位想必也都清楚此子必杀要杀。”最古之修中，那白发老者的目光扫过其他圣皇巅峰境，这其中也包含了无尽各大传承为首的圣皇巅峰。

　　虽然最古之修和无尽之修，实际上属于竞争与半敌对的关系。

　　但似乎在面对罗修这件事情上，他们之间可以彼此的放下芥蒂与隔阂，暂时的联手。

　　“这一次不能给他丝毫的机会，诸位都动用全力吧，能调动的力量全都调动起来。”

　　几位来自无尽传承的圣皇巅峰境强者，也都纷纷的表态。

　　“轰隆隆……”

　　天地在此刻剧烈的轰鸣。

　　一艘艘可怕的战船横空出现，将虚空碾碎。

　　无穷的烈焰焚烧天地，化作一头长达千丈的火龙盘旋在空中。

　　这头火龙的体内，开辟有一个个空间，里面有大量的修士运转自身的修为与秩序之力。

　　焚天圣龙大阵！

　　这些人，来自焚天道一脉。

　　还有至阳道天的无数修士也都纷纷降临，所有人的气息与道力汇聚在一起，演化成了一轮炽烈至极的太阳横空。

　　还有九凤传承，无天门，踏空道，三道宫，天殿，天剑族等……

　　可以说，上一次十大圣皇带着数万修士大军的围杀，与此刻比起来，简直就是小儿科一般。

　　每一个强大的传承，都有强大的手段。

　　即便是大量修为境界比较低的修士，凭借阵法亦或是法器的手段，也能联合在一起，发挥出强大的力量。

　　就比如那焚天道的焚天圣龙大阵，便是以上万名成道境修士汇聚在一起，再加上一百名圣王境的修士，一名圣皇初期的修士联手演化而成。

　　这么多的人力量汇聚在一起化作一头焚天圣龙，力量可以发挥出堪比圣皇巅峰境强者的力量。

　　而这样的焚天圣龙，一头头的撕裂虚空而来，赫然足足有十头，盘旋在空中，咆哮震荡虚空，庞大的龙躯充满了强大的气息与力量感。

　　这还仅仅是焚天道一脉的力量，由此可见经过了这么多年，各大传承从外界降临而来的修士到底有多少了。

　　毫不夸张的说，如果是放在外界的平时，焚天道一脉，只需要出动三座焚天圣龙大阵，就能横扫任何一个没有圣尊级强者坐镇的道天。

　　仅仅是焚天道一脉，就出动了十座焚天圣龙大阵，这基本上是将焚天道一脉半数的力量全部都拿了出来，投入到这古地之中。

　　并且除了这十座焚天圣龙大阵之外，焚天道还有几位圣皇巅峰境强者降临，加在一起，那就相当于是十几位圣皇巅峰境的强者！

　　一心想要将罗修置于死地的，无尽一共有十大传承。

　　那么这十大传承加在一起，所动用的力量，是何等的恐怖？

　　整个天空，几乎都被恐怖的气息淹没了，起码有上百道堪比圣皇巅峰境强者的气息在弥漫汹涌，使得虚空之上异象不断的浮现，电闪雷鸣。

　　与此同时，一个让人意想不到，却又觉得理所当然的人出现了。

　　他站在青灵山一脉诸多强者的前方。

　　即便是圣皇巅峰境的强者，也只能站在他的身后，犹如忠诚的老仆。

　　青灵圣子！

　　如果是在过去，青灵圣子的身份虽然尊贵，但也不至于让圣皇境的强者都要对他毕恭毕敬，毕竟刚开始行走天下的时候，青灵圣子的修为还未成道。天籁小说网

　　但是现在不一样了。

　　他的身份已经不仅仅是青灵圣子了，还有另外一个更重要的身份，那便是承载了无尽这一时代气运加持的希望之子！

　　也可以说，他是第一代，初代无尽之子！

　　这个身份有着超出寻常的意义，几乎代表着他未来若无意外，是目前整个无尽的所有修士中，最有希望晋升为禁忌的人。

　　有时代气运加持，成就禁忌的可能性极大。

　　这也是经过初古和最古两个时代印证过的事情。

　　如今的初古之子和最古之子，实际上都已经是历经了很多代了。

　　每一个时代有三千多个混沌纪元，也就是说，初古结束至今，已经过去了六千多个混沌纪元的岁月，所以初古的希望之子，历经了接近上千代！

　　每一代的初古之子，都有极大的希望化身为禁忌，所以经过如此悠久岁月的沉淀，可以想象初古之修的势力，在那永恒世界，是何等的强大与恐怖。

　　这也是初古之修地位超然的原因所在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百六十二章 初古之强免费阅读。https://xs.23sk.com 