    夜色正浓，明月如霜。

    醉仙楼众人已然睡下，李怀空坐在客栈的屋顶，仰头望着天空的圆月，怔怔出神。

    清冷的月光撒在他脸上，居然也多了积分惆怅。

    “月神在上，保佑我此番能够退出江湖…”

    盯着月亮看了半晌，李怀空突然双手合十，低声祈祷。

    “圣火教教主不尊圣火，反倒带头拜起了月亮…”

    就在李怀空祈祷之际，一个熟悉的声音从身后传来：“我看你们干脆改名叫拜月教算了…”

    闻声，李怀空心头一惊。

    他骤然转头，却看到王野正提着一坛花雕和两个空碗，缓缓朝着自己走来。

    “教主！”

    看到王野，李怀空神情一怔，就准备起身行礼。

    “坐下吧！”

    不等李怀空站起身来，王野手掌在他肩头轻轻一拍：“一口一个教主，你叫着不累，老子听着都烦…”

    “再者我已经退出江湖，与其叫我教主，倒不如改口叫一声掌柜来的顺耳”

    言语间，王野坐在了李怀空的身旁。

    “是…掌柜的…”

    闻言，李怀空恭敬道。

    “嗯，这还差不多！”

    听到了李怀空的言语，王野点了点头。

    同时，他将两只空碗倒满了酒，开口道：“这月色正好，若是没有好酒，岂不无趣？”

    言语间，王野将一碗酒递给了李怀空：“说说吧，到底发生了什么事情？”

    “你这堂堂圣火教的教主居然要金盆洗手退隐江湖，还身中奇毒被人追杀…”

    似乎是被王野勾中了心事，李怀空接过酒水，一饮而尽。

    “原因很简单…”

    放下了手中的空碗，李怀空轻叹一声：“只因我有了牵挂…”

    “牵挂？”

    闻言，王野登时间来了兴致，他看着李怀空，玩味道：“想你李怀空从不缺女人，如今居然也有了牵挂…”

    “说说吧，是哪里的头牌让你如此牵挂？居然为了她连江湖地位都不要了。”

    “只是一个乡野的村姑罢了…”

    一碗酒水入腹，李怀空没有方才的紧张，他抬头看着天上的圆月，开口道：“可是在我眼里，不论是何等的头牌都不及她，她就宛如入冬的初雪，纯洁无暇…”

    “打住！”

    不等李怀空把话说完，王野直接打断了他的言语：“李怀空，许久不见你小子上哪学了一身文人的酸腐气…”

    “纯洁无暇这么高雅的词语都整出来了…”

    “还宛如入冬的初雪…小词拽的一套一套的，你他娘要上京考状元啊？”

    “对不住，掌柜的…”

    听到了王野的言语，李怀空挠了挠头，不好意思道：“一想到她，我就情不自禁…”

    看着李怀空的样子，王野不耐烦地摆了摆手，示意继续说下去。

    看到王野摆手，李怀空给自己倒了一碗酒，喝光之后继续说道：“掌柜的，你也知道，咱们闯荡江湖，为的就是黄金美女，出人头地…”

    “曾经我也是这样想的，一心想着在江湖上闯出赫赫威名，光大圣火教…”

    “可是这一切在我见到她的时候，我突然感觉都不重要了”

    “与她相比，光大圣火教和出人头地都变得索然无味…”

    说话的时候，李怀空的脸上出现了一丝不自觉的笑意。

    “停停停…”

    听到了这里，王野直接摆手打断：“李怀空啊李怀空，没看出来你小子还是个情种啊！”

    “往昔见你杀伐果断，以为你也是个铁骨铮铮的汉子，没想到你这有了牵挂，酸言酸语比他娘的赶考的秀才都多！”

    看着眼前的李怀空，王野十分无奈

    原本他只是想看看，李怀空到底是为什么如此的反常。

    结果到现在他算是看出来了，就李怀空这样子，这孙子还真是有了舍不去的牵挂。

    这一阵酸言酸语听的王野直起起皮疙瘩，说不出的恶心。

    “对不住…对不住…”

    看着王野一脸嫌弃的神情，李怀空赶忙说道：“我情不自禁…”

    “罢了！”

    听到李怀空的模样，王野无奈的说道：“原本想等你自己说，没想到你小子一开口就是酸言酸语的不说人话”

    “我问你，接下来你打算如何？”

    事到如今，王野基本已经把李怀空反常的原因找出来了。

    接下来他打算看看李怀空如何应对。

    “自然是金盆洗手，退出江湖了”

    听到了王野的询问，李怀空的脸上泛出了一丝凝重：“后天晚上我会在金陵城外寒山寺金盆洗手，退隐江湖…”

    “后天晚上？”

    闻言，王野微微一怔：“合着你金盆洗手不是今晚？”

    言语间，王野的脸上满是愕然。

    “自然不是…”

    闻言，李怀空摇了摇头：“他们提前在我入住的客栈设下了埋伏，在酒中下了七星断魂散，我喝了带有毒药的酒水，才落得如此下场…”

    此言一出，王野无奈了。

    原本，王野以为李怀空被人追杀是因为金盆洗手。

    结果搞了半天，这金盆洗手还没有开始！

    金盆洗手还没开始就被人搞得差点命丧黄泉。

    如今刚刚捡回一条命，后天就还要继续金盆洗手。

    这完全就是嫌命太长了！

    “你刚刚捡回一条命，身体虚弱无比，就连平时三成功力都施展不出…”

    看着眼前的李怀空，王野眯着双眼说道：“且只有一天一夜的时间恢复，即便如此，你也要金盆洗手退隐江湖？”

    “我答应过她，金盆洗手之后，带她退隐江湖”

    说着，李怀空眼中闪过一丝坚决：“我亏欠她的太多了，此番绝对不能食言…

    听到了李怀空的言语，王野轻声叹了一口。

    罢了，总有万般良言也难劝该死的鬼。

    念及此处，王野缓缓转身，就要离开。

    “教…掌柜的…”

    看到王野转身，李怀空摇了摇身旁的花雕：“这酒还没有喝完呢！”

    “我想喝酒往后有的是时间，那一坛子酸酒，留给你路上喝吧！”

    说着，王野身形一动，消失在了屋顶之上。

