    当年，这位大蛇可是纵横地下圈子的第一狂人！

    东海提起这个人的名字，无人不会发抖。

    手上沾满血腥，极为恐怖的一个人！

    凭借一己之力，征服半个省的地下圈子！

    因为他的力量太过危险，最终被上面盯上！

    动用全省警力，才把此人抓捕归案！

    是第一监狱的头号霸王！

    在这个监狱，他已经折磨死了不知道多少新人！

    被他盯上的人，必死无疑。

    下午。

    仓门打开。

    门口围了一群吊儿郎当的囚犯们。

    兴奋不已。

    又有猎物进来了！

    只见韦恩明在多重武装的押解下，进入监狱！

    走路气场，极为强势！

    他的霸气让这些人感到非常不爽！

    “哟，没想到你他吗也有这一天啊？”

    这时，一个熟悉的声音响起！

    韦恩明疑惑地回头看过去。

    居然是樊青阳！

    樊青阳也在这个监狱！

    尽管身穿囚服，显得狼狈，但是在韦恩明面前仍然很傲慢。

    “呵呵，原来你也在这？监狱的日子过得不错吧？听说你下半辈子都要在这过了呢。”

    韦恩明冷笑道。

    樊青阳气的咬牙切齿。

    “孙子，我在监狱的几个大哥会好好关照你的。等着吧！”

    樊青阳怒道。

    他进来以后认了好几个监狱里的大佬！成为他们的狗腿子。

    这些人一定会让韦恩明狠狠吃苦头的。

    韦恩明丝毫不理会他的叫嚣。

    走进了他的牢房。

    最可怕的，1040监室！

    “小朋友，你好啊。”

    一看到韦恩明进来。

    这些恶魔们，都饶有兴致地走到韦恩明周围。

    一个个带着笑容，打量着自己的新玩物！

    “你们说，让他先喝尿怎么样？”

    一个光头道！

    长相凶悍，连脑袋上都是文身。

    “进门规矩，先从我们每个人裆下钻过去！”

    另一个足足有三百斤的胖子也阴冷地道。

    一个比一个阴毒，变态！

    这些人中，随便提一个名字，都能令东海省不寒而栗。

    穿着囚衣的恶魔们，一个个走过来，阴毒地打量着韦恩明。

    氛围让人不寒而栗。

    简直恐怖至极！

    但是再看韦恩明。

    只是打了个哈欠。

    好像他们不存在似的！

    他直接走了进去！

    这举动，让众人都是一愣！

    第一次看到胆子这么大的！

    正常人光是在这里站一站，都会吓得腿软了。

    里面的哪个人都是穷凶极恶到家的魔鬼啊！

    而韦恩明，他不光是走进去了。

    更让所有人感到震撼的是。

    接下来，这家伙居然……

    直接走到头铺，躺了下来！

    寂静！

    整个囚室都安静了！

    氛围寒冷的如同掉入冰窖一般。

    死一般的寂静！

    任凭谁都知道，牢房里的铺位，那是按地位分的！

    头铺睡的是整个牢房的大哥！

    新来的连尾铺都混不上，很多都只能睡地上！

    但是这个家伙？

    他……他敢直接占了老大的位置？

    众人都用一种阴冷如同地狱般的眼神看着韦恩明。

    这个新来的，犯了大忌了！

    他这是在拿生命当儿戏！

    连牢房的老大，蛇哥也站了起来。

    狱长让他做的只是把这个人废了。

    但是现在，他不打算这么简单了。

    他要弄死这家伙！

    进来就敢挑战自己威严？！

    “把他给我弄下来！”

    大蛇吼道。

    两个五大三粗的壮汉，起身朝韦恩明走去！

    赫然钳住了他的胳膊，猛力往地上一拖！

    下一秒他们傻了眼。

    这个人居然岿然不动？！

    两个人居然没拖动他分毫！

    韦恩明躺在床上，闭目养神！

    好像什么都没发生一般！

    众人都愣住了。

    这家伙有点东西！

    不过，他来错地方了。

    这可是第一监狱！相当于天牢！

    在这里的各个都是猛兽！

    大蛇马上一示意，又过去四五个手下！

    全都是膀大腰圆的猛汉！

    这几个人大步走到韦恩明身前，拖住他的胳膊跟腿！就往下拉！

    可是！

    韦恩明仍然不动如山！

    他们使出吃奶的力气，都无法拖动韦恩明半寸！

    七八个人拉不动一个人！

    这下他们震惊了。

    这家伙……到底什么本事啊？！

    韦恩明终于睁眼了。

    他打量着周围的这些人，冷冷道：“就这点本事？堂堂第一监狱，太让我失望了！”

    挑衅！

    近乎疯狂的挑衅！

    谁都没见过这么不怕死的人！

    只身一人呆在这龙潭虎穴！不仅毫无惧意，反而过家家一般！

    这是要与整个第一监狱为敌吗？！

    “别浪费时间了，让我看看你们老大的本事吧。”

    韦恩明下了床。

    活动了一下四肢说道。

    所有人目光都投向了大蛇！

    大蛇坐不住了。

    在这北楼当了这么多年狱霸。

    不管谁提起自己的名字，都会为之一颤！

    今天，有人挑衅到他头上来了。

    大蛇也起来了！

    所有人心里暗暗激动。

    大蛇要出手了！

    这么多年没见过大蛇打架了！

    他的地位早就不用打什么架了。

    但是今天，他终于出手了。

    谁都知道大蛇的拳有多可怕。

    能一拳轰碎一面墙。

    死在他拳下的人，没有一百，也有八十！

    大蛇使出全力，对手绝无生还可能！

    大家马上腾开一片空地，生怕误伤！

    甚至其他监狱的人闻讯也都过来看热闹了。

    “大蛇要出手了！”

    “什么？谁这么不要命？让他出手？！”

    “有好戏看了！看大蛇怎么虐杀对手！”

    哗啦啦，牢房里外围的都是人。

    都来看好戏！

    尤其是樊青阳，也跟着过来了。

    他知道韦恩明死定了。

    兴奋至极。

    居然敢直接挑衅大蛇！

    这不是嫌死的慢吗？！

    他眼中仿佛已经浮现出韦恩明惨死的模样了。

    在这众人围观下。

    大蛇也有些忐忑！

    这下，决不能保留实力了！

    必须一击打死这个人！

    不能有任何意外！

    脚下运气，他趁着韦恩明还没准备好，就赫然进攻！

    搞突然袭击！

    如同沙包大的铁拳，直直轰向韦恩明的脑袋！

    快如闪电！

    众人仿佛已经看到韦恩明炸开的脑浆了。

    但是接下来。

    轰！

    韦恩明抬手，握住了他的拳！

    居然！

    接住了！

    众人震惊！

    这个新来的到底有多大本事啊！？

    刚刚七八个人拉不动他！

    现在又接住了大蛇的拳！

    而且，云淡风轻！

    人们开始意识到这个人不简单了。

    连大蛇也开始有些恐惧了！

    他明显感觉，对方实力深厚至极！

    自己恐怕……根本不是对手！

    “打完了吗？”

    韦恩明眼睛盯着他。

    “那试试我这一拳。”

    说完。

    韦恩明收起手腕，猛然轰出！

