    第二天清晨，刘璋准备好礼物，前往大将军府拜访何进。

    将军府内，何进正在与幕僚议事。

    下人走来，在何进耳旁说了几句，何进嘴角渐渐翘起。

    “有请。”

    没过多久，下人领进一人，屋内众人放眼看去。

    只见此人身高七尺有余，体魄远胜常人，虎背熊腰，但脸色稚嫩。来者正是刘璋。

    刘璋目光扫过四人，向为首的胖子躬身行礼。

    “破贼校尉刘璋，拜见大将军。”

    何进看着如此雄壮的刘璋，心中非常赞赏。

    “刘校尉年仅十五，竟有如此雄姿！”

    “我已知你的来意，稍后我会派人传命。”

    “谢大将军！”

    刘璋也没有想到如此顺利，看来钱没白花。

    果然在任何时候，钱财都是必要的。

    何进指着刘璋对三位幕僚说道：

    “此番太平道作乱，幸亏刘校尉发现及时，否则后果不堪设想！来，我给你介绍一番。”

    随后指着一个稍胖的文士：“此乃许攸许子远。”

    刘璋微微一惊，原来是官渡之战逆转局势之人！

    赶忙拱手行礼，许攸也微微拱手回礼。

    又把手伸向许攸后面之人：“此乃陈琳陈孔璋。”

    原来是建安七子。刘璋暗叹一声。

    向陈琳拱拱手，陈琳点头回应。

    “此乃荀攸荀公达。”

    何进指着右手下方之人。

    刘璋瞳孔一缩，看向荀攸，眼神火热。

    说起荀攸，可能有些人还不是非常熟悉，但说到荀彧，肯定都知道。

    荀彧是荀攸的叔叔，两人虽是同族，但地位天差地别。

    荀攸的父亲荀彝和荀彧是表兄弟，同一个曾祖父，血缘已经有些偏远了。

    荀彝只做过从事，而且早亡，对荀攸的帮助很小。

    荀彧则不同，荀彧的父亲荀绲乃是荀氏八龙之一。

    可以说荀彧是颍川大族荀家的嫡系，而荀攸只能算做旁系。

    历史上刺杀董卓是真实存在的，只不过主角不是曹操，而是文弱书生的荀攸！

    可惜还没实施，就因泄露被逮捕。

    董卓被王允诛杀以后，荀攸才得以被释放。

    朝廷曽任命荀攸为任城相，荀攸没有去。反而自荐为蜀郡太守。

    可惜汉中被张鲁占据，道路不通，没有上任。

    之后出仕曹操，成为谋主。如果荀攸真的留在蜀中，历史还不知道会如何改写！

    荀攸绝对是东汉末年最顶级的谋士。

    斩颜良，诛文丑，平定河北，全部有他的身影！

    曹操称赞荀攸妙计百出，算无遗策！

    荀攸与荀彧性格不同，荀彧是保皇派，荀攸属于实干派。

    荀攸对曹操称公称封王并没有提出反对的意见。

    如果说刘璋最喜欢的谋士是诸葛亮，那么下一个，就是荀攸。

    荀攸虽是旁系，但终归是颍川荀家之人。

    不然曹操也不能一封书信就把他从外地召回。

    刘璋也搞不清他会不会把家族的利益放在首位。

    荀攸曽请任过蜀郡太守，刘璋心存一丝幻想。

    “荀大人之名，如雷贯耳，今日有幸相见！”

    刘璋非常的激动，可说完他就后悔了。

    方才许攸二人只是简单打个招呼，如今却对荀攸如此推崇。

    暗骂自己一句，以后一定要控制自己，不能喜怒形于色。

    “不敢不敢。”

    荀攸有点懵，他只不过是小小的黄门侍郎，没有什么名声。

    “哼。”

    许攸重重的哼了一声。心中暗骂刘璋：他荀攸就是大名鼎鼎，我许子远就是无名小卒呗。

    坏了！忘了许攸是小人一枚了。刘璋非常后悔自己的冲动。

    许攸目光不善的看着刘璋，问道：

    “刘校尉，你觉得我大汉虎狼之师几日可歼灭黄巾乱军？”

    刘璋看着许攸，心里一乐，正不知道怎么在荀攸心中好印象，你就帮忙了。

    “如今黄巾势大，人数众多。我汉军虽英勇善战，奈何人数较少。还需小心应对，不可轻敌冒进。”

    无知小儿，许攸心里轻蔑一笑，然后阴阳怪气的说道：

    “黄巾人数虽多，但终是乱民组成，一无兵器，二无后勤保障，三无统御之人。以我之见，天兵到日，贼兵必将引颈就戮！”

    说罢哈哈大笑起来。刘璋没有接话，反而偷偷看向荀攸，只见他微微摇了摇头。

    “希望如此吧。”

    刘璋懒得和许攸斗嘴，这种小人还是离他远点！向众人行礼告退。

    刘璋出了大将军府，来到黄忠三人面前。

    “你们先去校场点兵，何进那里已经没问题了。”

    “我在此等候一个人。”

    黄忠三人没有多问，按刘璋的吩咐直接赶往校场。

    刘璋独自在门外等候，一等就是两个时辰。

    接近午时，刘璋等候之人才从府内出来，正是荀攸。

    “荀大人留步。”

    见荀攸从大将军府出来，刘璋迅速走向荀攸。

    “刘校尉？”

    “正是在下。”

    方才刘璋在屋内献殷勤，引起了荀攸的警惕。

    荀攸不动声色的看着刘璋，心中十分谨慎。

    “刘校尉来找大将军？”

    “不是。”

    “我从大将军府出来之后，专程在此等候荀大人。”

    “刘校尉找在下何事？”

    荀攸十分疑惑地看着刘璋，为何对自己这个小小的黄门侍郎如此关注。

    “荀大人早上吃饭了吗？”

    刘璋没有直说自己的目的，他需要找个地方和荀攸慢慢聊。

    “大将军急招，还没来得及吃。”

    太好了！真是天赐良机！刘璋心中一喜。

    “在下也没有吃饭，能否邀请荀大人一起？”

    刘璋怕荀攸拒绝，又真诚的请求一番。

    “请荀大人不要拒绝！”

    荀攸本想拒绝，不过刘璋冻得通红的脸和真诚的邀请，拒绝的话也说不出口了。

    “恭敬不如从命，刘校尉，请！”

    “荀大人请！”

