    第13章 鬼之四决

    他们只能依靠那枚魂力种子去沟通灵力，不然靠他俩自身沟通，太难了，主魂缺失是硬伤。

    如果他们现在真的能就进入炼气境，那还真挺少见的，七岁的练气境。

    李黎把李安带回了家，放在床上让他好好休息。时间一点点过去，李安也在一点点恢复，睡了整整一天一夜，李安才醒转过来。毕竟生、觉二魂之前的晚上也累死累活的，身体和精神上面双重打击，也就让他躺了这么久。在此期间，李黎还拿了一些草药给他泡澡，就是为了让他身体舒缓一点，能够早日醒来。

    这一天一夜之间，还有一条消息传遍了几个村子。李安倒在庙里的那天晚上，有个醉汉说是看到了鬼。那个醉汉说庙会完了，自己喝了酒，走在路上准备回家，可是后来就看到一个人影在路上跑，可是那道人影却有着血色的眼眸，当时他就被吓晕了。

    李黎在他醒了后，问他:“安子，你为什么会跑到那里去，到底发生了什么？”李安没有回答，就盯着他嘿嘿嘿地笑。这世界上的确是有鬼怪，也有仙人，所以说是看到了鬼，有些人是信的。李安出门也不知道遇到那只鬼怪没有，也不知道身体到底有隐患没有。

    他看到一只蝴蝶，马上就去追。“飞.......飞咯”两只手还像鸟儿一样摆动着，似乎他就是蝴蝶。

    生、觉二魂并没有诞生意识之前的记忆，如果真能明悟所有，估计也要两魂成长起来了，觉魂毕竟是掌管前世因果记忆的。

    李黎看着李安，无奈地摇摇头。问他也是白问，毕竟这孩子记东西记不住，问他也说不清。李安追蝴蝶追累了，又去把狗链子取掉，让狗和他到处跑，似乎两人一直都是彼此的玩伴。

    李黎心里一直很疑惑，李安那天晚上跑出去，走那么远到庙里是为了什么？可是后面两天，李安都没有动静，好像是一切如常。

    殊不知那天李安离开的时候，吕凯留了一小缕精神力在他精神界域内。每晚上，就负责教他识字，不然就算是功法交给他了，甚至怎么读都给他说了，他都不可能明白什么意思。

    吕凯只教功法上的字，其他字儿一概不教，只要李安学会了功法，那么他就可以走了，不然还教其他的东西太麻烦了。

    功法第一页是契约，主要内容就是必须守着这片地区，不然就不能修此功法。第二页是一首小诗:

    《入鬼道·功法前引》

    行人入梦过残生，醒转才知幻境沉。

    吾候传人承鬼道，亡魂经汝渡幽冥。

    诗上并没有署名，但是也好似讲述了一些事情:修行功法前需要堕入幻境，直到醒来幻境破灭。我在等候后来人能够传承我之鬼道，天下亡魂可尽皆由你送入幽冥。

    诗的最后一句很霸道，也不知道到底有没有如此威能，只要是亡魂都可以送入幽冥，从人间界剥离，确实有些让人听了都不禁佩服。

    李安两魂听到吕凯讲解的时候，都不禁感叹：“这也太厉害了吧，咱捡到宝了啊。”

    “按理来说，是能够做到那种地步的，但是就我了解，本来我们这一脉就人丁稀少，走到顶端的更是好像就没有，哪怕是我真身现在也就是化神境界而已。”

    他们听了都想膜拜了，化神而已？那都是修行的第五个境界了，再上就是渡劫、仙人，已接近顶峰了。虽然不知道那种层次的修士能有多强大，但是肯定是不简单，毕竟这分出来镇守在庙里的神魂都不是他们可以抵抗的。

    练气境，需要把天地灵气从毛孔中吸进来，然后汇聚在丹田内，形成一个气旋。他们两个控制六魄去尝试吸引那些天地灵气，可是却总是办不到，总是感觉有一股气从外面进入身体时，总是进不去，最多透过皮肉一分便是再也不能再向前一步。

    并且，他们两个无法一直控制，一段时间就必须停下来休息，恢复魂力，肉身受灵力的冲击同样需要休息，每次吸引灵力之后，肉身都会有一种酸痛感。

    吕凯同样给他们说了功法里面的几种法决：封灵捉鬼决、熔炉炼鬼决、八方驱鬼决、心神养鬼决。顾名思义，各种法决就是为了捉鬼、炼鬼、驱鬼、养鬼。

    吕凯：“封灵捉鬼决，是把魂力凝练成一条锁链，把鬼魂锁住，然后把锁链化为囚笼，使之无法逃走，困于牢笼之中。谓之锁链困鬼，囚笼自成。熔炉炼鬼决，需要用魂力炼制自己的一个熔炉，也可称为自己的一件鬼器吧。熔炉成，则魂力为火，炼制万鬼。八方驱鬼决，利用自身魂力，凝聚为魂印。魂印入鬼身，鬼尽皆听命之。心神养鬼决，此种法决，需以自身魂力喂养想要培养的鬼，每次投喂，都可以让鬼慢慢变强，若你可以，甚至可以喂出一代鬼王、鬼仙……

    时间一天一天慢慢流逝，两个月就这么过去。两魂每天都在控制身体，吸取天地灵力入体，尽管每次都会搞得身体酸痛不已，两魂也在精神上有着消耗，毕竟魂力消耗会影响他们自身状态的。

    吕凯把两人的坚持也看在眼里，其实他并没有告诉他们，他在他俩的肉身中设下了一道屏障，所以灵气入体才会这么困难，必须要一次次冲击，屏障才会稍有松动。其实这有着吕凯的考量，肉身毕竟是承载灵魂和修为的载体，如果肉身太弱，那么灵力都无法运转，一股力量在脆弱的身躯里运行，迟早玩完儿。

    可是李安灵智不行，现阶段只有两魂能让肉身运转，单单只是六魄控制，完全不可能修炼，并且两魂控制时间也有限。

    每个修士踏入修途之前，还有一个炼体的阶段，可是傻子状态的李安完全不可能做得到炼体的一些要求，只怕是由六魄掌控会把自己炼死。

    所以吕凯设下一道屏障，每次两魂引灵力入体之时，也是借灵气磨炼肉身，当一个部位的肉身被一次次冲击，最终达到要求时，屏障便会向内松动，以便更深次地炼体。

    ?  ?希望大家支持，这一章我填了一首诗进去。大家支持一下，投投推荐吧，谢谢了。我每天都在更新，加油

    ?  

    ????    

    (本章完)

