    “林哥，我叫王浩青，您叫我小王就好。”那名富家公子语气恭敬的说道。

    林云点头示意了一下后，便带领着徐峰和王浩青离开了战斗地点。

    ……

    “有意思的小家伙。”南宫长老笑着说道，随后便对着身后的弟子命令道，“将这一只低阶魔兽引导这三个人所在的地方。”

    “是。”一名筑基期的弟子躬身回道。

    当林云带领着王浩青和徐峰在湘北山脉中游山玩水的时候，突然发现了一丝异动。

    “站住，都别动。”走在队伍最前面的林云在走到了一个小湖边上的时候，突然对着身后徐峰二人摆手示意道。

    “林哥，怎么了？”徐峰很是不解的问道。

    “你们没有发现，我们周围实在是太过安静了吗？”林云说道。

    经过了林云的提醒，徐峰和王浩青这才反应过来，此时在他们周围，竟然没有任何动静，那些发出声音寻找配偶的昆虫此时也都变成了哑巴。

    这放到生物种类繁多的湘北山脉来说，实在是太过诡异了。

    “林，林哥，不会又有什么东西吧。”徐峰连忙扫视了周围的环境，在发现没有什么异常后，弱弱的问道。

    “不清楚，你们还是小心一点。”林云说道。

    林云现在由于被南宫长老用神念锁定，根本无法使用神念探知周围的环境，一旦林云使用神念查探周围环境，则会被南宫长老在第一时间感应到。

    哗哗……

    在林云环视周围环境的时候，原本平静无波的湖面上突然出现了一阵波动，湖水之下发出了一阵微弱的响声。

    虽然声音极小，但还是被林云那敏锐的耳朵捕捉到了。

    躲在湖水下面吗？林云看向了湖面，只见一道黑影从湖水中一闪而过。

    “你们都往后退开，一会我可能顾忌不上你们。”林云说道。

    王浩青和徐峰后退了还没有两步，原本躲在湖水之下的生物见自己的猎物将要逃走，立刻放弃了隐蔽，从湖水中一跃而出，径直向着林云扑杀了过来。

    当林云看向了想要伏击自己的怪物的时候，也不由得为之一惊。

    这怪物似蛇非蛇，似龙非龙，长了一只很人性化的脑袋，脑袋之上带着如同阎罗判官一样的表情。

    林云可以肯定，在自己经历的二十多年的光阴中，绝对没有见过这样的生物，哪怕在电视上也没有看到过。

    可以说这头怪物已经突破了林云的认知。

    “随机任务：击杀怒蛟。”

    “任务详情：在不使用灵力的情况下，保护好王浩青和徐峰，击杀怒蛟。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主5000经验值，5000积分。任务失败扣除5000经验值，5000积分，任务时限半小时，任务期间系统不会提供任何帮助。”

    原来这怪物叫做怒蛟，怪不得长了一张愤青脸。林云在收到了系统的提示后，瞬间搞清楚了这怪物的身份。

    吼！

    怒蛟张来大嘴，露出锋利的獠牙冲着林云发出了一声巨吼。

    我曹，这货多久没有刷牙了，难道他的武器就是用口臭熏人？

    随着怒蛟那血盆大口距离林云越来越近，一道腥臭的气息扑面而来，熏得林云眼泪直流。

    “给老子滚！”林云别过头发出一声怒吼，挥起拳头就砸向了怒蛟的脑袋。

    咚！

    一声巨响从林云的拳头和怒蛟的脑袋只见传出，只见怒蛟就如同沙袋一样，被林云一拳给轰回了湖水中。

    嗷！

    怒蛟吃痛的叫了一声，远远的站在湖面上警戒着林云。

    在林云到来之前，他已经成功的埋伏了十多名从小湖旁边经过的人类，这些人类在看到它的时候，当时就吓傻了，更别说进行反击了。

    只不过今天怒蛟却碰到了钉子，刚刚那一拳让他感受到了威胁。

    这个人类不简单，不像之前那种一口就能吞掉的弱鸡。怒蛟心中嘀咕道。

    林云见怒蛟变得畏惧自己，便不再犹豫，脚尖几个轻点，如同一只燕子一样从湖面掠过，转眼间便杀到了的怒蛟面前。

    死！

    林云发出一声厉喝，握掌成拳冲着怒蛟的脑袋狠狠的砸了下去。

    若是林云动用金丹期的灵力，这怒蛟简直和一只爬虫无异。

    但是现在林云只是凭借着肉身的力量，满打满算也就只能和练气后期的修道者比肩。

    怒蛟修炼到通灵之境，自然也不是吃素的，在林云的那硕大的拳头砸到他脑袋上的千钧一发之际。

    怒蛟举起双臂，横在头顶，挡住了林云这突然一击。

    两者军被这打斗的余波震退数步。

    在看到了怒缴承受了自己全力一击后，看上去竟然毫发无伤，林云心中也多多少少有些惊讶。

    林云殊不知灵兽在失去了灵智后，还获得强悍的身体。

    怒蛟表面上看上去没事，但是还是被林云这一拳给震得气血翻涌。

    一个没忍住，一口墨绿色的鲜血便从口中喷出。

    “人类！你胆敢伤我，这一次我定要你生不如死！”怒蛟发出了嘶哑的声音。

    “哼，一个会说人话的出声罢了，我林云又岂会怕了你！”林云不屑的说道。

    话音未落之际，两人再一次缠斗在了一起。

    在打斗过程中，虽然怒蛟借着强悍的身体将林云死死的压制住，但是一直处于劣势的林云却没有收到丝毫的伤害。

    在打斗了半天没有分出胜负后，两人直接对了一掌，借着反震的力道各自退出了数步。

    “死！”

    怒蛟发出一声厉喝，浑身的鳞片突然脱落，组成了一个一米长的巨剑，而失去的鳞片的怒蛟则化身成为一个其丑无比的男人。

    怒蛟双手攥住巨剑，凌空一跃，对着林云迎头批了下来。

    马蛋，怎么还带作弊的，打不过就用武器是吗？林云感受着这一剑上的威力足以将筑基期的修道者击杀后，也不敢和巨蛟硬拼，一个侧身便躲过巨蛟这致命一击。

    修道者之间的实力划分可不是看谁的招式威力高，还要看法宝和反应能力。

    虽然林云的实力被压制，但是反应力却还是停留在金丹期的层次。

    可以说除非林云站在原地让怒蛟打，否则就算是给怒蛟一个冲锋枪，也休想打中林云。

    砰！

    巨剑劈在地面之上，地面都为之一震，发出了震天的声响。

    一道深达半米的沟壑出现在巨剑之下。

    躲在远处的徐峰和王浩青见状，心中没来由的产生一丝后怕。

    这特么是什么怪物，要不是抱住了林雨这个大腿，自己恐怕总爱就成了这怪物的口粮了。

    “见识到本王的厉害了吧，下面我给你两个选择，你是选择自杀还是选择死在我的手中？”怒蛟挺直那高达两米五的身躯，居高临下的俯视着林云，用不用质疑的语气说道。

    林云不由的冷笑了一声，道：“我很烦别人用这种语气和我说话，哪怕你是一只野兽。我只给你一个选择，那就是死！”

    怒蛟没有想到面前的这个人到这种地步还敢这么嚣张，在略微的惊诧了一瞬间后，便挥舞着巨剑向着林云砍了下来。

    林云看着在阳光下反射出冷酷的光芒的巨剑，不屑的轻笑了一声，任凭你毁天灭地的力量又能如何，打不中老子，一切都是扯淡。

    “林哥，闪开啊！”徐峰和王浩青看到了林云面对巨剑，竟然没有躲闪后，不约而同的发出一声大喊。

    现在他们两个和林云可以说是一条绳子上的蚂蚱，而林云就是最前面的那一个。

    一旦林云被击败，他们两个也不能幸免。

    林云仰头看向了距离自己越来越近的巨剑，直到林云已经能够感受到巨剑之上携带的威势的时候，身形才有了动作。

    砰！

    怒蛟的巨剑将林云一劈为二后，威势不减的劈在了地面之上，又是砍出一道深深的沟壑。

    “哼，蝼蚁一样弱小的人类竟然还敢和本王争辉，简直是狂妄至极！”

    怒蛟看着被巨剑一劈为二的林云，不屑的说道。

    “完了，这次死定了！”

    徐峰和王浩青在看到了这一幕后，整个人就如同跌倒了万丈深渊里面。

    他们的金大腿林雨已经挂了，他们距离死亡已经可以开始倒计时了。

    “是吗？你确定咱们谁是蝼蚁吗？”一道戏虐的声音从怒蛟身后传来。

    怒蛟循声望去，迎接他的却是变的越来越大的拳头。

    砰！

    林云一拳直接将怒蛟轰出了十米开外，在撞到了两颗粗壮的古树后，怒蛟这才停下了不断倒飞的脚步。

    什么！竟然没死！

    怒蛟万分惊诧的看向了半空中的林云，再看了看自己刚刚劈砍的地方。

    残影！自己劈到的竟然是一个残影！这个人类的速度究竟有多么快，竟然能制造出长时间存留的残影！恐怕筑基期的修道者也不可能有这么快的速度吧！

    怒蛟心中此时已经掀起了万丈巨浪。

    躲在远处的徐峰和王浩青在看到林云后，简直比看到了亲爹还要亲。

    恨不得上去抱着林云狠亲两口，只要了林云不死，他们就不会有任何危险。

