    王勤怕在房间说话不安全，说不定不仅手机变成窃听器，房间里说不定也放着窃听器，所以接下来的谈话不适合在这里说。

    这一突如其来的举动让何妙彤很是不解和不爽，刚好说到正题上了，突然要去兜风，不知道话说一半很痛苦吗？

    不过见王勤坚持，而且动作干脆利落，也只好作罢。

    两人穿好了衣服，来到楼下，王勤道：“开你保时捷。”

    闻言，何妙彤把车钥匙递了过去。

    上了车，车子才刚起步，王勤直接在中控台下方把那个红色按钮按下，然后一边开车，一边道：“刚才说到那里？对了，你说许芳芳是安镇天的老婆，根据情况分析怎么了？”

    看到王勤按下电子干扰器，又问回之前的话题，何妙彤马上意识到什么，认真的看了王勤一眼，道：“还以为你对这些东西不感兴趣呢！”

    “根据情况分析，刘明坤是个王八蛋，肯定从许芳芳手里骗走了什么东西，估计是财产股份什么的。”

    “安镇天不是有个儿子叫安语凡吗？家产不应该传给安语凡吗？”王勤道。

    “安语凡是安镇天的小老婆生的，在事发前被送到米国去了，所以安镇天国内的财产安语凡肯定是得不到的了，你对这个问题感兴趣！”何妙彤笑道。

    “你不也好奇吗？快说，还查到了什么？”王勤道。

    “你先告诉我你和刘明坤什么关系。”何妙彤笑道。

    “我和他不是很熟，只是在赌局上遇到过几次。”王勤被问了一愣，觉得这么说没什么说服力，接着道：“刘明坤欠我大哥好几个亿，我要密切知道他的情况。”

    “是吗？你大哥厉不厉害？能不能直接把刘明坤给做了？”何妙彤道。

    闻言，王勤知道何妙彤已经动了杀心，这是一个威胁的信号，想了想，道：“出来混是为了求财，没事乱杀人干嘛？怎么？你好像跟他有仇？”

    “那可是欠了几个亿，觉得你都这么凶了，那你大哥肯定更凶，好奇随便问问。”何妙彤目光移向一边的窗外。

    突然间，王勤觉得三大帮派的明部人员虽然都很干净，表面上没什么大不了的，但是暗部的存在就是为了明部服务的。

    不然养暗部的钱从那里来？所以明部必须关注起来，一定能得到很多情报。

    让何妙彤去收集三大帮派的明部人员就是一个不错的人选。

    “妙彤，你竟然懂金融，不如你去开一家投资公司，我在你那里的三千万米金当做你的起步资金，不夜城和娱乐城这样的小生意你就不要管了，只要偶尔看看财物就行，你觉得怎么样？”

    王勤道。

    “真的吗？你不怕我把你的钱给败光？”何妙彤笑道，眼里满是兴奋。

    “真的，不过有件事你要认真做。”王勤道。

    “什么事？”何妙彤道，

    “过几天我给你一份名单，都是上市公司的老总，你负责把他们查清楚。”王勤道。

    “这太强人所难了吧！想让我做侦探，我有那个能力吗？”何妙彤有些不解，同时心里有些震惊。

    这样的事不是开玩笑，特意去查那样的大人物，太危险了。

    王勤想了想，道：“也不用查的清清楚楚，大概了解个七八分就够了。”

    “这个容易，上市老总的都是名人查一下基本资料不难，我可以做到，不过要等我组建一个团队才行。”何妙彤松了一口气，如果只是查查表面上的东西就没问题了。

    “好！那事情就这么定了，那三千万米金你拿起用，我手头还有一亿的股份也给你操作。”王勤道。

    “那本来就一直是我在操作好不好？”何妙彤没好气的看了王勤一眼，突然意识到一个问题，组织了一下语言，道：

    “你把所有的身家都交给我，不怕我用老鼠仓交易，把钱都变成是我的？”

    “你整个人都是我的了，还怕你黑了我的钱！”王勤自信一笑。

    “是不是如果我黑了钱，你会杀了我？”何妙彤半开认真半开玩笑的道。

    “你有毛病，怎么老是想着这些乱七八糟的问题？那些钱也就京都的一套房，用得着黑吗？在说，我赚钱的速度猛着呢？”

    说实话，王勤一点都不担心何妙彤黑了自己的钱，一来、他对钱无所谓。

    二来，何妙彤在见过鳄鲨是怎么死的之后，根本没有这样的胆量，她目前还没有这样的野心，所以能很好的拿捏她。

    何妙彤看着王勤一副无所谓的表情，心中百感交集，没想到他这么信任自己，把这么多钱交到自己手上，都不带当心的。

    一时之间有点恍惚，现在这个社会，哪怕是夫妻、有几对能建立起这样的信任！

    刘明坤和他比你那就是个渣渣。

    两人沉默了一阵子，王勤想起了另一件事，，随口问道：“你对杜轻舞了解多少？”

    “杜轻舞本来是京圈的名媛，结交的都是权贵子弟和一帮毕业于高校的才子佳人，三年前来到夏江发展，马上变成夏江第一名媛，颇有声名，仙台大厦就是她投资的产业，加上身份背景都强大，在夏江那可是市委的座上宾。”

    何妙彤顿了顿，接着笑道：“看上她了？”

    王勤发现章清怡给的资料竟然和何妙彤说的差不多，这么看来，章清怡好像也是道听途说而来，根本没有给自己更加详细的资料。

    “你觉得她能看得上我？”王勤笑道。

    “那不一定，你这么年轻，又这么帅，也有点小资产，怒努力、说不定她就看上你了。”何妙彤笑道。

    “是吗？这么说为了让你过生奢侈的生活，我还要去当小白脸！”王勤笑了笑，接着道：“可是你注定要失望了，我早上刚去砸了她的场子。”

    “你说啥？你早上砸场子？你不要命啦！”何妙彤突然坐直身体，不经思考的大声道。

    “我不是好好的吗？她还请了我们吃金枪鱼。”王勤道。

    “你有病啊！你知道她的能量有多恐怖，你也不想想，仙台大厦那块地不知道有多少人看上，都没能拿到，而她能拿到建了摩天大厦，就知道不是一般人了，她要玩死你，还不跟捏死一只蚂蚁一样？”

