
　　虚空浮现出一片涟漪，一个身材瘦削的青年踱步走出，看起来很年轻，身上流转的岁月痕迹在七万年左右。

　　“见者有份。”

　　瘦削青年微微一笑，抬手一抓，两道流光就从被斩杀的两名修士的身上飞了出来，落在了他的手中。

　　只见他看向罗修所在的方向，一挥手，其中的一道流光，就飞了过来。

　　罗修伸手抓住，眸光微微一凝，因为落在他手中的这道流光，赫然是一枚铜钱大小的秘钥！

　　两枚秘钥？

　　这让罗修有些惊异，如今各方大势力的天骄都在寻求秘钥，在这里竟然出现了两枚？

　　显然是之前两名修士运气很好，都得到了秘钥，他们准备前往圣尊行宫，以秘钥进入其中，获取机缘造化。

　　但却没想到有人在半路截杀，早就知道他们身怀秘钥。

　　被杀的两人，实力都不弱，乃是天骄级，不然的话，也不可能得到秘钥。

　　然而他们却在几乎没有任何防备的情况下被偷袭杀死，可见这个瘦削青年的实力非常的可怕，具有轻易杀死天骄级强者的能力。

　　与此同时，在圣尊秘境的外面，又有老祖仰头咆哮，因为最近一段时间，陨落的天骄不少，除了那些普通级的天骄，一流级和顶尖级的天骄，也陨落了一些。

　　普通级和一流级倒还好说，但顶尖级的天骄，陨落任何一个，都足可让其出身的传承心痛无比，毕竟这种级别的天骄，漫长岁月都难得出现一个。

　　即便是一方道天的顶级传承，培养普通级和一流级的天骄不难，但顶尖级的天骄，可不是倾尽全力的培养就能培养出来的。

　　“还真是意外啊。”

　　罗修眯了眯眼睛，凝视着手中的这枚秘钥。

　　至于那瘦削青年已经消失，他从未见过此人，名气很大的天骄中，也没有听说过这么一个人。

　　由此可见，道界中的天才也是藏龙卧虎，摆在明面上的天才，未必就是最强的天才。

　　不过罗修倒也没有多想，他撞上了对方击杀天骄夺取秘钥的一幕，但对方非但没有表现出任何的敌意，还送给他一枚秘钥，无疑也是表现出一种并不想与他为敌的意思。

　　身影一闪，罗修也继续前往秘境的中心区域，因为传闻中圣尊行宫就在那片地带，只是具体到底在哪儿，一直都没有被人发现。

　　这座圣尊秘境也存在了很悠久岁月了，每次开启，焚天道以及其他诸道天都会派遣许多天才进入，但也始终都没能找到圣尊行宫的所在，以及圣尊级强者留下的真正传承与造化。

　　这一次，各大道天可是下了血本，派遣了诸多天骄，便是为了探寻到这里的大秘！

　　越是临近这片区域，罗修也接连遇到了很多人，同时也听说了一些消息。

　　比如摩罗天接连出手，击败了许多强大的天骄，即便是一流级天骄几乎都没有与其交手的资格，他所击败的每一个，都是顶尖级的天骄。

　　甚至于，有几位一流级的天骄被其斩杀，惊骇了所有人。

　　目前为止，除了摩罗天之外，另一个斩杀天骄最多的，便是罗修了，有人猜测他就是在万古碑上留名的人。

　　不过罗修改变了容貌与气息，就算是遇到了摩罗天，对方也无法认出他就是从无尽中出来的罗修。

　　当然了，前提条件是，罗修不在其面前动用瞳术，不然的话，瞳术一出，摩罗天就能认定他的身份与来历。

　　罗修进入秘境的中心区域没有多久，就遇到了摩罗天。

　　两人遭遇的刹那，就引起了其他诸多天骄的关注，因为所有人都知道，无论是这个来历不明的黑衣青年，亦或是摩罗天，两者的战力都是绝世天骄级。

　　将来的年轻一代中，若要决战出唯一的天骄至尊，这两人之间，无疑会是劲敌，必然会有一战。

　　摩罗天的身上缠绕着绚烂的神光，一双眸子中有两枚类似于‘卍’字的符文，意味着他将森罗魔眼这一瞳术，掌握了极其高深的奥义。

　　就在前不久，罗修也达到了这种层次，那是唯有将瞳术修炼到五重奥义才会出现的异变。

　　不过当罗修看到摩罗天的这双眼睛时，他就能感觉的出，祁东当初说的并没有错，摩罗天的确已经将森罗魔眼的奥义，起码开发到了第六重的级别。

　　尽管他来到道界的时间不长，却是崛起的速度极快，如今被称作是道界天骄中，实力最强的人之一，位列绝世天骄！23sk.Com

　　他的手中持着一柄神剑，透发出摄人心魄的气息，绝对是一件强大的兵器，威力绝伦。

　　在摩罗天的身边，谛雪神女与之同行，这在道界属于很常见的事情，因为有传闻说，摩罗天能来到道界，就是谛雪神女的法身从下界引荐而来，并且将之推荐给了天殿，让其成为了天殿这一代的传人。

　　虽然两者的关系并未公布，但在很多人看来，两人已经犹如道侣，纵然有仰慕摩罗天的天骄之女，在谛雪神女的面前，也只能是黯然失色。

　　纵然是有想去追求谛雪神女的天骄，面对摩罗天也只能是自愧不如。

　　反倒是罗修这边，孤身一人，没有人知道他是什么来历，势单力薄，如一个无名小卒。

　　但是在场的人却没有人敢小觑他，因为这世间不可能有什么无名小卒可以接连斩杀天骄级的奇才，在这圣尊秘境中，铸造了赫赫的凶威！

　　纵然是一个无名之辈，化作一个黑衣青年的罗修，也被认定为绝世天骄级的强者，可跻身于当世天骄的第一序列。

　　他在此刻，与摩罗天遭遇，两人皆是绝世天骄，这让其他人都很期待，是否可以看到一场绝世天骄级的对决呢？

　　而对于罗修来说，他早晚都会面对摩罗天。

　　过去之所以没有主动跳出来，是因为他自身的底蕴和积累都不足够。

　　但自从进入圣尊秘境后，他接连获得了机缘与造化，一身修为和战力节节攀升，让他有了真正面对摩罗天的底气和实力。

　　“我倒要看看，你到底是谁！”

　　摩罗天凌空踏步，实际上他也在怀疑罗修的身份，但却不认为下界那个人能这么快的崛起，因为他虽然崛起的速度很快，但也是来到道界很多年以后才崛起的。

　　但这个黑衣青年却不一样，他就像是横空出世，突然就崛起了，没有任何的预兆。

　　对于摩罗天来说，无论眼前的这个人是不是罗修，都是他的敌人，因为将来他要登临天骄至尊的位置，就必须要击败每一个对手！

　　“轰！”

　　顷刻间，摩罗天出手了，他手中的神剑挥动，撕裂了虚空，恐怖的杀意爆发，蕴藏着毁灭万物的气息，凝聚成剑光，朝着罗修的所在劈斩落下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零八章 遭遇摩罗天免费阅读。https://xs.23sk.com 