    <!--go-->第549章 旧相识

    向潇潇没吭声，经纪人心中却已经有了答案，转了转眼珠子。

    看了眼电脑屏幕上不停刷新出来的消息，无奈感叹道：“你说你，惹她做什么？我早跟你说了，这丫头年轻归年轻，本身可邪门的很，十有八九还有后台，咱们还是不要跟她作对的好，你还非不听，吃亏了吧？”

    经纪人不说还好，这一说就跟点燃炸弹的那根导火索一般，一下子把向潇潇给点炸了。

    啪——的一声，玻璃杯落地四分五裂的碎响混杂着杯中清水洒出的哗啦声于屋内响起。

    经纪人吓一跳，面色也跟着沉郁了几分。

    向潇潇却并未发现这一点，满面狰狞道：“她有后台，我难道就没有吗？”

    明明她才是向家人，才是他们的亲人，可那些人却视自己如无物，反过来将一个跟他们毫无关系的野丫头当成亲妹妹来维护，巴巴往她跟前送好东西。

    她怎么甘心？怎么咽得下这口气？

    经纪人几乎一下子反应过来向潇潇说的后台是谁，在向潇潇看不到的角度嫌弃的翻了个白眼。

    他当初之所以选中这个女人，主动跑来当她的经纪人，就是看中她跟某家大人物所谓的亲戚关系。

    可等他接手对方之后，现实跟自己想象的根本就不是一回事。

    不说别的，今天这事真要闹到那位面前，那位会帮谁还真说不定，反正他觉得大概率不会是眼前这位。

    彼时完全不知道自己已经成了“美强惨”代名词，并且莫名其妙当了全网最热带货达人的叶婉汐，这会正跟封天域等人耐心等候技术外援三师兄。

    然而，她怎么也没想到的是，三师兄不仅自己来了，还把某人也给带来了。

    “亲爱的小汐汐，这么久不见，想我了吗？”

    率先从飞机上下来的人犹如一只装了弹簧的疯兔一般，嗖的窜了出来，一把抱住叶婉汐一阵揉捏。

    只可惜，还没揉上两下，就被封天域拎起来，丢出去了。

    “嘁！”齐应轩怒瞪了这个半路杀出来的程咬金一眼，满脸不高兴，“不就是摸摸头吗？真小气，当初在山上的时候怎么就没发现你这么霸道？哦，我忘了，那时候师父还在。”

    满肚子怨念的齐应轩特别嘴贱的拿自家不知道飞升到哪里的师父扎了一把大师兄的心，却不想封天域脸色都不带变一下，轻描淡写的回了句：“若非只是摸摸头，你觉得你现在还能这么好好站着？”

    事实上，要不是顾念着那点所剩无几的同门之谊，早在这家伙扑过来前，自己就已经把他甩出去了，那还能让他碰到小师妹？

    齐应轩撇了撇嘴，小声嘟囔了一句：“小气鬼。”

    叶婉汐这会也反应过来了，看着本不该出现在这的齐应轩，有些惊讶：“你怎么来了？”

    “当然是来找我早就订好的剧组顾问。小师妹，你说你啊，也太不讲义气了，当初咱俩可说好了，等你现在这部剧拍完，就来我剧组当定海神针。”

    “为了这个，我特意把剧组租在《江湖》隔壁，就等着你一杀青就给接进组来。结果你倒好，二话不说跟人跑了，到了开机时间连个人影都没见着。我那剧组许多人可都是冲着你来的，你不出现，他们连拍戏的积极性都下降不少。就这效率，再不把你请回去，我怕是得赔的裤子都不剩了。”

    叶婉汐面露尴尬，事出突然，她不仅鸽掉了一些工作，还鸽了五师兄的开机仪式。

    虽说请有可能，但到底是自己理亏。

    正打算说点什么赔个不是，就听齐应轩身后传来一道熟悉的声音：“别听老五瞎说，他那剧组停工是因为近来A市疫情加重，不允许人员大量聚集，跟你没关系。”

    叶婉汐看到君无端双眸微亮：“三师兄。”

    “嗯。”君无端淡笑着打量了两人一番，“你们俩最近辛苦了，我瞧着小师妹好像瘦了点。”

    “没有吧。”叶婉汐下意识摸了摸自己的脸，“那些专业人员才辛苦，我们没能帮上多少忙。你们俩，怎么一块过来了？”

    “这小子剧组停了没事做，一听你让我过来，就闹着要跟。老二原本也是要来的，只是他前不久刚好跑外省旅游去了。因为异地的缘故，被扣在当地隔离了，暂时出不来。”

    叶婉汐张了张嘴，很想问，那什么地方竟然还能关得住她二师兄？

    似是看出叶婉汐心中所想，君无端淡笑着补充了一句：“芸珂跟他一起。”

    “……”好吧，二师兄不怕病毒，但是芸珂姐现在是普通人，他得留下保护她。

    可一想到二师兄苦着张脸，不情不愿陪着芸珂姐一起被隔离起来的样子，叶婉汐还是忍不住有点想笑。

    “至于老四……”君无端似笑非笑的看了眼头上，“他不喜欢热闹，晚点才会过来。”

    叶婉汐：“？？？”晚点过来？怎么过来？直接飞过来吗？！

    “咳咳……咳咳……”

    叶婉汐还想问两句，一直在两人身后充当背景板的萧继辉刘院士等人终于忍不住出声，提醒几人自己的存在了。

    “这几位是……”

    “他们几个是负责这里的医生还有这个寨子的族长，这位是特殊部门的副部长，姓萧。”

    叶婉汐着重介绍了萧继辉，君无端的眼神自然也就率先落到了他身上：“你好。”

    “你好。”萧继辉早就好奇叶婉汐二人的同门是个什么样的人，却怎么也没想到对方似乎是个……混血儿？

    不等二人多做交流，原本躲在叶婉汐肩膀后头，被头发挡住的小玉蟾悄咪咪的往前蹭了蹭，“呱”了一声。

    齐应轩一眼就看到了这个小东西，有些惊讶：“咦，这不是那只母老虎养的小宠物吗？怎么会在这里？”

    知晓玉蟾来历的巫族长等人：“！！！”又是个认识祖师爷的旧相识？

    君无端显然也看到了这只玉蟾，一贯挂在嘴边的温和笑容不知为何淡了许多，走上前去，缓缓冲那小玉蟾伸出了手。

    (本章完)

    <!--over-->

