    听到这话，万海盛几人顿时一头黑线。

    这家伙，到底在想什么？

    “武三爷，咱们怎么赌？”

    叶来问道。

    武重道，

    “玩简单的吧，每人抽一张牌，谁的牌大算谁赢，一局定胜负，如何？”

    “同意！”

    叶来干脆利落的点头。

    事情已无可挽回，万海盛几人激动了。

    既然两人都答应下来，那这事就算定下了。

    他们都是大集团的老板，平日里玩牌很正常，下注也很大，三五十万根本不放在心上。

    可这次的赌局，如果估算价值的话，那可是上百亿啊！

    上百亿的赌局！

    很带感有木有？有木有？

    “那咱们开始，老万帮我们洗一下牌吧！”

    武重扭头道。

    “好吧！”

    万海盛也没推辞，站起身把桌子上的牌收集到一起，开始洗牌。

    洗牌的时候他的手都在哆嗦。

    这尼玛可是决定上百亿的资产洗牌呀。

    此刻是他这辈子第一次觉得洗牌也是一件无比庄重的事儿。

    “你先抽吧！”

    武重让道。

    “好！”

    叶来也没客气，盯着桌面上的牌看了一眼，随手从里面抽出一张放在面前。

    武重也如法炮制，从里面抽出一张，反扣在自己面前。

    “这把要是输了，以后我就得去天街卖屁股了，你们谁要是碰到我，可千万不要照顾我生意！”

    叶来笑着，伸手去翻桌子上的牌。

    所有人的嗓子都提到了嗓子眼。

    他们瞪大眼睛伸长脖子，死死盯着叶来一点点翻起的牌。

    当叶来把整张牌全部翻过来的时候，在场几个人几乎同时啊了一声。

    一张小2！

    万海盛几人都一脸无语的看着叶来。

    显然觉得叶来有些悲催。

    一张小2，意味着只要武重不抽到A和2，那叶来就没什么机会了！

    武重获胜的几率至少在九成九以上！

    “唉，早知道这样，我就不把生意让给苏氏集团了，还不如直接给武三爷！”

    邹广半开玩笑半认真道。

    “是呀，刚才决定太仓促了，不知道现在反悔还来不来得及！”

    万海盛很无奈的看着叶来。

    他把张氏集团对外贸易的生意让给苏氏集团，本来就是想抱苏氏集团的大腿。

    结果，让叶来这个超级败家子一把给输掉了！

    他真想掐死这个混蛋！

    “你们这是什么表情？我抽的又不是A，不见得我一定会输吧？”

    叶来很欠揍的说道。

    “是呀，你不见得会输，可你赢的几率小的可以忽略不计，我说叶经理，你是不是早上出门没洗手啊，怎么那么臭！”

    万海盛没好气道。

    “呵呵，小叶说的有道理，我还没有翻牌，输赢概率仍然相同！”

    旁边武重倒是一脸淡然，没因为叶来抽到一张2就得意忘形。

    他看向万海盛等人，道，

    “再说，你们现在不要把话说的那么难听，要待会儿我真抽中A，那我是不是就得跳楼了？”

    “不会的，就算是闭着眼睛抽，也肯定比2大！”

    旁边赵阔兴奋道。

    他仿佛看到了翻身的希望。

    刚才被逼着把张氏集团的对外贸易让给苏氏集团，还要给苏氏集团基金会捐款五千万。

    他不服，可没办法。

    谁让叶来那个混蛋，已经让他签字画押，他想反悔都不行。

    因为一旦这事情传出去，他以后想在家族里面立足，简直是不可能的事了！

    所以他特别希望武重这次能赢。

    只要武重赢了，赵阔觉得凭自己和他的关系。

    从武重那里再把张氏集团的生意要过来，应该问题不大。

    “行，那我就看看，今天的手气怎么样！”

    武重很轻松的笑着，然后一点点翻开了扣在面前的那张牌。

    所有人都瞪大眼睛，死死盯着武重手中的那张牌。

    这牌一掀开，就能决定百亿资产的归属！

    万海盛觉得有些口干舌燥。

    旁边邹广和老莫也是直勾勾的盯着，眼睛都不敢眨一下。

    都想最快时间知道结果。

    赵阔更是急得都站了起来，双拳紧握眼睛外凸，一辈子就没这么紧张过。

    叶来笑呵呵的看着，似乎根本没有把这放在心上。

    众人对他如此表情的评价只有俩字，装b！

    武重一脸严肃，轻轻将面前的牌一个角儿，突然停住。

    他应该是已经看到了牌上的数字，其他几个人的角度却无法看见。

    “怎么了武三爷？是多少？”

    万海盛紧张问道。

    “唉！”

    武重没回答，只是轻轻叹一口气。

    “武三爷你就别吊我们胃口了，到底是几啊，肯定比2大对不对？你快点儿掀开呀！”

    赵阔受不了这个刺激，突然伸手去抢武重手中的牌，着急想帮他掀开。

    武重神色一凛，抬头瞪了他一眼。

    赵阔身子一震，尴尬的笑笑，又把手给缩了回去。

    出乎众人意料，武重并没有掀开牌。

    而是深呼吸一口气，拿起面前的牌，随手塞进了桌子上的牌堆中。

    “我输了！”

    全场一片寂静！

    所有人面面相觑，都没料到会是这样的结果。

    虽然他们没有看到牌面上的数字。

    可是武重亲口说他自己输了，那就肯定是输了！

    至于他为什么没有把牌掀开，天知道。

    “承让！”

    叶来终于抬起头，笑道。

    武重表情依旧淡然，点点头，道，

    “嗯，承让了，只能说，我今天比你还尿，张氏集团，以后就归苏氏集团了？”

    万海盛等人听闻，觉得有些难以相信。

    武重再次点头，道，

    “张氏集团虽然诱人，可还不至于让我言而无信，我武重退出张氏集团的竞争！”

    “哈哈！我还是没看错人！”

    万海盛振臂高呼。

    事情闹到这种地步，这次聚会也就告一段落了。

    赵阔首先提出了告辞。

    他是没脸再在这呆下去了。

    出来时候信誓旦旦跟家里说，要拿下张氏集团对外贸易的生意。

    结果，生意没拿到，还倒贴了五千万，典型的赔了夫人又折兵。

    邹广和老莫也很快离开。

    两人都还有其他的事情，这边生意忙完，都准备去其他地方。

    他们离开之前，叶来真诚表达了感谢。

    如果没有他们的慷慨，叶来也没有跟武重豪赌的机会。

    其实叶来最应该感谢的，还是万海盛。

    没有万海盛邀请他过来，也就拿不到张氏集团的生意了。

    “我也有事，要先回去了！”

    武重嘴上这么说，却没有站起来的意思。

    万海盛的目光在他们两个人身上看了一眼，笑道，

    “那行，我先下去开车，你们简单聊两句吧。”

    说完，转身走了出去。

    房间里就剩下了叶来和武重两个人。

    “为什么要把张氏集团的生意送给我？”

    叶来坐在椅子上，笑呵呵看着对面的武重。

