    回到酒店之后，我突然发现了我的门前多了一个不速之客，赫然就是之前在飞机上面遇到的那个唐装大叔。

    看到我之后，唐装大叔连忙一路小跑，来到了我的身边，笑着说道：“小兄弟，你终于回来了，我等的好着急。”

    我皱着眉头，这个人究竟是怎么知道我在这里的？难道是这个人在暗中调查我？

    “哦？你是怎么跟到这里的？”

    唐装大叔听到这里，一脸憨笑的搓了搓手，笑着说道：“其实那天小兄弟你从飞机上下来之后，我就一直跟着你，所以就知道了，你入住了这个酒店，在前台查一下就知道了。”

    我看着唐装大叔一脸憨厚的样子，心中轻轻一笑，虽然这个唐装大叔表面看起来很憨厚，但是我不用想这个人但城府一定不浅。

    “那你是来找我干什么的？有话快说，我还有其他的事情。”

    唐装大叔不仅没有因为我轻浮的话而生气，反而嘿嘿一笑，满脸笑意的说道：“小兄弟，你看咱们都是华夏人，我都到你房间门口了，不请我进去坐坐？”

    行，我倒是想要看看你葫芦里卖的什么药？

    我用房卡打开了房间的门，说道：“那就请进吧。”

    进来之后，我给唐装大叔倒了一杯水，问道：“现在可以说一说你的事情了吧？”

    “唉，好好好。”

    说着，唐装大叔从口袋里面拿出了一个精致的黑色盒子，然后轻轻地推到了我的面前。

    我不仅对于唐装大叔的这个动作非常的疑惑，他的意思是想要把这个盒子给我。

    不出我所料的话，这个盒子里面装的可是在飞机上我用的那一套银针，且不说他的材质和年代感。

    就直接明了的说一说这套银针的价值，至少是千万级别起步的物件，现在这个唐装大叔竟然要把这盒银针给我？

    我就搞不明白，这可是传家宝的东西，给我是什么意思？

    我端起水杯，轻轻地喝了一口水，挑着眉头问道：“大叔，你这是什么意思呀？”

    唐装大叔憨厚一下，说道：“小兄弟，这英雄配宝剑，这盒银针在我手里估计是起不了太大的作用，还不如放到小兄弟的手里，还能救治更多的人。”

    这不就是在扯淡吗？

    我轻轻一笑，放下了手中的茶杯，对着唐装大叔说道：“大叔，你别开玩笑了，咱既然都是老乡，那么也都直接把话往明面上面说，说一说你真正的目的吧。”

    唐装大叔的脸上露出一丝尴尬之色，擦了擦脸上的汗水，笑着说道：“我的错，我的错，是我的格局小了，我这就说。”

    “但是小兄弟我们聊了这么久了，我还不知道你的名讳是什么呢？能否告诉我我呢？”

    “宁远！”

    “好好好，我这就说，但是再说之前容我讲一个故事。”

    随后，唐装大叔脸上露出一丝痛苦和惋惜之色，说道：“我的祖父是一个行医几十年的老中医了，坚守了几十年的医德，遇到穷人看病的话，不仅不要钱，反而还会倒贴，在十里八乡都是知名的良医。”

    这时，唐装大叔的脸上露出一丝自嘲的笑容，笑中带着悲说道：“但是后来，就有一次，我的祖父就被所有人唾弃了，被所有人遗忘了，就是因为我的祖父没有一张行医证！”

    “呵呵呵，宁小兄弟，你说这可笑不可笑？”

    “我祖父一个几十年的老中医，就因为没有一张行医证，然后就了一个躺在地上的老人，然后就被这个老人给讹上了，最后背负了骂名，被所有人唾弃，一声清名毁于一旦。”

    我到吸了一口冷气，问道：“那你想要我干什么？”

    唐装大叔的拳头死死的攥起，脸上浮现坚决之色，对着我说道：“小兄弟，我想要让你帮助我重塑中医之名，让中医重新站在这个世界之上，让所有的人都记住中医这两个字。让我们得老中医不在因为没有一张行医证就难以继续救治病人，让我们所有的老中医都能够在崇尚西医的环境下站起来。”

    我泯了一口水，说道：“那我们具体需要怎么办？你的这个想法我支持。”

    “真的么，那太好了，我早就看出来了，小兄弟，你有一颗真正的民族之心！”

    “这样的，我来这个欧国就是为了参加一场国际医术交流大会，只要小兄弟你跟我一块儿参加这个国际医术交流大会，到时候你随随便便露一招九阳聚魂针法，那么，我们中医必然会响彻全世界，让所有人都知道中医这两个字。”

    我暗自点了点头，这个确实可以，毕竟唐装大叔的初心是对的，是为了我华夏的瑰宝，是为了我华夏的精髓，我必然是要去支持的。

    我问道：“什么时间？”

    唐装大叔连忙说道：“就在一个月后，到时候要不我来接小兄弟？”

    我点点头，把这盒银针推了回去，虽然我也比较喜欢这一套银针，但是我不能因为这个理由而把这盒银针收入囊下。

    “小兄弟，我之前都说了，宝剑配英雄，这套银针只有在你的手里才能发挥出它应有的作用，小兄弟，你务必要收下！”

    看着唐装大叔坚决的神色，我从口袋里面拿出来一块古玉，随后在上面刻画了一个阵法，在里面灌输了一丝灵力，制作了一个护身符，随后递给了唐装大叔。

    “给，这个护身符给你，到时候再关键时候可以救你一命，一定要贴身戴好。”

    唐装大叔的脸上一喜，连忙接过了我手上面的古玉，塞到了自己的衣服里面，欣喜的说道：“哪就多谢谢小兄弟了，那我也不多打扰小兄弟了，先走了，我们交换一下联系方式，到时候我通知你。”

    “这样也好。”

    随后我们交换了一下联系方式，唐装大叔再次千恩万谢之后便离开了我的房间。

    而我看了看桌子上面的那一盒银针，不禁陷入了深思。

    许久之后，我的嘴角扬起了一抹笑容。

