    “妈妈妈妈，那你这次回来是不是就不会走了？是不是会一直陪伴着我们两个？”

    “是啊，这次就不要走了吧，求求你了，我们真的不想再失去你一回。”

    小洛和知知的话语直接让闻蔓感到有点为难。

    因为根据南羽所说，自己体内的毒素还没有完全清除干净。

    她不想让自己发病时那狼狈的模样，被小落和知知还有那个男人看见。

    她只想把自己最完美的一幕展现在他们面前，所以此时略微有些犹豫。

    但是闻蔓看着小落和知知那一副期待的眼神，也是于心不忍。

    只能是暂时的应了下来。

    “妈妈答应你们，再也不会离开你们了。”

    “太棒了，太棒了。”

    “是啊是啊，到时候不管是爷爷奶奶太爷爷还是爸爸肯定都会十分高兴的。”

    “我们家又可以回到最初的那种状态了，想想就觉得开心。”

    两个小家伙直接高兴的就好似要飞了起来。

    ………

    小洛和知知现如今的麻烦可以算得上是解决了，并且还找到了闻蔓。

    现在两个小家伙别提有多么开心了。

    可另一边的墨聿谨可就没有这么好运了，此时他整个人已经急得快要发疯了。

    “有他们两个的消息吗？”

    “报告墨总，暂时还没有。”

    “不过我们已经加大搜查力度了，估计用不了多久就能将整个东市都给彻底的搜查一遍。”

    “继续加大搜查力度，就算是把整个东西都给我翻一个底朝天也一定要把小洛和知知给我找出来。”

    “他们两个绝对不能出任何的意外。”

    “是！”

    墨聿谨这次也是罕见的放下了手头的工作，去找那两个小家伙了。

    毕竟他们两个是自己的亲生孩子，如今他们两个丢了，自己又气又不着急的道理。

    墨聿谨在东市的势力依旧十分的恐怖。

    甚至于说他来到了东市的墨氏集团分部，墨氏集团分部的势力又有了一个显著的提升。

    此时无数的黑衣保镖以及暗卫全部穿梭在整个东市之中。

    只为寻找小洛和知知的下落。

    那一排排的豪车行驶在东市的各大街道之中，看的来往的人群也是一脸的懵。

    “天哪，这到底发生什么事了？为什么来了这么多豪车，还有这么多黑衣保镖啊？”

    “看那架势好像是在找什么人。”

    “估计这又是哪个世家大族的大佬在找人吧。”

    “不过不得不说，这架势也确实够恐怖的，一下出动这么多实力，看来那背后的人物肯定不是一个简单的人。”

    “算了算了，我们看看热闹就行了，这种恩怨也不是我们能够掺和的进去的。”

    最后墨聿谨带着人也在街道上不停的搜索着，问着小落和知知。

    毕竟小洛和知知两个小家伙长得粉雕玉琢的，应该会有很多人能够记住他们。

    但是依旧是无果，道最后墨聿谨路过那家包子铺时，看到了那店家桌子旁边的手环。

    墨聿谨一眼就认出了那手环。

    因为那手环可是国际上的限量，造价更是高昂。

    就光那上面的镶嵌的钻石都是由专门的国际大师经过精雕细琢出来的。

    最后墨聿谨会了挥手，一大批黑衣保镖直接将包子铺里三层外三层的围了起来。

    那店家什么时候见过这种架势，整个人的手都不停的在哆嗦。

    随后只见墨聿谨大步的迈了进来，那妖孽的脸庞以及那挺拔的身姿，一时间引来了无数的目光。

    “这手环你是哪里得到的？”

    墨聿谨一手拿起手环，冷冷的问道。

    那语气中没有任何的感情波动，听的人毛骨悚然。

    并且他身后的那些黑衣保镖此时也是摩拳擦掌，准备好了一切。

    好似这个店家今天要不给这个所以然，这件事情是不会善终了。

    “这位老总，这手环是刚才一个小姑娘要买我的包子，但是没有钱给我的，我当时不要，但是那小孩子把这手环递给我后就跑了。”

    那店家颤抖着开口，他刚才就看出了小洛和知知肯定不是一般的人家的孩子。

    要不然的话也不会拥有这么昂贵的手镯，但他显然没想到他的实力竟然会这么庞大。

    因为现如今的阵势真的有点吓到他了，无数的豪车停在了包子铺的外面。

    这些黑衣保镖每个人也都是凶神恶煞的，宛若一群西装暴徒。

    随后，身后的黑衣保镖将小洛和知知的照片递给了那位店家。

    “是照片上的这两个孩子吗？”

    店家一眼就认出了小洛和知知，因为之前小洛和知知给自己留下的印象就足够深刻。

    “没错没错，就是这两个孩子，刚才就是她们在我这里买包子的。”

    “他们现在人在哪？”

    “这个………这个我不太清楚，不过我刚刚看到他们两个往东走了。”

    “走了也没多长时间，现在去应该还来得及。”

    听完店家的话后，墨聿谨没有任何的耽搁，转身就准备离去，但那店家直接叫住了他。

    “这位老总，刚才那两个孩子只是在我这里买了两个包子而已，这手环实在是太贵重了。”

    “现在您既然来了，那我也应该物归原主了，请您务必要收下。”

    那店主恭敬地将手环递给了墨聿谨。

    因为他心里清楚，像墨聿谨这样的人根本不是自己能招惹得起的。

    而这手环也很明显不是自己应该拥有的。”

    墨聿谨随后打了一个响指，身后的黑衣保镖取出了一厚沓子红色钞票放在桌子上。

    “多谢了。”

    墨聿谨说完后没有任何的耽搁，直接上了身后的黑色劳斯莱斯。

    一行车队又浩浩荡荡的离开了包子铺。

    那后主望着墨聿谨远去的背影，整个人如释重负。

    因为现在他的后背都已经被汗水所浸湿了。

    墨聿谨的威压实在太为强大，刚才他站在自己身前时，自己都感到略微有些喘不过气来。

    “给我加快速度。”

    “是！”

    墨聿谨现在坐在黑色劳斯莱斯上，看着手上的手环，一个人不由得陷入到了沉思当中。

    他现在开始反思自己，这段时间以来是不是对两个小家伙的关爱不够？

    要不然的话，他们两个怎么会离家出走？

    不过好在的是，现如今终于有了线索了。

