    喻楚自然不打算老老实实地开车到京城。那恐怕需要好一段时间。

    她到了第二座城市，就带着熊猫少年去了当地的警察局。

    团子被她牵着手进门，左右张望了一下，就继续安安静静待着了。

    备案的警察问：“出什么事了？”

    喻楚把少年推过去，“我捡到了一个人，但是他失忆了，我不知道把他送去哪里，所以来报案找他的家人。”

    警察顿时就愣住了。

    眼前的少年眉眼精致如画，白皙又漂亮——这种狗血偶像剧里才有的失忆桥段，居然还真的在现实中有发生。

    旁边一群刚刚被抓来的小混混也纷纷扭头，惊异地看着他们。其中两个小太妹看着小团子的模样，不禁嘀咕：

    “我怎么捡不到这种呢……”

    少年白白嫩嫩，精致好看，单外表就像是娇生惯养的小少爷。

    居然还像电视剧里演的一样，失忆了，被人捡到？这情节简直梦幻。

    几个人忍不住频频看向他们。

    喻楚补充了一句：“我以为他是失忆了，又从医院里跑出来，才弄丢的。可我捡到他的附近也没有医院……”

    “知道了。”警察点点头，又问了些情况，就准备查查档案。

    他朝喻楚微笑点头，“你可以先离开了，我们会帮忙找到他的家人。”

    喻楚点头答应一声，就松开团子少年的手，径直往警察局外走去。

    软团子顿时愣了。

    警察叔叔和蔼地对他道：“你先在旁边等等，有消息就会告诉你的。”

    旁边一群小混混小太妹也看向他。

    然而众目睽睽之下，熊猫团却根本没听警察说了什么，见自己被撇下，顿时急了，无措地上前扯住女孩，眨巴着眼睛，不解茫然地紧紧盯着她。

    喻楚拉开他的手，“你在这里等着，马上就能找到你的家人了。”

    她刚刚把人的手拉开，对方眨巴着漆黑漂亮的眼睛，却立刻慌里慌张地张开手抱住她——修长白皙的少年，活像是被丢弃的小宠物，漂亮眼圈瞬间就红了，难过又慌张地拼命抱紧她。

    周围人都看呆了。

    喻楚被他抱着，心里也恍惚了一下，有些没想到，小团子反应这么大。

    她以为他会懒懒地听话松手的。

    她只是想找个理由，给小团子办临时身份证，好带他买机票去京城。

    可熊猫团以为她丢下他了，反应却这么大，拼命又慌张地扑过来抱她。

    喻楚低头，拍了拍少年的肩，抬眸看向警察：“不然，他就先跟我去我家吧，您有消息了再通知我们。”

    警察局不是收容所，有些公民捡到走失的小孩，要么是由警察局先转交福利院，要么就是由捡到的人先带回家，何况这还是自己黏着人家姑娘的。

    警察便点了点头，带她登记了信息，放他们走了。

    警察局里的人都眼睁睁地看着，失忆的美少年乖乖被牵着走，还倔强地硬是要伸手抱着女孩，才肯好好走路。

    一个小太妹不禁喃喃：

    “偶像剧啊。”

