    

    要知道，自己一个月也才三百块钱的工资，不吃不喝一年下来也就不到四千块钱。

    “姐，你不是问别人借了钱吧？”李勇有些诧异的说道，“我手里真有钱。”

    刘桂花和李志明也慌忙道：“家里的麦子交完提留款之后还剩下不少，卖了也能卖个几百块，你赶紧把借了别人的钱还回去！”

    李絮看着一家人这震惊的样子，有些无奈的说道：“这真是我这大半年赚来的，这买卖真的挺赚钱的，不然的话我也不会这么积极的让你们弄这个大棚了。”

    当然了，李絮的真实收入可不止这么点。毕竟她做的是无本的买卖，大半年下来，银行账户里已经攒了小一万了。

    她拿出五千来，都把家人吓成这样。要是全拿出来，估计他们更不信了。

    她也算过账，建这个大棚，五千块钱就足够了。

    听到李絮的话，李家人的脸上全是震惊。

    他们知道蔬菜的买卖赚钱，可是没想到这么赚钱。

    看着大家震惊的神色，季元元和李絮对视了一眼，母女两个心照不宣的笑了。

    “外公外婆，等蔬菜大棚建起来，你们也可以像妈妈一样，赚很多很多的钱，等赚了钱，小姨就不用出去打工了。再给二舅娶个媳妇，生个大胖小子。”

    季元元的话，把大家都逗笑了。李勇不知道想到了什么，脸色有些红。

    他伸出手，在季元元的脑袋上点了点：“你个小屁孩，还操心起你二舅的事来了，你知道什么是大胖小子吗？”

    季元元捂着自己的额头，眨着眼睛看向李勇：“等你娶了舅妈，就有大胖小子了呀！”

    李勇还要伸手，张坤已经眼疾手快的将季元元抱了起来：“我们元元说的可是实话，你少动手动脚的。”

    季元元在张坤的怀里，朝着李勇做了个鬼脸。

    李勇气的不行：“现在就开始一家人一致对外了？二舅给你买过多少好吃的和衣服，季元元你这个小没良心的。”

    季元元根本不为所动，抱着张坤的脖子，依旧笑的十分的灿烂。

    晚上，是李勇下厨。吃过饭之后，李勇带着张坤和两个外甥，去了李磊的房子睡。

    人太多，一个房子睡不下去。

    去了那边，李勇和张坤睡一个炕，季子轩和季子昂两兄弟睡一个炕。

    时间也不早了，季子昂刚躺到炕上，张坤就出现在了门口，一脸的神秘。

    季子昂眨着眼睛，看向他。

    张坤笑道：“张叔叔有个好东西要给你，你猜是什么？”

    听到张坤的话，季子昂的表情一下子就鲜活了起来：“是变形金刚吗？”

    张坤笑着点了点头，左手从背后拿了出来，是一只变形金刚，和季子昂卡片上的图案是一模一样的。

    季子昂高兴的从炕上站了起来，抱住了张坤的脖子：“张叔叔，你可太好了，我好喜欢你呀。”

    张坤将变形金刚塞到了季子昂的怀里，他一脸兴奋的抱着玩了起来。

    一周过去了，他还以为张叔叔把这件事情忘记了呢，原来没有！

    季子轩坐在旁边，看着这边的一幕，脸上也带着淡淡的笑意，竟然一点失落也没有。

    张坤在心中暗暗的赞叹一声，又伸出了右手。

    “子轩，听你妈妈说，你很喜欢看书。所以张叔叔给你买了几本书，希望你能喜欢。”

    季子轩眨了眨眼睛，有些惊喜的说道：“我也有吗？”

    张坤点头：“当然了，你这次考了第一名，张叔叔当然得奖励你了。”

    季子轩抿了抿唇，有些羞涩的说道：“谢谢张叔叔。”

    另外一边，季元元看着被窝里面多出来的芭比娃娃有些奇怪的问道：“妈妈，这是哪里来的？”

    李絮笑道：“是你张叔叔给你买的，喜欢不喜欢？”

    “喜欢，我喜欢的。”季元元将芭比娃娃拿了出来，仔细的端详着。

    这芭比娃娃，十分的精致。就算是她现在是一个心理上的大朋友，看到这玩具，也忍不住的心动。

    “喜欢就好，你张叔叔挑了好久呢。”

    昨天，他们两个一起去的百货大楼。

    她挑选给张坤家里的礼品，张坤挑选给三个孩子的礼物。

    总算，不枉他们两个昨天差点把腿都逛断了，孩子喜欢就好了。

    ……

    第二天一大早，送钢管的人就来了，是专门用来建大棚的钢管。只要你说要建几亩的大棚，他们就给你们送几亩的钢管。

    两亩地的钢管，就花了接近三千块钱，李絮当场点了钱。

    钢管有好几种，直的，带着弧度的，还有连接的管套等等……

    人家收完钱，又帮着安装了一截，一边安装，一边教学。

    很快，几个年轻人的包括李志明就学会了。

    卖钢管的走了之后，李家人连带着张坤就亲自上阵，有模有样的安装起来。

    这活可不轻快，不止要安装，地上还要刨坑，将钢管埋进去。

    一个上午下来，几个人都累得够呛。

    主要出力的是几个男人，李絮、李淼和刘桂花三个人还差点。

    所以，中午的时候，三个女人回家做饭去了。

    几个男人连带着三个孩子坐在树荫下休息。

    季元元拿着报纸，坐在李勇的身边，拼了命的给他扇风：“二舅怎么样？凉快不凉快？”

    李勇勉强的睁开眼睛，“凉快，还是我外甥女知道心疼我。”

    季子昂和季子轩闻言，也拼了命的给李志明和张坤扇风。

    李志明看着满地的钢筋，嘀咕着：“等大棚建好了，得在地头上弄个小木屋，我和你娘过来住，都是钢筋，被人偷走就不得了了。”

    李勇闭着眼睛点了点头：“是得过来看着点，不然等菜熟了，肯定不少人来偷。”

    村里人淳朴是真的，爱小偷小摸的也是真的。

    李絮三人很快就提了饭过来，大家都累了一上午了，饭吃的格外香甜。

    吃过饭，李絮将碗筷往小三轮上一放，一群人又开始干了起来。

    一直干到六点多，进度也才只有四分之一。

    “小张，时间不早了，你还是赶紧回去吧。”刘桂花有些不好意思的说道。

    按理来说，张坤还没和小絮结婚，他们是不应该使唤人家的。

    不过小张人好，非要跟着过来，劝也劝不住。

