    “淅沥沥……”

    雨水依然在下着，苏白坐在椅子上，看着一旁的老猫。

    “怎么了，现在就要走了？”苏白看向老猫问道。

    听到他的话，老猫翻了个白眼道：“你这七天的时间已经把药剂师的本事学会了，我还呆在这里干嘛？”

    说到这，他心中觉得有些无语，他当初学药剂师，前面用了几个月才入门，后面自己炼制差不多半年，才真正的能够炼制药剂。

    而如今苏白不过就花了短短七天已经可以独自炼制药剂了。

    其实倒也不是药剂有多难炼制，而是把灵能药材内的灵能元素记下来难。

    光是云梦泽的灵能药物就有上千种，更别说其他禁地的了。

    但谁知道，苏白这么短的时间内，就已经记下来了，之后只是熟悉就行了。

    “好了，事情已经做完了，我也该走了。”老猫收拾东西，朝着苏白道：“以后有事可以打我电话，我是你的引路人，互相联系也没有事的。”

    说完，他就准备往外面走去。

    “等等。”也就是这个时候，苏白突然叫住了老猫。

    老猫脚步一顿，转头看向他。

    “我有个疑问，你为什么要对我这么好？”苏白看向老猫，微微皱起眉头。

    老猫除了第一次遇到他的时候，搞了点小动作之外，之后无论是帮助他处理丁俊的尸体还是教他药剂，都是尽心尽职。

    但他不信老猫是什么大善人，无私的帮助他。

    听到他的话，老猫笑了笑，道：“你还记得我第一次带你进梦吧，我看到了你对朋友非常好，而我就想和你成为朋友。”

    “和我成为朋友？”苏白看着老猫，微微一怔。

    “不错。”老猫戴上口罩，道：“你这样的人很值得信任，所以我很想成为你的朋友，未来我们也可以互相帮助。”

    他笑了一声，提起自己的包，朝着外面走去。

    走到一半，老猫又回头说道：“对了，最后给你一个忠告，你药剂师的身份不要随意暴露，不然未来可能会给你带来麻烦。毕竟现在联邦对于地下药剂师还是查得挺严的。”

    说到这里，他语气又是一顿，接着道：“还有禁地还是少去，这里面太危险了，你早点回家。”

    随后他摆了摆手，就离开了这个木屋。

    苏白看着对方远离这里的背影，微微摇了摇头。

    无论对方的目的是什么，这个人情，他还是欠下了。

    随后苏白伸展了一下身体，拿出手机，打了一个电话。

    “管家，他现在在哪里？”

    “他现在还在76号市场的分公司，还没有出去。”管家的声音从对面传来。

    “谢谢。”苏白说了一声，随后挂断了电话。

    挂断电话后，他便也开始收拾好东西，朝着外面走去。

    如今老猫走了，他也可以做自己的事情了。

    虽然说老猫在这里也可以帮他的忙。

    但是苏白还是觉得很不方便，毕竟他身上的秘密太多了。

    收拾好东西之后，苏白便走出了村子，在路上打了个车，朝着76号市场而去。

    76号市场，意思就是76号禁地云梦泽周边的市场。

    这个市场，是联邦政府特地弄出来的。

    在其他的禁地也有类似的市场，是最安全的交易市场。

    在这个市场里，会卖出各种东西，有灵能矿石、灵能药材、以及一些动物的尸体之类的。

    重工领域、医药领域、奢饰品领域，以及各种领域，对于这些东西都有极大的需求，甚至会把自己的分部开在这里。

    而云间公司就是这样的一个。

    苏白下车之后，便先找了一个医院附近的房子租下。

    这是76号市场最大的一个医院，很多在禁地之中受伤的人，都会来这里。

    如果说，这个世界，哪里的医院死人最多，那就是这种禁地附近的医院了。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名孙来笙，获得一点基本属性点，听力+1。”

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名张淮森，获得一点基本属性点，眼力+1。”

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名张灶冲，获得一点基本属性点，力量+1。”

    苏白一来这里，立刻就感知到三个人的死亡。

    其实他前几天，获得的属性点也不少，加上那几个采药人，以及猎头人，他还获得了十四个属性点。

    分别是两点力量、两点敏捷、两点抗火属性、一点抗击打能力、一点物理抗性、一点抗寒属性、一点男性功能、一点冷兵器使用天赋、一点幸运、一点精神、一点体质。

    如今他的属性为力量+7，敏捷+6，记忆力+3，脑力+3，男性功能+3，体力+1，听力+2，感知+2，物理天赋+1，数学天赋+1，语文天赋+1，钢琴天赋+1，体力恢复+2，身体韧性+2，伤口恢复+2，抗打击能力+3，容貌+1，眼力+2、抗寒属性+2。冷兵器使用天赋+2，抗火属性+2、热兵器使用天赋+1、汽车驾驶天赋+1、幸运+1、物理抗性+1、精神+1、体质+1。

    无属性点+3。

    这就是如今苏白的状况了。

    苏白对于有这么多属性点还是很满意的，毕竟他距离复活不过是两周左右的时间而已。

    能够获得这么多的属性点，已经算不错了。

    如果想要获得更多，那就需要去战乱地区了。

    战乱地区也就是在荒漠地带的国家那里，那里石油矿很多，常年因为石油发生战争。

    只是让苏白感觉自己去那里，风险又太大了。

    毕竟在那个地方脑袋很容易挨到子弹和导弹。

    苏白虽然感觉自己已经挺强的了，但是他还不觉得自己挨子弹和导弹之后还会没事。

    除非他的实力更强一些，才能考虑。

    ps：以后这些属性点我会记下来，但是很少列出来了，因为可能会影响阅读体验。

