    “……”

    意识到自己刚才说了什么，姜黎脸色瞬间爆红。

    下一秒。

    封司夜缓缓从电梯里走出来，步步逼近姜黎，姜黎瞬间心跳加速，几乎是条件反射，她立马躲进了大门，“砰”的一声关上了大门！

    她靠在大门上，心跳如雷。

    电话里江煜辰还在嗷嗷直叫，“我不许，姜姜你敢当我舅妈，我就……我就揍你。等等，刚才我怎么好像听到我舅舅的声音了，姜黎你现在是不是跟我舅舅在一起呢。嗷！我舅舅太卑鄙了，不行，改天我也要搬到你家旁边去。”

    “……”

    姜黎捂着心脏，“你闭嘴吧你。”

    “我……”

    “我还有事，挂了！”

    姜黎迅速挂断了电话，她靠在门板上，心脏几乎跳到嗓子眼，她抱着花转过身，偷偷从猫眼处往外看了一眼，就看到封司夜依旧站在门外。

    啊啊啊。

    她刚才脑袋抽什么风！

    她怎么会说那种不经大脑的话，怎么还偏偏被封司夜听到了！

    她没脸见人了。

    ……

    接下来的几天，姜黎早出晚归。

    她每天都在市场找住家阿姨，她对阿姨的要求比较高，首先要人品好，其次要有耐心爱干净，最后要会厨艺，方便她工作的时候在家给两个孩子做饭吃。

    但。

    想找个称心如意的阿姨实在是太难了。

    姜黎找了好几家公司，面试了好多个阿姨，都没能达到她的要求。

    苏沐在电话里安慰她，“你后面要投简历上班，忙起来说不定还要出差，阿姨长时间跟两个孩子相处，千万不能马虎大意。你慢慢找别着急，咱们宁缺毋滥。你那边找着，我这边也帮你打听打听，看有没有合适的。”

    姜黎叹气，“别人说找个好保姆比找个好老公都难，我算是深有体会了。”

    “找人帮忙啊。”

    “呃？”

    “找封司夜啊。”苏沐兴奋地说，“封家在江城都扎根几十年了，他们家佣人这么多，还有人比他更了解这个市场吗，你找他，他肯定能给你找个特靠谱的。”

    “……”

    天哪！

    她躲封司夜都来不及好吗。

    “舅妈”事件之后，她完全没脸面对封司夜了。

    糖糖还是每天饭点去封家吃饭，她知道封莫寒的情况之后，对这个孩子十分同情，知道封司夜找糖糖是为了治疗封莫寒的厌食症，她也没有阻拦。

    好在她最近几天很忙，封司夜好像也很忙，听糖糖说，这几天都是张妈在照顾她和封莫寒。

    “别提他了。”

    “行行行，不提。”

    苏沐还要拍戏，又跟她闲聊几句就挂断了。

    姜黎不死心。

    她还就不信了，偌大一个江城，她不用人帮忙，就找不到一个好阿姨了。她让阳阳待在家里，背上包拿了太阳伞，打算继续去家政服务公司看看。

    她按了电梯。

    “叮！”

    电梯门打开。

    姜黎刚要进去，就看到电梯里西装革履的封司夜，她吸口气，封司夜不是上班去了吗，大中午的他不在公司待着，回来干嘛？

    姜黎拔腿就跑，封司夜眼疾手快地抓住她的手腕。

    “你放手。”

    封司夜眸光幽暗，“躲我？”

    “没有。”

    “那你跑什么？”

    “……”姜黎嘴硬，“谁躲你了，我就是突然想到有样东西忘了拿，打算回去拿个东西再出门的。”

    “是吗。”看着她浑身绷紧，整个人陷入防备状态，封司夜扬眉，“我还以为你想开，要做江煜辰舅妈了。”

    “……”

    风吹来，一股热浪直扑到脸上，姜黎的脸也跟着热起来，她耷拉下肩膀，妥协，“封司夜，这一茬咱们能揭过吗？”

    咱们！

    封司夜被这个词取悦，他沉声开口，“想揭过？”

    姜黎期待地看着他，小鸡啄米似的狂点头。

    “恐怕不行。”

    “……”

    “毕竟……”他一本正经，“长这么大第一次听到有人明目张胆要泡我。”

    “……”

    泡……

    姜黎想死的心都有了。

    这男人不是不爱说话吗。

    他之前不都是一个字两个字地往外蹦吗。

    谁来告诉她，为什么他现在这么能说，姜黎好想把手里的太阳伞伞柄塞他嘴里，强迫他闭上嘴巴。

    想捂耳朵，手腕被他攥着，姜黎只能掩耳盗铃一样闭上眼睛，仿佛这样就听不到他的声音了。

    但他的声音还是清晰地传入耳朵里。

    “还挺稀奇。”

    闭着眼，她也能感受到他视线落在脸上的灼热感，她听到他慢条斯理的声音，“那就给你个机会。”

    “……”

    一口老血憋在喉咙里。

    他！

    能不能！

    要点脸！

    为什么能有人用一张没有表情的脸，说这么不要脸的话！

    “所以，你还在等什么？”

    “……”

    兔子逼急了也咬人。

    姜黎脸色涨红甩开他的手，“我那天就是开玩笑，我不信你听不出来，你能不能不要借题发挥。”

    封司夜目光定定地落在她脸上。

    话毕竟是她嘴里说出来的，姜黎到底有些心虚，她态度又软了下来，“我，我跟你道歉，是我说话不经大脑，让你误会了，行了吗？”

    “不行！”

    “……”

    这人怎么软硬不吃！

    姜黎深吸一口气，“我还有事，先走一步。”

    “听说你在找保姆？”

    姜黎脚步猛然一顿，“你听谁说的？”

    “糖糖。”

    “……”

    她绷紧的神经松了一些，她还以为封司夜用了什么非常手段打探她的生活，“是。”

    “我这边……”

    “不用了。”姜黎想都不想打断他，“这是我自己的事情，我自己会解决的，不麻烦你了。”

    “……”

    她就这么怕跟他沾上关系？

    封司夜唇线绷直，明显是不高兴了。

    姜黎心里打鼓。

    她不喜欢封司夜，也不想给他任何错觉，所以只能这样直白地拒绝他所有的好意。她顾不上照顾封司夜的心情，正欲离开，包里的手机突然响了起来，电话是苏沐打来的。

    苏沐不是拍戏去了吗？

    她们十分钟之前才挂断了电话。

    姜黎按了接听键，电话刚接通，还来不及开口，那端就传来苏沐急促的声音。

    “姜姜，不好了，小笙进警局了！”

