    第108章 差点把骨头都输了

    要说这打牌赌博，那真是害人害鬼啊。

    这墓主人鬼在墓里憋了不知道多少年，初闻斗地主，顿来兴趣，一把输，却还要再来。

    但这个时候，说它上瘾, 还言之过早。

    毕竟打牌这个东西，得有输有赢，才容易上瘾。

    这个就叫欲擒故纵。

    陈三夜现在就要玩这套。

    他提出，这次赢了，尸体上的玉戒指，就是他的。

    那墓主人鬼想都没想就答应了，随即还问了句：

    “那我要是赢了呢？”

    陈三夜一笑, 说：“你要是赢了……嗯……我就把这个手电筒给你。”

    说着，把手电筒打开, 一道光束射出，非常明亮。

    “啊，这个可比我墓里的长明灯要好的多呀，好，那就成交。”

    陈三夜笑着点点头。

    他给胖子做了个口型：输！

    胖子立马领会。

    于是，两人这次配合的非常默契，时刻关注墓主人鬼的神色，发现它很紧张的时候，就故意要不起，发现它很期待的时候，就故意给它小牌让它过。

    如此欲擒故纵一番，让墓主人鬼深刻体会到了打牌的刺激和乐趣。

    让它产生一种错觉。

    斗地主嘛，不过如此嘛, 很简单嘛, 我玩的很溜嘛。

    于是乎, 它赢了。

    于是乎, 陈三夜和胖子震惊了，极为不甘心的把手电筒给了墓主人鬼。

    而墓主人鬼笑的非常开心, 这会儿那个得意啊，迫不及待的说：

    “来来，再来。”

    显然，这一输一赢之间，它上瘾了。

    要说着赌博，光输不行，光赢也不行。

    就得让你一开始就觉得自己技术非常厉害，赢得非常轻松。

    而后面，就让你输的感觉是运气不好，而不是技术不行。

    这样一来，你就算再输，也会认为自己会再翻盘。

    然而正因为这样的心理，才会越陷越深。

    这就叫套路。

    陈三夜和胖子，显然已经把墓主人鬼，套路其中。

    于是接下来，他们继续打牌。

    但这下，陈三夜和胖子就开始赢了。

    打了三局, 陈三夜和胖子赢了两局，得到了两件古董。

    假装又输了一局, 给了墓主人鬼一个打火机。

    于是, 他们就用这样的套路，不断的赢古董。

    偶尔故意输一次，也是给墓主人鬼一些它以为很牛逼，但实际上，根本不值钱的东西。

    随着时间的推移，一个小时后，陈三夜和胖子已经赢了几十件古董。

    而那墓主人鬼还要继续赌，陈三夜却说：

    “你这墓里，没几件东西了，你还拿什么赌？”

    墓主人鬼说：

    “东西虽然没了……但是……”

    它思考一下，说：

    “骸骨口里还有一颗金牙。”

    于是又开始打牌，又打了几局后，陈三夜摇头说：

    “今天就到这里吧，不打了，差不多了。”

    “别呀，再玩几局啊，这才刚玩起劲呢！”墓主人鬼急忙说道。

    陈三夜都无语了，这丫的牌瘾这么大了？

    于是说：“算了吧，你棺材板都输了，还来？”

    墓主人鬼说：“棺材也可以赌啊！”

    “不要了吧，我就算赢了，棺材我也弄不出去呀？”陈三夜拒绝。

    毕竟已经赢了几十件古董了。

    虽然金丝楠木的棺材很值钱，但是弄出去估计不太现实。

    墓主人鬼见陈三夜不干，又思考一阵，说：

    “赌我骸骨，怎么样？”

    大家都无语了，这墓主人鬼是个狠鬼啊，狠起来连自己骨头都赌……

    直播间里，大家也都各种无语。

    陈三夜翻白眼：“谁要你的骨头啊，没事干了呀我要你骨头。不玩了，说不玩就不玩了。”

    墓主人鬼叹气，它这瘾上来了。当都挡不住呀。

    见陈三夜下定决心不玩了，它也没办法，只能说：

    “那你啥时候再来玩？”

    陈三夜把牌丢给墓主人鬼，说：“你自己先练练技术，我有空再来。”

    墓主人鬼这才放心，把牌当宝贝一样收起来。

    陈三夜和胖子开心的把醒来的古董往老马的背包里塞。

    这时，小九忍不住开口说：

    “你俩，真把这些带走啊？当我面盗墓？”

    陈三夜眼睛一瞪：

    “盗墓？什么盗墓？那是我们赢得，你们大家都看到了的，我又没盗墓。”

    墓主人鬼站起来：“是，人家在我这里赢得，不是盗墓，我可以作证，你们不能冤枉好人。”

    胖子：“就是啊，明明是赢得，可不是盗墓啊，大家都可以作证。”

    小九看向李教授。

    李教授和考古队的众人面面相觑，虽然……但是都不得不承认，这确实不是盗墓啊，墓主人输给陈三夜的，光明正大的事情。

    于是，李教授说：“这个……确实不算盗墓，赢来的。”

    陈三夜嘚瑟的对小九说：“看到没？这不是盗墓，这是赌博赢来的，嘿嘿嘿！”

    小九愣了下，说：

    “问题，赌博也犯法啊？”

    陈三夜顿时怔住，说：

    “那我们和鬼赌博，犯什么法？”

    墓主人鬼：“就是啊，我是鬼，和我赌，也犯法啊？你们的法律，还能管到鬼身上来？”

    小九指着陈三夜和胖子说：“但是可以管你俩啊。”

    “你说我们斗地主赌博，结果只说我们两个人犯法，哪有斗地主只抓两个人的？”胖子辩解。

    小九一时间语塞，陈三夜又说：

    “就是啊，再说了，我不赌博，你们怎么出去？”

    小九张大了嘴，说：

    “那……那怎么说，都是你有理啊？下一个墓，你赚了辛苦费，还拿走古董，我不能抓你，墓主人鬼还帮你说话，考古队还要谢谢你……我凌乱了……”

    陈三夜嘿嘿一笑说：“这该死的魅力，你不服啊？”

    小九说不过，讲理也讲不过，只能干瞪眼。

    于是陈三夜对墓主人鬼说：“愿赌服输，开门！”

    墓主人鬼点头，随即打出一道鬼气到青铜门里，触发机关，门缓缓打开。

    陈三夜嘚瑟的说：

    “好，各位，咱们出去吧。”

    那墓主人鬼见陈三夜走，还说了句：

    “今晚打牌玩的很开心，谢谢啊！”

    小九翻白眼，心想你骨头差点都输没了，还在这儿谢谢呢？

    陈三夜则是抑制不住的一脸笑容。

    胖子对陈三夜说：

    “那老外咋整？还没醒呢！”

    陈三夜说：“不用管他，人家有高科技呢，能出来。”

    于是，众人就丢下老外，离开了墓。

    等大家离开后，墓主人鬼看着空荡荡的墓，差点哭了。

    “珍爱财产，远离赌博啊……”

    而这时，那老外也缓缓醒了。

    他醒来后，揉了揉眼睛，看着空荡荡的墓室，顿时慌了，说：

    “人呢？怎么都不见了？”

    这时，墓主人鬼飘过来：

    “斗地主不？”

    老外吓得白眼一翻，再次晕了过去！

    ?  ?求票票

    ?  

    ????  

    (本章完)

