    第174章 提亲

    没有在意偷听的古薰儿，古元看着炑林枫，欣慰道：“当年的小家伙长大了，炑林枫，很不错。”

    炑林枫起身，恭敬地微笑道：“古叔过誉了。不知古叔过来找我可是有何要紧的事？”

    古元淡笑道：“也没什么大事，主要是过来见见当年的小家伙如今怎么样了。果然没有令我失望，当年我做了一个正确的决定？”

    “不知古叔说的决定是什么？”炑林枫疑惑道。

    “当年，雷族族长带着他儿子来我古族提亲，我并没有直接答应，而是说考虑。”

    闻言，炑林枫眼前一亮，这些信息，可不简单，虽然大概能猜到一些缘由，但也不太敢确认。

    “古叔，想必你的考虑是有原因的，或许你心中有更好的人选！”

    炑林枫笑了笑，看了一眼竹房内偷听的古薰儿，旋即认真道：“不过我还是想为自己争取一下，我想为我自己提亲，我要娶薰儿！还望古族长成全！”

    闻言，偷听的薰儿俏脸上布满了绯红，听得更加认真了，丝毫不想错过任何一丝细节！同时内心也在期待着，期待着古元的回答，希望他能同意！

    而古元表面上没有任何反应，内心是越看越满意。九品炼药大宗师的身份，足以傲视群雄！

    古元微不可察地一笑，道：“我就这么一个宝贝女儿，你觉得我会同意吗？”

    话是这么说，但是古元手中已经聚气凝字了：

    “说真的，小家伙，你的一路成长我都有个大概的了解，虽然你小子的女人缘很好，但是我也知道，越是优秀的男人，这些都是无可避免的。我想你应该也猜出来了，雷族来提亲，我表面没有拒绝，只不过是我想看看自己眼光而已！没给出确切答案，目的就是为了考察你！小家伙，你在我这里的印象极好，眼神是骗不了人的，雷动那小家伙虽好，但和薰儿不搭。薰儿那丫头我了解，就算没有任何因素的干扰，她也不会喜欢雷动的。”

    “林枫小子，我不求你只爱薰儿一人，但我要你保证，无论如何都要保护好她！这是我作为一个父亲最后的底线了！你能做到吗？”

    闻言，炑林枫微笑道：“我觉得，时间会证明一切！相信您会同意的！”

    同时，炑林枫也是聚气凝字：

    “请古族长放心，炑林枫必定用生命去守护薰儿！不离不弃！”

    古元笑了笑，点点头，道：“那就看你的表现了！成人礼测试，我会亲自主持！那我就先走了。”

    聚气凝字：

    “小子，好好陪陪薰儿。另外，准备好订婚礼物，难道你和薰儿订婚仅凭几句话吗？搞点你们年轻人的那一套，定情信物啊。薰儿那丫头可是早就准备好了的哦。你可别落了下乘，令其他族的人耻笑。”

    炑林枫点点头，拱手相送，道：“恭送古族长。”

    而也就在这时，竹房的门开了，古薰儿悄咪咪的探出小脑袋，红彤彤的，耳根也红了。

    炑林枫大步上前，将小丫头拥入怀中，调戏道：“呀，小丫头害羞了呢。”

    “林枫哥哥你真坏！”古薰儿粉拳轻轻捶了炑林枫的胸口一下。

    炑林枫淡然一笑，道：“丫头，你完了，这辈子都别想离开我了。你父亲可没有拒绝我哦。”

    “真的吗？”古薰儿下意识的惊喜道。

    旋即想到了什么，傲娇道：“哼。人家才不要嫁给你，再说了，爹爹他不也没有说同意嘛！还有，我也还没说答应你呢！”

    炑林枫含笑着，一把将古薰儿横腰抱起，道：“有事床上说。”

    “哼。林枫哥哥就知道欺负薰儿！”古薰儿的俏脸止不住的红润，可爱极了。

    “没有没有，林枫哥哥只是单纯的想抱着薰儿一起睡，同床共枕、同心共梦……”

    这一晚，古薰儿睡得异常舒适，半个身子趴在炑林枫身上，感受着炑林枫散发出的独特气息，很令人安神……

    当然，睡得好的不止是古薰儿一人，炑林枫也同样如此，这三个月以来，炑林枫几乎没怎么休息过，全是在冥想之中度过。

    也可以说，炑林枫好些年都没怎么休息过，也就只有在和自己有过肌肤之亲的女人身边真正休息过。

    半夜时分，为了不打扰古薰儿休息，炑林枫并没有起身，而是唤出分身来连夜赶制明天将要用上的定情信物！

    临时赶制，实在是想不到要送什么好，所以只好手工制作一个饰品。

    而且那饰品又不能太普通，肯定是需要搞点不一样的出来镇压底气。

    所以，一个晚上，炑林枫的分身最终还是赶制了出来，制作了一个精美的白银项链，链条花纹是一点点的钻刻出来的。

    而链条中间有一个白色的小圆球，小圆球周边还有精致的框架，像鹿角一般的。

    而将小球抵在眼前，能清晰的看见里面有两道在浪漫的夕阳下相拥的身影，正是炑林枫和古薰儿。

    小球有两面，一面如上所述，另一面则是在星辰夜空下，两道身影依偎靠着坐在一起的画面。

    两幅画面很美，加上那特定环境的映衬下，很少有人会不喜欢的。

    而古薰儿身在古族，自然什么都不缺，缺的正是这些小玩意，那是一份心意。当然，并不是说所有人制作的这些小玩意都能被古薰儿看上。尽管那个人做出的东西再怎么完美都没用！

    唯有特定的人——炑林枫！才能够得到古薰儿特别的爱。哪怕古薰儿随便送一个不起眼的小东西，古薰儿依然会细细珍藏起来，这是偏爱。没有人能够享受到的独特偏爱。

    经历了大半个晚上，炑林枫的分身终于是完工了，将项链交到炑林枫手上的时候，由炑林枫再完成最后的一步——搞特殊！

    铭记阵法、施加能量、永久保存！

    另外，遇到危险，炑林枫能够直接投射一道分身。而分身的能量伴随着炑林枫本体的提升，分身也会得到加强！

    以此来确保万无一失！而且，分身的实力，拥有本体的九成以上！

    别看九成很高，可依然不是全部，就存在那么一成的危机。不过，纵使天南地北还是相差次元位面，也足够拖到炑林枫本体亲至！

    翌日！

    成人礼，也正式开始了！

    (本章完)

