    眼看着三人就要碰撞，在彼此距离三四米的时候，武植手中刀剑，突然交叉接着。

    三个字如雷电一般炸响在众人的耳中。

    “刀剑笑！！”

    空气当中突然闪过两道锋芒，这锋芒刺入每一个人的眼里，使得大部分人都闭上了双目。

    只有功力深厚者，微微眯着眼睛。

    无论方腊也好，魏苍生也罢，即便是锦毛鼠白玉堂，御猫展昭，每一个人瞳孔之中均是神色各异。

    同时，他们也都不自禁的眯起了双眼。

    两道锋芒闪掠而过！

    “乒！”

    “乒！”

    随着某样东西破碎的声音传出，本来高跳起来迎上武植的蔡鞗和方天定，就像是折了翼的鸟，断了线的风筝，飘然落出了擂台。

    而两道锋芒真正的目标并不是二者！

    以极其凌厉的气势，急速砸在了擂台上！

    刹那，擂台产生了剧烈的爆炸！

    高俅让人早已埋好的炸药，在武植强大且灼热的刀剑之气冲刷下，所有火药同时点燃！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    爆炸所产生的冲击波，即便在远处的江湖侠客，以及普通人都受到了影响。

    虽然不知道哪个倒霉蛋死在其中，但至少大部分人都没什么问题。

    御猫展昭迎着狂风，他的功力没有完全恢复，但至少不会像普通人那样被吹得东倒西歪。

    他转头看着锦毛鼠白玉堂。

    “白玉堂，你是不是一开始就知道这擂台底下埋着炸药？”

    白玉堂微微一笑：“当然。”

    展昭面露不满。

    “你为什么不早说？”

    “倘若不是刚才武植刀剑散发出来的危险气息，促使众人逃离，后果不堪设想！”

    白玉堂显然成竹在胸，他说：“有些事情可说，有些事情不可说。”

    “况且我这孙女婿做事情极有分寸，放心，不会出什么大事。”

    爆炸所产生的冲击波，也将武植冲出了老远，他人在半空之中，360度左翻滚，右跳跃，最后勉勉强强地落在了一棵树的树梢上。

    而武植手中的两把刀剑，刀身已然破碎，只剩下一个刀柄，宝剑就是被武植保存完好。

    武植随手就像破碎的刀柄，丢向远处，那刚刚捡回一条面的江湖侠客，含着双泪接过武植丢来的刀柄。

    正要感叹自己倒霉的时候，又有一样东西朝着他飞来，他赶忙伸出手。

    “啪。”

    将抓在手中的东西摊开一看，顿时两眼放大。

    竟然是一锭金子！

    不过，这时候众人的视线，并没有被武植这个随意的动作吸引。

    所有人的目光都落下了，原先内台的位置。

    这里已经出现了一个巨大的坑！

    站得稍微远一点，甚至还看不清坑底下是什么。

    只有近处的人，通过头顶上的光，发现底下居然别有洞天！！

    武植不油地“卧糙”了一声。

    “什么情况，原来天外魔境是真的！？”

    此话一出，心怀鬼胎的各路江湖侠客们，也终于流露出了他们的本性。

    今天能来参加这所谓比武招亲的人，大部分都是目的不纯粹。

    天外魔境的存在，已经通过各种渠道传入每一个人的耳中。

    在听说这天外魔境里头有着许许多多的稀世珍宝，随便练上一本就可以独步江湖的绝世秘籍，以及随便吃上一颗，就能拥有百年功力的旷世神丹。

    林林总总，各式各样的信息，促使这些向来脑子发热就会大打出手的江湖侠客们，二话不说，纵身一跃！！

