一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    柳雪嫣在一旁，看了一眼那恒彦林，随后是恍然的点了点头，在之前的时候，见到那海啸之后，她已经是有些不安起来了，也不知道是为什么。

    只是，在那电视之中，也只是播放了那一段的海啸，而且也只是摧毁了那么一点的东西而已，所以她虽然是有些不安，但是也不知道，到底是哪里，还是有着一些问题的存在。

    只是以为，这个只是自己的错觉，只是到了现在之后，她才是发觉过来，原来还是有着一些的危险的，只是这个危险，已经是被恒彦林给解决了。

    想到这里，她是重重的松了一口气，随后是有些惊讶的看了一眼一旁的恒彦林。

    原本是以为，恒彦林也只是一个修士，然后自己修炼着，其余的事情，都是不用管就行了，但是现在看来，恒彦林平时的时候，还是会解决一些东西的。

    “我最近感觉是实力有些提升了，大约是过几天，就是要去闭关一下，之后的修炼，你还是不能够在懈怠下来的，另外，有什么问题的话，可以和我说一下，什么需要帮助的，我会尽力的。”

    恒彦林看着一旁的柳雪嫣，直接是开口说了一句，炼化了那龙元之后，在微微的沉淀一下，恒彦林是感觉，自己是实力，已经是有些突破的迹象了。

    在这样的情况下，恒彦林自然是会想去闭关一下，等到闭关完毕，到时候他的实力，应该就是能够提升很多了才是。

    到时候在努力一些，恢复到全盛的水平，想来也就是可以了。另外，只要是柳雪嫣，也是努力修炼的话，到时候也是能够祝他一臂之力的，所以在这个时候，即便是恒彦林，都是快要突破了，恒彦林依旧是不介意，在这里，帮助那柳雪嫣，帮忙她解决一些问题，好

    能够让她快速的提升一下修为。

    那柳雪嫣听着恒彦林的话语，有些惊愕的看着一眼恒彦林。

    只有是踏入到修炼界之中，她才是会知道，这修炼的时候，是有多么的困难。

    所以是说，她是知道，境界越是高的情况下，突破是更加的困难起来，但是恒彦林的境界分明已经是非常的高了，现在又是要突破起来，这简直就是有些妖孽了。

    就这样下去的时候，也不知道是有一天，恒彦林是能够提升到什么样的境界下来。

    对于那之后的境界，恒彦林也没有多说什么，她就只能够是从对方的只言片语之中，得到一些消息而已，总之就是那之后的境界，其实就是非常的厉害的。

    或许是说，那传说的神仙，就是这样的了，想到这里的柳雪嫣，自然是双眼冒着星星，然后看着恒彦林，她现在才发现，原来这恒彦林的天赋，居然是妖孽到了这样的地步。

    恒彦林扭头，就是见到了那柳雪嫣的眼神，见着她眼神之中的意思，当即是微微一摇头，自己这不过是在恢复境界而已，而这个速度，其实还是慢了非常多了。

    要不是没有灵力，或者是一些天材地宝的堆积，他现在估计已经是恢复了一大半的实力了，哪里是需要在现在这个时候，依旧是这样的实力，想到这里，恒彦林自己都是有些嫌慢了。

    想以前的时候，掌握了那般厉害的法术什么的，到了现在都是不能够使用，感觉就像是被束缚了一般，恒彦林有时候，自然是会觉得有些别扭的。

    要是能够恢复到仙帝的境界，想来这会儿，他也是不用待在这里了，世界之大，他随意都是去的。

    柳雪嫣看着那恒彦林，只感觉，在恒彦林的眼神之中，似乎是有些不一样的东西，但是她却又是有些看不懂，就只能够是静静的在一旁看着了。

    “到里面吃点东西，你有什么问题的话，刚好是可以询问一下，要不然的话，等到我离开之后，你就是想问，也是问不到的了。”

    恒彦林在这个时候，直接是一指一旁的酒楼，随后是对着那柳雪嫣说了一句之后，两人便是直径走了进去。

    一旁的服务员见着两人的气质都是有些不一般，特别是那柳雪嫣的容貌，更是有些惊人，连忙是走了上来，随后是热情的招待起来。

    包厢之中，已经是没有位置了，两人见此，也没有换地方的意思，直接是要了一个靠窗户的位置，然后坐了下来。

    知道恒彦林对于吃的东西，其实也没有那么的讲究，柳雪嫣亲自点了一些比较好吃的菜肴之后，然后将服务员直接是叫退了下去。

    “最近的修炼怎么样？看你的境界，好像还不错，最近看来，也没有落下。”

    恒彦林到了一杯的茶水，自己是喝了一口之后，看着面前的柳雪嫣，直接是开口询问了一句。

    柳雪嫣闻言，顿时是嫣然一笑，自从是接触到了这个修炼的东西之后，她对于修炼这种东西，自然是不会落下的，所以自然是一直在修炼着。

    恒彦林这会儿见着她的修为有所精进，自然是很正常的。

    “最近也不知道是为什么，只是感觉修炼的时候，还是顿悟了很多，所以在修为上面，进度非常的好，我感觉，我下一次的突破，也是快了。”

    柳雪嫣感受了一下自己身体里面的灵力，随后是对着那恒彦林说了一句，语气之中，是满满的轻松之意。

    恒彦林的境界，虽然是快速无比的增进着，但是她也没有落下，所以在这个时候，是完全不用担心，自己是有一天，被恒彦林给狠狠甩下。

    恒彦林看着那柳雪嫣，轻轻一点头，对方的特殊的体质的原因，让的对方是完全能够在这样的情况下，修为快速的增进起来。

    等到了之后，那柳雪嫣的修为非要的强悍起来的时候，她的境界，只会是增加的更加的快速起来，这就是属于那特殊体质的好处。

    因为他的境界在快速增进之后，那炼化起来之后，速度自然也是会快速起来，到时候恒彦林就是能够接着对方的体质，然后快速的恢复起来了。

    “你的体质，确实是能够帮助你，快速的增进修为，不过你也要注意一下，不要太过去追求这个了，否则的话，是会有危险的。”

    恒彦林在这个时候，还是叮嘱了一下对方，可不要是因为这个，到时候就是强行各种的想要拼命的提升起修为来。

    这样一来，这心境绝对是不会稳固的，到时候有心魔进入，可就是麻烦了，毕竟，恒彦林也不可能是一直在对方的身旁。

    一个不好，到时候对方是直接被那心魔吞噬了，恒彦林都是无力回天的。

    那柳雪嫣听着恒彦林这话，也是被吓了一跳，她还不知道，原来在拼命的提升修为之后，还有这样的事情发生出来的。

    恒彦林在这个时候，也没有多说什么，只是在叮嘱一下对方之后，就是不在多说了，这种事情，只要是让对方知道一下，想来对方就是知道了，用不着是一直的强调。

    那柳雪嫣在听完了恒彦林的警告之后，也确实是有些胆怯起来，随后是平复了一下心情，将这个事情是牢牢的记住了。到时候一旦是有什么不对劲，直接是去找恒彦林就是了。

    反正不修炼的话，到时候压制那个心魔，想来不会是什么问题的，到时候找到恒彦林，想来以恒彦林的能力，解决这么一个东西，还是容易的很的。

    恒彦林在说了一下，这个东西之后，就是开始与那柳雪嫣说起修炼上的一些事情来，关于瓶颈什么的，都是一一说了一下。

    这种事情，都是对方到时候会遇到的事情，对于恒彦林来说，想要解决这些东西的办法，实在是太多了，恒彦林也只需要，将这个事情，说一些比较简单，容易通过的给对方，也就是可以了。

    那柳雪嫣听着恒彦林的话语，也是仔细的听着，恒彦林在她的身旁，一直时间也不是很多的样子，更多的时候，恒彦林自己都是有着事情的。

    其实恒彦林倒是想，能够一直在这个柳雪嫣的身旁，然后亲自的教导对方，好能够让对方快速的提升修为，并且有自己在的话，对方也绝对是不会有事情的才是。但是问题是，他有时候一些事情，就是他自己，都是没有办法的，而这柳雪嫣的境界又是太低了，带上她并不好，反而是容易影响对方的修炼进度，倒不如是直接放在这里，让对方是老老实实修炼，也就

    是可以了。

    听着恒彦林的讲解，那柳雪嫣是老老实实的听着，不过是片刻之后，就是将恒彦林所说的东西，给听的七七八八了。

    随后，柳雪嫣看着面前的恒彦林，是精神一震，“那个，我想要知道一下，关于之后我们的境界，都是怎么样的，还有达到那个境界之后，会是有着什么样的变化？”

    对于这个，柳雪嫣是好奇很久了，她是很想要知道，这些东西，都是怎么回事的，好像对于之后的事情，她知道的，都是比较少的。一直都是从恒彦林的只言片语之中，知道一些东西出来。