    “幸亏我打听一下，要不然就被你坑惨了。”

    于是大鹏又给银面回了电话：“我过不去了，我老婆说我儿子搁脚踢她肚子，我要回去教训我儿子，你要是有事需要帮忙找别人吧。”

    不给银面说话的机会大鹏就挂了电话，暗暗感叹自己果真睿智才没上当受骗。

    银面那边听着嘟嘟的忙音，脑子里还响着大鹏刚才说的话，他儿子踢他媳妇儿肚子，他回去教训儿子。

    特么的，他儿子才六个月，他教训个屁，难道薅出来打一顿再塞回去？

    一定是在半路上听到风声吓跑了，该死的，这赤焰门除了大鹏也没人能压得住这臭丫头啊。

    “银面，我能背十二条了！”段思语一惊一乍，欢喜地就跟中了就几百万大奖一样。

    银面意兴阑珊地敷衍：“你可真厉害。”

    “喂，我都能背十二条了多厉害的事儿，你不和我一起高兴也就算了，你那是什么表情？”

    听了这话银面都要被她气笑：“八个小时了大姐，你才会被十二条你有什么可自豪的？”

    从最初的臭丫头，到后来的姑奶奶，再到现在的大姐，可见银面内心崩溃已经到了一定程度。

    段思语被噎的说不出话，干脆自暴自弃起来。书一扔，人坐下来趴在桌子上。

    “你干什么，你都已经这么笨了，赶紧背啊。”银面没好气的催促。

    段思语不紧不慢地回答：“我都已经这么笨了，还背它干什么，反正也不会。”

    “你！”

    银面要被气死了，霍地站起来：“那你自己在这儿慢慢背，我要回去了。”

    随即段思语也站了起来，一副“恭送你”的快乐表情。

    他走了，她也能走了，外面谁能拦住她？

    “你……”

    银面连续好几个深呼吸，还是泄了气，不停地拍脑门儿。

    “哎呦我天……我是脑袋挨驴踢了……我好端端跑这儿来干什么……”

    气的语无伦次，银面又一屁股坐了回去。

    “小祖宗，我求你了，你好好背行吗，你别让我年纪轻轻就英年早逝行不？”

    见银面不真走，段思语还不乐意呢，也没精打采地又趴在桌子上。

    “我不背了，我累了，想睡觉。”

    银面内心气急败坏，还得哄着：“你背完二十条就能回去睡大床了呀，睡床上不必趴在这儿舒服吗？”

    “我笨，背不会，不指望睡大床。”

    “……”

    银面抹了一把脸，真是个活祖宗，还是个会记仇的活祖宗。

    大鹏回复舒默雪银面今晚可能要在留在赤焰门，舒默雪就合上文件准备自己回去。

    临上车的时候，她看了宿舍楼一眼，漫不经心道：“暂时不要给萧大福排守职，过几天再说。”

    今天守职跟在舒默雪身边的是曹景荣，凤宁儿，还有阿正，他们都知道萧大福受鞭刑的事。

    “是夫人，我会通知执事长老的。”凤宁儿恭敬应着，顿了下又弱声说，“听说萧大福没有去医院疗伤，一下午都在宿舍没出来，有兄弟说他在修炼什么法术能自己疗伤。”

    关于萧大福的传奇这一天在赤焰门已经传了无数个版本，吹成什么样的都有。

    舒默雪正要上车的动作一顿，又站直身体看向凤宁儿。

    “法术？”

    凤宁儿忙道：“是兄弟们都这么传，实在是那个萧大福古怪了。”

    舒默雪杏眸眯了眯，要照这么以讹传讹，明天指不定还要传出什么来。

    “我去看看。”

    “夫人，不回家吗？”

    “不急。”

    于是几个人就跟着舒默雪去了宿舍楼，其实他们也想看看那个萧大福是不是真的在修炼法术。

    此时天色虽然还未黑透，但也落下朦胧夜幕，赤焰门各处都已点亮灯火，宿舍楼的窗户也基本都亮了起来，属于萧大福的那一扇却是漆黑一片。

    “居然都没有开灯，中午和晚上也没出来吃饭，看来他是真修仙啊。”曹景荣打趣道。

    舒默雪的眉头不自觉拧起，他们早上回来萧大福就去考核了，那就是今天一整天都没吃饭，还有昨天晚上……

    这般想着，舒默雪的脚步也不由加快了许多。

    萧弋宸的宿舍在六楼，一等门人的宿舍都是一梯一户，也是一等荣誉的象征。

    几人上楼，在门口站住，没有房卡他们无法进入。

    曹景荣欲上前按门铃，被舒默雪拦了住，她倒想看看那个男人究竟在房间干什么。

    抬起手示意几个人向后，曹景荣等人纷纷后退一米，就见舒默雪抬手运力猛地向门锁上一拍。

    几乎是在“咔哒”声响的同时，舒默雪就已经推门而入，速度之快不管那男人做什么绝对来不及隐藏。

    没开灯的房间要比外面黑的多，一片黑暗中舒默雪一眼就看到沙发上坐着一个黑影，是个人。

    后面进来的曹景荣等人将灯打开，房间骤亮，几个人都看向沙发上做的男人。

    黑暗突然变亮，萧弋宸不适应的眯了下眼睛，再睁开奇怪的地看着不远处站着的几个人。

    “怎么，我待在宿舍也犯错了，门主这么兴师动众是来问罪的？”

    尽管之前大家都是听说这个萧大福生了一双和爷一样的眼睛，拥有一把和爷一样的嗓音。

    但是现在亲眼看到听到还是让曹景荣几个人吃惊了一把，竟真的这么像。

    舒默雪面色清冷，目光落在萧弋宸的脸上，身上。

    他还穿着之前的一身衣服，黑色T恤，黑色长裤，身躯板直，脸色微微发白。

    看上去好像没有什么异样，但仔细看会发现他上衣的边缘线条僵硬。

    “萧大福，这是你对夫人说话的态度吗？你赶紧站起来。”

    曹景荣故意厉声责问，站在舒默雪身后焦急地示意萧弋宸站起来说话。

    这个小子，他是忘了自己怎么受罚的吧，怎么不长记性？

    萧弋宸抿了抿唇，没说什么，缓缓站了起来，站的笔直恭敬。

    “门主。”声音清淡，带着丝不易察觉的疲倦。

    但是不知道为什么，听见他这一声门主舒默雪心脏不由自主地疼了一下。

