
　　“吼……”

　　这些中阶龙魂蚁立刻察觉到了不对劲，疯狂怒吼，挣扎起来。

　　虽然它们十分强悍、凶猛，可是，在水涎香雾的作用下，依旧昏迷过去。

　　“啧啧……水涎香还真是霸道，可惜，我只剩下两枚香丹了！”

　　苏辰脸上露出满足之色，快速飞出。

　　一口气，将山崖中高部的灵药都给收了个干净。

　　“咦……小子，那棵六木神树是不是该还给我了？”

　　秃毛鹦脚步一顿，问道。

　　“给你也没用，我把它种在洛天神图内了！”

　　苏辰脸上露出一抹笑容，道。

　　“什么？你想抢走本神鸟的灵药？”

　　秃毛鹦一下子炸了，怒目圆睁。

　　“错啦、错啦……”

　　苏辰似乎早有料到这一幕，摆了摆手道。

　　“六木神树还是你的，不过，你拿去也没用，先把它种在神图空间，等到春季，开始产出‘木灵乳汁’的时候，再还给你！”

　　闻言，秃毛鹦冷静了下来，眼珠子一转，发现苏辰说的在理，也就没再纠缠。

　　“小子，你要敢独吞，本神鸟揍死你！”

　　秃毛鹦昂着头，挥了挥小拳头，威胁道。

　　“哈哈……放心吧，你可是神鸟，谁敢吞你的东西啊！”

　　苏辰笑了起来，说了一句，让秃毛鹦很开心的话。

　　它最喜欢，别人称呼它为‘神鸟’。

　　几乎就在苏辰他们往龙断崖顶部走去的时候。

　　傅叶一行人，已经来到半山腰，看到四周，一个又一个泥土坑。

　　众人脸上充满了复杂的表情。

　　不用想，他们也都知道，这些坑内，之前生长的肯定是极品灵药。

　　可如今，这些灵药全都不见了踪影。

　　“这种采摘速度，估计，只有那位神秘丹师能做到了！”

　　傅叶看着坑内还余留的根部，感慨道。

　　以他的目光，自然能看得出来，这些根部被折断的时间，还不超过一个时辰。

　　可惜，他根本不知道。

　　秃毛鹦的采摘，一直以来都是简单粗暴，拔起就走。

　　这样一来，所谓的采摘速度自然快了。

　　“到底哪位高阶丹师也来潮汐秘境了？”

　　万雷王目中闪过一抹凝重之色，沉声道。

　　“不管了，等会遇到我们就清楚了。”

　　傅叶眉毛一挑，道。

　　“没错，我们当务之急还是找到苏辰那小畜生，将他击杀。”

　　任龙脸上杀机一闪，寒声道。

　　只要一想到，自己胸口上面让苏辰留了个大脚印，他就怒火蹭蹭的往上涨。

　　嗖！

　　三人身子一晃，齐齐飞出，直奔龙断崖顶部而去。

　　很快，他们就来到苏辰他们挖走六木神树的地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　那些半个脑袋大小的龙魂蚁，映入眼帘。

　　“什么？这些都是中阶龙魂蚁？”

　　望着这一幕，众人忍不住打了个冷颤。

　　此地，至少有上千头万头中阶龙魂蚁，全都被迷晕过去。

　　“水涎香，不愧是传说中的水涎香，还真是够霸道！”

　　万雷王目中闪过一抹惊色，喃声道。

　　“这位龙断崖上的丹道大师，还真是恐怖，连这种中阶龙魂蚁，都能够对付！”

　　傅叶脸上闪过一抹敬佩之色。

　　如果他要是知道，自己口中的‘丹道大师’，正是苏辰。

　　估计会被气得直接喷血。

　　对于傅叶等人的追踪，苏辰并没有放在心上。

　　这时候，他跟秃毛鹦正朝着龙断崖顶部走去。

　　很快，他们就到龙断崖三万丈的地方。

　　距离山崖顶部，只有六千丈的距离了。

　　“嗯……还是没找到！”

　　苏辰眉头微皱，一直留意的‘花云楠木’，始终没有下落。

　　与他截然不同的是，秃毛鹦可开心了。

　　“丰收！大丰收啊！”

　　秃毛鹦眉开眼笑，哼起了小曲子。

　　这一次，它至少收了上万株灵药。

　　全都是高品阶的灵药，价值之大，难以形容。

　　“瞧你这样，也就上万株高阶灵药，值得么？”

　　苏辰扫了这家伙一眼，哼道。

　　突然，他目光一闪，抬起头看过去之时。

　　发现前方虚无出现一道波纹。

　　“嗯？”

　　苏辰眉头一皱，看到那扩散开来的波纹之内，走出一道娇艳身影，

　　那是一个身着紫裙的女子，看上去十分妩媚。

　　特别是那双大长腿，修长挺直，线条曼妙。

　　这女子浑身上下充满了迷惑之感。

　　特别是对方头上戴着的那顶凤冠，散发出柔和的光芒，笼罩住了她，使得对方气息更加模糊，让人琢磨不透。

　　“小子，这不是那个‘叶无颜’么？”

　　秃毛鹦哼了一声。

　　“叶无颜……紫魔一族的圣女！”

　　苏辰目中闪过一抹冷芒，寒声道。

　　当初，龙血镇的那场兽潮，便是这位紫魔圣女的杰作。

　　那个时候，对方想要谋夺自己身上的裁决之剑。

　　可惜，最终一切算计，都被苏辰的拳头打得灰飞烟灭。

　　到最后，叶无颜也只能灰溜溜而逃。

　　可没想到，时隔不到一年，他们会在潮汐秘境内再次相遇。

　　不过，这一次形势变了。

　　以前是苏辰在明，她在暗。

　　可今天是苏辰在暗。

　　叶无颜在明。

　　“我们藏起来，看这女人想干嘛！”

　　苏辰浑身光芒一闪，快速消散，隐在了虚无之中。

　　这时候，叶无颜一步落下，站在龙断崖三万丈的高山上，目光扫过四周。

　　“应该就是这个地方了。”

　　叶无颜脸上闪过一抹火热之色，踏步间，朝着山顶走去。

　　这时候，让她奇怪的是，四周竟然没有龙魂蚁来围攻自己。

　　而且，也没有灵药了。

　　“有些奇怪，莫非有人来过这里？”

　　叶无颜目中不由地闪过一抹阴沉，快步间，朝着龙断崖顶部而去。

　　半炷香后，她的速度减了下来。

　　龙断崖，三万三千丈。

　　叶无颜脚步一顿，脸上露出凝重之色。

　　“吼！”

　　突然，前方出现一头人形大小的龙魂蚁，目中闪着冷芒，嘴角长着獠牙。

　　还有着刀锋般的利爪，吐出来的口水，蕴含了超强的腐蚀之力，异常可怕。

　　“这是高阶龙魂蚁！”

　　苏辰跟在叶无颜后面，目光一凝，惊声道。

　　高阶龙魂蚁，比起人玄境强者要恐怖得多。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第713章 突然搅局的人免费阅读。https://xs.23sk.com 