    “封先生，若能答应替我吴家出手除掉那尸香魔芋，我吴家明月轩大门将永远为你无偿打开。”

    听到这话，黑瘸子顿时就坐不住了，明月轩是吴家最能吸金的珠宝楼，凡进里面的明器，都能炒作出很高的价格。

    他娘的，你吴一平求人就求人，怎么还能断了老夫的财路呢？这封四九前几次捣鼓出来的明器都属品像极好。

    他可是还指望，以后能靠着对方多赚点养老金呐，如今吴一平居然来这么一句，可不是要当他的面截胡吗？

    但此事，又关乎吴家眼下最紧要的关头，在家族利益面前，黑瘸子不好明说，只得提醒说道：

    “封小友，你真得好好考虑考虑。”

    不过说到底，他黑瘸子终究还是姓吴，心里多少还是希望封四九能同意的。

    封四九想的可就更多了，他只是在考虑自己的小说映照再在了现实，自己以后的生活会出现哪些不利因素。

    首先盗墓三家里，你争我抢的局面一直未停，封四九这次若帮吴家出手，那势必会被其余两家人马盯上。

    更何况他还在张公子的文轩书社里写书，若真有心调查，根本不难查到他身上。

    其次就是，其余两家的人里，究竟有多少人看到他的小说，并且能将出现在现实的绿色怪花，联系到他小说里的尸香魔芋身上。

    这才是无法避免的局面，一旦出现，那找上他的，可就不止吴家了，他不想入江湖，奈何早已身在江湖。

    考虑到张家如今最是实力雄厚，一般这种情况，就算他封四九赶着去帮忙，也顶多是锦上添花罢了。

    毕竟高手如云的时候，你就算凌驾于所有人之上，那也只能是顶多被人高看一眼，没任何实际好处，非常不符合他低调发展的路线。

    许家这次虽没有参与，但保不齐会中途冒出来横插一脚，当个搅屎棍，对于张吴两家来说，许家就是个恶心的存在。

    至于吴家，如今日暮西山，正值急缺盗墓高手的时候，这种情况，反倒是有利于他捞取好处的契机，各种权衡利弊后，封四九才决定可以一试。

    当然最重要的，那还是他现在有把握能拿掉那尸香魔芋，毕竟这次龙岭之行，得到了一件神物。

    若没有十足的把握，他是不可能将自己置身于险境之中，想通后封四九才看向吴一平说道：

    “吴家主，我可以答应你，不过事先声明，我与你吴家顶多只能算是合作关系。”

    这一点，封四九必须要说清楚，他可不想就这一次，直接就莫名其妙的绑上了吴家这艘风雨飘摇，前路渺茫的大船。

    听到封四九松口答应，吴一平心中大喜，忙改口说道：

    “对对，不是封先生帮助我吴家，是我吴家与封先生共夹的这一次喇嘛。”

    事情就此谈妥，一晚上都在担心吴家搞事的封四九这才算松了一口气，又和吴一平商量了何时出发，最后才送两人出门。

    回去的路上，轿车中，黑瘸子靠着软座，手中摸着拐杖扶手，眼睛撇了窗外划过的景色一眼，随后才自顾自的说道：

    “这封四九来历很神秘，听你手下人说昨夜在他家中遇到会走动的纸人，曾闻很久以前，江湖上有种能控纸人偷盗的手段，

    想来那封四九也精通此法，吴家如今倒斗的行当已经不如当初，你可想好了他这一次能答应帮你，下一次可就说不定了。”

    听黑瘸子这么一说，吴一平忙看着对方，眼露希望很诚恳的问道：

    “还请黑叔能教侄儿，该如何做？”

    黑瘸子并未直接回答这个问题，反倒是开口问道：

    “吴家现在还干倒斗的堂口有多少个？”

    “本来共有六个，这次下墓折了一个堂主，人手也少了近大半，如今还能动的只剩五个。”

    “犹记得当初，老爷子说我路子很野，恐将来只能走上歪路，如今兄弟里，能活到现在的，却只有我一人，现在我这走上歪路的瘸子，有个歪主意，你要不要听听？”

    当年的事情，对与错吴一平不敢评价，但现在听到黑瘸子这么一说，他便如那溺水者抓住了一根救命稻草，根本没有一丝犹豫的张口就问道：

    “黑叔，什么主意？只要能帮助如今的吴家，我一定同意。”

    闻听此话，黑瘸子眸光闪动

    “既如此，那你就听好了，我建议你把吴家剩下的五个堂口集中在一起，然后在堂口上面新设一个舵主之位，之后吴家一切倒斗事情皆由舵主负责，四海能打那就让他看着道上的事，你这个家主就脱身出倒斗行业，负责替吴家把控大方向就行。”

    听黑瘸子把话说完，吴一平只觉这办法还真是个歪主意，毕竟作为一个盗墓世家，若把倒斗的堂口都交了出去，那以后若是那舵主有异心的话，分分钟就能架空他这个家主。

    这也就是盗墓世家为什么非要多设堂口的原因，各堂主之间相互有争斗，既能提高各堂口倒斗的收益，也能更好控制下面的人。

    可是如今吴家的处境非常尴尬，黑瘸子这个主意虽然歪了点，但细细一想似乎可行，于是吴一平看着旁边的黑瘸子小心试探问道：

    “黑叔是想担任舵主之位？”

    黑瘸子一听他这话，立马是不知想到了什么，居然在车里哈哈大笑起来，甚至笑到了最后，连眼泪都给笑出来了。

    笑了足有一分多钟，吴一平才见他收住情绪，

    “好侄儿，你不必试探我，叔已经老了，不想再动了，这舵主之位另有其人。”

    吴一平不是傻子，立马就回过味来，有些懵的说道：

    “黑叔，你是说那封四九？或许他对付那尸香魔芋，有些手段，但倒斗手段究竟如何，我等尚未可知，如今岂能将这么重要的舵主之位送人？”

    想起几次交易，封四九带过来的明器，黑瘸子很是不屑的说道：

    “封小友倒斗的手段你不用怀疑，你只需要担心的是，你这送出去的舵主之位，或许人家根本看不上。”

    闻听此言，吴一平瞬间就被黑瘸子这话给干沉默了。

    两天后，一大早上，封四九便已经看到自家门口停着一辆上档次的虎头奔和两辆黑色轿车，那派头搞的就像迎接总统似的。

    封四九并未让吴家的人等多久，便关上门窗出门，还未上车呢，就见一个西装革履，梳着大背头的马仔弯腰拉开车门说道：

    “封先生早上好，家主已在码头等候了，请您上车。”

    封四九只是眉头皱了一下，随即便又放开，很快就钻入了车里。

    码头上，一艘货船已经停港，开始陆续有人登船，张家人马已经开动，唯独吴一平还带着吴家的几十人，排成队列聚集站着。

    而张家家主肯定没有来，这次带队的不过是张家两个堂主而已，虽然前些日子，听说那墓中怪花确实棘手，但还用不着惊动家主。

    “你们说这吴家在搞什么鬼名堂？”

    “谁知道呢？看着像是在等人，难不成吴家还有高手没来？”

    “至从吴二龙那一批人手死后，这吴家是越来越不行了，哪里还有真正的高手。”

    张家人群里正窃窃私语间，突然就看到从码头外驶来三辆车，最先的那一辆虎头奔最是吸引眼球。

    “这吴一平不是在这里吗？那里面又是什么人？值得这么大场面？”

    “吱呀”虎头奔刹住车身，稳稳的停在了吴家队伍面前，梳着大背头的马仔忙推开驾驶室车门下车，随后绕到后面替封四九拉开车门。

    

