    “这位就是江公子吧？”掌柜处理了一些关键事情后，便快步去见了手下口中那位贵客。

    其实几十万两的存户对宝山钱庄来说也不算非常大的客户，与他们合作的商行，动则存钱上千万，那才是自己应该随时接待的级别，几十万两，老实说, 如果是在平常时期，自己作为青阳分行的第一掌柜，还真不一定就会见对方。

    但这是特殊时期，万一对方是想要故意闹事的人，自己得小心应对才是。

    而且对方也符合闹事的条件，背景不明、身份不明, 完完全全的生面孔却拿着几十万两宝山钱庄的银票, 很像一些竞争对手故意派来试探他们的。

    “掌柜怎么称呼？”江胜如愿见到对方后，自然收起了之前跋扈的态度, 笑眯眯问道。

    “免贵姓徐。”对方也笑着回应，而且很恭敬的给江胜添上了茶水：“公子的口音很像关口县那一代的，可是富川江何月老爷子家的公子？”

    江胜笑容不变，心中却暗自点头，这掌柜倒是个老练的人呀。

    “不是……”江胜只淡淡的回了一句，完全没有解释自己身份的意思。

    但正因为这样，反而让试探江胜的徐掌柜陷入了迟疑当中。

    其实他也猜测不是，富川江家不过是一个普通的书香门第，家族最大的官出过青阳郡守，但现今已经三代没出进士，对以科考为主的家族来说已经算没落了。

    这样没落的家族, 是绝对不敢养重瞳子的，悄悄养也不敢，毕竟是读过书的，不可能不知道重瞳子是忌讳。

    可除了富川江家，整个关口地界, 包括青阳在内，他就没听说过有姓江的大族。

    但要说这就是个普通平民养出来的，徐掌柜也不信，对方举手投足这气质不说，光那内敛精气的神采就能看出对方不俗的内功造诣，这么年轻就有这能耐，绝对不是平头百姓出身。

    想到此徐掌柜也不再拐弯，直接道：“江公子此乃不会是真的来换现银的吧？”

    “为什么不呢？”江胜笑了笑：“万一三天后你卷钱跑路了，本公子这银票找谁兑去？”

    “三天？”徐掌柜一愣，有些莫名其妙，为什么三天后他们要跑路？

    江胜看着对方疑惑的神采，心中便明白，这家伙应该是没有那个情报的。

    不过想想也是，要是随便一个掌柜都能知道唐国公要造反的话，那这造反也太儿戏了。

    “公子可是来消遣小老儿的？”掌柜脸色变得有些阴沉。

    “本公子忙得很，可没那个恶趣味……”江胜笑道。

    “那公子是什么意思？”

    “三日后并州会出一些小乱子，本公子得提前做好准备…….”

    “乱子？什么乱子？”掌柜皱眉。

    “这个嘛，掌柜三日后便知道了……”江胜笑了笑随即转个话题：“贵钱庄现在很差白银对吧？”

    “公子何必明知故问？”掌柜冷笑：“倘若平时，公子那几十万两也能拿来拿捏宝山钱庄吗？”

    面对嘲讽江胜也不计较，只是从袖包里拿出了几锭白银：“掌柜看看这白银成色如何？”

    徐掌柜一愣，对方转折得有些快，他感觉都有些反应不过来了, 不过还是下意识的拿起对方递过来的白银看了看。

    随即心头猛的一跳！

    好成色，而且很新，绝对是一年内融的新银，而且没有官方印记……

    私银，新矿？

    “公子有白银渠道？”徐掌柜按下心中激动，小心翼翼问道。

    如今大晋纷乱，白银紧缺，谁还管是不是官银？

    “是…..”江胜这一次没左顾而言他。

    “公子有多少？”

    “掌柜要多少？”

    “公子你有多少我们便要多少！”

    “哈哈……”江胜顿时笑了：“掌柜倒是好大口气，我那里的白银，你们区区一个宝山钱庄怕是吃不下…..”

    徐掌柜脸皮微微一抽，到底是谁口气大？

    “这样吧…..”江胜喝着茶悠悠道：“做生意嘛，一步步来，咱们也得建立彼此信任不是？今年就先以五千万两为数吧，我准备五千万两白银，掌柜为我们准备五千万两的货物怎么样？”

    这数字…..到真敢说呀…..

    徐掌柜吸了口气，在不知真假的情况下只能顺着对方话道：“公子要什么货物？”

    “什么都要点，真丝、茶叶、白糖、耕牛，哦对了，还有人！”

    “人？”

    “我需要大量耕农，有多少收多少！”江胜笑道。

    “看来公子是在海外有产业呀！”掌柜也笑道。

    “不过你带给我的人最好老实，否则后果自负哟……”江胜一副很随意的样子警告道。

    徐掌柜一愣，如果对方真是在海外有矿产，他的确是想暗中混间谍去查探虚实的，可对方好像很不在意这点，是背后势力太大有恃无恐？

    江胜只是笑而不语继续喝茶，对于他来说的确不怕你什么间谍，有系统在，你再牛逼的间谍我都能找出来。

    “公子说笑里了，公子准备什么时候交货？”徐掌柜问起了关键问题。

    “嗯……三月后吧……”江胜打了个哈欠，明天我派人给你拿张清单，你慢慢准备我要的，三月后咱们一手交钱一手交货。

    “三月后？”徐掌柜呛了一下：“公子，我们并不需要准备那么久的时间，如果可以，最多十日我们便能交货，而且公子也看到我们现在的困境里了，能否先交易百万两白银？我明日便能准备足够的货物交付公子。”

    “这不行……”江胜摇头：“我刚才说了，三日后并州会出些乱子，我得去处理一些事情，暂时不能交易，掌柜也不用担心白银紧缺的问题，三日后大乱一起，你们趁势关门就是，那个时候不会有人关注你们区区一个宝山钱庄的。”

    “额……”徐掌柜呆了呆，一时间都不知道该说什么，想了半天最终还是忍不住道：“公子这么信誓旦旦，那么笃定一定会出乱子？”

    心里想着能有什么乱子？难不成三日后青阳城还能被攻破不成？

    如今城内援军已到，不仅有上万的天林军在这儿，还有威名赫赫的少将军宇文护，但凡听说过前几日对方一骑当千事迹的，也该明白如今的青阳稳如泰山，起码不至于三日内被攻破吧？

    “本公子说乱就一定会乱！”江胜伸了个懒腰站了起来：“倘若到时不乱，宝山钱庄如今的白银缺口，本公子补了！”

    徐掌柜：“……..”

    当真好大牛皮……

    “对了……”江胜走到了门口，突然停了一下：“掌柜有出城的渠道吧？”

    “公子想要什么？”掌柜眯眼道。

    “没什么，就是三日后如果大乱，掌柜出逃的时候麻烦顺带捎本公子一程，到时候必有谢礼。”

    说着也不等对方回应，直接便开门走了出去。

    徐掌柜愣在原地，想了半天愣是想不出对方的目的，沉思一会后最终忍不住对着房间阴影处道：“你觉得他说得是真是假？”

    “我怎么知道？”阴影处一个沉厚的声音传来。

    徐掌柜作为青阳分庄的大掌柜，主持的事物干系巨大，上面自然是会派高手保护的，此时的疑惑让他忍不住问起了这个贴身保镖。

    “不过……”那角落里的声音迟疑了下道：“对方是个高手！”

    “哦？”掌柜一愣，他倒是看得出对方练过高深内功，但高手什么的自己倒是看不出来，毕竟那么年轻，总不可能人人都是宇文护吧？

    “他从进门的一瞬间就察觉到了我的位置，老实说刚才我挺紧张的，因为从感觉来看，他如果对你动手，我应该是救不了你的…..”

    “这么厉害？”掌柜瞳孔一缩，顿时摸了摸下巴，自己这保镖身手可不俗，能得如此称赞，又是那么年轻…..这姓江的来历恐怕真不简单，也许并不是来消遣他的……

    “去查一下他，然后把贵重物品都收拾一下，联系水路暗道那边，准备随时接应。”

    不管是真是假，做好准备总是没错的……

