    陆昊一愣，“所以你也见过秦王的真容？你也觉得他们像？”

    陆雪微失笑，“您觉得他俩只是长得像？”

    “不不，简直就是一个人，除却那三道疤。”

    “嗯。”

    陆昊傻了，半晌才问道：“什么意思？”

    “秦王就是陈继，陈继就是秦王。”

    陆昊震惊不已，“你早就知道？”

    “嗯，我和他成亲的时候就知道了。”

    “那你为何不说？”

    “也没什么好说的，我只当他是陈继。”

    “可……可……”陆昊半天也说不出一句利索的话来，一急道：“可他没有死，你们便还是夫妻！”

    陆雪微叹了口气，自身后的柜子里拿出一封信，放到条案上，“诺，他给我的和离书。”

    “丫头，这么大的事，你竟然一个字都没跟爹露！”陆昊是又气又心疼。

    陆雪微笑笑，“我喜欢他啊，能怎么办。”

    上一世，他为她收尸，她的魂魄陪他孤独。这一世，她和他拜堂成亲，同床共枕，真假哪能分得清，她认定了他啊！

    “阿微，他不能这么对你！”陆昊怒道。

    陆雪微摇头，“我们之间不过是小情小爱罢了，我欠他的，他也欠我的，可爹要知道，真正为北疆那三千将士鸣冤的人是他，与您里应外合大败夜灵的人也是他，清理了北疆军内奸细的人还是他。他做了这么多，却没有借我和他的关系拉拢您，这就是他的坦荡。”

    陆昊确实被怒气糊了头脑，此刻被陆雪微一点，才想到这些，不由有些惭愧。

    “爹觉得太子和瑞王，他们二位哪个有君王之贤？”陆雪微问。

    陆昊蹙眉，“阿微，谨言。”

    陆雪微笑笑，自旁边拿起茶杯，倒了一杯茶，推到父亲面前。

    “便说家里这几个兄弟，总要挑一个当家做主吧，其他不成气候，只说这老大和老三，父亲觉得哪个有贤德？”

    陆昊叹了口气，端起茶杯喝一口，无奈道：“臭虫和屎壳郎，你让我选哪个？”

    陆雪微轻笑一声，“那阿继呢？”

    陆昊大吃一惊，“阿微，你怎么会有这种想法？难道是他有这野心？”

    “爹，您看看如今的南晋，昏君贪官，苛政重税，民不聊生，您和将士们誓死守卫的便是这样的国家吗？”

    “阿微……”

    “爹，喝茶吧。”

    她可指望父亲一下子就开窍，点一两句就够他消化许久了，毕竟忠君爱国的思想，在他脑中已经根深蒂固。

    扶持秦王，等于谋逆。

    翌日，陆昊匆匆进了西院。

    彼时陆雪微刚从炼药房出来，见她爹脸上有喜色也有纠结。

    “阿微，镇国王府派人来提亲了，世子想娶你。”陆昊见到陆雪微，便迫不及待道。

    陆雪微呼出一口气，经历了那晚的事，她倒也不意外了。

    “爹……”

    “容家也来提亲了。”

    陆雪微一愣，转头看向她爹，“容家？您说容陌？”

    陆昊脸上露出笑意，“除了他，还能是谁。爹是真没想到，容家会再次来提亲，毕竟当初……咳咳，你和陈继那事给人家闹得挺难看的。”

    陆雪微蹙眉，容陌怎么会向她提亲？

    “阿微，爹其实更倾向于容家。”陆昊说完，小心观察着陆雪微的脸色。

    “容陌不行。”陆雪微果断道。

    陆昊脸上那喜色一下子收了，转而只剩下可惜，“这容公子性情和人品都好，家世更是没得说，阿微，你为何……”

    “爹，您忘了？”陆雪微伸出自己的手，眸子一冷，“它们沾满了鲜血。”

    “阿微。”陆昊心中一痛。

    “他哪都好，所以我才不能害了他。”陆雪微一字一句道。

    陆昊沉默许久，沉沉叹了口气，“那苏世子也不错……”

    “我和他不合适。”

    “你是忘不了陈继，不，秦王，对吧？”

    “不是。”

    “可你总要嫁人的。”

    陆雪微垂下眸子，“让我好好想想吧。”

    没有坚决的推掉苏迟，大概因为那一场烟火吧，太美了。

    他说，我不图你什么，只图你这个人。

