    黑猫夜总会。

    爱丽丝坐在卡座上，她缓缓翘起腿，黑色丝袜从衣裙的缝隙中半遮半露，在青蓝色的灯光下闪着微光。

    她拿着手机眉头紧皱。

    郑义从旁坐下，同为符文会同僚的他很少见到爱丽丝会出现情绪波动的表情。

    “爱丽丝？”

    爱丽丝把手机收起，看向他，疑惑道：“下次一定这几个字有什么深意吗？”

    郑义一脸懵懂，“好久不见，你第一句话就这个？”

    爱丽丝捏了捏鼻梁，恢复心情，“我新招来一个队员，麻烦你帮我个忙，他的第一次任务，如果可以，请让你来带他。”

    “最近正好有一件事。”

    郑义靠到沙发背上，双手搭平，一个兔女郎从旁走过，郑义毫不犹豫的一巴掌拍在兔女郎身边的妇女的屁股上。

    挨了俩巴掌后，郑义坐回来，接着说道：“近郊有个地方叫做怪屋，一个失踪艺术家的住所，上边的人让我先去那个地方查一查，说起来啊，这档子事和地主家的孩子……”

    “埃菲尔女王！”

    爱丽丝从屁股后面取出一个面具戴上，把外罩脱下，一边说道：“该我上场了，总之事情拜托你了，有你的能力在，相信不会出现严重危险，今天你的酒水算我的，就当是谢礼了。”

    话音一落，爱丽丝跨起猫步，步伐轻捷闲雅的走上舞台……

    郑义拿起冰水，换上无奈的神情，“我不喝酒啊。”

    ……

    ……

    夏启把手机放到桌子上，从箱子里拿出一节像U盘一样的卡片，插入手机下方的凹槽中。

    屏幕上开始显示充电标志。

    该世界有些近似黑科技的产物。

    比如充电用U盘，能充电一千次，只要插上便能在一分钟之内充满电，不限制任何需要用电的设备，价格也算是比较高，一万元，普通平民还是要老老实实用线充。

    还有一些小玩意也很反常规，譬如能刮胡子的梳子，一边洗衣服一边洗头的滚筒洗衣机，能充电的筷子，有自动搅拌功能的吸管……

    这堆玩意，都是夏启设计原案时突发奇想的创意，它们都是那种合理存在却毫无意义的事物。

    就像学校后门不让走，课桌上面得反光，垃圾桶里得干净，风扇不让开，空调不让动，投诉箱上有监控，办公室不让进学生还他妈要去主动找老师的“规定”一样，大部分都没什么用；但它就是存在。

    从某种意义上说，夏启是全世界的建筑之父，无用科技之母。

    夏启从裤兜里掏出一支烟，是刚刚管理局的笔录员递给他的。

    拿起火柴，犹豫了一下，又将火柴盒放下。

    用蜡烛上的烛火点燃香烟，皮阿达皮阿达的抽了起来。

    现在摆脱了危机，也没有人在周围盯着自己，终于能好好琢磨琢磨要面对的事情了。

    爱丽丝要将一些装备物运送给夏启。

    或许只是为了让夏启快点上手熟悉武器操作。

    但，积累了十来年的游戏生涯，让夏启心中有些不安。

    “大战之前必有补给。”

    片刻后，他把烟头扔到地上的积水坑里。

    拿出箱子里的记事本和符文会专用笔。

    夏启的笔杆子在纸上刷刷的写着。

    “到现在为止让进度条往前走百分之一有两种，实力提升，探索关键信息，代表我要是想做好所谓的主线，必须在探索清该世界的漏洞后，用纯粹的实力阻止。”

    夏启想到了被爱丽丝一下就搞晕的时候。

    “主线肯定与边狱遗物和乐园有关。”

    “选择加入符文会是正确的。”

    “但对我来说，更重要的主线是，变强。”

    他停下笔，想了想，为了快速成长，他有必要激进一些。

    毕竟留给自己的时间无法保证。

    “半年之内，将符文会的信息吃透，想办法觉醒第二个隐秘符文，拿到符文会能得到的好处，武器，技能，尽可能多拿到，嗯对，还有钱。”

    他犹豫了一下，将“半年”划掉，改成了“三个月”。

    然后在纸上写下了几个关键词。

    “杂事屋，欧列克峡谷，胖杰克庄园，暗网，怪屋，炼金大师狂枭，萨普鲁矿坑，泗水村……”

    然后将“杂事屋”划掉。

    他将关键道具，隐藏任务和或许与主线有关的地点写在纸上。

    势必在未来会起到关键作用。

    夏启打开了自己的面板。

    “现在的强度属性经过烟灰缸的验证，基本确定我能挨五六下板砖不晕头。”

    他现在的技能点数达到了4900，自由点数存有16点，是时候考虑清楚自己的发展方向了。

    《异界领域》虽然没有供玩家选择的职业系统，但分为四个具体的发展方向，分别是近战系、远程系、灵力系和创造系。

    四个方向在面板中的技能栏都可以开启。

    近战和远程自不必多说。

    灵力分为魔法和超能力。

    创造分为炼金术，锻造术和机械术，属于自给自足，但需要充足补给品的发展路线，一般来说是作为辅助线路存在的。

    夏启拇指肚搓着下巴，很快就继续在本上写了起来。

    “主修远程系加创造系，近战系辅助。”

    待在老陈这里除了隐藏任务外还有一个好处。

    杂事屋的服务项目里有一项私家侦探，他对新港地区极其熟悉，大小事宜都能在他这里打听到，只要给钱给的足够多，大多数不触及机密的情报都能整来。

    杂事屋的优势，再加上黎明州盛产枪械武器和仿生器具。

    夏启可以利用以上事物因地制宜，快速发展。

    “在进度条奖励机制的帮助下，前期能很快过渡。”

    他将目光锁定在了进度条栏位上，后面蹦出了之前的奖励品。

    夏启将其取出，一把手枪握在手中。

    【福特拉雷文手枪：自卫手枪，伤害19~25，射速400~420/s，射程50m，弹夹容量8发】

    【使用要求：远程系技能树开启】

    这应该算是我的第一把正式武器。

    夏启暗暗自语，打开了远程技能树系统。

    自带技能系统可进阶升级7次。

    远程系已经开启了第一阶段，该阶段能强化三次。

    他打算先拿出1200点技能点数将第一阶段的【热武器技术】升到最高段。

    【是否消耗1200点升级】

    “是。”

    【已升级技能，低阶热武器技术lv2】

    【力量+1，敏捷+7，强度+2】

    【已升级技能，低阶热武器技术lv3】

    【力量+2，敏捷+8，强度+2】

    夏启拿起手枪，他突然产生一种奇怪的感觉，好像手中的枪械常年在和自己打交道。

    娴熟的耍了一个花枪，拉开弹匣，确定枪里现在存有8枚子弹后，把子弹一发接一发的卸掉，然后快速的把枪拆解又组合，拆解又组合，拆解又组合……

    动作就像存留了十几年的肌肉记忆一般顺滑。

    手枪仿佛不再是一种工具，而是自己身体的延伸，而且手指愈加灵活。

    “这手速，天生就应该单身。”

    他将目光锁定在远程系的二阶段技能栏中。

    两项专精，分别是【极限手速】和【沉稳之心】，前者加快换弹速度，后者加强臂膀稳定力。

    夏启想了想，决定暂时搁下，看老陈能拿来什么样的学习书籍再做打算。

    自带技能升级栏都是一些基础通用技能，想学会更多更好的技能，还是要通过做任务或者一些机遇。

    譬如，第八套广播体操和大腿健美操，前者是学生必修，后者是兴趣使然，技能也是如此。

    “我需要靠谱的装备，图纸，必须搞到一些制造武器和防具的图纸，还有炼金药剂的秘方。”

    他将地图屏幕拉出。

    努力思索，最后在盘根交错的街道中找到了几个地方。

    这些方位都是他记忆中在新港有任务的地点。

    “前期重要的图纸在牛肉饭店能找到，关键的炼金术在郊外的怪屋。”

    “怪屋的设定太危险，去牛肉饭店看看。”

    夏启的笔杆子停下，将这一页纸撕下，反复阅读，然后放在烛火上点燃。

    纸在火光的包裹下，缓缓飘落在地。

    之所以不用火柴的原因，主要在于，他觉得用蜡烛烧东西的逼格比较高。

    火光照亮房间，夏启透过玻璃看到自己半张脸潜于阴影中，俊美的脸庞，凌乱的发，暗影下与火光交织，这让他产生出自己就像个幕后大佬的错觉。

    玻璃反射下的他嘴角微微上挑。

    “桀桀桀！”

    就在这时，房门被打开。

    老陈站在门口，从这三声笑里，他总感觉这小子要斗破苍天。

    果然，符文会的人脑子都有点病……

