
　　“当然可以，定然不辱使命，请仙长放心。”王琳身体一挺道。

　　追杀兰若寺老鬼王琳做不到，但送个剑匣，王琳还是能做到的。自然赶紧应诺了下来。主要是对此人心生敬意，若非此人在此，恐怕自己此行不一定顺利。

　　“贫道邱凌子。属于昆仑剑门惊天峰一脉，我们这一脉目前只有我和我唯一弟子燕赤霞，烦请将此剑匣送给他。只是他性子洒脱，不一定在山门中，烦请务必寻找到他，将此剑匣交给他。”此人恳切道。

　　“仙长放心，定然不辱使命！”王琳再次保证道。同时心中略感震惊，燕赤霞出现了，竟然是昆仑剑门惊天峰的人。

　　“当然，也不能让你白忙活，贫道有一套养剑诀，算是我给你的酬劳！”王琳觉得脑海中一道意念流注入，瞬间获得了养剑诀的功法了。

　　“多谢仙长！”王琳赶紧躬身感谢道。但却再也没有收到此人的回复，在望气术观察下，此人头颅之上气机缓缓消散，和长剑之上勾连的气机也缓缓解除了。

　　“仙长一路走好！”王琳叹口气道，不知道到了他这个境界，灵体消失后会不会有地魂入地府再入轮回。

　　随后，王琳小心的将贴在此人身体上的长剑取下来插入了剑匣中，将剑匣收入了土地神印中。然后将此人的尸骨整理好，让绿笛用树木改造一个棺木出来盛放了进去，就在大青山找一个依山傍水的地方修建了一个坟墓。23sK.com

　　“邱凌子仙长之墓！”王琳找了一块石头，用长剑在上面刻下了碑文，同时注上了自己的名字。

　　毕竟，王琳对这样的人心生敬意，而且他是燕赤霞的师父，王琳前世看聊斋就对燕赤霞很有好感，觉得应该如此做，好让燕赤霞以后有个祭奠的地方。

　　“公子，我想继续研究一下这棵榕树！”当王琳准备离开的时候，绿笛提出来道。

　　先前，她只是破解、抽取了榕树的木之气，从而破坏了榕树的树干，但木之气为何能够与愿力、鬼气等气韵融合起来变异成了一种奇异的气体，产生了不可思议的威力，这让绿笛想不通，她的性格本就如此，喜欢深入研究，自然是要探查一番。

　　“好，那你自己小心。”王琳嘱咐道。

　　“公子放心，我会小心的。而且在山林中我想走，以兰若寺鬼王的修为还留不下我。”绿笛道。

　　王琳知道她说的是实情，能在树木中遁走，确实很难被留下来。

　　“兄弟，那我也回城隍府了。”白地虎道。

　　“虎哥保重，有事随时联系！”王琳摆摆手道。白地虎也拱手行礼，法身化作一道旋风离开了。

　　此时，王琳在聂小萱和关梨花陪同下，在夕阳映照下缓缓的离开了大青山。两个并没有进入法坛内，而是以法身显形，都在静静的品味着这一战的得失。

　　而王琳虽然没有动手，但这一战让王琳也有了更多的感慨，聊斋世界的两个大佬黑山老妖、兰若寺鬼王都出现了，而且都不简单，兰若寺鬼王竟然深谙佛、鬼、妖等功法，王琳有种感觉，他一旦成长起来，可是比画皮鬼更难缠，更让王琳寝食难安。

　　如今，王琳已经知道，自己的修为和法坛息息相关，而法坛限制着护体法神的修为。若自己修为不提升起来，法坛、护体法神等一系列的修为都难以提升，而自己目前卡在没有功法破穴，难以晋升为先天这道坎上。

　　该如何选择，用“破穴歌”当然是最快、最容易晋升先天，但晋升的先天，以王琳看来不过是“伪先天”，恐怕会坏了根基，难以觅长生了。目前，王琳自然不会选择。

　　从目前看，用武道功法破穴最好，但搜寻各种武道功法难度很大，而且一些武道功法未必会触及一些隐秘的穴位。这也是一个问题。

　　“也许，尽快的去昆仑剑门是个不错的选择！哪里肯定有合适的破穴功法。”王琳沉思着。而且，昆仑山脉就在西原府以西之地，而自己也需要去一趟西原府。

　　而先前那个邱凌子道长传给自己的养剑诀，因为是用灵念传入脑海中的，所以很容易学习。但其也极为奥妙，并不是一种破穴、炼气的功法，而是一种和剑沟通，润养剑的法诀。

　　通过这种法诀可以润养剑的灵性、提升剑的品质；还可以实现和剑互通气机，进而润养剑心、培养剑灵，将自己的真气更加精纯、精细的化入剑体中催生剑的威力等等。

　　若是普通的修士得到这篇养剑诀，恐怕将视若珍宝，因为润养剑的灵性、提升剑的品质对于大部分修士来说简直不可能，法器的品质从铸造起就注定了，太难提升，所以随着修为提升，以前用的法器就要被淘汰，这是修仙初解中讲述过的。所以，这可是逆天功法。

　　但对于王琳来说用处不在于此，王琳用祭炼之法祭炼了初阳剑以及手中的长剑。可以说，通过祭炼后已经赋予了他们灵性，让其有了自我晋升的品质。

　　但法诀另外一个功用倒是对王琳祭炼之法外有了有益的补充，那就是和剑互通气机，润养剑心、剑灵。所以，王琳实验了一下，施展了法诀在初阳小剑之上，一瞬间王琳就惊讶了。

　　因为按照法诀中讲述，实现这一步那是极难，需要漫长的苦修，要选择自己的本命法剑，剑不离人人不离剑润养着，资质好的三五年可达到这一步，资质不好者终生难以踏出这一步。

　　但王琳一下子就实现了，不但气机和初阳小剑勾连了起来，甚至剑心也互通了。甚至能更加真切的体会到初阳小剑欢喜雀跃的心意。

　　王琳微微一笑，手掌展动掐着剑诀在小剑剑体上一指，体内一道真气注入了初阳小剑中，小剑顿时迸射出数米长的剑芒，化作一道长虹疾驰而去，飞出二百米远轰在了一棵树干上，将这棵树斩成了两截。

　　“这个剑诀不错！真是不错。”王琳大喜过望。有了这个剑诀，小飞剑终于可以长距离的飞驰袭击了，不存在距离问题了。只要不被超越小剑本身罡气气场太多修士截住，小飞剑就能飞回来。

　　其次，自己的真气加持到小飞剑中，其剑芒品质提升了不少。以前，初阳小剑攻击所损耗的能量主要是以法坛之内的愿力和灵魂本源之力为基础，又吸纳了炼灵阵的火焰，佛经的净化之力，这些应该是自己祭炼之法带来的；如今有了这养剑诀，又可以将自己真气纳入其中了。

　　王琳也有种感觉，这几种能量体只是初步融合，而未完全的融合，若彻底融合一起，将来也许会产生更大的异变。不过，这一步恐怕很难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百七十九章 养剑免费阅读。https://xs.23sk.com 