
　　听到老者的戏谑声，分身的眼神冰冷，他抬头看着正准备联手的秦明和幼童，露出欲言又止的模样。

　　不过秦明和幼童根本就不会给分身机会，毕竟阵法已经将老者给困住，但毕竟实力有限，他们必须尽快将分身给处理掉。

　　唯有将分身处理掉后，他们的心底才会彻底松口气，不过秦明在动手的时候，心底也存在少许的顾虑。

　　略微思索，他转头看着旁边的幼童：“你给老者纠缠上万年，难道真觉得他可以凝聚分身吗？按照常理，凝聚分身的动静应该逃不过你的差距吧？”

　　听到秦明的询问，幼童正催动着力量的动作微微停顿，但此刻他的心底也充满困惑，恐怖的力量对着附近席卷开来。

　　不过他还是忍不住叹息声：“总之我是没发现任何动静，有可能是他的残魂脱离束缚的这段时间才凝聚！”

　　秦明不再放在心上，催动着恐怖力量对着分身狠狠轰去，恐怖的力量爆发间，空间剧烈波动间，顿时浮现密密麻麻的裂痕。

　　看到空间上浮现的裂痕，秦明的力量运转速度更浓郁，顿时无数细密的裂痕便悄然浮现，对着分身狠狠轰去。

　　感受到那狠狠轰出的力量，幼童的嘴角都在抽搐，他也没想到秦明的手段竟这么强，但自己也不甘落后。

　　强横的力量从体内喷薄而出，对着周围横扫而去，突然爆发的力量甚至连空间都泛起丝丝裂痕。

　　看到突然爆发的力量，分身更是浑身颤抖，如今他基本能确定自己根本就没有能力阻拦两人的联手。

　　不过老者不愿意动手，分身也被逼的毫无办法，他知道现在也只能靠自己才能突破两人的联手招式。

　　在秦明的注视下，分身在躲避他们的攻势后，身躯倒退到一处空地后，竟从怀中取出一柄锋利的刀子。

　　他直接将刀子给插入自己的胸口，但诡异的是分身竟没有受到任何伤害，真正受伤害的反而是幼童。

　　脸色苍白间，嘴角溢出一缕血迹，随后便抬头看着不远处的分身。

　　“他的状态有些诡异，而且如今他受到的伤势都能直接完全无损的全部转移到我的身上。”幼童说道。

　　在分身动手的时候，秦明就已经暗暗感到警惕，果不其然是有着诡异。

　　他的眉头微皱，转头将目光放在幼童的身上，仔细查看后，发现他的伤势还不是太严重。

　　“谨慎些就好，这家伙的手段有些出乎意料，不过我觉得他这样自残对自己也肯定会有伤害，我们根本就没必要担心。”秦明说道。

　　说完后，秦明用阴沉的眼神看着分身，不过现实很快就给了他一巴掌。

　　虽然分身的确是对自己自残，但眨眼间便已经恢复正常，看起来根本就没有任何伤势。

　　看到这一幕，秦明的心底顿时有些沉重，而后便将目光放在分身的上面。

　　“虽然我不知道你的实力多强，但这种自残的手段对你也必然有伤害，难道你宁愿两败俱伤都要动手？”秦明冷冷的说道。

　　听到秦明的话，分身的嘴角浮现戏谑笑容，用阴沉的目光看着秦明和幼童。

　　“虽然这样的确会造成我们两败俱伤，但有件事情你或许还没彻底搞明白，那就是我根本不需要畏惧你。”秦明说道。

　　看到秦明这幅强硬的态度，分身的嘴角顿时忍不住的抽搐，看向秦明的眼神还显得异常冰冷。

　　“虽然我不知道你的底气来源到底在哪里，但我的天赋注定我可以将自己受到的伤害转移到你们的身上。”

　　“最起码我是可以不死的，但你可就完全不同，你们根本就无法躲避致命的伤害，就像这样……”

　　分身再度举起手中的武器，准备对着自己的胸膛狠狠刺去，只是手掌还没落下，秦明的身躯便已经急射而来。

　　没错，秦明根本就没打算放弃。

　　既然他没办法躲避分身的特殊能力，那不躲避便是。

　　自己只需要对他动手，必然就能逼迫他没有办法施展自己的天赋。

　　看到秦明的身躯急射而来，分身也知道秦明的想法，但他也没有办法抗拒。

　　他用阴沉的目光看着秦明，毕竟后者施展的手段的确是让自己非常畏惧的。

　　单单凭借实力而言，自己能够碾压秦明，但如今毕竟是两人联手，仅仅靠嘴硬是没有任何办法的。

　　他的身躯只能躲避，抬头看着秦明的眼神已经显得非常阴森，而幼童也看出老者手段的弊端，因此赶紧动手。

　　联手间，恐怖的威力对着分身的身躯碾压而去。

　　恐怖的力量爆发间，犹如波纹般对着附近扩散，空间都呈现虚幻状，将分身的身躯给束缚其中。

　　对于两人的联手，分身全力间也只能躲避，更不要说趁势反击。

　　秦明的嘴角浮现戏谑笑容，不过此刻他也没多说，只是不断逼迫分身的身躯倒退。

　　不远处的老者看到这一幕，嘴角倒浮现戏谑笑容，抱着自己的膀子，一句话也没多说。

　　分身被压迫的退无可退，赶紧抬头看着不远处的老者：“难道你还不出手，如果我真的死在这里，对你也没半点好处！”

　　听到分身的请求声，不远处的老者一句话都没说，只是故作应对阵法的威力。

　　原本还担心老者出面会打破平衡的秦明也彻底松了口气，只要能这样维持下去，必然能将分身给斩杀。

　　看着幼童的眼神显得激动，秦明突然对他传音：“不要施展全部手段，等待有绝对把握能必杀的时候再动手。”

　　听到秦明的解释，幼童明显愣住，毕竟他们现在不断压迫分身，有绝对的把握能将分身给逐渐碾压。

　　如果现在手下留情，倘若分身还藏有其他的手段，对他可也并没有任何的好处。

　　“虽然老者看似没插手的打算，但他们是分身和主体之间的关系，绝不可能见死不救，因此按照我的猜测，他肯定在等待一个机会！”

　　听到秦明的解释，幼童倒抬头看着不远处的老者，也发现一些端倪。

　　虽然阵法的威力不差，但幼童知道老者如今分明是收敛着力量破阵，这反而让幼童感到非常困惑。

　　就算自己陷入阵法，到现在这个时候，也早就已经破阵而出，何至于等到现在都没有丝毫破阵的模样。

　　尤其是阵法都能没人操控，仅仅是凭借着本能对付老者，以这种不入流的力量，根本不可能将老者给束缚其中。

　　“你的意思是，他想黄雀在后？”幼童问道。

　　秦明并没有否认，不过他的心底依旧有几分戏谑，看着不远处脸色淡然的老者。

　　“如此看来，他们两人之间的关系可也并没有我们想象的牢靠，或者说两人根本就不是单纯的分身和主体关系。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1483章 黄雀捕蝉免费阅读。https://xs.23sk.com 