    青木在森林中寻找暗影组的特殊标记。

    　　虽然没有做过暗影组的任务，但是一些基本的东西，青木还是学会了的。

    　　仔细寻找了一下，青木就在一个大树的最下端，找到了暗影组的标记。

    　　将上的装扮全部换了一下，标志的黑色斗篷也拿出来穿在了上。

    　　然后把呆呆王他们全部收了起来，就留着乌鸦头头跟在边，鬼斯通藏在影子里。

    　　顺着标记的方向，青木带着乌鸦头头一起走了过去。

    　　可能是为了隐蔽，七拐八拐下，青木发现其中有很多标记都是没有必要的，完全可以直接按照直线行走，但是这个人却把标记弄得东一个西一个。

    　　这是为了防止被人发现吗？

    　　还是纯粹的暗影组习惯？

    　　亦或是想要戏耍一下自己？

    　　对于这三种可能，青木都持保留意见。

    　　虽然不认为影会派一个人来为难自己，但是青木逐渐带上了警惕。

    　　慢慢的，按照标记的路线，青木来到了一个山洞前。

    　　按照标记所示意的，这个与青木接头的人，应该就在山洞中。

    　　可是走到山洞口的时候，青木却没有直接走进去。

    　　而是皱起了眉头。

    　　如果是平时，可能还真的不会发现，但是现在青木已经将超能力提升到了初级超能力者的层次。

    　　能够做到一定程度的超能力外放了，很多细节上的东西，都能够感知到。

    　　青木发现洞口留有一根非常细的丝线，如果没有超能力的仔细观察，眼几乎是无法发现的。

    　　绕是以青木的经验，不自己观察的话，也无法发现。

    　　但是这个丝线的存在，就代表了很多的东西。

    　　最大的可能就是要与自己接头人就在里面，但是为了安全起见，在洞口留下了这个丝线，只要一有人进入，他就能够发现，并做出反应。

    　　但是还有一种可能，这根丝线是一个机关的开关，只要一触碰到这根丝线，就会引发一些列的事。

    　　在四周环顾的了一下，青木并没有发现什么异样。

    　　但越是这样，一股莫名的第六感就越发的强烈。

    　　以青木自己的经验来看，山洞是不错的居住的地方，但限制也是很大的，因为一般的山洞只有一个入口，如果有有心人直接拦在山洞口，内部的人是很被动的。

    　　抱着怀疑的态度，青木并没有进入。

    　　而是直接用自己的超能力，轻轻拨动了一下这根丝线。

    　　紧接着，默默等待了三秒钟，并没有任何事的发生。

    　　就当青木以为是自己多疑的时候，整个山洞中突然出现了剧烈的爆炸声，而且是由外及内。

    　　意思很明显了，就是要堵住洞口不让进入的人逃离出去，然后再由内部的爆炸，直接将人困死在里面。

    　　就算拥有瞬间移动的精灵，这种猛烈的爆炸，也会让精灵很难定位到空间坐标，一下子也无法逃离。

    　　两秒钟之后，这个山洞彻底坍塌了。

    　　青木的脸色十分沉。

    　　如果自己刚刚直接走了进去，并且不小心触动到了那根丝线，那后果就十分明显了，自己会被爆炸正面冲击到。

    　　虽然以自己现在的初级超能力者再加上乌鸦头头和鬼斯通的存在，不会死亡，但是受伤是无法避免的。

    　　那个制造出这个陷阱的人，目的就很明确了，就是在针对自己！

    　　但是青木有些想不通，影派一个针对自己的人来和自己对接？是什么意思？

    　　默默的站在原地等待了三分钟，一个黑影在地上出现。

    　　青木抬头将视线放到了天上，一个穿与自己类似的黑袍，乘坐在一只巨大的蜻蜓上，朝着山洞处废了过来。

    　　青木漆黑的眸子之中，突然散发出一种名为杀意的光芒。

    　　不管这个人的目的究竟是什么，为什么要这么做，又是谁指使的。

    　　现在青木只知道，如果自己是一个一般人，刚刚那个隐蔽的陷阱，就足够自己死好几回的了。

    　　既然有人想要杀自己，那现在的自己也不用管对方的份。

    　　毕竟青木现在算是半个坂木钦点的人，没有干部及以上的份，不可能有权力动青木。

    　　而且青木本的职位也达到了大队长，也不是曾经那个任人宰割的火箭队小兵了。

    　　没有隐藏形，青木就站在原地，抬着头看着那个坐在蜻蜓上，慢慢从空中降落下来的人。

    　　芯片直接扫描了这只蜻蜓的数据。

    　　小精灵：远古巨蜓

    　　别：雄

    　　等级：39级

    　　属：虫系+飞行系

    　　特：有色眼镜

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：吸血、信号光线、出奇一击

    　　基础技能：虫鸣、空气斩、暗袭要害、虫咬、撞击、识破、电光一闪、影子分、音爆、看穿、超音波、吵闹、追打、原始之力、佯攻、

    　　传授技能：虫咬、终极吸取、打鼾

    　　技能学习器：守住、觉醒力量火、暗影球、燕返、钢翼、替

    　　看着这只远古巨蜓的数据，青木眼睛微眯。

    　　这只远古巨蜓在资质上还有等级上，都非常出色，就快达到精英的层次。

    　　那么面前这个人，也差不多拥有接近火箭队大队长的门槛了，就是不知道这只远古巨蜓是他的最强精灵，还是他上还有更加强大的精灵。

    　　看着这个黑袍人，慢慢从远古巨蜓的背上走了下来，前别着一枚暗影组的勋章，至于火箭队的勋章则没有佩戴。

    　　丰缘地区对于火箭队的排斥还是很大的，能够不带的话，最好还是不要佩戴的好，想必面前的这个人也是这么认为的。

    　　慢慢的将头上的兜帽拿了下来。

    　　青木看到兜帽下人的模样。

    　　一副普通的中年人模样，黑头发黑眼睛，唯独脸上一道从左侧脸颊穿过鼻梁到右侧脸颊的巨大疤痕，让他整个人看上去就有些狰狞了。

    　　露出了戏谑的表，中年人看着青木笑着说道，“呦，没想到你没有执行过暗影组的任务，倒是对于暗影组的标记还熟悉的，能够找到这个地方，我还以为你要花个一天半天才能够找到呢。”

    　　“是影派你来的？”青木没有理睬他的嘲讽，淡淡的说道。

    　　但是青木边的乌鸦头头体却是略微紧绷了起来，作为最了解青木的他，能够感觉到青木内心所蕴藏着的愤怒。

    　　第二更！求月票！

