    天地存玄机，田野隐龙宫。

    凡尘有神奇，贵在不言中。

    ……

    陈季川入水中，推开殿门，登上九十九级台阶，来到大殿上头。先前所见文臣武将全都消失，银须老者也不见踪迹。

    空空荡荡。

    冷冷清清。

    “刚才殿中景象，是法术虚构，还是多少年前这水府中真有此盛况？”

    陈季川四顾望去，回想方才文武罗列、黄罗伞立的场景，心中暗自想着。

    若是前者便罢了。

    若是后者，那当初漓水水府的威势着实不小。只是不知道这等水府，缘何会败落至此，空无一人。

    “大敌来临？”

    “灵气消退？”

    陈季川杂七杂八想着，没人给他解答。

    他将殿中逛了逛，没发现什么异常。又到后殿去看，却见着残破不堪，灰尘铺满，根本难以下脚。

    “前殿完好，后殿坍塌。”

    陈季川心下有些促狭的想着：“原来仙家中人也讲究面子工程。”

    笑了笑。

    他将后殿看了遍，见没什么宝贝遗漏，就又回到前头，来到原先银须老者所坐的位置。

    刚一坐下。

    黄罗伞现。

    “咦？”

    陈季川惊疑一声，忙用‘洞悉术’去看——

    【法宝：黄罗伞】

    【品级：下品】

    【说明：漓水府主‘穆千山’炼制，防御法器。人在伞下，可召唤水府文武群臣，文臣‘口若悬河’，武将‘铜墙铁壁’。靠近黄罗伞，则万法消弭，不攻自破。能抵挡炼气期修士攻击。】

    ……

    “黄罗伞！”

    “好宝贝！”

    陈季川眼睛顿时大亮。

    他可是亲身体会过‘口若悬河’、‘铜墙铁壁’的厉害。

    两者结合。

    就算是九品大宗师都难突破，贸然来闯，甚至还有殒命的危险。

    陈季川本以为这只是漓水水府留下的考验。

    考验之后，就消散了。

    却没想到竟是这‘黄罗伞’的威能。

    之前的文臣、武将，都是这幢‘黄罗伞’召唤出的虚影。

    还有此前的纸人，到了银须老者跟前，就化出本相。这也不是银须老者的手段，与文臣、武将一样，都是‘黄罗伞’威能的一种显化方式。

    “起！”

    陈季川心中欢喜，上手就要将黄罗伞拿起来。

    轰隆隆！

    猛然用力，黄罗伞没起来，倒是以这伞为中心，殿中左右两侧就有道道灵光闪烁，光芒乱放。

    “被焊在地上了？”

    陈季川再用力。

    轰轰轰！

    一阵轰鸣，还是没能将黄罗伞拿起来。

    “挪不动！”

    “难道非得炼化不可？”

    陈季川眉头微皱。

    要是因为尚未炼化的缘故才无法将黄罗伞拿起来，倒也还好。怕就怕即使炼化，黄罗伞也难动弹。

    那价值可就小了许多。

    再厉害的护身法宝，不能动的情况下，也只是活靶子。

    “不能太贪。”

    “有此伞立着，往后遇着大敌，往水府中一钻，也算是一处绝佳的避难之地。”

    陈季川看着黄罗伞，心中有些小失落，但倒也没有太多沮丧。

    左手拿着漓水印。

    右手握着元辰剑。

    陈季川对不能动的‘黄罗伞’兴趣大减，腾出心思，左右看看，“该把这水府藏哪呢？”

    漓水水府沉重。

    但面对滚滚江河，也要被冲的随波而去。陈季川根基在始安郡，总不可能跟着水府一起去流浪。

    “找船拖走？”

    “会不会太张扬了？”

    陈季川思索着，有些头疼。

    如今两军对垒，各在南北两岸安营扎寨。他当然有能耐调人调船，但碧青崖的人恐怕不会坐着干看。

    但是不用船只拖行，陈季川还真不知道还如何处置这座水府。

    特别是在他还未炼化‘漓水印’的情况下。

    正苦思冥想。

    忽的。

    水府外头，似乎有动静。

    ……

    哗啦啦！

    浪涛汹涌，卷起偌大宫殿。

    一路上，鱼虾河蟹全都避让，唯恐被卷入其中。但却有几道黑影不退反进，竟冲着宫殿掠去。

    凑近一看。

    才发现是一虾、一蟹、一老龟。

    听上去不起眼，可要是常人当场看到，定要吓出个好歹来。

    只见那虾比人还大，一纵一纵，如同离弦之箭一般，快速往宫殿冲去。

    那螃蟹浑身青黑色，仿佛前世的坦克，横行无忌，速度也不慢。

    最后的老龟体型又要比螃蟹大上一圈，老态龙钟模样，慢悠悠的划着水，速度比不上虾蟹，但也没落后多少。

    不多会儿。

    就到了宫殿所在。

    铛铛铛！

    大虾挥舞着一对大钳子，在宫殿顶上敲敲打打。

    砰砰砰！

    螃蟹也挥舞爪子，不断砸击着墙壁。

    老龟最温和，游上游下，后来居上，第一个找到殿门。

    一双老眼蕴含沧桑。

    将脑袋往门上一顶，当场顿住。

    大虾、螃蟹掀瓦凿墙无用，围绕着，也来到殿门前。

    见着老龟，一左一右就冲了上去。

    但就在它们刚靠近时，身子一顿，也僵立在当场。

    ……

    陈季川端坐殿中，怀中‘漓水印’散发清凉，身旁‘黄罗伞’迎风招展。

    恍恍惚惚。

    大殿之中就有一列文臣、一列武将显化。

    陈季川摸着‘漓水印’，四顾看去，不见银须老者，心中暗自猜测：“我得了‘漓水印’，该不是就代替了那位老者？”

    心中想着。

    陈季川看着左右文武，试探道：“诸位爱卿？”

    “……”

    “……”

    文臣不理他，武将不看他，好似全没听见。

    陈季川也不尴尬，想了想，将手放在黄罗伞上，将真元输入进去。霎时间，就有种心肾相连之感。

    陈季川一喜，忙的再去呼唤：“诸位爱卿？”

    “……”

    “……”

    文臣还是不理他，武将还是不看他。

    “这——”

    陈季川心生疑惑，他分明感受到黄罗伞，感受到这些文臣武将的存在，怎么偏偏就无法操控呢？

    正百思不得其解的时候。

    就见一员白衣使者从殿外拾阶走来。

    在他身后，有一位驼背老者，白发白须；有一位魁梧将军，着青甲，铜身铁骨，手上拿着一双铁肢钳；有一位瘦高将军，着红甲，铜身铁骨，手上也拿着一双铁肢钳。

    三人生的丑陋，看着不像好人。

    但来到殿上，却老实拘谨的很，像个小学生，跟在白衣使者身后，亦步亦趋，不敢造次。

    陈季川看的清楚。

    这三人分明是被殿外幻术所迷惑，被诱出魂魄，来到这殿中。没有肉身护持，仅是三团魂魄。

    陈季川看着三人到来，在白衣使者的带领下，来到跟前冲他躬身一礼，口中道：“拜见府主。”

    “原来如此。”

    陈季川这才知道，殿外幻术的后续原来是这样子的。

    他心中一动，冲三人看去，看出本相来历，面上露出欢喜神色，朗声道：“三位本领不小，我这水府中，尚缺一丞相，二将军，不知三位可有兴趣？”

    刚得到水府，就来了三头野生的精怪。

    送上门的部下，岂有不收之理？

    “愿意愿意。”

    “我等愿意。”

    三个精怪也都欢喜，忙不迭应下。

    陈季川见他们懵懵懂懂，论实力不输八级先天，但论灵智，却比不上大梁世界中的二班、金胜古等精怪。

    打眼看去——

    姓名：无（乌龟精）

    年龄：1064（1）

    等级：8

    天赋：龟息（8）

    法术：无

    ……

    姓名：无（螃蟹精）

    年龄：88（1）

    等级：8

    天赋：铜身铁骨（8）；力大无穷（8）

    法术：无

    ……

    姓名：无（虾精）

    年龄：88（1）

    等级：8

    天赋：铜身铁骨（8）；突刺（8）

    法术：无

    ……

    “乌龟精。”

    “螃蟹精。”

    “虾精。”

    陈季川用‘洞悉术’去看，顿时就看出来，这三人都是漓水生灵，不知得了什么造化，那老龟活了一千岁，虾精、螃蟹精也活了八十八岁。

    但直到最近，才得了造化，开启灵智。

    在漓水中闯闯荡荡，看到水府，本能的就往此处赶来。被幻术迷惑，来到殿中，只以为是龙王当面，被封了官职，都欢喜不已。

    “你们三个灵智初开，不通修行，不懂术法，我先传你们长生法门，近些日，你们就在这水府中好生修行。”

    三个初开灵智的精怪，还是八级的精怪，对陈季川来说也是不小助力。

    特别是在水下，陈季川也未必是他们的对手。

    传他们法门，收为己用，日后陆上有‘武盟’，水中有‘水府’，陈季川便可执掌水陆两道。

    唯一可虑的，就是这三个精怪的忠诚问题。

    但精怪初成，懵懵懂懂，正是心性快速成长的阶段。这个时候将其收服，再传授法门，可谓恩情深厚。只要不是太过凉薄的性子，日后叛变的可能性不大。

    而且眼下水中也只有陈季川这一方水府，即使想叛变，他们也无处可去。

    当然。

    防人之心不可无。

    陈季川传乌龟精‘太阴炼形法’，传虾精螃蟹精‘七十二绝艺’，都只传授了前八层。

    目前足够三人修行。

    等他们修行到第八层之后，陈季川再视情况，传授下面的功法。

    这也是许多门派、势力控制弟子、部下的最基础的手段。

    倒也没什么好说的。

    “多谢府主！”

    乌龟精、螃蟹精、虾精不知道在一瞬间陈季川就已经转过不少念头，他们刚刚成精，还在摸索的阶段，也不知如何修行。

    这下得了法门，一个个欢喜不已，忙冲着陈季川道谢。

    陈季川也笑着，问道：“你们三人可有姓名？”

    “没有。”

    三个精怪天生地养，也知道姓名是什么。但知道是一回事，取名字又是另一回事。

    “既然如此，往后我便唤你们龟丞相、蟹将军、虾将军，至于姓名，等你们读书识字，通晓道理之后，自己取就是，或者到时候让我代劳也行。”

    陈季川不想直接给他们取名字。

    万一他们懂事之后，自己不喜欢，到时候不论是改名字还是硬着头皮忍受着，都不太好。

    索性先不取。

    日后看他们自己的意愿再说。

    “龟丞相。”

    “蟹将军。”

    “虾将军。”

    三个精怪听着，脸上有些茫然，又有些欢喜。

    说不清什么感觉。

    就是觉得陈季川亲切，觉得这处水府亲切，忍不住嘿嘿嘿的笑出声来。

    ……