    湿骨林。

    在得知尾兽力量的来源后，丁丁心中的那股好奇劲便开始止不住的涌动了起来。他迫不及待的想要探索尾兽力量的本源所在。

    不过鸣人毕竟是自己人，终究是不适合下手，于是，丁丁感受了一下此时我爱罗和加馏罗的状态。

    分出了随时可以泯灭的精神体分身，再用心潜锁的技巧，从加瑠罗的咒印中伸出了触手天线, 顺着一尾身上的负面能量漩涡便探了进去。

    阴属性查克拉触手本就是丁丁的感知天线。不多会儿，丁丁便感知到了一个存储着无穷负面情绪的神秘空间。

    之前就说过，在丁丁的感知中，尾兽查克拉带着一种火辣炽热的刺激感。其源头便是尾兽查克拉中的负面意念，此时来到源头给丁丁的感受更甚。

    就好似置身泡在混着辣椒油和风油精的海洋中，无比的刺激。

    丁丁原本以为自己应该会感知到类似于净土背面的玄妙之地。但屏息凝神的感知后，又发现这里和净土那介乎于存在与不存在的空间不同。

    这是一个实际存在的场所, 只是其具体位置在何处难以捉摸。

    丁丁还发现在其中的不同位置有着几个庞大的漩涡，应该对应着不同的尾兽。如果他所料不错的话，只有尾兽能连接到这个空间，也以此保证已死众生的负面情绪不会掺入自然之力。

    这里的负面能量是有着类似潮汐的波动的。而且是很奇怪的波动：由短促的两个波动为基础单元，循环往复的起伏跳跃，就像是……心跳一样。

    这个念头刚刚出现。

    丁丁便忽觉额侧微鼓，自己的血压好似有所提升，略微回神后，骇然发现自己的心脏好似被潮汐感染了一般，也开始同步的起跳。

    上次被长门通灵过去的阴影在丁丁的心头浮现。

    丁丁二话不说，直接抹消了用于链接负面情绪漩涡的精神体分身。

    但也只是感知不到负面潮汐的存在。

    丁丁自己的心跳依旧不受控制。

    见此，丁丁一个发狠，施术隔开了自己的主动脉和主静脉与心脏的连接，他打算一旦势头不好就抛弃掉自己的心脏。

    反正爆气练了这么长时间，他现在就是把臀大肌改改都能应付全身的血液循环。

    不过出乎丁丁预料的是。此后并没有出现什么负面的效果。

    丁丁反而感觉到自己的心脏似乎连接到了负面潮汐之中，接着，一个漏斗状的漩涡缓缓成型。虽说大小差的远，但其形状和存在形式都和丁丁感知中一尾、九尾所链接的一模一样……

    这玩意不是只有尾兽才有的吗？

    丁丁一脸懵逼。

    从自己心脏中的漩涡中再次将查克拉触须伸入了负面潮汐中, 丁丁开始一一去数潮汐中的漩涡数量。

    “一个、两个、三个……”数到最后，丁丁数到了查克拉触须冒头处的这个新生的小型漩涡上, “第十个。”

    显然，一只尾兽配一个漩涡，丁丁莫名其妙的就成了“第十头尾兽”。

    “……”我到底是什么卡出这个bug的？

    在漩涡和负面潮汐周遭来回感知了许久，确定没有其它生灵意识的影子。

    谷挙

    丁丁稍稍放下了担心。开始试着将负面能量纳入自己的体内。

    当然，必要的准备是免不了的。

    和只是外在感知不同，一旦将其吸收进体内，众生的负面情绪便会不可避免的侵蚀忍者心智。

    未来经历了龟岛试炼，打败了自己黑暗面的鸣人，在面对九尾查克拉时都差点失守。

    好在负面能量的源头就是自己的心脏，稍微调整一下自己胸口的里八卦封印，就能随时将心脏中的通道阻断。

    为了保险起见，丁丁彻底清空了里八卦封印中储存的物体。

    挑出了一座小山般的封印卷轴的同时。

    自己也恢复了正常大小——近八米高的兄贵巨人。

    这个体型看起来已经比旁边的蛞蝓要大上不少了。

    “活蝓大人，接下来我有失控暴走的可能，请您多加小心。”丁丁嘱托道。

    这是的活蝓正看着丁丁出神，她对自然能量的变化很敏感，自然发现了丁丁心中忽然冒出的狂暴能量。此时也有些发懵。

    听到丁丁的恳求才回过神来：“哦，我知道了，交给我吧。”

    说着，一只只不比丁丁小的蛞蝓从各处蠕动着爬了过来。

    丁丁则是谨慎的放开了心中的通道，将负面能量引入体内。

    不过出乎意料的是，负面情绪的作用比他想象的要小的多，精神上有些压力，但并没有影响到他的思维。回过头来想想，到也正常。毕竟自然能量中所蕴含的正面情绪也没影响到自己的性格。

    丁丁的仙人化天赋也比想象的要强，在接受到负面能量的瞬间，便开始自动的整合生命能量和身体能量，提炼出了宛如红油一般的邪异查克拉。

    周围一堆蛞蝓同时露出了惊讶的表情：真，真的提炼出来了！

    当然，和尾兽的查克拉还是有着区别的没办法和其他九个尾兽合出十尾。但除此之外，尾兽查克拉应有的性质都有，可以算作“伪·尾兽之力”。

    这里要说明一下。

    就像仙术查克拉理论上就是自然能量、生命能量和精神能量组合提炼出的一种查克拉，却因为提炼方式、组合配比、利用方法的不同，区分出了妙木山模式、龙地洞模式甚至是重吾的咒印之力。

    尾兽查克拉也是一样的道理。

    理论上来说就是降级后的十尾查克拉结合负面能量的产物，但依旧区分出了带有磁遁、风遁的一尾查克拉；带有火遁的二尾查克拉；带有水遁的三尾查克拉……

    丁丁现在搞出来的伪·尾兽之力也和任何一个尾兽的查克拉有所不同，是带有阴遁、阳遁特色的尾兽查克拉。

    过分一些，丁丁甚至可以吹嘘自己也是一个独立尾兽，考虑到自己没有尾巴，正好称呼自己为零尾……

    等等！

    零尾、医疗忍术、肌肉男……

    这个人设好像有点熟悉。

    …………

