    翌日一大早，罗旋便起了床。

    或许是人逢喜事精神爽。

    自己虽说在空间里种了那么多的庄稼，但却没感到有多么的劳累。

    罗旋估计是这一阵子自己吃的好，肚子里有了油水；加上在空间里，自己是干一会儿、歇几阵的种庄稼。

    所以现在的罗旋非但没有感到疲惫，反而觉得自己精神抖擞、神清气爽。

    不一会儿，两人吃完早饭。

    罗旋收拾好行李，出了洞穴，杜鹃站在悬疑边缘，指着远处的深林问：“罗旋，你想不想去那边看看？那里几十年来，从来没人涉足过。听说里面的山货满地都是，就是豹子、黑熊也有呢。”

    罗旋摇摇头：“我不想刚刚吃完早饭，就跑到那边替野兽送去午餐。走吧，我打算回去了。”

    杜鹃原本还想劝罗旋去山里找一些山货，但这次罗旋态度很是坚决，说什么也不肯继续前行了。

    无奈之下。

    杜鹃也只好依从罗旋，二人便摸下悬崖，循着来时之路返程。

    罗旋和杜鹃上午走的是向阳之处，到了中午，杜鹃就带着罗旋往背阴山坡那面钻。

    据杜鹃说，早上喜欢晒太阳给自己的身体升温。

    而到了中午，蟒蛇怕热。

    这个时候的蟒蛇，就会躲到阴凉一些的地方潜伏下来，静静等待猎物路过它的身边。

    正走着...

    突然！

    杜鹃一个箭步，猛地扑进野草丛中，嘴里尖叫一声：“快快快，罗旋！快来扯住它！”

    眼见草丛里传来剧烈的抖动，原本走在杜鹃身前几米开外的罗旋，不由暗自叹了口气...

    这条蛇，其实刚才自己路过的时候，已经瞟见它那灰黑灰绿相间的蛇躯了。

    只是看那架势，这是一条自己招惹不起的蚺蛇。

    所以罗旋故意装着没看见，也没给杜鹃提及此事。

    没成想...

    不知道是自己倒霉呢，还是那条蟒蛇走背运？

    如今杜鹃已经与蟒蛇干上了，罗旋只好赶紧丢下背上的包裹，三步并作两步，瞅准草丛里那条黑绿黑绿的蛇身，一下子就扑了上去！

    蟒蛇一般喜欢潜伏在角落里，等着猎物自己送上门来。

    它大多数时候都不会主动出击，更不会去主动攻击人类。

    现在。

    这条蟒蛇，正正安安静静的躲在几簇野生杜鹃花丛之中，想看看今日有没有倒霉蛋从此路过。

    没成想。

    大蟒蛇快递没等到，倒是莫名其妙将杜鹃这位辣妹子给招惹上了！

    蟒蛇突然受到杜鹃的攻击，第一反应并不是惊喜，反倒是受到了不小的惊吓。

    只见它骤然将躯体伸展开来，就想往花丛深处逃蹿！

    杜鹃哪里肯让它如愿？

    死死抱住蟒蛇驱干中段的杜鹃，感觉到它的力气实在是大，连忙对跑过来的罗旋喊道：“快点，快快拿牛皮索，将它的尾巴栓牢，别让它跑了！”

    此时。

    蟒蛇在拼命的往花丛中逃窜，而被蟒蛇拖拽在地上的杜鹃，她的头已经撞上了花杆，满脸枯枝败叶、头发凌乱，样子很是狼狈。

    “你去拿牛皮索，我来拉住它！”

    罗旋纵身一个飞扑，一下子就摔进花丛里，然后伸手死死拖住蟒蛇的尾巴。

    等到罗旋稍稍稳住了身形，赶紧将蛇尾往旁边的小树干上一拉！

    使尽浑身的力气，罗旋生生将蟒蛇躯干的后半截，在小树干上掰成一个近乎90°的弧形。

    伸出脚，罗旋手里拉着蛇尾，用脚蹬在小树干底部，借助大腿的力量，和蟒蛇拼命的对抗着...

    杜鹃见状，赶紧松开怀里抱着的蟒蛇躯干，一个箭步就窜出了野生杜鹃花丛！

    只见她在包裹里面，拽出早已用盐水浸泡好的牛皮索，顺手挂在脖子上，然后提着麻袋迅速返身回到原地，准备用绳索将蟒蛇捆绑起来。

    蟒蛇的尾部比较细，让人握住它的时候更加容易发力。

    罗旋用双手死死的扯着蛇尾，加上有大腿上的力气加持，这就使得蟒蛇哪怕浑身力气使尽，也无法再往前梭行半寸！

    感觉到自己的尾巴被人掰弯，躯干的疼痛加上受到袭击所带来的屈辱，这就让脾气向来温顺的大蟒蛇，一下子变得异常狂暴起来！

    扭身、张嘴，

    巨蟒“嗖”的一下，迅疾无比的回过头来，冲着小树旁的罗旋猛地一下子就咬了过去！

    蟒蛇与毒蛇不同，它其实并不咬人。

    而毒蛇之所以咬人，那它多半是靠着自己嘴里的毒牙，咬进猎物的外皮之后，然后往对方的身体里面注入毒液，以此来麻痹、或者杀死猎物。

    而蟒蛇无毒。

    它平日里对付猎物的方法，就是用自己强壮的身躯，将猎物活活勒死。

    直到蟒蛇察觉到猎物的体温下降、身体发僵之后。

    这个时候，蟒蛇才会松开猎物，然后张嘴将它吞下。

    而此时，蟒蛇张开血盆大口冲着罗旋咬过来。

    这不过是蟒蛇想借此来困住对方，然后打算用自己的躯干，将罗旋活活勒死。

    由于罗旋将蟒蛇的尾巴，生生掰出来一个很大的弯度。

    此时又拼命的用腿蹬在树干上，以此借力来和蟒蛇对抗。

    大蟒蛇刚一回头，它的躯干便骤然一松！

    这就使得拼命拽着蛇尾的罗旋，身上所有的力气一下子落了个空，“啪嗒”一声仰面就倒！

    好巧不巧。

    此时张着血盆大口、扭头来准备咬住罗旋的蟒蛇，一下子就咬了个空。

    “噗——”

    杜鹃杜鹃眼疾手快，见此良机，连忙将手中的大麻袋一抖、一收！

    巨大的麻袋口子，一下子就将蟒蛇的头给套了个正着！

    只见杜鹃双手死死拽住麻袋口子的两个角，一下子就把蟒蛇头给紧紧抱在怀里！

    “罗旋！你会给绳索打结吗？”

    杜鹃拼命抱紧大蟒蛇，扭头惶急无比的问罗旋：“就是打那种越勒越紧的活扣！”

    罗旋此时也被大蟒蛇的尾巴，给抽打的浑身疼痛。

    听见杜鹃的问话，罗旋将蟒蛇尾巴夹在腋下，腾出一只手从杜鹃的脖子上扯下那根牛皮索。

    以前农村的小子们，需要帮大人干农活，尤其是帮忙在长长的“千担”上，捆绑油菜籽、玉米杆的时候，就需要用到杜鹃说的那种绳扣。

    所以。

    生产队里的半大小子们，基本上都会打这种绳扣。

    只见罗旋咬着牙，一边死命和躁动不安的蟒蛇角力，一边将手中的绳索合成双股。

    然后往蟒蛇身上一甩，绕过蛇躯，便把蟒蛇的躯干给套进绳索之中。

    此时蟒蛇已经挣扎的越来越厉害！

    蟒蛇力气大，死命挣扎之下，杜鹃整个人都被蟒蛇给一会掀起、转眼又被蟒蛇给重重的摔在地上

    但罗旋哪怕不能将蟒蛇套牢，也不绝能松开它的尾巴。

    只因为如果自己一松手的话，脑袋被套在麻袋里的蟒蛇，就可以用它粗壮的尾巴，回卷抱住它的杜鹃。

    要是杜鹃被蟒蛇给死死缠上了的话，那她可就真的危险了！

    罗旋宁愿蟒蛇跑了，也不愿意出现那种危险状况。

    现在自己要用绝大部分的力气，去对付蟒蛇，因此手上的绳索就捆绑的异常的艰难...

    

