    晚上7.10分的时候，巅峰战神地图大刷了，一个熔岩巨兽BOSS出现在浮屠面前，看到刷大BOSS了，浮屠喜出望外。

    “刷怪了，熔岩巨兽在我这，我先打了, 你们不用找了，哈哈”

    伤害高，打BOSS的速度也快，3分钟后，熔岩巨兽只剩下4万血量。

    看着自己只差一个霸天手镯和一个霸天戒指就全满毕业了，浮屠开始祷告了。

    “GM爸爸，我爱你，就像老鼠爱大米，给我出个霸天手镯和霸天戒指把”

    “你就给我出”

    随着浮屠一声大喊，熔岩巨兽BOSS挂掉了，也许是浮屠的祈祷感动了老G，地上出现了一个大光柱，霸天道镯。

    “哈哈，霸天道镯，出货了，爽啊，GM我爱你”

    “大佬出货了啊？牛逼”

    小乐：“道士的装备，有啥用，瞧把你乐得”

    “可以换的，就差一个戒指了，一会看看能不能收一个过来了”

    浮屠回城转换了霸天魔戒，接着又直接强化升级到+3。

    正准备下图呢，被卢浩叫住了。

    “浮屠, 差不多了，集合准备拿沙了，西瓜太郎在那边收了好多人啊, 我才收了七八个人，不过等级都在65级以上的”

    “行，那你来安排，我杀人可以，让我指挥就是为难我了”

    “好的，那我来指挥，浮屠我们现在去土城收点人，等下7.40白日门集合，还有10分钟”

    “行，收人收人”

    双方都在盟重土城抢着收人，目前局势很明了，只剩下铁浮屠和天下第一两个大行会了，拿沙的话没其他小行会的事了，许多行会成员纷纷退会加入两大行会。

    浮屠一出现，立马引起了许多人的关注，毕竟是个霸天剑甲齐全的大号，不少玩家纷纷请求加入，“浩子兄弟, 好多人申请入会哦, 全部收了吗？”

    “等级太低装备太差的没必要，收过来也没用，65级以上的才收，道士可以低一点”

    浮屠开始喊话了：“法师战士65级以上的才要，道士62级以上的可以申请入会”

    收人标准提高了，一下子砍掉不少玩家，这些低级玩家一边骂浮屠，一边跑去找西瓜太郎申请入会。

    西瓜太郎看到这么多人前来入会，开心极了，全都收入行会，一时间行会成员突破了100个，好不热闹。

    看着时间到了7.40，卢浩开始在行会歪歪里面喊人集合。

    花了3分钟，所有人才到齐，一共来了76个人，看着几乎有一半的成员盯着魔法盾，还有不少道士，剩下的战士居然只有13个，还不到行会成员的五分之一。

    卢浩有点犯难了，这战士少了打架起来有难度啊，到时候被人冲散队伍，打起来非常被动啊。

    “行会战士有点少啊，有没有人要转战士，可以转一下，合区之后基本都是打架了，下图都是需打下来的”

    “兄弟们去转点战士，不然打架就不好打了”

    浮屠：“要我去转吗？”

    “不用，有龙腾装备的都不用去转，其他人王者装备都转一下，等下都配一套王战装备去打架”

    看着不少人在犹豫，卢浩喊道：“这样我打个样，我先去转战士，另外等级低的道士也不要转，还等着你们上毒呢”

    随着卢浩带头，不少人一起转了战士，基本上大家伙都存了一套战士装备，不少缺装备，都一起给配了。

    7.55的时候，所有人都准备好了，现在有战士29人，道士13人，法师34人，最多的还是法师。

    卢浩：“所有人回城，全部到土城右上角，沙城传送员这里，所有人准备，先不要去沙巴克，先不要去，等我指令”

    卢浩自己飞到了沙巴克武器店这里，先来探探路，到了武器店就看到西门吹雪已经带着行会成员守在了复活点，沙巴克城堡外面一片火海，全被铺满了。

    看到天下第一行会一大推人跑过来，卢浩连忙飞回土城了。

    “他们守在复活点了，兄弟们，我们全部下沙巴克大门，从外面打进去”

    “所有人，准备好，全部给我下沙巴克城门口”

    沙巴克战正是开始了。

    “抱团，战士在前面，给我挡着对面人，不要怕死，就是干”

    “法师把火墙一路铺上去，浮屠乐神还有洛阳，你们3个抱团，就是集火，谁来给我秒谁”

    “虽有人，走进去，不要冲散了，抱团推”

    “GOGOGO”

    “铁浮屠的人从大门进来了，所有人给我往下压，法师道士给我抱团压下去，战士给我冲散他们”

    西门吹雪领着大家伙，就开始冲锋了。

    “卧槽，他们这么多人啊，感觉比我们多一半啊”

    “是啊，能打的了吗？感觉很难啊”

    “怕什么，就是干”

    卢浩不慌不忙的说到：“兄弟们，不要着急，今晚带你们赢，对面行会只有110个人也就多46个，而且很多小号，不要慌。”

    “跟着指挥来就好了，今晚带你们赢”

    “法师流星火雨给我砸10点钟方向，抱团给我砸”

    随着卢浩一声令下，前面的法师疯狂的丢着流星火雨，原本稀稀疏疏的流星火雨，顿时汇成了一条从天上往下留的火河，半个屏幕都是火光。

    这条火河落在了敌方的人群中，系统的公告顿时刷出来了，一次性秒了5个战士，只有西门吹雪跑的快，被他跑掉了，地上掉出几个王者首饰，居然没一个天下第一行会的成员过来捡。

    “干的漂亮，继续给我往上推，小法师注意抢火，道士给我把对面全部毒上，不要让我看到有一个没变红的”

    这条火河缓缓的往上移动，所到之处寸草不生，几个头铁的战士还想冲过来，直接就被秒了，没一个人能坚持1秒钟。

    终于队伍推到了复活点，这里有对面的火墙术，卢浩让大家停住了。

    “先不要上，法师注意抢火，等复活点都是我们的火的时候在上”

    “来8点钟方向还有一批，给我秒了他们”

    系统的刷屏消息就没断过，死亡的人越来越多，卢浩这边也有成员挂掉，不过都是些等级低的，扛不住伤害的。

    就这样仅仅不到3分钟，复活点这里就被一波拿下了。

