    都说自然系恶魔果实能力者都是移动的天灾，随着青雉和东泽打斗范围的扩大，冰川的范围也越来越大，到现在已经快要到七八十公里的模样。

    身处其间，寒冰刺骨，消磨人的意志。

    此刻，东泽这才明白为什么青雉一上来就直接开大了，一个适合自己的场地在无形之中就给自己增大了几分赢面。

    一道斩击飞过，青雉身形不停，见闻色在一开始就已被他开到了最大，提前元素化，成了他的基本操作。

    “小哥！你的见闻色霸气没我强！”

    “你是打不中我的！”

    东泽握着忘尘的手一紧，虽然之前也有预料，青雉的霸气修为可能要比自己想象中的高。

    但是事到临头，他也没料到居然会高出那么多。

    自己蕴含霸气的斩击都能被他提前元素化躲开，自己与他激战这么长时间，对方竟然一次失误都没有。

    “唉~~没想到最后还得动用它！”

    东泽轻轻一叹，到底是海军本部的大将，能够镇压大海的存在说到底就是不简单。

    此时此刻，他也得动用自己的另一张底牌了。

    剑意！

    现在他所参悟的剑意只有三种，具有攻击能力的有两种，分别是侵蚀剑意、惊雷剑意。

    熟练度依次是42w、20w。

    之前他也已经验证过了，剑意能打中自然系能力者，不管对方是否元素化，或者是提前元素化，只要剑意到达对方附近，对方就一定会被击中。

    其中的奥秘经过了这几天狂刷空岛之神，他也有了几分猜测。

    剑意一般都是天地规则显化，影响的是规则的运行，元素化呢！也是果实能力者运用规则的一种手段，当剑意到他们身体附近时，对方的规则就会被剑意扰乱，所以元素化会失灵。

    继而那一剑对方的元素化是躲不过去的。

    就在东泽考虑要动用哪一道剑意的时候，突然一道声音直接传进了他的脑海中。

    “叮！”

    “剑道（秦时世界已锁定）：解锁剑意（百步飞剑）、（横贯八方）（易水寒）！”

    听到这机械合成音，东泽眼睛不由一亮，若不是时机不对，他真想高歌一曲，幸福来的实在是太突然了。

    一次锁定，直接解锁了三大剑意，这可是实打实的提升。

    他也没想到这些天他一直摸不着调的剑意居然以这一种方法解锁了。

    特别是还有“易水寒”剑意。

    虽然在秦时世界表现的不太亮眼，但是在这个世界，绝对就是bug级的啊！

    他目光快速扫过面板。（只列改动部分）

    百步飞剑：max（剑意已激活：100/1000000）

    横贯八方：max（剑意已激活：100/1000000）

    易水寒剑意：100/1000000

    当然这些只发生在东泽脑海中，外面还是那一瞬，看着青雉一脸你吊没我大，你打不中我的样子，东泽嘴角一弯。

    对于青雉，他有了一个最好的选择！

    剑意涉及规则，一但激活，威力几乎媲美果实能力觉醒者。

    “阿勒！小哥！不要白费力气了，我可是自然系能力者，你是打不中我的！”

    青雉自持见闻色要远高于东泽，对于那几道斩击甚至也懒得去躲了，直接元素化了事，然后快速朝东泽逼了过来。

    他的打算从方才就已经确定好了，近距离作战，绝对不能让他再用出那招让他罚站，身为大将，实在是太丢脸了。

    “风萧萧兮易水寒！！”

    突然青雉听到这么一句话，随后斜斜向他劈过来的一道剑光在他眼前绽放。

    “啊嘞！小哥！我都说了......”

    青雉还没说完，隐藏在武装色霸气中的易水寒剑意在这一刻瞬间就爆发了。

    极寒的冻气牵动世界规则，一瞬间就将青雉冰封了起来。

    “卧槽！......”

    被冰封的青雉一脸的懵逼，元素化刚才没用出来还不算，他现在居然被人冰封了。

    他可是冰冻果实能力者，果实能力也已经开发到觉醒的地步，弹指间轻轻松松五十公里海域直接变冰川，可现在居然被一个海贼猎人冰封了。

    这不是活见鬼了吗？

    “......”

    “喂！罗宾小姐，我不会是眼花了吧？”

    “不！我眼瞎了，生而为人，我希望东泽胜利，居然出现了幻觉，真是好羞耻啊！”

    突然两人同时说道：“等等！你看到了什么？”

    “海军大将青雉被人冰封了！”

    “冰块男被冰封了！”

    听到对方的话，两人瞬间又是一愣。

    “不是幻觉？”

    两人异口同声地说道。

    “见鬼了不成？”

    “可能是活见鬼了！”

    ......

    不过此景并没有持续多久，毕竟青雉的果实能力也开发到了觉醒的程度，两种相同的规则相撞，密集的咔嚓声迅速地遍布那块坚定的冰块。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “砰！”

    冰块被青雉捣碎，变成漫天冰晶，随后对方从冰块里走了出来。

    看着眼前的这个年轻人，青雉露出一抹从担任海军以来，从未有过的郑重，以及难以掩盖的震惊。

    随后青雉一脸苦笑着说道：“真就离谱了，我居然也有一天会被人冻住！”

    “要是告诉卡普先生，恐怕他会以为我是疯了！”

    “喂喂！刚才发生的事情是真的假的？”

    到现在为止，青雉还是不敢相信发生在自己身上的事情是真的，简直就颠覆了他的三观。

    “小哥！你难道也吃了冰冻果实？”

    “没有！”

    “可是你把我给冻住了！我可是冰冻果实能力者！你是在扯淡吗？我把你冻住了才是正常的好吧！”

    “能告诉我，你做了什么吗？”

    “卡普没和你说过我的特殊之处吗？”

    “没呢！卡普先生只说你掌握了霸气，剑术十分惊人罢了！”

    东泽想了想，没有回答他这个问题，既然卡普选择了帮他隐瞒，那就说明此刻还不是说出来的时候。

    青雉不是自己人，对待罗宾的态度也十分的古怪，所以这一回他相信了卡普的选择。

    毕竟在这一战之后，青雉很有可能就把自己列为通缉犯了，若是自己太过于特别，势必会引来世界政府的目光，这与自己的打算不相符，就算真正暴露，那也是在自己拥有绝对自保之力之后了。

    一个青雉就如此的难对付了，更多的人恐怕自己会双拳难敌四手。

    “现在你觉得我的船能否载的动她了？”

    东泽岔开话题，青雉也没有再问，毕竟那涉及个人隐私。

    “抱歉！我还要确认一下！”

    青雉说完，一柄冰刀出现在他的手里。

