    “劲爆消息！牛头人一族传出劲爆消息！这只母鸡是宇城主从小养大到，平均每天下蛋5.82个！是一只纯种的蛋鸡！”

    “猫娘族也传出消息，两只狼主要负责挖矿和看管菜地！”

    “歪日，是谁说它们很精贵来着？这不比普通的母鸡更惨吗？”

    “操蛋！谁说宠物不算英雄！”

    直播间直接炸锅，连带整个世界频道也炸锅了！

    更多的试炼者涌入了洛宇的直播间，纷纷一睹当世第一母鸡等动物们的风采，各种打赏雪花一样的飞来。

    洛宇看着直线上升的打赏数字和这些乱七八糟的弹幕评论，嘴角微微抽动，急忙用手掩住，免得笑出声来，破坏自己伟岸的形象。

    他之前预料到动物们出来肯定节目效果爆炸，没想到大家送钱的热情竟然高涨到了这种程度！

    【提示：您的打赏总金额达到了500万，获得铁矿*1000万、石砖*1000万，金属资源刮刮卡*1】

    便在这片惊叹声中，战斗逐渐接近尾声。

    本身buff就多，加上丝丝的光环效果以及BOSS级小动物们的神级发挥，守军根本没多少招架之力。

    【世界公告：宇城主占据奶茶杯大楼，耗时5分18秒】

    【战损比，0:10000】

    公告一出，世界频道一片哗然。

    又是0战损，这一次，耗时竟然比之前还短，简直难以置信！

    整个世界频道都陷入了震撼之中，宇城主直播间内更是欢乐的不行。

    虽然墨天雄那边还没开始打，但这个成绩，墨天雄已经很难超越了，这就表示大家要赢这次赌局了。

    直播间内有拼命打赏的，有对着宇城主、女仆们，还有小白鹿告白的。

    母鸡、青狼等动物们也是人气暴涨，甚至有土豪出价询问，这些动物卖不卖？

    便在洛宇顺利攻下第二座建筑的时候，墨天雄那边也结束了。

    【世界公告：墨天雄占据茶杯大楼，耗时6分20秒】

    【战损比，0:10000】

    【本次PK结束，宇城主一方获胜】

    没有欢呼雀跃，世界频道顿时安静下来。

    0战损！

    虽然时间上比宇城主慢，但竟然也是0战损，这证明墨天雄的确是有能力与宇城主争锋！

    很快，有人爆料，古魔族各大世家，都在帮助墨天雄，大量精锐手下短时间内汇聚向墨天雄的领地。

    青铜魔人、血牙鬼、地狱双头魔犬等等，可怕的魔族生灵都向着墨天雄的领地汇聚。

    不管是为了利益还是为了面子，古魔族都不能再输了，他们势必要拿下这一次与洛宇间的战斗！

    真正的龙争虎斗！

    而这会洛宇正看着提示。

    【提示：您获得PK分成，天道币*1200万、铁矿*5000万、铜矿*300万】

    “这钱怎么自己来了，挡都挡不住。”

    站在毛坯房中，洛宇心中暗笑，伸手将面前的地契水晶收起后，看向了身边的女仆。

    “小蕊，你带着大笨蛇，大笨章鱼，再分给你们50机械族，一起这栋守卫大楼。”

    “是，主人。”

    小蕊漂亮的脸蛋上露出了慎重之色，提着长裙盈盈行礼，女仆中，她是除了霜儿外，性格最沉稳的女孩子。

    另一边，红鳞巨蟒亲昵的缠在住洛宇的脚踝，黑魔章鱼非常人性化的点了点头，表示收到命令。

    “香香，你带着两只笨狗，去上一栋大楼守卫。”

    “好！”

    香香笑盈盈的点头，提着裙子行礼接令后，从储物戒指中取出了一杯奶茶递给了洛宇：“主人，我新研制的品种，您快尝尝。”

    “要是好喝的话，下次带给几位主母做礼物。”

    “喔，是把我当做小白鼠做实验了是吧？”

    “哪有嘛，就是想先让您尝尝。”

    洛宇好笑的接过奶茶，伸手摸了摸她的脑袋，又捏了捏小蕊的俏脸，柔声道：“交给你们了，我去攻打第三栋大楼。”

    “是，主人。”

    看着画面中的宇城主和女仆，大家心中愈发喜欢了，多么亲切但又日常的互动啊！

    一时间，想要女仆的声音更加高涨，一个个都说要喝香香大人做的奶茶，就算难喝也要喝。

    这样的发言比比皆是，还有人为此打赏的，洛宇扫了一眼直播间弹幕，敏锐的发现了商机。

    现在女仆人气这么高，大可以出一批周边产品敛财啊！

    比如香香女仆奶茶店，玲玲家具城之类的，必然爆赚。

    但是，这一切的前提是，拥有足够多的商铺。

    片刻之后，他带着霜儿等人走到了街道上，点开了核心岛的地图。

    地图上，除了中心写字楼之外，一共199栋商铺建筑，目前自己占据了中心广场边缘的两栋，正对传送门，可以说是黄金地段中的黄金地段，位置极佳。

    同样位置的店铺，还有28间，正好绕着广场一圈，这就是接下来角逐的目标了。

    不过这些建筑现在都被人占据，所以，要主动去攻打。

    试炼者之间的战争无法避免。

    在洛宇的计划中，自己和身边人的店铺最好连成一片，那他就拥有这条街的最高统辖权，更利于日后发展。

    所以，他将目光看向了不远处的一间大型衣柜形状的建筑。

    带着一行人走到门前，大门紧闭，门口的光幕显示，这一间商铺是被战狂一族的一个小队占据，叫做【天战狂飙】。

    并没有太多忌惮，洛宇直接选择了挑战。

    当点击确定的那一刻，璀璨光芒照耀，回过神来，已经身处战争广场。

    洛宇坐在擎天柱的肩膀上，看清了对面的军阵，神色微微有些动容

    对面足足有一万人，全部穿着兽皮轻甲，男的肌肉爆棚，女的凶悍飒爽。

    他们各个手持利刃，骑着各类坐骑，武者气血滔天。

    为首的那十人，清一色的骑着火焰蜥龙，有男有女，同样战狂一族打扮，看起来极为精悍，这应该就是天战狂飙小队了

    商业街副本的规则，排名前1000的只能单独行动，而1000以后的可以组队。

