    侧腹部！

    这是鸠谭一族为数不多的弱点之一。

    核心部位向来是发力最普遍的地方。

    而为了充分释放腹部的天赋，在进化过程中，鸠谭族在浑身都拥有了坚韧而又具弹性的皮肤，唯独舍弃了腹部。

    故而在战斗中，厚量能够凭借‘自由’的核心，做出诸多匪夷所思的动作。

    此种进化或许让鸠谭族人在文明早期的生存能力再上一层楼，但也让它们暴露出一个极大的缺点……

    “你休想！！”

    眼见王波出现的位置，这是厚量第一次面露紧张之色。

    不同于一般族人，自己作为参赛选手经过族内生物科技的改造，这般弱点已经被无限缩小。

    人为催化皮肤增生，在自己的腹部如今只有侧边，一个拳头大小的部位未被覆盖。

    可在电光火石的战斗中，这小子是如何发现的！？

    脑海思绪万千，可厚量手中动作不敢停下，如果说之前自己是稳操胜券。

    那现在，局势出现了一丝微妙的变化。

    这让厚量心生不安！

    核心骤然绷紧，还未落地，空中的厚量便已调转身形，朝着王波逼近。

    同时周身孔径，爆发出恐怖的吸力，无数空气涌入其中，速度之快甚至以厚量为半径形成了一个小型真空带。

    “喝！！！”

    一声暴喝宛春雷在场中炸响，伴随着厚量的声音，无数弩箭般的气流离体爆射而出。

    这一击，厚量有着十足的信心。

    或许击杀这小子不现实，但足以将其逼退。

    只要稳住这一轮，凭借自己的种族天赋和强大体力，即使耗也把这小子耗死。

    两个选择摆在王波的面前。

    冒着重伤的危机将这一击打出，或者后退另寻机会。

    但小王总此刻的身体状况已经不允许其后退，只得背水一战。

    面对袭来气流，精神无比集中。

    每一道的轨迹都清晰地呈现在王波脑海中。

    嘘——

    厚量吸气，王波也吸气。

    此刻王波的目的很简单，既要在气流下保住性命，又要保证这全力一拳命中其要害。

    卸力、消力的技巧已然不适用于这般状况。

    既然‘柔’不行，那就来‘硬’！

    这一口，小王总提起的正是‘硬气’！

    硬气功！

    源自华国数千年历史中，一种流传深远的运气方式。

    耳熟能详的铁布衫、金钟罩其根源皆起自这种运气。

    民间杂谈记载，有修炼此法门数十年者，可承受百米瀑布冲刷数个时辰。

    这种记录大多是夸大，但民间街头有卖艺者，凭借三五年的修持，足可刀枪不入。

    甚至有行业资深者能够以喉咙抵住红缨枪尖，凭一身蛮力将长枪折断。

    以常人之躯修持硬气功都能达到这般‘非人’地步，以记忆胶囊中最为精湛的技巧加之王波如今的身体素质。

    这一口硬气提起来，身体防御力足以比肩金石。

    而空中的厚量显然也察觉到王波搏命的狠厉。

    可他狠，自己只会比他还要狠。

    身为能代表鸠谭族出战的选手，它可不是温室中的花朵，比拼命的血勇，它厚量不输任何人。

    力量调转，厚量没有选择在这个时候与王波拉开身位。

    战斗经验丰富的它明白，这一击已然避无可避。

    这极短的瞬间，它能做的便是尽可能削弱王波这一拳的力道。

    尽可能贴近，缩短王波这一拳的蓄力距离，这便是厚量的心思。

    看着眼前人类出拳位置仅离自己不过半臂的距离，这位前十选手的心彻底落了地。

    这么短的距离，任你有万吨力道也要去其八成。

    虽说是直击自己最脆弱的侧腹，但这种力量已在它的承受范围之内。

    “不愧是前十的战士！”

    须臾间，王波已然洞穿了厚量的心思。

    可你有张良计，我有过墙梯。

    小王总如今的脑海可是保罗万象武术，短拳距，高爆发的招式自然不在话下。

    手腕反转，招式变换。

    下一秒，气流和王波的拳几乎同时抵达！

    “败吧！！”

    眼见气流命中，厚量眼中闪过一道快意与狞色。

    这场比赛，从一开始带着玩乐的心思上场，到之后这个人类怪招、奇招层出不穷，竟然能跟自己打得有来有回，再到如今，即使自己祭出了种族天赋，仍有压不住这个人类趋势。

    厚量的心态已经变了。

    来一场扬威的表演赛，厚量不介意，但它可从未想过第十的名头和奖励拱手让人。

    对自己刚刚射出的气流，厚量有信心。

    虽说仓促间，并未凝练到极致，但开碑裂石不在话下，而这个家伙的血肉之躯……

    “什么！？”

    厚量的畅想还未结束，气流跟王波悍然碰撞在一起。

    想象中，王波被打成筛子的场景并未出现，只见这个人类浑身肌肉无比凝实，青筋暴起，竟然凭借这种门户大开毫无防守的姿势，挡住了自己的杀招！？

    气流抵达之际，小王总微调身躯，尽量避开要害。

    然而物竞天择数万年角逐出来的种族天赋，威力终归是不可小觑。

    提起的一口硬气，仅仅僵持了片刻，便被打散破防，气流宛如利箭般狠狠刺入王波体内。

    好在硬气功所提供的防御力，削去了其大部分威力。

    凭借着高密度的肌肉，这密密麻麻的气流，总归是没深入到小王总的内脏。

    看着王波硬抗下了自己的种族天赋，厚量被震惊到无以复加。

    而让它吃惊的事情不仅于此。

    痛！

    深入骨髓的痛！

    强烈的痛苦不断冲击着厚量的心神。

    勉力转动脖颈望去，只见自己侧腹处，王波双拳已然印上，破绽所在之处，一道触目惊心的扭曲正在缓缓展开。

    仅仅半臂的距离，若换作它出拳，能发挥出三成力道便是极限，可对这个人类而言，不仅没有丝毫削弱，反而平添了几分威力，这究竟是怎么回事儿！？

    力量透过厚量最脆弱的部位蔓延，奇异的力道如同万马奔腾，在其体内肆意破坏。

    腾空的身体在这一击下猛然加速，朝着场外飞去。

    在意识丧失的前一瞬间，只听淡漠的声音在厚量耳边响起。

    “寸劲拳，崩力！”

