    “你们后退到光幕中去！”姬昊温和的说道。

    体内佛光渐渐消散，他逐渐从佛音中解放出来，还好姬昊他的精神力足够强大，要不然这次真的要遁入空门了。

    不过心境还是受到了一定影响，需要时间平复。

    “听他的，快向后退，”叶凡高举青灯杀死一头小鳄鱼说道。

    “小哥，拜托你了！”叶凡看着在天空飞行的姬昊道。

    “放心交给我了！”

    能帮则帮，毕竟从某种意义上来说，他们还是姬昊的“后辈”呢！

    紧接着，一双神瞳，淡漠望了过去，他此刻苦海之中神力沸腾，一双眼睛璀璨若金灯一般，瑰丽的琉璃色仿佛一团炽热的神焱，凌厉无比。

    “咔嚓、咔嚓”

    众多小鳄鱼，则是有些害怕的向后退去，本能感应下，顿时一种死亡的感觉袭来。

    轮海中，生与死的真意在演化，滔天巨浪在苦海中掀起，命泉喷薄出生命精华，提供无穷神力，神桥更加不凡，一枚枚符文、道文组合一方方细小的大阵，不断共鸣使得神桥迸发出耀眼的神光。

    似乎有镇压万物，分裂混沌的伟力，那是姬昊的器！

    道宫中，姬昊的五大神脏齐震，大道天音响起，逝我，道我，诵出宏大经义，为今生的我提供无穷智慧，让今生的我将以永恒。

    一道阴阳之气自姬昊的轮海中浮现，向上升腾，生与死的真意复苏，最终沟连成一副神图。

    异象——阴阳生死图！

    一股洁白的光辉在流淌，如水一般的汨汨而流，流荡虚空，充斥着磅礴的生命精气，似乎能够活死人肉白骨，又有一股死寂的气息流动，万物寂灭，生与死的力量交织碰撞在一起，细小的虚空裂缝出现，散发朦胧神秘的光辉！

    这是生与死的奥秘！

    被死气折腾这么些年，姬昊也不是白白受苦。

    阴阳生死图笼罩在场所有鳄鱼，在磅礴的压力一条条筷子大小的鳄鱼，只听砰砰几声，尽数化作血雾。

    光幕中，众人不禁惊呼一声，尤其是几位女同学都害怕的闭上了双眼，刘云志更是不堪，紧紧抱住断裂的金刚杵，生怕姬昊因为之前的挑衅而针对自己。

    丝丝缕缕的血气精华，如同游鱼，向着五色祭坛涌入，太极八卦图的形成有快了一大截。

    “好、好厉害啊！”庞博震惊的喃喃道。

    “这就是仙人吗？！”叶凡看着背负阴阳生死图的姬昊羡慕道。

    “一群连苦海都没有开辟的小鳄鱼而已，”姬昊感受到众人震惊的目光骄傲的说道。

    “不得不说，这人前显圣的滋味还真不错。”

    “某个小光头的爱好真不戳呢。”

    “轰隆！”

    风暴如影随形，掀起高达上千米的特大沙尘暴。

    无数小鳄鱼从风暴中涌现出来，密密麻麻，这要是让密集恐惧症患者看到一下子就得死翘翘，但这一切比起中间哪位似乎不起眼。

    “嗷吼……”

    一声让人灵魂颤栗的巨大咆哮再次从沙尘暴中传出!

    随着这一声慑人心魄的嘶吼，外面的沙暴都仿佛瞬间静止了，因为这天地间再无其他声音，只有那滚滚激荡的兽吼。

    姬昊背后的阴阳生死图也随之破碎，差距太大了！

    “咳咳。”

    一丝血迹自嘴边溢出，仅仅一声怒吼，就让姬昊受到创伤。

    大地不断抖动，五色祭坛都一阵摇动，光幕也是微微摇晃，外面的风暴彻底被压盖了下去

    庞大的身躯，猩红的眼眸，滔天的妖气冲来，血气卷动，惊星撼月。

    鳄祖现世，怒吼声让上方的天穹崩断，漫天星斗似都在摇动，乱颤了起来，宛若要坠落。

    姬昊没有慌张，擦掉嘴角的血迹，有一种跃跃欲试的冲动。

    虚空大手印！

    姬昊轻喝，一道漆黑的大手印从天而降，带着虚空之力，若一座太古魔山降临，又似一方天宇倾落而下，神威莫测！

    这是《虚空经》的秘术，蕴含无穷力量，姬昊虽没有修行，但其中的各式杀招秘术禁忌都有涉猎！

    虚空古经，乃虚空大帝从自然观万物、捕捉永恒不变的法则而开创出的无上古经，姬昊自然不会错过，虽说他不一定走炉养百经的道路，但有的参考也不错。

    紧盯着这里的众人不由得感慨，这就是仙人吗！这大手印太过恐怖了，似天穹塌陷一般，让这片大地隆隆而动。

    大地似乎都在摇动，远处的小山凐灭，巨石炸开，瞬息之间在虚空之力的作用下化作齑粉！

    如此强大的一击，面对鳄祖却连近身的机会都没有，还没有近身，就已经被他周身覆盖的圣道法则磨灭。

    圣人之下皆为蝼蚁，在个道理在这个世界也是存在的。

    “这就是圣人吗！”

    姬昊五大道宫共振，精气神混元如一，一身战力提升到极致，隐约之间就要突破到另一方天地。

    姬昊手捏拳印一跃而起，如同一条真龙一般矫健，有好似帝者临九天，像是从茫茫无边星域之中冲了出来，气势滔天！

    恒宇拳！

    惨烈气息冲天而上，不费吹灰之力就将姬昊打出的拳印凐灭这根本不是一个层次的存在!

    滔天魔雾汹涌，看不见这尊妖圣的躯体，只见到如两盏红灯笼一样的巨大血眸，由远而近快速逼来。

    很显然，那是一个庞然大物，身躯多半可以压毁无尽的上古大岳，让姬昊感觉灵魂都要离体而去，被妖圣气机牵引，恐怖到极点。

    妖气冲霄，这尊妖圣仿佛可以摘星拿月，人未至，海啸一样的可怕波动已经卷到了，整颗荧惑古星都在抖动。

    “呼！”

    姬昊深吸一口气，没有丝毫畏惧，或许是因为在火星的缘故吧。

    连太阳系都没有出，这跟在炎帝家门口打炎帝外孙子有啥区别！

    准帝虽然带一个准字，但那也是帝！

    尤其是炎帝还有恒宇帝躯，一般的准帝九重天都不一定是他的对手，更遑论一头小小的鳄鱼！

    姬昊双手虚握，一柄神剑自虚空中被缓缓拔出，耀眼的神光照彻十方，至强的气机充盈荧惑，

    一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。

    人道圣剑——轩辕剑！

