    “飒飒飒！”

    风声爆响，一道道意念在天穹时不时交织。

    小山坡上。

    袁大宝枕着胳膊，眯着眼睛时不时看着四周。

    这整座山妖族是越聚越多了，战斗的气息随时可见，时不时就有妖风倾泻而来。

    “哼，怪不得妖族成不了大事，妖族强者数量繁多，但这妖兽就是妖兽，改不了就是那各自为营的概念，就好比现在，自己一个人族站在这里，但硬是没人来招惹自己。

    似乎只要自己不侵入他们的领地，他们就忍得住。”袁大宝翻着白眼，而眼睛则是看向了数公里外，在哪里正有两只妖兽在争夺地盘。

    争斗，妖族永远都不会缺少的就是争斗。

    对于妖族，除了食物外，就重要的就是领地，似乎只要领地不出事，他们就可以坐看天荒地老，哪怕同为妖族的存在正在被屠戮，但也与他们无关啊。

    换句话说，妖族本身就是物竞天择的竞争者啊，因此别指望他们联合起来。就好比现在，妖族之中是三分钟一小架，五分钟一大架，但偏偏没有人来对付袁大宝。

    所以袁大宝是毫不奇怪，人类为什么可以和妖族抗衡了，更是让妖族忌惮不已，但偏偏没办法对付的了。

    眨眼间几天时间过去。

    “轰隆隆！！！”

    一道惊雷炸响整个山脉。

    袁大宝猛地睁开眼睛，入目便是天色一点点的阴沉下来了，完全是以肉眼可见的速度变得漆黑的吓人，而天空之上那一道道雷劫弥漫了整个天空，仿佛银蛇狂舞一般。

    “这……”袁大宝一激灵的站了起来，这雷劫之宏大是袁大宝以往都没有见过的。

    同时袁大宝也感觉到了那熟悉的气息，圣劫。

    自己的雷劫不就是这个嘛，之前自己不过引出了一部分，光是威压就差点烧死自己，而现在这感觉又来了，不够对于现在的袁大宝来说，那雷劫的威严倒是完全不够了。

    “要渡劫了么？”袁大宝一个翻身直接跳出了好几米，转身爬上了一颗大树。

    好家伙。

    此时天空之上是一个巨大的旋涡，那是一片雷劫，以往在凡间，雷劫也就一片雷云就差不多了，可现在完全就是旋涡啊，什么叫旋涡，简单来说就是一个黑洞一般的存在，在空中疯狂的旋转，同时吞吐出一道道雷电来。

    而雷电之下，妖气翻腾，只见一头十几米大的狐狸，正被雷劫压得死死的趴在地上。

    “这丫的……”

    袁大宝吸了一口凉气，这狗日的不就是那一天叫嚣着要弄自己，然后被自己逼出了雷劫的那只老狐狸嘛。

    “都给我滚开！！！”一道嘶吼响彻了整个天空。

    袁大宝还没看仔细，就感觉一股狂风袭来，刹那间吹得自己眼睛都睁不开。

    随着妖风消散。

    袁大宝定睛看去，只见一块足有上百米高的黑色槐树，傲立在雷劫之下，槐树长满了枝丫，此时一根根枝丫就像是鬼爪似的。

    滚滚妖气，从这黑色槐树身上爆发而出。

    “是槐树王，这老家伙这一次要保魔老鬼么？”袁大宝身旁不远处一头豹子抓着树枝，脸色难看的嘶吼道。

    “哼，槐树王，你若是识趣就给我滚开，这魔老鬼本身就渡劫无望，你保他根本无用。”天空之上，一团妖风，嘶吼间化身除了一头双头刀螂，刀螂一对双刀，似乎就连空间都能切开。

    “没错，魔老鬼渡劫无望，而且一万年前，这魔老鬼可是狠狠伤了我一次啊，这个仇老子一直都在等着的。”一头黑熊仰头嘶吼道。

    随着这两个妖兽带走，其余妖兽更是蠢蠢欲动。

    “打起来，直接打起来。”树杈上，袁大宝看的眼睛直冒精光，这些妖兽在袁大宝眼里，那都是精血啊。

    之前自己收集了一层二层三层的精血，后面满玉又给了自己五层六层妖兽的精血，现在袁大宝缺的就是七八九层妖兽，也就是说这满山都是了。

    但袁大宝现在可不敢出手，要是自己真的冲出去，直接锤死了一只七层以上的妖兽，那接下来必定完了。

    袁大宝忌惮夜君，但准确说在自己突破了肉体极限后，袁大宝就根本不在意所谓的夜君了，夜君在自己眼里，就是食物。

    但袁大宝忌惮的是夜君口里的虎尊，更是忌惮的是夜君口里的夜华。天境的妖兽自己不怕，但这里是天界啊，天境根本什么都算不上。

    “你这人类，你看什么看？！”一个妖兽似乎察觉到了袁大宝的目光，这自古都是妖族吃人，何时人类敢对妖族露出饕餮有的目光了，那妖族恶狠狠的对着袁大宝怒声吼道。

    “老子看你不行啊。”袁大宝正想事呢，闻声一扭头。

    “你这狼崽子，你再看老子扒了你的皮。”

    “你……”

    那说话的正是一个狼妖，此时被袁大宝这话也气得够呛，那胸脯子是来回的气息，獠牙完全露了出来。

    而四周一些大妖都是白眼一翻，这人类打又打不死，但也就蛮力大，不足为患，傻子才去招惹。

    “哼，你这人类，你不是胆子大嘛，你现在有本事去找魔老鬼耍横啊。”那狼妖倒也是聪明，眼珠子一转，还想学人类那一套调拨离间。

    袁大宝待在这里好几天了，自然看清楚了，这魔老鬼渡劫，虽然知道自己渡劫无望，但要死也是死在雷劫之下。

    所以魔老鬼是请了许多高手来护法，怎么请的袁大宝不清楚。

    但现在这山上是分成了两个阵容，一个以那槐树王为首保护魔老鬼，而其余想要分一杯羹的，就是袁大宝这边的这些老妖。

    此时雷劫显然已经是憋不住了，魔老鬼都是显示出身形来，这显然是躲不过了，而其他人自然蠢蠢欲动。

    “轰咔咔咔！！！”天上雷劫越来越密集，时不时已然掉落了些许，砸在山上就是一个大坑，众多妖兽都是盯着天空时刻躲避。

    “你当老子傻啊，牛皮你自己去。”袁大宝对着狼妖不屑一笑。

    突然。

    一丝致命的危机袭来，四周妖兽都是一愣同时下意识闪开，而正插着腰的袁大宝抬头一看，一道雷劫居然直接劈向了自己。

    “我去……”袁大宝转身就要跑，但突然这一瞬，袁大宝察觉到了一丝目光。

    风驰电逝之中，袁大宝看见了，那是夜君，这一次夜君也来了，而且夜君正在死死的看着自己。

    “该死的。”袁大宝心中意念万转，随即一咬牙袁大宝露出面色惊慌的神色，一瞬便是被雷劫狠狠的打中了。

