
　　将石田克弘送走之后，高木诚便默默考虑了起来。

　　究竟要不要宣告封笔的消息？

　　之前他是没打算宣告的，但现在，不宣告一下似乎不太行。

　　一来，元冠那边让他继续做动画，这个要求他已经拒绝了，现在让他向公众宣告封笔，理由也很充分，有必要向粉丝们交代一下，这种情况下，似乎不太好拒绝，也没办法拒绝第二次。

　　再一个，就算他这边不宣告封笔，元冠那边难道不会将这个消息泄露出去？

　　反正跟他本人已经没有合作的可能，而DOS的其他监督目前还达不到他的这个高度，就算将来真的能达到这个高度，那也必须倚靠元冠，毕竟元冠是这个世界的岛国最大的电影发行公司，掌控着接近三百八十家电影院，不找他们发行，再好的电影也无法成为爆款。

　　如果他真的不配合，元冠说不定一不做二不休，直接帮他宣告封笔的消息呢？

　　到时候他想否认的话，就必须拿出新作，如此一来，正中下怀，而要是不否认，那么元冠的目的就达到了，毕竟元冠就是想利用他封笔的消息，引导大众再去电影院刷几遍《你的名字》，让《你的名字》多个十几亿二十几亿的票房，最后再捞一笔。

　　当然，这只是高木诚的一个猜想，事情的展开，未必如他猜想的这般。

　　可能就算他不配合，元冠那边也不会做得这么绝，但这种事情谁说得准呢？

　　一旦真的走到那一步，他和元冠的关系多半会变得非常僵硬，到时候吃亏的还是DOS。

　　与其那样，还不如现在就配合一下，卖元冠一个面子，继续跟元冠维持良好关系。

　　况且，不做动画了向外界说一声，让那些期待着他的新作的人不用苦苦等候，这也算是比较有责任心的一种体现。

　　他高木诚，可以没良心，但责任心还是要有的。

　　唯一的问题，也是他仅有的一个顾虑：“虚渊准”和H.A.怎么处理？

　　在不向外界宣告封笔的情况下，H.A.和虚渊准那边怎样都无所谓，但宣告封笔了，虚渊准这个马甲怕是不好继续出现了，毕竟老早就有人怀疑过虚渊准就是他高木诚。

　　尽管现在已经没什么人怀疑了，但改变不了有人怀疑过的事实，一旦他高木诚这边的身份宣告封笔，绝对会有一群人千方百计要把“虚渊准”的身份挖出来。

　　一旦到时候让人知道“虚渊准”真的是他的马甲，让人知道他在有马甲的情况下宣告封笔，恐怕不是什么好事。

　　头疼，纠结。

　　为此，高木诚回家之后还跟江坂乃绘商量了一下，之后又特意找川野明乃，请教川野明乃的看法，结果两人的观点完全一致：要么不封笔，继续做动画，要么干脆就把“虚渊准”这个马甲扔了，向公众宣告封笔，两人都倾向于后者。

　　哪怕是江坂乃绘和川野明乃的意见，高木诚也未必要听，但考虑了好几天之后，他还是做出决定：宣告封笔。

　　话虽如此，“虚渊准”这个马甲也不能说丢就丢，只不过这是后面才需要考虑的事情，目前要做的是先配合着元冠，就封笔的事情先对外界做个交代。

　　12月1日，周六。

　　此时《你的名字》的票房已经达到266.5亿円，累计动员人数超过两千万了，不过周票房也降到了一亿円左右，甚至还有继续往下降的趋势。

　　然后，就在大家觉得票房顶多到275亿円的时候，一场记者招待会召开。

　　招待会上，高木诚公布了一个消息：因为无法做出更优秀的动画，所以决定从此以后封笔。

　　这个消息一出，许多人都惊呆了。

　　高木诚在业界的一些好友，曾经的合作对象纷纷打电话给他，表示可惜。

　　网络上，网友们也议论纷纷。

　　论坛上相关的帖子一个接一个地出现，短时间内话题度爆表。

　　许多人写下自己的观点，表达着惊讶与不解：

　　“高木老贼这就要封笔了？真的假的？《你的名字》还只是他做的第三部动画电影啊。”

　　“有点难以置信，明明他还非常年轻，还可以做出更多更优秀的动画。”

　　“以《你的名字》打下的基础，下一部作品只要延续这个风格，票房应该怎么说也能轻轻松松过百亿，结果他居然要封笔？真的无法理解。”

　　“就算没办法做出比《你的名字》更优秀的动画，甚至可能连《你的名字》的水平都达不到，但只要继续做下去，怎样都好，现在居然说要封笔，真的太突然了。”

　　“《你的名字》一出，还让我觉得属于他的时代要到来了，结果这个时代刚刚到来就结束了？至少多做几部动画再封笔吧？”

　　“会不会只是短暂地封笔？就像当初他做《四谎》的时候也说了做完就封笔，但做完隔了两年就复出，而且复出的第一部作品就是《魔法少女小圆》那样的超现象级神作，这一次虽然说要封笔，但将来应该还会复出吧？”

　　“不敢相信这是真的。”

　　……

　　按照正常的思维，《你的名字》只是高木诚做的第三部动画电影，又是动画电影这一块的巅峰之作，怎么都不应该在这个时候宣告封笔才对。

　　就算要封笔，也应该是在下一部动画成绩没那么理想的情况下封笔，至少一般人都是这么认为的，不过也正是因为这样，他们才会感到不理解。

　　好在，虽然不是所有人都能理解，但理解并且接受高木诚的这个决定的人也有不少：

　　“说实话，我是觉得非常可惜的，因为以高木老师的水准，就算没办法做出更优秀的动画，下一部作品也一定会比别人做出来的动画更加优秀，更加好看，不过他既然选择在这个时候封笔，肯定是经过认真思考的，所以，支持就对了。”

　　“高木老贼对自己太严格了，不过在知道无法做出更优秀的动画的情况下，选择封笔而不是为了赚钱随便弄几部作品出来敷衍大家，这种态度还是值得肯定的。”

　　“这时候封笔也好，这样将来大家记住的也只会是巅峰时候的高木诚。”

　　“支持，但是如果将来想到了能超越《你的名字》的动画，请一定要复出，我会一直等着的。”

　　“泪目，以前都是开玩笑，但这一次，真的有一种青春结束了的感觉，不过没什么好说的，既然决定好了要封笔那就封笔吧，只是希望封笔之后也不要彻底退出大家的视线，也希望能在DOS内部多培养几位优秀监督出来。”

　　“十多年来，做出这么多优秀动画，带给大家无数的欢乐与感动，辛苦高木老师了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四百四十四章 宣告封笔免费阅读。https://xs.23sk.com 