    在许久之前，肖执还只是筑基后期，连筑基巅峰都不是的时候，对于筑基期晋入金丹境，所需要面对的二二天劫，他便有过一些了解。

    渡一一天劫时，先天极限武者的基础渡劫成功率，是25%左右，天劫阵与雷火丹，均可以提升10%左右的渡劫成功率，加在一起，也就是45%左右，若是选一个适合渡劫的地方，这个渡劫成功率，还能再增加几个百分点。

    这便是在没有可以提升渡劫成功率的天地奇珍的情况下，先天极限武者渡一一天劫的成功率。

    渡二二天劫时，筑基巅峰修士，无论是灵修，还是武修，基础的渡劫成功率，都只有15%左右，天劫阵与雷火丹，同样可以提升10%左右的渡劫成功率，加在一起，便是35%左右的渡劫成功率。

    35%左右的渡劫成功率，若是从大数据角度来看的话，其实已经不算低了。

    毕竟，按照概率学的角度来说，每100个筑基巅峰修士渡劫，平均起来，就会有35个筑基修士渡劫成功，成为实力远超筑基的金丹修士，若是选择一个适合渡劫，可以提高渡劫成功率的风水宝地，来进行渡劫，渡劫的成功率，还能再往上增加几个百分点。

    可对个人而言，意义就完全不一样了。

    35%左右的渡劫成功率，意味着筑基巅峰修士一旦渡劫，大概率会死亡，只有三分之一左右的几率，能够活下来。

    修士修炼到筑基巅峰这一级别，可不容易，都是经历过千辛万苦的。

    在大概率的死亡面前，只有很少一部分的筑基巅峰修士，会毫不犹豫的选择渡劫，大部分的筑基巅峰修士，会想方设法的去寻找可以提升渡劫成功率的天地奇珍，用以增加渡劫成功率，若是寻找不到的话，他们往往也会等到大限将至时，才会选择渡劫。

    是的，在众生世界里，人类是有着寿元大限的。

    众生世界里普通人的寿元，与现实世界里普通人的寿元差不多。

    后天武者，先天武者，他们通过修炼，虽然获得了远超普通人的实力，可他们的寿元极限，其实与普通人差不多。

    优势是，普通人体质差些，会生病，会中毒，身体比较容易出现问题，往往活不到他们的寿元极限。

    后天武者，先天武者就不一样了。

    特别是先天武者，他们只要不出什么意外，往往都能活到他们的寿元极限。

    而到了道境这一层次，修士每突破一个境界，都是可以提升一定的寿元极限的。

    比如，渡过天劫，实力达到筑基初期，修士的寿元，可以在之前的基础上，增寿40载。

    从筑基初期修炼到筑基中期，可以增寿20载，从筑基中期修炼到筑基后期，可以增寿20载，从筑基后期修炼到筑基巅峰，又可以增寿20载。

    也即是说，在整个筑基期，修士一共可以增加100年的寿元。

    而等修士从筑基期，突破到了金丹期，所增加的寿元，只会更多。

    至于玩家，在修炼到了道境之后，会不会增加寿元，这就不得而知了。

    毕竟，有资格进入众生世界的玩家，年纪都是很年轻的，并不需要为了寿元的事情担忧，而且，通过玄明国玩家所在世界的历史，可以推断出，众生世界里的国战，并不会持续太久，一般在几年时间内，就会有结果。

    几年时间对于年轻人来说，还真算不了什么。

    国战结束之后，失败者所在的世界，会被天魔灭世，所有玩家全部死亡，大部分的普通人，也会受灾而死，能够存活下来的人数很少，这是已经肯定了的事情。

    至于胜利者所在的世界，情况会如何发展，这就没人知道了。

    言归正传，当手指触摸到了冰冷的天晶石的时候，肖执的一颗心，不知不觉间变得平静了下来。

    这枚天晶石，是天地奇珍，可以增加二二天劫渡劫成功率31%！

    再加上之前本来就有的那35%左右的渡劫成功率，一共就是61%的渡劫成功率！

    这个渡劫成功率，已经超过一半了。

    想他当年，从先天极限突破至筑基时，将所有东西加在一起，渡劫的成功率，也就只有50%左右。

    当时50%左右的渡劫成功率，他都敢冒险一试。

    而如今，在这枚天晶石的加持下，他的渡劫成功率达到了61%。

    如此看来，他现在的情况，比起当时来，似乎还要好一些。

    唯一欠缺的，也就一处可以增加渡劫成功率的风水宝地了。

    只是现在的他，被困于北岚道府，已经没机会去往这样的风水宝地了。

    ‘希望幸运之神，这一次也能够眷顾我吧……’肖执抬头仰望着天空，在心里默默道。

    这时，北岚道府上方的天空，已经被厚实的乌云，完全笼罩了。

    不，不止是北岚道府，整个北岚道城，都有一小半的区域，被厚实的乌云给覆盖了。

    天色一下子变得暗了下来。

    如此异象，自然吸引来了许多双眼睛的注视。

    就连道城内，许多正在战斗的道境修士，都不约而同的停止了交战，各自退后，在分开了一段安全距离之后，扭头看向了北岚道府的方向。

    道城里的一些普通人，或许还不明白这一幕究竟意味着什么。

    大昌国，玄明国这两国的道境修士们，却是一眼就看出来了，这是天劫即将降临的征兆。

    有人正试图在这里渡劫。

    看这劫云的量，已经远远超过了一一天劫的规模。

    这应该是二二天劫！

    有人想要在这混乱的北岚道城内，渡二二天劫，这是疯了么！

    很快便有道境修士腾空而起，遥遥看向了劫云正下方的北岚道府。

    北岚道府外，站在废墟里的老叟老妪，也在抬头看着头顶上方的劫云。

    “北岚道府内，那个年轻的小家伙在试图渡劫。”老妪声音苍老道。

    “那又如何，哪怕是渡劫成功了，也只是个初入金丹境的家伙而已，对我们没什么威胁。”老叟声音苍老的回了一句。

    “说的也是。”老妪点了点头，对此表示了认同。

    北岚道府外，那座足有百丈高的高塔上。

    那三名玄明国的筑基玩家，也在俯看着这一幕。

