    ?“叮……恭喜宿主完成主线任务阶段性目标，成功收下第三位亲传弟子，系统奖励：准超级功法“吸星大法”！”
    当杨过双膝跪地，重重的磕下三个响头后，项云的脑海中，传来了系统的提示音。
    当听到自己得到的功法时，项云整个人都有些呆滞了。
    “吸……吸星大法！？”
    “师父……你怎么了？”
    对面的杨过见到项云神色怪异，不由得心中惴惴，生怕项云突然反悔，不愿意收自己为徒，教他那套玄铁剑法。
    项云被杨过的声音惊醒，连忙收敛了心绪，努力让自己镇定下来，语气和缓道。
    “你放心，既然你已经拜我为师，从今往后，你杨过便是我项云的第三位亲传弟子，为师答应你的，必然不会反悔！”
    闻听此言，杨过满心激动，眼中也是露出了感激莫名之色，叩首再拜！
    “多谢师父！”
    虽然两人年纪相仿，甚至修为也相差无几，但论及真正的实力，杨过比起如今的项云，的确是相差甚远，二人之间并非平等。
    同时，项云在混沌空间中曾经救过杨过一命，已有救命之恩在先，如今又要传授杨过剑道，让本已经断绝希望的杨过，有了重获牺牲的机会，无疑是再造之恩。
    两者无论哪一种恩情，都是恩重如山，杨过对于项云心服口服，拜其为师亦是真心实意，否则系统也不会判定项云完成了任务。
    拜师完毕，随后的事情就十分简单了，杨过成了自己人后，项云也就对他没有了隐瞒，先告知对方自己无名宗宗主的身份，随后又将自己白虎尊上的令牌展现出来。
    见到项云手中，象征着白虎宫宫主之位的“白虎令”，杨过呆愣了好半晌，才总算是接受了这个事实，一脸敬佩的看向项云。
    人家参加圣宗大会，拼死拼活，只是想要成为一个徒有虚名，并无实权的圣子、圣女，成为圣宗之主还是十分虚无缥缈之事。
    而项云刚刚参加完圣宗大会，直接成为圣宗的白虎宫宫主，这两者的差距不是一般的大，师傅果然是师傅呀，牛！
    交代完毕这一切，项云又将玄铁剑法的心法和招式传授给了杨过，就准备就此离去，杨过却是追问道。
    “师傅，那我要跟你一同返回天璇大陆吗？”
    项云摆摆手道。
    “不必了，我与三位尊上商议后，决定选你为圣宗圣子，你现在暂且留在圣宗白虎宫修行，我会让三位尊上关照你，他们会传授你很多东西，给你分配大量的修炼资源。
    你好好利用这一切，提升自己的实力，练好玄铁剑法，待他日有所成就，突破尊级之境，再来相助为师不迟！”
    项云自然不会告诉杨过，三位尊上为了收他为徒，差点动手打起来，而自己却是连争抢的机会都没有。
    在项云口中，直接将这一切，变成自己依靠面子，让三位尊上买账，为杨过争取来优厚的待遇，虽然这有点小无耻，不过师父嘛，还是要讲点面子和排场的。
    果不其然，听了项云这一席话，杨过看向项云的目光，越发敬畏和感激起来！
    “多谢师父为徒儿所作的一切，徒儿必定谨遵师父交汇，努力修行，争取早日突破尊级，为师父排忧解难！”
    项云闻言，不禁欣慰的点点头，在杨过的小院中，与之小叙片刻，终于是离去了。
    负手走出杨过的小院，一派为人师表，沉稳淡定的项云，走到一处没人的小树林，顿时整个人一本三丈高，手舞足蹈，脸上的神情是说不出的兴奋激动！
    “想不到这么容易就搞定了，娘的，我这也算是农民翻身做主了，这可是吸星大法呀！”
    在收杨过为徒之前，项云想象过系统的诸多奖励，大多都是神雕世界中的功法，例如老顽童的空明拳、欧阳锋的蛤蟆功、洪七公的降龙十八掌……等等神功。
    但他却没想到，得到的奖励，竟是笑傲世界中大名鼎鼎的“吸星大法”，一门准超级功法！
    身为金庸忠粉的项云，乃至大多数人，对于这门能够吸收他人功力，化为己用的霸道功法，恐怕都是记忆深刻，甚至是许多人幻想着，能够有这一门绝世武学，吸天、吸地、吸空气……！
    然而，吸星大法却是一门有弊有利的功法，这一点在笑傲原著中清楚阐述，甚至任我行因为吸收了太多人的内力，体内内力驳杂不堪，最终引起反噬，差点身陨，不过最终任我行潜心研究出了一套化解之法，消除了弊端。
    而系统显然是不会那么贴心，将化解之法一并交给项云，但项云却是丝毫不怕，因为他身上的一门武学，恰好就能够化解吸星大法的弊端，正是大师兄令狐冲偷偷传授给他的“少林易筋经”！
    笑傲原著中，令狐冲曾经也是深受吸星大法的的反噬之苦，而他的“老泰山”任我行虽然有化解之法，却要令狐冲改投日月神教才肯教他化解之法。
    令狐冲宁死不从，未曾得到化解之法，最终却是依靠易筋经的玄妙，炼化了体内的内力和真气，实力暴涨。
    如今项云两门神功齐聚，可谓是得天独厚，自然是喜不自胜，心知，自己这一次是撞了大运！
    没有等到返回朱雀殿，迫不及待的项云，直接在脑海中选择了修行吸星大法。
    系统空间中的吸星大法典籍，瞬间融入项云脑海，虽然吸星大法是准超级武学，但项云如今的神念之力，甚至超过一些普通的圣级初期强者，只用了片刻时间，便将吸星大法全部铭刻在脑海之中。
    项云迅速的感应着吸星大法的内容，越是沉浸其中，他越是被吸星大法的玄妙霸道所震撼，不愧是准超级功法，果然非比寻常，堪比自己修炼的十三层龙象般若功。
    在感慨的同时，项云也得知了，吸星大法共分为三个层次。
    第一层，吞星噬月
    第二层，盈满大荒
    第三层，万物同归
    三层境界层层递进，威力也会翻天覆地的变化，如今项云已经直接领悟了第一层吞星噬月的一丝真意，也算得上迈入了第一层的门槛，但想要小成，乃至大成，跨入第二层境界，还有很远的距离。
    在原地愣怔半晌，项云渐渐收敛了心神，他有心想要立刻试一试吸星大法的威力，但念及身在圣宗，此刻强者如云，而吸星大法说起来还是魔道的至强功法，最好还是不要引人注目，要试，也要等返回宗主修炼室才行。    回到朱雀殿后，项云见到了在院中优哉游哉，胡吃海塞的元宝，询问之下才得知，洛凝此刻也在闭关，项云便没有前去打搅。
    不过让项云有些诧异的是，大魔王这厮昨日到现在竟然没有来找他，这显然与大魔王的性格不符。
    不过如今圣宗被彻底封锁，大魔王也不可能离开圣宗，而且项云体内的血珠，此刻与大魔王又重新建立了感应，项云知道大魔王安然无恙索，性也就没有去管他，等传送阵开启之日，再唤他前来便是。
    当下，项云给元宝交代了几句，自己也回到房间闭关起来，如今一切都已经交完毕，在传送阵启用前，项云终于可心无旁骛的修炼。
    无论是龙象般若功第十层，还是他刚修炼的吸星大法，项云都要好好研究一番！
    ……
    两日时间，转瞬即过，圣宗又迎来了一个明媚清朗的清晨。
    三日以来，整个圣宗依旧处于封锁状态，三日前发生的一切，都还没有传播出去，无论是四象宫的边境，还是四象宫西南方的传送地宫，都已经被圣宗强者重重把守，没有任何人能够与外界取得联系。
    然而，今日却是破例，四象宫内传送地宫，一行人进入了地下宫殿中的超级传送大阵。
    比起八大部落的超级传送阵，圣宗的超级传送阵无疑更加气势浩大，阵纹玄奥，透着一股古老沧桑，大气磅礴之感，令人震撼。
    此刻站在大阵中央的几人，正是项云、洛凝、元宝、大魔王，以及洛凝的引路人，联盟商会的圣级强者周姓老者。
    经过三日时间的准备，圣宗的超级传送阵终于调整完毕，于清晨传讯通知了项云等人，项云等人闻讯，皆是立刻赶来。
    终于要回家了，项云眼中忍不住露出了激动之色，双拳也是下意识的握紧，有些期待，甚至还有些紧张和彷徨，项云还是很少出现这种复杂的情绪。
    就在此时，一只微凉的玉手轻轻贴在了项云的手背，项云心中一动，转头望去，却是一旁的洛凝双目直视着他。
    “有什么事情，我都会与你一同面对！”
    洛凝平静的说道。
    项云闻言，心中一暖，忍不住反手将洛凝的小手握在手中，并未言语，只是一个眼神，两人便已经明白了对方的心意。
    此刻，小元宝也是一脸的兴奋，无论是项云还是洛凝，都承诺了要带他去天璇大陆尝遍世间美味，在他心里，天璇大陆的形状，估计都是一口锅的形状了。
    五人中，反倒是以往最是跳脱，张扬的大魔王，今日急匆匆的赶来与众人汇合后，便站在众人的后方，寡言少语，时不时的东张西望一番，一副心事重重的模样，项云询问了几句，大魔王也是不肯明言。
    而此刻，除却要返回天璇大陆的五人，还有着一群数量不小的送行之人。
    青龙尊上、圣宗的一众长老，以及胡玉拂、胡飞凤、杨过……等人，今日俱都前来为项云等人送行！
    （PS：祝大家520快乐，甜蜜幸福哟，今天轻浮也没有出去浪漫，老老实实的埋头码字，单身的朋友，快来“无名宗q群（1085596430）”，来一场单身Party，轻浮坐等表白，哈哈……）
