    杨凌领了圣旨，先赶去巡抚衙门，叫人将牢中数十位大人全都请了出来，当众宣旨，旨意上说皇上听闻谷大用株连过关，许多官员无辜入狱，既忧且怒，着杨凌即刻释放众官，官复原职，将谷大用撤职查办。

    百官听罢圣旨，获声雷动，喜极而泣。杨凌笑吟吟绕过公案，将遍体鳞伤的一众官员扶起，安抚慰问一番，又言明照磨房照磨官柳光系弥勒邪教中人，因已身死，不予追究，但其家产充公。

    杨凌透露这个消息也是告诉百官，皇上下令抓捕弥勒教徒，并非无的放矢，官府中确有邪教中人，只是谷大用不能深悉圣意，因噎废食，举措失当而已。

    谷大用身为东厂厂督，同内相刘谨关系密切，放眼大同上下各级官员，除了代王有资格有胆量拂了他面子向皇上进言，就只有杨凌了。

    而代王前几日白登山之围时虽说明眼人都看得出大军出城必全城失陷，固守待援乃不得已而为之，但是毕竟担着个坐视君上陷于险境而不救的罪名，他怎么可能这时出面自讨没趣？

    众官员各有耳目，昨日同僚袍泽宴请杨凌，请他出面向皇上进言的事，早已有人悄悄递进消息来，他们心中已认定是杨凌在皇上面前为百官求情，大家才得以脱狱。

    雪中送炭者最是叫人感激，再加上皇上赴大同期间，跑都跑后筹措安排者便是杨凌，此事有目共睹，如今重挫伯颜保得大同地方几年平安，公益私恩皆出于此人，这些位地方官员内心中已将杨凌视作朝廷中可以倚*和亲近的上官。

    有的蠢人是别人牵驴他拔撅。谷大用是拔了撅子再把驴牵给别人，不过他倒勤快，一大清早的就起身升起大堂来接着拷问，谷大用虽不敢拿出厂卫最酷厉的刑罚。但寻常的刑具也不是这些官员禁受得住的。

    平白无顾蒙冤受刑地官员们恨他入骨，可是“一入东厂门，不死脱层皮”，他们也只是咬牙隐忍，敢于当面唾骂的廖廖无几。

    谷大用翘着二郎腿坐在官帽椅上。端着茶杯，皮笑肉不笑地吩咐人把两排官员悬吊在木架子上，脚下缀了大石头“拔大个儿”。

    那些官员早上只吃了一碗冷冰冰的牢饭，如今双手被绑，脚踝上系着大石，绳子勒得手足都沁出血来，几个番子耀武扬威地正在斥喝：“你们之中不是弥勒邪教中人。便是被他们收买利用的脏官。不想再受这皮肉之苦，就老老实实招供，你们收了弥勒教多少银子，替他们办了什么事情，说出来……”。

    话音未落。两排青衣红帽、朴刀白靴地番子昂然而入，立在大堂两侧，谷大用愕然，未得命令，没有通报，谁这么大胆子敢直入大堂？

    他却不知东厂的番子自从被内厂火枪大炮一通正规军的残酷打击后，患上了严重的“内厂恐惧症”，京里还遮掩着皇帝出京的消息，所以谷大用和杨芳也是以钦差地身份来到大同的。

    所谓‘恶人还须恶人磨’，这东厂钦差的手下一见了内厂钦差的人马。是打心眼里害怕，一见杨凌亲自率了内厂人马来宣旨，门外把守的番子禁若寒蝉，不但不敢阻止，连有胆子离开报讯的都没有。

    杨凌施施然走了进来，身后跟着柳彪和伍汉，谷大用一见是他这才恍然，连忙起身笑道：“我说呢，难怪这班猴崽子屁都不放一个，原来是杨大人到了，呵呵呵，来来来，快请上坐，皇上可是牵挂着弥勒教奸细的事么？杨大人放心，有本督公出马，就是挖地三尺，也得把他们全刨出来”。

    最新手打版小说，尽在手打小说网

    杨凌板着脸道：“谷大用接旨！”

    谷大用一楞，连忙撩袍跪下，面南接旨，杨凌展开圣旨大声宣读一遍，然后把圣旨一收，瞥了一眼呆若木鸡地谷大用，袍袖拂道：“来呀，剥了谷大用地蟒袍玉带，立即将各位大人放下来”。

    两排番子立即冲上去将吊在那儿的各位大人放下，杨凌拱手道：“各位大人本官已通知了各位大人的家眷前来接迎，请各位大人先回府上好生将养，伤愈后各复原职，谷大用妄揣圣命，滥施刑罚，皇上已下旨查办，自会给大家一个交待！”

    全文字小说阅读，尽在打网)

    杨凌一摆手，各位大人的家眷、仆从被放了进来，乱烘烘连哭连叫，那些大人足裸带伤，站立不稳，仍让家人搀扶着上前谢过了皇上和杨凌，一一告辞离去。

    谷大用面色如土，跪在那儿一动不动，直到院中人犯一空，他才怵然一震，一把扯住杨凌的袍袖大哭道：“杨大人，老奴要见皇上，老奴是忠心耿耿为皇上办事啊”。

    杨凌一直沉着脸昂然直立，看也不看他一眼，这时见所有官员全已被接走，忽然换上满脸笑容，将谷大用亲切地挽扶起来，笑吟吟地道：“谷公公，你这是做什么？虽说你行事莽撞，激起大同文武官员怨恨，使得军心不安，昨夜营啸死伤无数，各镇驻军人心惶惶有兵变之兆，不过皇上宅心佳厚，待你可不薄啊，谷公公圣眷未衰，且请宽心吧”。

    大用听说自已闯了这么多祸，听一句脸色白一分，听到最后似乎还有回寰余地，煞白地脸上才回复了几分血色，忙擦了擦眼泪，扯住杨凌的袖子道：“杨大人此话怎讲？皇上没有怨憎老奴？”

    杨凌把谷大用拉到一边耳语一番，谷大用听了破啼为笑，说道：“多谢大人为咱家说情家只想能在皇上面前立份功劳，倒小瞧了这些地方官员的力量”。

    杨凌摆手道：“哪里哪里，这是皇上仁慈。说实话，这桩事的确闹得大同军心士气大为沮丧，昨日‘营啸’死伤数千人，军中已有哗变迹象。杨总制无奈才上折请求皇上制裁以安军心，实是迫于无奈，不瞒谷公公，杨某在皇上面前也是慷慨陈辞，力主将你撤职查办！”

    大用还以为杨凌替他说了好话。想不到他也落井下石，可现在自家前程性命都操在他手中，又不敢作，心中恼恨，脸上青一阵白一阵嗫嚅着不知说些什么。

    杨凌轻声道：“谷公公，皇上慢慢长大了，这次白登山之围。千军万军锋芒所指。皆是皇上一人，可皇上夷然不惧，镇定自若，皇上可不是不懂事的小孩子了。咱们私谊极好，可是你如今闯下这般大祸来。我若在皇上面前一味替你求情脱罪，皇上会怎么想？”

    “我是内厂厂督，你是东厂厂公，手中皆握有大权，皇上见我们同气连枝，彼此呼应，岂能不心生忌惮？就算本来想赦免了你，恐怕也要当机立断，以决后患。公公从小照料皇上长大，这份感情是薄不了的。若见我也落井下石，要求严惩，皇上恻隐之心一起……呵呵呵”。

    大用恍然，竖起大指赞道：“原来大人这是以退为进呐，妙计，妙计，大人为了咱家真是煞费苦心，这真是日久见人心呐，大用感激不尽！”

    杨一清为人虽然耿直，却不是个楞头青，他既然直言不讳请求皇上严惩谷大用，丝毫不顾忌个人行程，杨凌填猜出军中确实气氛紧张，大有一触即之势，不下一剂猛药，是难以平息民愤的。

    可是以正德皇上护短的性格，叫他处分亲近之人，实在是难如上青天，自已不助杨一清一臂之力，正德必然不会下决心处置谷大用，那大同形势就危急了，如今帮了杨一清，谷大用早晚能知道自已在皇上面前说过什么话，与其让他到时猜忌怨恨，不如现在言明，免得树个不必要地敌人。

    见谷大用这副模样，杨凌松了口气，便对他一副推心置腹模样道：“公公啊，杨某自一进京，便得你和刘公公几人照拂，内廷外廷，咱们几个最是亲近，你说我不帮你帮谁啊？

    可惜你一时莽撞投人把柄，东厂厂公这位子是做不下去了，回京后本官就向皇上进谏开放海禁，我已向皇上保荐你去江南主持开海通商之事，嘿嘿，到时候，万国往来，金银如水，这肥差不知多少人眼红着呢，公公是失之桑榆收之东隅呀”。

    谷大用听得连连点头，杨凌又拍拍他肩头，语重心长地道：“谷公公，官场上可不能只倚仗皇上的宠信就为所欲为，以后你要谨慎小心，竭心尽力把开海通商之事办好，不但荣华富贵唾手可得，无论今世之权柄，百年后地名声，谁能和你相比？”

    他微微一笑道：“你想想三宝太监昔车是何等威风？外廷内廷谁不让他三分？非不世之功不可为倚仗，非不世之功难有如此锋芒啊！”

    财富、名声、权柄，一个个美好的未来把谷大用晃得两眼花，罢免东厂厂督地沮丧顿时一扫而空，只是到江南轰轰烈烈大干一场，也能象郑和一样叱咤风云。

    杨凌的警示之言他是真的听进去了，他是跟着李广做过事的人，曾亲眼看着弘治帝最宠信的李广如何从气焰熏天到一败涂地，原以为小皇帝可欺，自掌东厂权柄后戒慎之心惭去，变得目中无人起来，经今日一事，他才悚然惊醒。

    谷大用听了杨凌这番心腹之言，心中感激涕零，乖乖地跟着他去了驿馆，唯唯喏喏地被正德一顿臭骂，谷大用已经知道了自已回京后的安置去处，所以只是陪着笑脸打着小心，任由正德出气，也不争辩一句。

    正德骂够了又觉的他是为自已办事，虽说事情办砸了，总好过那些对自己的旨意推诿敷衍的朝中大臣，官被撤了，又被骂得狗血淋头，还陪着笑脸不做声也实在可怜，就挥挥手叫他下去了。

    杨凌就抚军事宜与正德又商议一番，由正德下旨令巡抚胡瓒代天子探看无辜入狱的一众官员。然后杨凌带着另一道旨意赶往关隘抚军。

    大同军方被捕的官员全部释放，即刻官复原职，东厂厂公撤职查办，犒赏三军将士，全军撤回关内休整。回京后皇上将对作战有功将领加官晋爵，边军将士轮番进京与京营换防。这些常年戍守在苦寒之地地士兵们听了这些振奋人心地消息，顿时欢喜雀跃，山呼万岁，一时群山回荡。声传长城内外。

    虽说军心已经平复，可是边陲重地，终究不敢马虎，杨凌与杨一清计议一番，将荆佛儿、许泰各自安插在两处驻扎有重兵地关隘，这样再加上杨一清、王守仁各守一方，四处重要关隘和大同的杜人国彼此遥相呼应。钳制着其他各处守军。一旦有军队哗变，就可以迅分割切离从歼灭，避免事态扩大。

    花了两日时光，一切平静下来，皇帝回京就成了眼前头一桩大事。京中谣言四传的消息杨凌也已通过各种渠道知道了，这消息已扩散开来，在有心人的传播下越传越离奇，京师人心惶惶，杨凌也怕地方各路藩王起了非份之想。起码朝政荒废太久，终是于国家不利，如果出了什么乱子，大同之功就要一笔抹煞了，又见唐一仙这几日病情已有起色，便启程回京。

    皇上出京时是微服私访。如今皇帝在大同大败伯颜地消息在杨凌有心宣扬的情形下，通过官方和内厂的传播渠道也在飞向天下传扬，皇帝回京就不能悄然而行没有帝王仪仗了，所以车队浩浩荡荡，旗幡招展，堂而皇之地离开大同，向京师出……

    ****************************************

    崔莺儿昼伏夜出，避过官方层层设防的大道专抄小路，两日后才到了邢庄，经过两日行程，心中又已打定一死以全节义的念头，她羞惭窘迫地心情才算淡了些。

    清白被人玷污，红娘子如今最无颜面见的人就是杨虎，可是她若就这么悄悄了结自已性命，杨虎势必要把这份仇算到杨凌头上。

    杨凌权柄通天，无论杨虎能不能杀得了他，灞州一地，甚至崔家老寨都有被官兵抄个底朝天的的危险，崔莺儿怎肯临死再添一身罪孽？只得硬着头皮，腆颜来见杨虎。

    一路上，她也曾细细参详五叔的临终遗言，却终始揣不透‘李福达’隐身群中，这句话地合义，她在江湖中闯荡经年，可是始终没听说过群中’这么个门派或地名，路上曾向当地农人打听，也不得其详，这事儿成了心里的闷葫芦。

    不过霍五爷地功夫她是了解地，如今冷静下来，她也料到如果没有机会偷袭，凭她的武艺决不是李福达的对手，五叔的死讯她要传回山里去，或许象爹那样的老江湖，会知道五叔那句话地意思，从而找出李福达的藏身之处，为他复仇。在她死前，也只有这两件心事未了了。

    邢庄聚隆客栈，是一家最大的车马店，三教九流，鱼龙混杂，极易隐藏踪迹。崔莺儿到了地方，悄悄观察一番，现没有官兵、衙差对这客栈多加关注，便混进店去请小二翻阅住店薄子，却没现杨虎等人事先约定好的化名客人住店。

    红娘子心头一紧，莫非杨虎他们也出了事？一向坚强的崔莺儿豪气干云，初入京城时，如果必要，就算紫禁城她也敢去闯上一闯。可是这趟大同之行，丧命的丧命，*就象一粒被敲开了坚硬外壳的核桃，实在禁受不住这样的噩耗打击了。

    红娘子出了客栈，四下转了转，现房山墙上刻了几副似乎毫无意义的图案。那只是一些简单地圆、方和箭头线条，凌乱的象是小孩子闲得无聊在土坯墙上胡乱画出来的东西，只是那位置高了些。

    红娘子仔细打量了一阵，返身走上了街头，一个寻常村姑打扮、貌不惊的人姑娘，很快地消失在人流当中……

    夜深了。

    邢庄西边是一条百余米宽的河道，雨水多地季节。河水分成几股，浅浅的在河道中几条深些的沟壑中交叉流淌，只有山洪暴时，整个河道才会被黄褐色的洪水充溢。洪水泛出河道，将两边地高地也会淹没过腰，所以这一带没有人筑房定居。

    如今河中都是积雪，几处浅浅的河水冻结的冰因为天气渐渐转暖而变得又薄又脆，一不小心踩陷下去。就会湿透了鞋子。

    今晚是一轮上弦月，月牙儿弯弯，淡淡的银辉轻轻播洒在大地上。

    月光下，一道人影狸猫儿般轻盈地掠过河道，伏在岸边静悄悄地等了一阵儿，没有现有人跟踪，才又腾身而起。翩然而去。几个起落间她又攸地伏于雪中。扭身回望，以她的机警，虽然月光黯淡，想要跟踪她，实在是难于登天。

    半山腰下有三座早已废弃的破窑。一个人拄着根木棍一瘸一拐地走出来，蹲下身往半破的陶罐里装着积雪。左右是忽凸忽凹岩石和土丘，前方的地面因为挖土烧窑也变得坑坑洼洼的，月光下看上去是斑驳6离的画面。

    “大锤，我来吧，你身子不方便，去歇会儿”杨虎走出来对他说着，伸手去拿那个陶罐。

    胡大锤重重地哼了一声，伸手去拉陶罐，或有心或无意。恰恰格挡了一下，杨虎被讪了一记，不禁脸上一热，低声怒道：“大锤，你怎么了？”

    胡大锤默然片刻，闷声闷气地道：“大当家，嫂子进城去杀杨凌，咱们是怎么说的来着？先袭击几处关卡，吸引官兵的注意，只要嫂子安全进了城，咱们就到邢庄来等着她，是不是这样？”

    “是啊，怎么啦？”杨虎眼神一缩，脸上漾起一抹古怪地笑容，轻声问道。

    “怎么了？你问我怎么了？大当家，兄弟们跟着你出生入死，那是眉头都不皱一下，可咱也不能打糊涂仗啊，听说皇帝在大同会盟关外地朵颜三卫，跟鞑子干上了。

    这当口儿满城是兵，嫂子想找个机会干了他姓杨的能那么容易吗？咱们好生在这等嫂子回来不成么带着咱们去洗了胡家坝子的胡老财家，那家里养了十多条狼狗，事先盘子又没踩明白，吴老二被狗拖住，让个民壮的粪叉子被攮死了，窝不窝囊啊？”

    他抓下狗皮帽子，“呜呜”地哭了起来，哭着哭着猛地一抹脸道：“紧接着，又去黄羊卫所袭杀卫所指挥，这不是作死吗？就咱们这几个人，浑身是铁能打几根钉啊？这几架打的，全是混仗糊涂仗，好兄弟们都快死光了，剩下个黑鹞子躺在窑里，没医没药也快死了，你还想明晚再去报仇，大哥，你到底是在干什么啊？”

    杨虎脸上地笑容冷了下来，他唇角抽搐了一下，厉声问道：“大锤，咱们山寨第一条规矩是什么，你忘了不成？”

    胡大锤昂起头，倔强地道：“我没忘，齐奉大当家，令旗天下走，若违当家令，人人诛其！可咱是一群虎也好，一群狼也好，这领头的也不能明知是死路，楞把大家伙儿往里带，咱做这些事对大嫂有助益么？

    大当家的，在卫所，洪福至是怎么死的？你说！那一箭他明明能避得过去的，可你就那么巧，正闪到他背后，让他没处可避，硬挨了那一箭？我当时还未多想，回来越琢磨越不对劲”。

    杨虎眸中开始闪烁起危险的光芒，他格格一笑道：“大锤，这就是你不对了，你说，都是同生共死的好兄弟，难道还是我故意害他不成？我图的什么？”

    胡大锤悲愤地低吼道：“我就是他***想不通，你大当家图的什么？到底图地什么？你没理由把大家往死路上带呀，可你明明就是在让大家去送死！明晚我不去，我要去绑个郎中来给黑鹞子治伤，把他背回山寨去，他瞎眼的老娘就这一个儿子，我得想法把他弄回去。”

    胡大锤说罢，起身往窑洞中走去，杨虎眼中光芒闪烁，瞧见他走到泪口，忽地眼睛一眯，低喝一声长身而起，重重一拳捣在他的软胁上。

    胡大锤一身横练功夫，可他硬功本就不及杨虎，猝不及防下又击中软肋地一声，几声“喀喇喇”的骨头断裂声，胡大锤砰地一声撞在土窑上，断骨刺入心脏，血沫子咕咕的从嘴里溢出来。

    他用惊骇不信的眼睛瞪着杨虎，嘶声道：“为什么？为什么

    月光下，他的眼神在杨虎看来，直如刺骨的冷箭，他不敢再看胡大锤的眼神，可是那眼神偏偏瞬也瞬地紧盯着他，杨虎瑟缩了一下，随即又恼又恨地吼叫一声，扑上去重重一拳又击在胡大锤的胸口。

    骨裂，胸陷，血涌。

    杨虎疯了似的，一手扣住他肩头，一手握成铁拳，一拳拳狠狠打在他胸口，“噗噗嗵嗵”声中他颤抖的声音恼怒地低吼道：“不要看我！我不想亲手沾上你们的血，你为什么逼我？你为什么逼我？你这混蛋！”

    沉闷的击肉声，胡大锤强硕的身子抵在泥窑上，胸口已整个塌陷了下去，血从嘴里流出来，不断地流淌在杨虎的手上、臂上，喷到他的脸上，他象疯了似的，一边打，一边已流出泪来：“你们都是我的好兄弟，为什么坏我好事的偏偏是你们？是你们找死，你们自己找死！”

    凸岩后悄然出现的人影傻傻地站在那儿，就象若不是杨虎紧扣着，就已跌在地上的胡大锤的尸体，软软的，随着杨虎一拳拳的重击，出一阵阵颤抖。

    重向大家推荐手~打小说网文字阅读及下载。