    “你们好，我是叶云苒女士的辩护律师黎骁，关于叶女士两个孩子监护权的案子以后全权由我负责，以后关于这方面的事，请陈先生和黄律师直接联系我。”

    黎骁从口袋里掏出一张黑色的烫金名片递过去。

    他说话一板一眼，面色庄严肃穆，身上有一股气场缓缓散开。

    陈天骞冷冷皱着眉。

    他不是律师圈子里的人，自然没有听说过黎骁的大名。

    但他知道，他花重金请的黄亘，是海城最有名的大律师。

    只要有黄亘出马，这个案子绝对会赢。

    现在唯一不确定的就是，傅北爵会不会插手这个案子……

    如果有傅北爵插手，这件事可能就比较棘手了……

    “听说陈先生想要探视两个孩子？”黎骁微微一笑，推着眼镜缓缓道，“法律规定父母有探视权，但必须要在监护人的同意下，才能探视，如果是在监护人不知情的情况下带走孩子，那与拐卖同罪。陈先生若是想去警局喝杯茶，大可以试一试……”

    对上黎骁那双锐利的眸子，陈天骞莫名有些发憷。

    他别开眼神，冷哼一声道：“黄律师说能探视，那就能探视，真以为我是三岁孩子，你一番话就能把我吓走？”

    黄亘有些尴尬的咳了咳。

    他刚刚那番言论，用来吓唬没什么法律常识的普通人完全没问题。

    但若是在黎骁面前还搬弄那一套，就等于是鲁班面前耍大刀，自讨没趣。

    他低敛着眉眼道：“黎律师，确实是我草率了，我这就和陈先生离开……”

    陈天骞：“？？”

    他什么时候说要离开了？

    他要见自己的两个孩子！

    他是孩子的亲生父亲，怎么还连孩子都见不着了？

    黄亘去拉着他往大马路上走，等离的足够远了，黄亘才叹了一口气道：“陈先生，抱歉，这个案子我可能接不了了。”

    “你说什么？！”陈天骞怒视着他，“你不是说，你有百分之百的把握给我抢回两个孩子的监护权吗？你不是说，你有身为律师的职业操守，无论发生什么事，都会帮我把这个官司打到底吗？你收了我的钱，就是这么办事的？”

    黄亘被他劈头盖脸一顿指责，也没法反驳。

    谁让他这么倒霉，居然对上了黎骁……

    想当年，黎骁刚毕业时，就以一人之力，怼翻了国际超级律师团，从此威名远扬……

    而他，也因为那一战成为了黎骁的迷弟。

    他很清楚自己如今的实力离黎骁还有十万八千里，强行和黎骁打官司，不仅会得罪自己的偶像，还会显得自己很无能……好歹他也是海城最厉害的律师，就这么被碾压，里子面子都不好看，还不如直接放弃……

    “对不起陈先生，我会三倍赔偿……”

    黄亘和陈天骞在那边交涉着……

    叶云苒的车子刚抵达幼儿园门口，就看到陈天骞和黄亘上了车……

    她有些惊讶的挑起了眉毛。

    这么快就解决了？

    黎骁居然这么厉害？

    早知道她开快一点了……

    叶云苒下车走过来，黎骁微微笑道：“叶小姐，短时间内陈先生不会再来探视两个孩子了，如果他再敢纠缠你和孩子，请直接给我打电话。”

    叶云苒真诚的道：“黎律师，谢谢你……”

    “谢我就不用了，你还是谢北爵吧，如果不是他找我，我是不可能打这种官司的。”黎骁抬腕看了一眼手表，“我还有事，就先走了，叶小姐，随时保持联系。”

    黎骁走到傅北爵身边，拍了拍他的肩膀：“你的车我先开走了，你好好珍惜这个机会。”

    还不等傅北爵说什么，他就拿走了钥匙，驱车而去。

    傍晚五点多钟，深秋的天边晕染着橙黄色的晚霞，像金光一样落在幼儿园外墙的瓷砖上，折射出迷人的光彩。

    叶云苒站在幼儿园门口，轻声道：“傅先生，谢谢你。”

    傅北爵微微侧着头，黑色的眸光落在她的身上。

    她长着一张角色倾城的脸，在夕阳光芒的照耀下，整个人周身笼罩着一层金色的光芒。

    她戴着一对珍珠耳坠，温润的光芒映衬在她的侧脸上，让她显得温柔又有韵味。

    傅北爵抿着唇道：“你这些年，是不是很辛苦？”

    叶云苒愣了一下。

    之前在黎骁的办公室，她将自己所有不堪的过去，讲述的清清楚楚，也并没有避讳这个男人。

    她以为，他会当做没有听见。

    没想到，他竟然会问起。

    她的目光扫向幼儿园，缓缓开口道：“辛苦只是过去几年生活里的万分之一，更多的是幸福和快乐，景儿和小音音，是上天赐给我的最美好的礼物。”

    傅北爵的眸底浮上了一丝连他自己都没察觉到的柔情。

    “铃铃铃——”

    就在这时，幼儿园的放学铃声响了。

    原本安静的学校，顿时人声鼎沸，四处都是孩子们的欢乐笑声。

    “傅先生，您在这儿站一会，我去接孩子们过来。”

    叶云苒刚迈出一步，身后，就响起了皮鞋扣地的声音，她回过头，看到傅北爵也跟了上来。

    男人的唇角噙着一抹极淡的笑意，“我跟你一起过去。”

    叶云苒没有拒绝。

    两个人并肩朝幼儿园门口走去。

    于姣领着孩子们到大厅，一眼就看到了人群中的两个人。

    比起那位陈先生，她觉得，这位帅气的先生更像是叶景瞻和叶音音的爸爸……

    “叶景瞻，叶音音，你们的妈咪来啦，快回家吧。”

    于姣牵着孩子们的手走到门口。

    叶云苒十分真诚的道谢：“于老师，谢谢你没有让两个孩子见不相干的人……”

    于姣不好意思的笑了笑：“这是我该做的，音音妈妈就别再说谢谢了……”

    叶云苒又和于姣说了几句话之后，这才牵着孩子们上车，而傅北爵，也十分自然的坐在了副驾驶位上。

    叶云苒系安全带的时候，突然想起了一个问题……

    刚刚黎骁走的时候，傅北爵怎么没有一块跟着走……

    这个男人留下来干什么，就为了陪她接孩子？

    不过，看到小音音翘起的唇角，叶云苒觉得，其实这个男人留下来也不错……

