    回来之后没两天，周羽发现孟龙潭总爱走神。

    一问，原来这家伙还在怀念画壁里的经历，对一个叫丁香的女子念念不忘。

    “周兄，小弟至今不明白，那段奇遇到底是真还是幻……”

    周羽叹了一声：“龙潭，有些事不用想的太明白，无论是真是幻，拥有过，便是缘。

    这样，赠你一首词……”

    说完，周羽走到案前铺开纸，捉笔蘸墨，题了一首《蝶恋花·春景》。

    “花褪残红青杏小，燕子飞时，绿水人家绕。枝上柳绵吹又少，天涯何处无芳草。

    墙里秋千墙外道，墙外行人，墙里佳人笑。笑渐不闻声渐悄，多情却被无情恼。”

    “好词！好一句天涯何处无芳草，好一句多情却被无情恼……”

    看到这首词，孟龙潭忍不住惊叹出声。

    很快，这首《蝶恋花·春景》便在学馆中引起了轰动，一众学生争相抄录与吟诵。

    之后又传了出去，被人奉为经典诗词。

    当然，这是后话了。

    且说莫愁修炼小有所成，基本每晚都可以出来溜达一阵子。

    不过为了长远之计，周羽还是吩咐她尽量专注修炼，隔几日二人方才小聚一次，可谓乐在其中。

    这日下午，一个名叫武兴的学生突然走到周羽面前“扑通”一声跪了下来，口呼一声“先生”，随之泣不成声。

    “你无缘无故行此大礼作甚？”

    周羽惊疑不定，并伸手去扶。

    没料，武兴却磕起头来：“求先生救家兄一命！”

    “你哥哥？他病的很重？”

    “回先生话，家兄不是病了，而是被县衙的官差抓了去，对方说要让家兄以命偿命……”

    经过武兴一番泣声讲述，周羽终于明白了原委。

    他的哥哥名叫武大，常在外行走经商，武兴能够读书也全凭了哥哥的资助。

    上午，武大路经郭北县城，便想着顺路给弟弟送点银子。

    只是最近手里有些紧张，没多少现银，便找了一家当铺去典当一块玉佩，想兑点现银应应急。

    不曾想，那当铺的掌柜却是个出了名的奸商，眼见武大一副风尘仆仆，老实巴交的样子，竟心生歹意，将上等的玉佩偷梁换柱换成了一块劣质玉，说只能当一两银子。

    武大惊怒不已，与对方发生了争执。

    那掌柜的儿子与一个伙计也在一边帮腔，甚至还想动手打武大。

    争执中，掌柜突然倒地，一命呜呼。

    武大被对方扭送到县衙，一口咬定是他打死了掌柜，说是要以命抵命……

    “先生，学生去探过家兄，家兄说他是被冤枉的，他根本没有动手打过那个掌柜，只是推过一下。

    但是，对方现在一口咬定家兄是杀人凶手，求先生主持公道，救救学生的家兄……”

    周羽皱了皱眉，将武兴拉了起来，并道：“这样，我们先去现场找目击者了解一下当时的情况。”

    “好的先生。”

    来到事发地点之后，周羽找到附近的店铺掌柜也或是伙计询问了一番，心里大致有了一个数。

    这个当铺的掌柜名叫朱怀水，暗地里不少人称之为“猪坏水”。

    单凭这个绰号就知其人。

    其子朱晓仁，人称“猪小人”，可看一斑。

    总之父子二人都不是什么好鸟，但凡知其底细的百姓，不到万不得已是不会进这间当铺的。

    有人作证说，在争执之际武大的确推过朱怀水，但并未造成伤害。

    之后人越围越多，纷纷议论，朱怀水突然倒地不起。

    还有人说，朱怀水本身年龄就大了，经常找街尾的粟郎中抓药。

    于是，周羽又去找了一趟粟郎中详细问了一番……

    随后趁着天色未黑，又带着武兴一起来到县衙。

    衙役一见是周老爷求见，自然不敢怠慢，赶紧迎到内衙偏厅，然后匆匆去禀报县令大人。

    不久后，有个年约二十四五，容貌娇俏的丫鬟端着茶走了进来。

    一见来人，武兴大惊失色，猛地站起身来，脱口道：“嫂……”

    只叫了一个字却又顿了下来。

    而那丫鬟看清武兴的相貌后更是吃惊，手一抖，托盘掉落地上，茶水溅了一地……

    “二叔，怎么……怎么是你……”

    二叔？

    听到这个称呼，周羽不由愣了愣。

    虽说二叔这个称呼大多时候称呼的是叔父辈，但刚才武兴呼了一个“嫂”字。

    那么，这丫鬟所呼的二叔，应该是小叔，也就是丈夫的弟弟。

    二人一见面为何如此震惊？

    “你为什么会在这里？”武兴也忍不住问了一句。

    “我……”女子眼圈一红，眼泪止不住流了下来。

    “对不住，让先生笑话了。”

    武兴方才想起先生还在这里，赶紧拱手歉意地说了一句。

    周羽摆了摆手：“无妨，不过……这到底怎么回事？”

    武兴犹豫了一会，苦笑道：“先生，她叫金莲，曾经是学生的家嫂。”

    “二叔，对不住，我……我不知道是你……我……”

    说到这里，金莲也不知该说什么，只能流着泪弯腰去收拾地上的托盘与残渣。

    或许，她觉得自己让二叔在人前丢脸了。

    武兴叹了一声，道：“罢了，我还是称呼你一声嫂子吧。我来这里是因为……因为我哥被押入大牢里了。”

    本来，金莲已经捡起了托盘，一听这话手又一抖，托盘又掉到地上。

    “二叔，你大哥他怎么会被押入大牢？他犯了什么事？”

    看的出来，金莲还是很担心武大，冲上前抓着武兴的肩焦急地摇晃着。

    “这……说来话长……”

    “哈哈哈，周老爷来访，本官有失远迎……”

    这时，外面传来了段瑞的笑声。

    金莲吓了一跳，赶紧垂手站到一边，一副手足无措的模样。

    果然，段瑞一进门，眼见得地下一片狼藉，顿时沉下脸来冲着金莲喝道：“你是怎么做事的？怎么如此不小心？”

    金莲赶紧跪到地上，泣声道：“对不起，都是奴婢的错，求老爷责罚。”

    “行了行了，一点小事段大人不必动怒。”

    周羽起身劝了一句。

    这么一说，段瑞自然也不好再发脾气，便冲着金莲又说了一句：“行了，起来吧，下次小心点。”

    ……

