
　　韦伯的出现吸引了众人的注意，诸位君主的表情各不相同，说实话，虽然同为十二君主，但其他11个人当中喜欢韦伯的并不多。

　　“被偷袭了，这么大个人竟然一点都不注意，活该变成现在这副半死不活的样子。”

　　罗蕾莱毫不客气的开口,她可不会对任何人客气，也正是这种性格，让她不仅在时钟塔，甚至在巴瑟梅罗家族里面都没有什么人缘。

　　“嘛，大家都是为了解决这次异变，你就不要这么刻薄了。”

　　韦伯露出苦笑说道。

　　“你说我刻薄！？”

　　罗蕾莱瞪了韦伯一眼,韦伯连忙高举双手表示投降,他虽然知道罗蕾莱本性并不坏,但却是一个大小姐脾气十足的女士。

　　他最不擅长的就是应对这样的人，所以连忙转移话题。

　　“抱歉抱歉，我们还是说正事吧，我来给你们介绍。”

　　韦伯侧身，将身后的莫疏影等人介绍给众人。

　　其实从一进门，这些君主就注意到了莫疏影四人，准确说是莫疏影身后的巴御前和酒吞童子。

　　“这位就是来自迦勒底的御主，莫疏影先生，而这两位就是他的从者，他们受邀而来，现在看来来的正是时候。”M.23sk.com

　　“初次见面，各位好啊。”

　　莫疏影露出职业性的笑容，其他君主或多或少的微微点头，但是罗蕾莱却直接越过莫疏影，走到巴御前和酒吞童子身前，眼神火热道。

　　“两位是英灵？能方便透露自己的真名吗？”

　　一句话巴御前微微皱眉，酒吞童子则是很不在意，开口道。

　　“哦，我是茨木童子。”

　　莫疏影、巴御前、tool：......

　　“罗蕾莱,直接询问从者的真名，可是很不礼貌的行为，有些时候被得知真名的从者会陷入不利之地，不要多问。”

　　巴鲁叶雷塔开口，在众多君主当中也就只有她敢训斥罗蕾莱。

　　“切！你真的很爱管闲事啊，老太婆，不过算了，巴瑟梅罗并非不识大体不看局势之人，我对你们重者很感兴趣，等这次战斗结束了，和我聊一聊吧。”

　　罗蕾莱发出邀请，不过那个语气并不像是邀请，反而更像是命令。

　　巴御前不喜欢罗蕾莱，她最讨厌的就是高高在上的女人。

　　“抱歉，我们是从者，没有御主的允许，我们不会擅自行动的。”

　　“嗯嗯，没错没错，你想和我们聊天,那就要得到我们家master的同意～”

　　酒吞童子一脸唯恐天下不乱的表情，她看向莫疏影，心里想的是有好戏看了。

　　而听到两人的话，罗蕾莱这才转头看向莫疏影。

　　普普通通，除了身体有些壮，魔力普通，甚至察觉不到明显的魔术回路，这种资质简直比韦伯还要差。

　　让这种人成为了御主，罗蕾莱感觉这就是一种极致的浪费。

　　“喂，你叫什么来着？莫...莫...哼，无所谓！我跟你讲，我对你的两个从者很感兴趣，战后让她们跟我好好聊一聊，当然，你如果可以将她们的所有权转交给我的话，以后巴瑟梅罗将成为你的靠山，让你开启真正的魔术师之路，怎么样？有什么条件你可以提，没有什么是我们巴瑟梅罗家族做不到的。”

　　好家伙，当面挖墙角啊！

　　莫疏影瞪大眼睛看着这个傲娇的女人，是谁给了她勇气？她一直都这么勇的吗？

　　“什么条件都行？”

　　“当然！什么条件都可以。”

　　“那...我要成为巴瑟梅罗的家主，以后所有巴瑟梅罗家族的人都要听我的命令。”

　　“！！！”

　　莫疏影此言一出全场诧异，韦伯长大嘴巴，这还真是这几年看到过最刺激的场景。

　　“你在开玩笑吗？”

　　罗蕾莱皱眉看着莫疏影，还从来没有人敢跟她这么说话。

　　“是你先开玩笑的呀，怎么？玩不起啊？”

　　莫疏影笑了，说了什么条件都行，现在又不行了，是不是玩不起！

　　“很好。”

　　罗蕾莱点了点头，当然，她并不是答应了把巴瑟梅罗家族交给莫疏影，只是记住了莫疏影，她要让莫疏影知道，得罪了巴塞梅罗，谁都跑不掉！

　　“好了，闲话少聊，继续说正事，既然迦勒底来了位御主，现在我们增加了两名从者援军，这样一来力量增加了不少，如此，刚才罗蕾莱所说的计划也就可以实施了。”

　　有君主开口说的。

　　“将妖精骑士们交给我们，两位从者和我们一起，我们会尽量将妖精骑士击败或者拖住，然后，罗蕾莱和巴鲁叶雷塔一起去解决妖精女王，恭喜你们，一定可以成功的。”

　　“......”

　　听了这位君主的发言，众人总觉得哪里有点问题，但是又说不出来的样子。

　　“我没有意见，不如说这正是我所想的计划。”

　　罗蕾莱抱着双臂说道。

　　“我也没意见，虽然说我这把老骨头经不起折腾了，但也愿搏一搏。”

　　“两位从者呢？”

　　有人看向巴御前和酒吞童子，两人又看向莫疏影。

　　莫疏影皱眉开口道。

　　“我的两名从者参战，这并没有什么，这本就是我们此行的目的，但是，我呢？我是跟你们一起对付妖精骑士，还是去面对妖精女王？”

　　莫疏影此言一出，又被众人上上下下像是看透了一样，打量了好久。

　　终于。

　　“那个，莫先生，辛苦你不远万里来支援，既然来了，我们就要保证你的生命安全，像您这样的御主，还是留守大帐吧，那些妖精的实力并不弱，你如果靠得太近的话，怕被误伤。”

　　“......”

　　听到这个人的安排，莫疏影感觉自己脸都黑了，啥意思？这意思就是自己太弱了呗？不要上前送人头？毕竟，如果御主被杀，从者也会受影响。

　　如此看来，这个人的安排倒也合理。

　　“那...行。”

　　莫疏影几乎是咬着牙答应了，今天就当一回观战者吧，每次都冲在前面打打杀杀也累，今天就看一看，这些所谓时钟塔的君主，到底都是怎样的战力！

　　“好，那事不宜迟，现在就开始作战计划吧！”

　　“嗯，这一战必定是艰难一战，各位做好心理准备，绝不可以让这些妖精们得逞！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第436章 什么都行吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 