    随着巴克利在总决赛结束后的那声大吼，马刺夺冠之后，整个NBA的媒体都把炒作的方向放到了金鹰王朝上面。

    从陈潇，韦德，罗恩霍华德三人2002年进入联盟以来，过去11个赛季，三人一起拿下了10个总冠军。

    而他们三人也囊括了这十次总冠军中的8个FMVP, 热刺有两个FMVP是姚明拿到的。

    说的，作为一个大学出来的队友，三人做到了任何一个大学都没有做到的成就。

    哪怕是NCAA的第一豪门UCLA，都没有做到对NBA这么不可思议的统治力。

    当然，全美的媒体都在炒作金鹰王朝的这个概念，自然最受益的就是陈潇他们三人的母校马奎特大学金鹰队。

    就这么说吧, 马奎特大学自从小库里，吉米巴特勒和比斯利他们那一代巅峰之后, 到现在这几个赛季也算是又回归平庸了。

    这道不是吸引不到人才, 现在马奎特大学的吸引力在NCAA绝对是第一梯队，主要还是NCAA的随机性太大。

    而这几年马奎特大学没有招到像韦德，陈潇，杜兰特，比斯利这样级别堪称bug的球员。

    所以，马奎特大学的名声最近也稍微的有些下降，球员配置一直不错，但是成绩不佳，这会让那些天才却步的，NCAA的成绩，对天才们的选秀顺位加成是很大的。

    但是现在，美国媒体这个时候又炒作一波陈潇，韦德和罗恩霍华德的马奎特三鹰，这很显然，又能让马奎特大学再续几年的顶级吸引力。

    只能说, 对于马奎特大学来说, 这个学校能出陈潇, 韦德和罗恩霍华德这样的三个在NBA都堪称传奇的球员, 只能说是，祖坟冒青烟了。

    当然，马刺夺冠之后，除了巴克利喊出来的金鹰王朝最受到媒体青睐之外，罗哥夺冠后的泪崩，当然是另外一个大新闻。

    罗哥那一个泪崩，不知道哭心痛了多少的黑人女星。

    蕾哈娜现场就想抱着罗哥和罗哥生猴子。

    只能说，对于罗哥这些年在NBA的压力，所有人都能感同身受。

    毕竟，你们在大学的时候就是三鹰，大家是一起的。

    可是到了NBA，虽然你一阵，一防，全明星不断，但是总是输总决赛，打了10年，连一个总冠军都没有拿到。

    而你的两个大学队友，兄弟，和你齐名的球员，打了七年，双双的完成了三冠，这比乔丹前七个赛季都牛，而另外一个，更是只用十年就完成了6个总冠军，创造了王朝。

    和你起名的兄弟，都是成功专家，而你，则是被调侃为失败专家，谁能好受。

    哪怕大家都知道，罗哥的所谓失败，NBA99%的球员都达不到。

    就这么说吧，这十一年，罗哥在NBA的成就，能稳稳超过他的球员就陈潇，韦德，姚明，杜兰特，小詹，邓，雷等不到十个球员。

    可就算如此，你没有真正的成功，那你也是失败者，甚至，因为你的成就高，你会被当成最大的失败者。

    所以，在马刺夺冠之后，陈潇陪着罗哥嗨了三天，一向自律的罗哥，这三天，那真的不是哭着就是笑着。

    只能说，这样的成功，太美妙了。

    在陪着罗哥庆祝三天之后，陈潇就离开了圣安东尼奥，罗哥和马刺要准备夺冠庆典，而陈潇则是直接回国了。

    因为陈潇将会带领中国队参加今年在苏省盐市的男篮亚锦赛。

    这是陈潇篮球生涯第一次以主教练的身份带领球队参加国际比赛，陈潇还是蛮重视的。

    不止是陈潇重视，中国队的球员也很重视，阿莲，孙悦，华仔，小郭，朱哥这些NBA的球员全部都想要一起回来为陈潇助阵。

    不过，都被陈潇拒绝了，陈潇这次的亚锦赛，一个NBA的中国球员都不准备带。

    这次的亚锦赛，陈潇会以2011年世青赛和2013年世青赛的年轻中国球员为主体，来参加这次的亚锦赛。

    翟晓川，李慕豪，赵继伟，丁彦雨航，王哲林，周奇，王仕鹏，刘伟，周鹏，李晓旭，刘晓宇，李根。

    十二个球员中，有六个是前两届世青赛的中国队的核心，剩下的六个，则是CBA的国内球员。

    不得不说，陈潇这次的选人还是非常大胆的。

    在以往，中国队打亚锦赛虽然也不会全力以赴，但是也会带两个NBA的球星压阵的。

    只能说，陈潇确实是艺高人胆大。

    不过呢，随着盐市的陈潇篮球学校这些年越办越好，中国的年轻篮球人才层出不穷，这也给了陈潇非常大的信心。

    就说翟晓川，李慕豪，赵继伟，丁彦雨航，王哲林和周奇这六个年轻人吧。

    他们都是这些年陈潇篮球训练营和陈潇篮球学校出来的优秀学员。

    这些球员的特点几乎都是基本功扎实，都非常的能控球，防守也都非常的出色，陈潇的那些体验卡，最能提高的就是球员们的防守和控球，至于纠正投篮姿势和习惯，这还是次要的。

    而这一切，炜哥和华仔，小郭他们在世界赛，奥运会和NBA已经证明了这一点。

    在历史上，中国队最被诟病的就是控球和防守基本功。

    而在这个时空，很多游戏公司在制作篮球经理游戏的时候，刷出来的中国球员，基本上都是高控球高防守属性的球员，从这也可见一般。

    就这么说吧，虽然这六个年轻人，也许现在对抗还没有那么强，但是仅仅是他们的基本功和实力，横扫亚洲，也就没有什么问题了。

    毕竟在今年的世青赛，赵继伟和周奇他们可是带领中国队获得了历史最高的成绩，第三名。

    而上一届，王哲林，丁彦雨航他们则是带领中国队在世青赛拿到了第七名的好成绩。

    中国篮球最近这一两代，还是有很多人才的。

    尤其以周奇和王哲林为最。

    周奇天赋最高，号称中国杜兰特，身形确实很相似。

    而王哲林，则是号称中国格里芬，都是小短手，都能在篮下钻来钻去。

    这两人再加上一个中国科比丁彦雨航，这三人，是被认为最有可能被NBA选中，在NBA站稳脚跟的球员。

    带着这样的一群在亚洲可以说天赋和实力独一档的球员去参加亚锦赛，如果他还翻车了，还需要一堆NBA的球员回来护驾，陈潇觉得，那也太丢人了。

    特别是，这次的亚锦赛还是他的家乡盐市。

    对了，这次的亚锦赛按照计划是黎巴嫩举办的，但是考虑到黎巴嫩国内的局势，不适合举办这样的国际比赛，最后，亚洲蓝联宣布，比赛地点更换到亚洲篮球的传奇巨星，陈潇的家乡，也是亚洲篮球的圣地，盐市。

    嗯，这是盐市这个亚洲篮球圣地第一次举办世界大赛，也算是为男篮世界杯预热。

    对了，2014年第一届男篮世界杯，就是在盐市举办的。

    谷霎

    2012年国际蓝联决定把世锦赛改名为世界杯，举办地点则是中国盐市，承办的球场是陈潇篮球学校的陈潇体育馆。

    这次的亚锦赛主场馆也是陈潇体育馆。

    自从陈潇篮球学校越来越成功，陈潇篮球学校在国际上的名声也越来越大，在整个世界上，以前都没有一所像陈潇篮球学校这样一所从小学一直到大学，培养球员，教练，训练师等篮球从业人员的综合性学校。

    所以，陈潇篮球学校在现在国际上的名声很大，被称为亚洲篮球的圣地，现在在学校里，有不少来自外国的留学生。

    美国留学生肯定是没有的，但是中东，东亚，甚至是塞维利亚等和中国友好国家的留学生还是不少的。

    甚至，就连很多像西班牙这样的欧洲篮球强国的年轻球员，也是愿意来的。

    毕竟，陈潇篮球学校的教授名单上可是有着陈潇，姚明，王治郅，巴哥等一群闪闪发光的名字的。

    就这么说吧，除了美国球员，国际上大部分国家的球员，对陈潇篮球学校的师资力量，那是心向往之。

    现在陈潇篮球学校初中部，最出色的球员，就是来自斯诺文尼亚的球员东契奇。

    而陈潇篮球学校大学部校队，也就是代表陈潇篮球学校去参加CBA比赛的球队，也有一个外国籍的球员，18岁来自塞尔维亚的约基奇。

    可以说，现在陈潇篮球学校开始慢慢的向世界篮球圣地演变了。

    已经有这样的趋势了。

    毕竟，陈潇可是说了，以后，韦德，罗哥，小詹他们也会来陈潇篮球学校当教授的。

    到时候，陈潇篮球学校，哪怕是在美国那边，也许也能和NCAA名校抢生源。

    陈潇从美国回到中国的时候正好是六月下旬，之后陈潇将会在盐市专门集训中国队的球员一个月多月，然后再和邀请来的国际队打几场友谊赛，就会直接带着球队参加8月1号开始的亚锦赛。

    时间还是很紧迫的。

    先从陈潇这边把注意力收回来，把目光放回到NBA上面。

    毕竟，2013年的NBA选秀大会，准时的6月27号开始了。

    今年的选秀大会被认为是一个选秀小年。

    往年状元秀，在选秀大会前，基本上已经确定了，就算没有确定，也基本上只有两三个人的范围内选择。

    但是在今年，诺埃尔，亚历克斯-莱恩，奥拉迪波，奥托波特，特里伯克，迈卡威，cj麦科勒姆，本-麦科勒姆，安东尼本内特。

    从第一位的诺埃尔到第九位的本内特，全部都有希望成为状元。

    之所以出现今年这样的奇景，主要还是状元秀大热诺埃尔重伤，本来他不受伤是独一档的存在，现在受伤了，就掉下来了。

    然后，就变成了现在这样，九个看起来还行，但是谁都不拔尖的新秀，绕成了一团，谁也不知道状元该选谁。

    这个让今年拿到状元签的山猫队和乔老大是相当的难受。

    对了，今年状元签是马赛克的，但是马赛克单数年的选秀权全部在山猫那里，为了交易到拜纳姆，马赛克一直将自己的选秀权交易到2015年，为了丹尼吉布森，又把2017年的送到了山猫，所以，接下来2015和2017年的选秀权还是山猫的。

    虽然现在山猫队算是人才济济，内线有考辛斯，罗伊希伯特，大卫韦斯特，外线有吉米巴特勒，德罗赞，罗斯，肯巴沃克，小库里，罗伊等等，可以说是人才济济。

    但是呢，随着山猫续约问题的压力越来越大，山猫现在还是希望可以选来一些优秀的年轻人来打童工的。

    所以，山猫其实是比较偏向选即战力的，而且因为外线一堆的天赋，山猫队还是比较偏向大前锋的位置。

    然后，乔老大就把今年的状元签给了本内特。

    作为天赋最出色的新秀之一，本内特既可以打小前锋也可以打大前锋，在场上既可以为球队创造空间，也可以去低位进攻，能力全面。

    本内特的优势还有超级的运动能力，跳跃极具爆炸力，而且有一副标准的NBA式身材。

    再加上本内特进攻技术全面，能在外围投篮也可以在内线得分，他的外围投篮范围甚至达到了三分线。

    另外，本内特还是一个出色的篮板手。

    这一切，看起来是那么的适合现在的山猫，未来可以完美的替代大卫韦斯特。

    只是，乔老大不知道的是，这个内线，会成为他未来的噩梦……

    随着本内特的状元签确定，奥拉迪波，小奥托波特等人相继被选走，而以前的状元大热诺埃尔一直到第六位才被选中。

    至此，今年选秀大会最大的看点也就消失了。

    因为今年勇士队的选秀签只有25顺位，再加上今年又是选秀小年，杰里韦斯特并没有打算向上交易，不划算。

    甚至今年拥有17号签的小牛队，他们的老板库班还准备向下交易，因为库班觉得，小尼尔森为他推荐的一个叫扬尼斯的希腊长手长脚的怪物顺位不会到17顺位那么高。

    然后有趣的事情发生了，这位希腊18岁的怪物，被雄鹿队16顺位选走了……

    好家伙，这打劫的简直恰到好处。

    雄鹿队用小雷阿伦马库斯索顿，从爵士队换来了他们今年的首轮16顺位的选秀权，签下了扬尼斯，这是用来在未来轮换伊戈达拉和杜兰特的。

    随着马里昂和巴蒂尔的年迈，雄鹿在为未来考虑。

    至于这个希腊人未来能不能成才，这个无所谓，成才最好，不成才，也无所谓。

    小牛和雄鹿关于扬尼斯的选秀，在历史上就是这样，库班后来称，这是最让他后悔的一次被打劫。

    不过呢，常在河边走，哪有不湿鞋的，当初司机不也是打劫的凯子吗？

    而扬尼斯的打劫故事，在历史上，也成了2013年选秀大会最大的亮点。

    实在是，2013年选秀大会的亮点太少太少了。

    对了，勇士队在今年的25顺位，杰里韦斯特选中了来自法国队的中锋戈贝尔，勇士队虽然有大洛佩斯，浓眉和伊巴卡三个出色的内线，但是确实还是需要一个替补大中锋，戈贝尔是合适的。

    而在第二轮55顺位，勇士队则是选中了来自中国CBA陈潇篮球学校队的20岁球员丁彦雨航。

    这是大侄子之后，陈潇篮球学校第二个被NBA选中的球员。

    虽然不管是大侄子还是丁丁，他们的顺位虽然都不高。

    但是，这也代表陈潇篮球学校开始被NBA认可。

    未来，会有越来越多的人从这里走向世界。

    陈潇曾经哪个在家乡办一个篮球圣地的梦想，也在一步步的往前走着。

