    少年吞下药丸，缓了好长时间，脸色稍微有些红润。

    他目光灼灼地看着男子，语气平静地道：“我没想到还有别的人在追捕她，所以没能防备。”

    “废物！”男子冷冷地骂了一句，伸手指了指少年的腿，愤怒地吼道：“任务失败的后果你可知道？！你丢的可不止这条腿，还有你的命！”

    少年垂下头，沉默不语。

    男子眉头拧成疙瘩，沉声道：“你死了谁来照顾你娘？”

    少年的身躯微微颤抖，眼中闪过一抹复杂的情绪，良久，他才抬头看着男子，低声问道：“若我死了，君大哥会帮我完成遗愿吗？”

    男子闻言，皱起眉头，脸色难看无比，“你这话是何意？”

    少年抬起头看着男子，眼中闪烁着坚毅的目光，低声开口道：

    “君大哥，我愿用我手中那本古尘剑法与你交换。”

    这本剑法是师父祭如冰留给他最重要的东西，价值不可估量。

    “你觉得这样值得吗？”男子反问道。

    少年摇了摇头，“值得，非常值得。”

    “呵！”男子嗤笑一声，冷冷地道，“愚蠢！”

    “反正我就算活下来也是废人了……”

    他没能带回薛怀澹要的人，拿不到解药，自然只有死路一条。更何况，薛怀澹不仅罚了他鞭刑，还迟迟不肯派大夫诊治他，分明就是要他自生自灭。

    男子的眉头皱得更深，目光复杂地看着他，片刻之后，叹息一声，道：“小年，薛大人要你为他办一件事，若是办成了，就判你将功折罪，只是此事有些难度。”

    稽斯年的瞳孔瞬间放大，激动地抓住男子的手，语气兴奋地问道：“你说的可是真的？”

    “当然，但是，薛大人说了，你若是答应了就必须完成这件事，否则就算你死了，也别怪他见死不救。”男子冷声道。

    “好，只要能够活下来，什么都可以，我答应了。”稽斯年迫不及待地点头。

    “薛大人在前院等你，赶紧去吧！别忘记你答应我的事情。”男子催促道。

    稽斯年点点头，“嗯！”

    说罢，他站起身来，脚步颤抖地向门外走去。

    稽斯年来到门边，忽然停下脚步，转过身，望向房中的男子，声音郑重地道：“君大哥，谢谢你对我的帮助，若非遇到你，或许我早已经死了。”

    男子脸色一僵，眼中露出一丝羞恼之色，他冷冷地瞪了他一眼，道：“别给我戴高帽子，这都是你咎由自取。”

    稽斯年微微一笑，“君大哥，若是我没能完成任务，也希望你遵守承诺，让我娘平安度过余生。”

    男子目光复杂地看着稽斯年，语气沉重地点点头，“你放心吧！”

    稽斯年微微点了点头，推门走了出去。

    看着少年略显蹒跚的步伐，男子的眼中闪过一抹挣扎之色。

    稽斯年径直走向前院，直到那一抹熟悉的背影出现在远处。

    只见薛怀澹坐在石凳上，悠闲地品茶，看到稽斯年后，薛怀澹放下手中的杯子，朝他招了招手。

    “你来啦。”薛怀澹温声开口道。

    “薛大人，您叫我有事？”稽斯年语气恭敬地道。

    薛怀澹脸上露出一丝淡漠的笑容，语气嘲讽地问道：“你的腿怎么样了？”

    “不大好。”稽斯年苦涩一笑。

    他已经尽力控制腿上的伤势了，只是寻常伤药已经奈何不了了。

    再晚一天，怕是神医都救不回来了。

    薛怀澹的眼神锐利地扫过他的腿道：“这是你得的。”

    稽斯年一愣，避开薛怀澹的视线，没有回答。

    薛怀澹似笑非笑地道：“听闻稽家世代武学天赋卓越，你的本事应该不俗，这次为何会变成这般模样？”

    “薛大人是在怀疑我？”稽斯年挑眉问道。

    “不，只是觉得奇怪，堂堂稽家后人，竟连一个小小的叶昭言都看不住。”薛怀澹端起桌上的茶碗抿了一口清香浓郁的茶水，漫不经心地道。

    他的语气很轻松，听不出喜怒哀乐，却让稽斯年心中涌起一阵压抑。

    稽斯年低下头，掩去眼底的复杂情绪，轻启唇瓣道：“这次是我疏忽了。”

    薛怀澹放下手中的杯子，看着稽斯年的目光带着一丝怜悯和不屑，：“没关系，事情还有挽回的余地。”

    “挽回的余地？”

    “你的腿，我会找人帮你治好，至于你娘亲的病，只要你能完成我交给你的任务，我可以保证你娘亲的性命无忧。”薛怀澹语调慵懒而又随意地道。

    稽斯年的心底微微一动。

    薛怀澹虽然早就承诺要将他娘亲医治好，却迟迟没能兑现。

    此次掳走叶昭言本是薛怀澹开出的条件，奈何他搞砸了。

    “薛大人想要我怎么做？”

    薛怀澹目光深邃地注视着稽斯年，缓慢地道：“你们稽家祖宅可是在南方一带？”

    稽斯年心中暗暗警惕，面色平淡地道：“是。”

    “你治好你娘之后，是否会回到祖宅？”

    稽斯年微微皱眉，没有否认，沉吟半响后开口问道：“薛大人究竟是什么意思？”

    薛怀澹嘴角浮现一丝诡异的弧度，语气悠悠地道：“我要你将叶昭言留在稽家祖宅。”

    稽家与棠园同在江南，距离不过三十里，在那里动手将人送去棠园，十分轻易。

    “什么？“”稽斯年眉头一跳。

    他看着薛怀澹，语气认真地问道：“薛大人，我如何能将叶大小姐留在稽家祖宅？”

    薛怀澹勾唇浅笑道：“你放心，这件事情对你而言轻而易举，不需要付出太大的代价。”

    稽斯年眉头紧蹙，沉默了片刻后才道：“薛大人，我需要知道你想要我做什么，才能够保证娘亲的病治好，否则的话，我无法确定会发生什么事情。”

    “很好！”薛怀澹拍了拍巴掌，语气欣赏地道，“既然你这么爽快，那我也不拐弯抹角了，听薛管家说，在隐寺后山路上，不少人曾目睹你与昭言在一起。”

    稽斯年的心脏剧烈跳动了一下，眼中满是震惊之色。

    薛怀澹将稽斯年神色收入眼底，微笑道：“你是一个聪明人，不用我再多费唇舌，你应该知道该怎么做。”

