    “苏，你为什么能有这么全面的能力，单纯是天赋吗？”

    费兰托雷斯一边吃着东西，一边闲聊似的问道。

    看着像漫不经心的样子，但是认真的眼神透露出了他的心态，看着像是取经来了。

    “天赋？”苏陌微微一笑，摇了摇头：“费兰，你觉得我的身体天赋算顶级的吗？”

    “应该……算吧，你的身体对抗能力和速度那都是顶级前锋才拥有的水平，还有你的弹跳力、身体的柔韧性……都比我们强多了。”

    费兰托雷斯说完之后，更确信了自己的说法。

    因为无论从哪一项能力来看，苏陌都没有特别逊色的地方。

    而且以苏陌一米八七的身高，能冲锋能抢点，关键还有不错的防守能力，堪称是一个全能型球员。

    苏陌苦笑了一下，他的这些技能大多是巨星模板加成的效果，充其量也就只有身高是自己的先天条件。

    不过即便有巨星模板的加成，苏陌还是没有放弃对身体素质的提高，几乎每一次训练结束之后，他都要在健身房里加练几个小时的核心力量。

    “费兰，天赋是一方面，但是你后天的提升和自律也非常重要，就拿我来说，我的冰箱里没有含糖分的饮料，平时我也基本很少摄入脂肪含量高的食物，虽说这对我身体的影响可能只有一点点，但这一点点的差别，可能就会在某个关键时刻产生致命的影响。”

    苏陌向费兰托雷斯分享着自己的经验，正是他的自律，才让他从始至终都有很好的发挥。

    费兰托雷斯和安苏法蒂对视了一眼，两人都若有所思。

    “苏，你和我想得差别真大，我看你和弗朗西斯科的关系那么好，还以为你……”

    特林康喜欢去夜店这件事巴萨队内人尽皆知，为此哈维还曾单独找他谈过话。

    而在队中苏陌和特林康的关系又最铁，所以费兰托雷斯他们才认为，苏陌平日里肯定很“潇洒”。

    然而现在知道了苏陌如此自律之后，费兰托雷斯明白了苏陌为什么会如此出色了。

    “费兰，我觉得你的天赋已经很出色了，而且也是一名球商很高的球员，虽然你的对抗能力差了点，但是你的突破选择、对时机的把握都很出色，就是差了点果断。”

    苏陌实话实说，又提到了费兰托雷斯在门前犹豫的毛病。

    “额……最近射门感觉不是太好，所以总有点犹犹豫豫。”

    费兰托雷斯无奈的摊了摊手，之前他为了找状态拼命射门，但是始终没有改善他射门糟糕的状况。

    因为他的糟糕状态也影响到了球队，哈维不得不把他按在板凳席上。

    因此费兰托雷斯在场上显得越来越犹豫，已经没有了赛季之初果敢射门的状态。

    对于前锋球员来说，门前的机会稍纵即逝，犹豫就可能失去最佳的射门时机。

    在费兰托雷斯和苏陌一起首发的时候，费兰托雷斯犹豫的毛病更加明显，他总是想把皮球传给把握机会能力更好的苏陌。

    就拿上一场比赛来说，即便费兰托雷斯打进了一个进球，但也因为他的犹豫错失了不少射门机会。

    “费兰，最近几场比赛你已经逐渐找到射门感觉了，现在你需要的就是果断和自信。”

    苏陌点了点头，郑重的鼓励道。

    “我试试吧。”

    费兰托雷斯犹豫了一下，还是显得自信心不足。

    “费兰，果断一点，你可以的。”

    “嗯，我可以的。”

    费兰托雷斯握了握拳头，被苏陌这么鼓励了一番之后，自信心确实增加了不少。

    “苏，你觉得我有什么可以提升的地方吗？”

    安苏法蒂嘴巴动了动，犹豫了一番之后，还是试探性的问道。

    “安苏，你和费兰的问题差不多，不过你是因为频繁遇到伤病的原因，这个还需要你自己去克服啊。”

    苏陌拍了拍法蒂的肩膀，别看他的年纪比两人都要小，但是看着就像一位前辈再向后辈传授经验一样，莫名喜感。

    安苏法蒂在代表一线队出战之后就展现出了极高的天赋，他的突破、射门，甚至传球都展现出了一流前锋的水准，那时他也被球迷们视为巴萨复兴的希望。

    然而法蒂频繁的伤病限制了他的进步，自从被提升到一线队以来，法蒂缺席了一半还多的比赛，上赛季更是只为球队出战了15场比赛，一度被人们视为“玻璃人”。

    再经历了手术之后，法蒂度过了漫长的恢复期，逐渐重归赛场。

    而经历了多次受伤的他，难免在脑海里留下了阴影，所以每次遇到和防守球员的对抗时，他总是会不自觉的避免身体接触。

    谁都知道球员在进攻的时候，不可避免的要和对手身体对抗的。

    安苏法蒂对自身对抗能力的不自信，和惧怕受伤的心理，才让他在球场上的表现比较挣扎。

    “安苏，我觉得你还需要在增加身体对抗的能力，而且现在你的身体已经恢复到了最佳状态，你要敢于对抗甚至主动去寻找对抗，这样受伤的概率还会小一点。”

    “这……”

    安苏法蒂愣了一下，若有所思。

    “当然了，这些都是我个人的一点看法，并不能代表什么，如果有什么说得不对的地方，你们也不要往心里去。”

    苏陌说完之后又强调了一下，生怕自己乱说一通，再引起队友之间的矛盾就不好了。

    “苏，你说的很好啊，我觉得你都可以去队里做心理医生了。”

    费兰托雷斯笑着说道，看得出来，他很认同苏陌提出的建议。

    “苏，你说得很好，谢谢你。”

    安苏法蒂的性格要内向一点，但他也点了点头，并且向苏陌投来感激的表情。

    “呵呵，以后很长一段时间，我们都会是场上的搭档呢，我会尽一切努力，帮你们恢复到最佳状态的。”

    “好！”

    “好！”

    三人把手堆在一起，高喊了一声“加油”，各自给对方鼓励了一番。

    安苏法蒂和费兰托雷斯原本就是天赋很高的球员，而且是巴萨的未来，只有他们克服“心魔”快速的提升自己，巴萨重回巅峰的速度才会更快。

