    白圣与庚阳天都是同一时代的人物，已经有许多年都没有动手了，如今动手，倒是让两人找回了当年那种为了一件宝贝，都要拼得你死我活的感觉。

    “白圣，你可要小心了，我宗那弟子已经进入了昆仑神宗，或许昆仑神宗早就鸡飞狗跳了。”庚阳天出手凌厉，同时还口水攻击，打乱白圣的心神。

    但是对于白圣这等境界的强者来说，哪里有那么容易就被左右了心神，自然是没有理睬。

    “哼，昆仑圣宗底蕴浑厚，你真当以为我昆仑神宗没人了不成？”白圣自然相信宗门那些副宗主还有长老，有他们在，那弟子有何本事放肆，说不定现在已经被镇压下去。

    至于他们之间的战斗，不分个高下，绝对不会就此罢手。

    ……。

    围观的强者们，看到了林凡，立马交谈了起来。

    “到底发生什么事情了，那小子从昆仑神宗出来了。”

    “莫非昆仑神宗将这小子抵挡住了不成？”

    “我看这抵挡住的可能性很大，昆仑神宗虽然顶尖高手都出来了，但是宗门之中，也有不少像太乾天这般的高手啊。”

    “败兴而归，现在这场面已经不好收拾了，仙王之间的战斗，他根本无法左右了。”

    ……。

    韩君天看到林凡立马上前，他现在不知道这情况如何，尤其是看到林凡的时候，他都不知道该说些什么了，这小子特会惹事了，现在所惹出来的事情，谁来负责。

    太上老祖他们之间的战斗，已经跟他们不是一个层次的了，虚空炸裂，断裂成片，虚空逆流，横扫天地，如今谁被牵扯到这等战斗之中，恐怕还没有出手，就要被这强悍的余威给绞碎成碎片了。

    “你去昆仑神宗干什么？”韩君天问道。

    林凡笑道，“办了一件大事，现在是要跟他们谈判的时候了，宗主，你说我等会该要些什么东西呢。”

    原本林凡是想用肥皂再多坑几个的，但是现在这情况好像不容许自己使用肥皂啊。

    昆仑神宗这么多太上老祖在这，而且他们对自己肯定也有些防备，定然不会让自己那么容易就将这些太上老祖给坑了。

    没有百分之百的把握，他才不会随便实验呢。

    这可是神器啊，如果能成功那还好，如果没成功，可就真的亏大发了。

    ‘林氏牌肥皂’现在可是林凡最大的杀器，不管遇到何等强者，都能把对方干趴了。

    韩君天看着林凡，他不知道这小子到底干了什么事情，可是看其面色，好像是真的什么了不得的事情一般，心中也是疑惑万分。

    “到底什么大事？谈判又是怎么回事？”韩君天现在对林凡算是服气了，天地宗跟昆仑神宗之间，本来是没有这一场战争的，但是现在事情发生了，想要改变，根本是不可能的事情了。

    而昆仑神宗与天地宗老祖之间的对决，根本不是他们所能阻止的了。

    林凡神秘一笑，“等会你就知道了。”

    这一刻，林凡抬头看向虚空，随后高喊一声，“都给我住手……。”

    可是让林凡不爽的就是，竟然没有人理睬自己，这昆仑神宗之间的战斗，依旧在继续着，虚空砰砰作响，都快被打废了。

    “老祖，别打了，没意思了，现在是谈判的时刻了。”林凡再次喊道。

    “卧槽！”

    “还是没人吊自己啊。”

    这一刻，林凡怒了，直接将天地熔炉放了出来。

    “昆仑神宗，都特么的给我住手，你们是不是想灭宗了？”林凡吼道，随后感觉自己费的力气有点多了，直接掏出一把丹药，塞进了嘴里，噼里啪啦的嗑了起来。

    可是如今修为晋升到了仙尊境，这些仙丹根本增加不了多少经验了，这让林凡很是头疼啊。

    不过无所谓了，现在自身的修为，已经足够放肆了。

    哗然！

    天地熔炉一出来，全场一片哗然，在那天地熔炉之中，昆仑神宗的弟子赫然在其中，一个个拍打着炉壁，想要从其中出来，但是却没有任何用处。

    天地熔炉乃是系统出品的神物，岂是尼玛容易就是拍碎的。

    正在跟庚阳天交手的白圣看到眼前一幕，心神猛的震荡了一下，双目更是睁的滚圆，一掌震开庚阳天。

    “怎么会？”

    庚阳天看向那熔炉，这一看却是瞬间懵逼了。

    不敢置信，真的太不敢置信了。

    这小子渗入昆仑神宗，莫非就是将昆仑神宗的所有弟子都绑架了不成。

    林凡一手摁在天地熔炉的炉盖上，“昆仑神宗各位太上老祖，咱们或许可以谈一谈了。”

    白圣老直接转过头，凝望远方的昆仑神宗，却没有感应到一个生命。

    “白圣老杂毛，别看了，昆仑神宗所有弟子，全部被我关在这熔炉之中，如果你不想昆仑神宗彻底灭宗的话，最好还是好好谈一谈。”林凡笑道。

    “你……。”白圣气的胸口猛的浮动起来，仿佛是受不了这种打击一般。

    围观的人在这一刻，也炸了。

    “恐怖，这个家伙竟然将昆仑神宗一锅端了，这也太恐怖了吧。”

    “怎么可能，昆仑神宗弟子数万，他是怎么办到的。”

    “而且还有那些长老，副宗主，他们不可能束手无策的，莫非这家伙直接平推过去，没有人是他的对手？”

    “如果真是这样的话，那这实力也太恐怖了吧。”

    ……。

    “哈哈……。”庚阳天大笑起来，“没想到啊，没想到，如今这一幕，竟然被一名弟子办到了，天地宗何时有过这等风光行为。”

    “镇压昆仑神宗，将昆仑神宗一锅端，此乃天地宗最为光辉之事啊。”

    庚阳天兴奋的笑了，天地宗跟昆仑神宗之间的矛盾，虽然不深，但是在两宗成为九宗的时候，便已经结下，大矛盾没有，小矛盾却是不少，如今天地宗一名弟子，直接将昆仑神宗一锅给端了，这特么的也太恐怖了吧。

    “厉不厉害……。”林凡抬头问道。

    “厉害。”庚阳天赞美之词好不吝啬，林凡的所作所为，不得不说厉害啊。

    就这等行为，还有谁能办到。

    林凡乐呵的笑了，“我要是当宗主，天地宗绝对飞天，你信不信。”

    庚阳天一愣，随后一笑，“此事先不谈，先解决眼前的事情。”

    这一刻，庚阳天将目光锁定了白圣，嘴角露出一丝笑容。

    那种笑容很得意。

    “白圣，你我虽然之间没有分出胜负，但是从你之后，你们昆仑神宗所有人，都不敌我宗这位弟子，你服不服……。”

    白圣看着眼前一切，他心中不服……，但此刻的情况，却复杂了。

    而林凡不服了，我不当宗主，谁能当宗主，要是自己当了宗主，所有弟子都跟自己吃香的喝辣的，多好啊。