    不知道它们是什么时候，无声无息的摸过来的。

    周扬蹲着的身子没有动，眸子锐利的看着这些雪狼。

    它们有着雪白的皮毛，除了一双绿莹莹的眸子之外，甚至与这一片林海雪原融为了一体，以至于周扬此前都没有觉察到它们偷摸的靠近。

    这些雪狼，每一只，身材都非常的壮硕，甚至比平常的狼更加的高大。鼻孔中喷出的白气，掩盖不住它们绿幽幽瞳孔中那凶残的气息！

    看着雪狼群那一双双残忍的眼神，周扬并不觉得眼前的对峙会持续多久。

    转头再看了一眼编织筐，那一只美丽的蓝蝴蝶，已不知何时消失不见了。

    周扬伸出左手，摸了摸编织筐里，还不知道外界的危险，兀自对着周扬“咯咯”直笑的婴儿的脸蛋。

    这婴儿应该只有三个月左右，脸还没有长开，皱巴巴的像个小老头，看上去挺丑的。

    就这比周扬巴掌大不了多少的小家伙，如果就这么扔在这里，还不够那些雪狼一口吃的。

    “也不知道是哪个狠心的，把你扔在这冰天雪地里。不过，你既然遇到了我，也算是咱们的缘分，就救你一条小命吧。”

    说罢，周扬左手抓住了编织筐，编织筐就突兀的消失在了原地。

    “嗷呜~！”

    也就在这个时候，一声狼嚎响起，声音像是战争吹响的号角，昂长悠扬。

    霎时间，群狼动了起来！

    那站的高高，仰头朝天长啸，一身白色狼毫迎风飞扬的头狼，觉得在这一刻，自己肯定威风凛凛，帅气极了！

    它任由着风吹在自己身上，看着自己的手下蜂拥而去，绿莹莹的眸子带着王者之风，朝着那个渺小的人类看去——他肯定已经吓得站不住了吧！

    “啪！”

    一声脆响，伯莱塔枪口冒出火光，枪声在雪原之中清脆响亮，像打雷一样。

    屁股上飙出鲜红的血，将它雪白靓丽的毛发染红。

    “好灵敏的畜生！”

    周扬惊讶一下，刚刚那头狼竟然在毫厘之间，以一个极其猥琐的懒驴打滚，间不容发的躲过了朝着它脑袋打去的一枪。

    这些雪狼聪明极了，随着那头狼受伤发出低沉的“嗷呜”，顿时十几只壮硕的雪狼，团团围绕在了它的身边，用身体牢牢的给它筑起了一道血肉之墙。

    而剩余狼群，

    则纷纷朝着周扬压了过来，最前面的几头雪狼，朝着周扬猛冲而来，开始了试探性的攻击！

    “看来不拿出点家伙来，还镇不住它们！”

    看着距离自己不过几十米的雪狼，周扬收起了手里的伯莱塔，伸手在身前一抓，一条黑色的，看上去有些科幻造型的冲锋枪出现在了周扬的手中。

    FN P90冲锋枪。

    常规有着50发子弹，吉尔又对其进行了改造，能够装填90发子弹，精度高、射速快、威力大，对付这狼群那是手拿把攥！

    “哒哒哒哒哒哒哒······“

    周扬端着枪，扣住扳机，子弹顿时如暴雨般朝着扑上来的几只雪狼倾泻！

    几只猛冲而来的雪狼，尚还飞跃在空中，就被子弹挟裹着强大的动能打在了身上，身子飞转着落到了雪地上。

    刹那间被打翻在地，温热的鲜血喷涌而出，将这一片素白的雪地染了几朵鲜艳的红梅花。

    打死了几只雪狼，周扬有些惊讶的发现，这个狼群不但没有被吓到，看向他的眼神反而更加的凶恶，那凶残的样子，似乎不将周扬撕碎就决不罢休！

    而一眼望去，远处不断的有雪狼闻声而来，不断地充实到狼群之中。

    就这会儿功夫，狼群已经有了上百只，而且还在源源不断的补充当中。

    一般的狼群，冬季的时候能有四五十只已经是大家族了。

    像这样庞大的狼群家族，周扬还真闻所未闻。

    远处有雪狼绕到了周扬的侧面和背面，显然是打算将周扬包饺子，从四面八方一起进攻。

    “我这是闯进了狼窝子么？”

    周扬大致打量了一下四周的环境。

    几只狼，暂时要不了他的命。

    但周围源源不绝加入围猎的雪狼，让周扬更加谨慎起来。

    “啪啪啪、啪啪啪······”

    周扬扣着扳机，子弹不时倾泻而出，朝着周扬扑来的雪狼不断的染血，分秒之间，便有十几只雪狼扑倒在地，将大片的雪地染成了鲜红。

    但不知是什么样的信念支撑着它们，这些本该知难而退的雪狼，硬是悍不畏死，越聚越多！

    而且，这些雪狼竟然给周扬一种军纪严明的感觉，正面压阵吸引注意力，侧面包抄，背后突袭，形成一个口袋阵，整个阵容布局，都充满了智慧！

    “这是成精了么？”

    虽然携带的弹药不少，但周扬也不知道这林海雪原之中，究竟有多少只雪狼。

    狼是一种记仇，且很有狩猎耐性的社会属性动物。尤其是这个悍不畏死的雪地狼群，更是超出周扬的认知，不到万不得已，周扬不想被狼群围困在这个地方，陷入被动。

    “边打边退，到河边去！”

    周扬看了一下地势，脑海之中很快得出了一个战术计划。

    从这里距离小河有百来米远，那小河有着七八米宽，雪狼横渡不易，退到了河边就避免了腹背受敌，到时候是泅渡过河，还是据势而守，都可以最大限度的避免在这里被不知数量的雪狼群包围的局面。

    “嗷呜！”

    此时，狼嚎声音此起彼伏。数只雪狼从六七米外起跳，挟裹着一股子惊人的煞气，正面扑击而来！

    “哒哒哒！”

    周扬抬枪便射，子弹屁股上的火药被击锤戳爆，被**的弹头在剧痛之下骤然起跳，带着强大的动能，朝着扑击而来的雪狼而去。

    又添几具狼尸！

    边打边退，正面压阵的雪狼不断的朝着周扬发起冲锋的同时，周扬注意到在自己的侧翼和背后，都已经聚集了数量可观的雪狼。

    已经渐渐形成了包抄的阵型！

    “便是古代的冷兵器战阵，也不过如此吧？”

    周扬忍不住惊叹于这些畜生的战争智慧。

    这会儿功夫，参与围猎的雪狼，已经超过了二百，便是不断有雪狼被周扬打死，伏尸雪地，这个数量也越来越多，不断增长。

    周扬也不知道自己究竟是有什么吸引力，能让雪狼群在牺牲巨大的情况下，还悍不畏死的朝着自己发出一波一波的攻击。

    “难道是因为我的帅气？”

    周扬觉得自己接近了真相。

    因为拿不准这些邪门的雪地狼群数量，主神也没有下达任何与之有关的任务，周扬并不想在这些雪狼的身上浪费弹药，费力不讨好。

    快速的朝着河边退去。

    “嗷呜~！”

    一声高亢的狼嚎声。

    周扬听出这是那只头狼的声音！

    眼观六路，耳听八方，除了正面冲来的雪狼之外，两侧翼和后方的雪狼同时朝着周扬迅猛的扑击而来。

    四面八方，似是陷入了绝路之中！

    这时候，那一头屁股受伤，躲在贴身侍卫之中，但一直时刻关注着战场的头狼，双眼之中人性化的露出了得意的情绪：“哼，凡人的智慧！

    任你再厉害，双拳难敌四手，看你能防的过来吗！”

    周扬并不慌急。

    他右手一抓，一只乌青色的罐状手雷出现在了周扬的手中，大拇指一弹，拉开拉环朝着正面扑来的雪狼群扔了去！

    转身，左右手各握住一只乌兹冲锋枪，喷射出火蛇！

    就在周扬转身之际，身后落入狼群之中的震撼弹猛地爆开，“嗡”的一声刺耳的巨响，刺目的强光瞬间释放，一时之间正面战场上近百只雪狼都被震撼弹所摄，双目失明，双耳失聪，大脑混沌一片，委顿在地。

    “还有三十来米！”

    周扬甩开双腿，朝着河边冲去。

    黑虎拳练到融会贯通，体力得到极大的提升，此时激烈的战斗之下，周扬依然保持着充足的体力和旺盛的精力。

    侧翼雪狼被周扬不断的击毙。

    “嗷呜！”

    靠近小河，位于敌后战场上的雪狼，见到周扬跑来，一只只悍不畏死的扑来，阻挡了周扬的去路。

    但在下一刻，它们不可思议的看到正朝着它们重来的敌人，忽然就消失不见了。只有一个巴掌大的黑色石块朝着他们飞来。

    狼群纪律严明，没有狼在乎这个石块，只是纷纷疑惑的放慢了脚步，茫然的看着敌人消失的地方。

    下一刻，

    “轰！”

    高爆手雷爆炸，耀眼火光中，积雪肆意的飞扬，上千钢珠、弹皮飞射四溅开来，一时间三十多头狼被射成了筛子！

    “好狗不挡道！”

    部分伤而未死的雪狼哀嚎声中，周扬再次凭空出现，脚步快速踏过了雪狼染红的雪地，朝着那河流冲了过去！

    “嗷呜！”

    后方的头狼这时候忍住火辣辣的屁股疼，带领着一众雪狼追了过来，却见到那人类奔跑到河边以后，“噗通”一下，竟是借着飞跑的惯性，毫不犹豫的一跃而起，跳进了河流之中，朝着河对面泅渡而去。

    追到河边，头狼站在高高的河岸上，眼神复杂的看着河面，那个人的身影由实转虚，越来越淡，越来越淡，最终如同一缕青烟一般，消失在了它的眼中。

    河面依然如前，河水哗哗流淌，清澈见底。

