    虽然十分轻松地解决了两名敌人，但林元却没有丝毫放松，因为他知道，这只是前菜而已。

    果然，就在林元刚刚解决完敌人后，熟道破空声从他背后传来，同时传来的还有一句喊话。

    “去死吧, 水遁·水流鞭。”

    数道由海水组成并高速旋转的鞭子，从林元背后袭来，虽然林元还没看到，但光从背后传来的破空声就可以得知，这记水遁的威力到底有多强。

    而使出这招水遁的雾隐中忍也是对此信心十足，别看这招水遁·水流鞭虽然从表面看来威势不如之前的水遁·水乱波, 但正是其中的力量集中起来所造成的缘故。

    而这招水流鞭的威力足以将等人高的岩石给击碎，更别说比之脆弱不少的人类肉身了, 正当雾隐中忍期待着眼前的敌人会被水流鞭给击碎的时候。

    林元的身影突然消失在他眼前, 下一刻就如瞬移般出现在他的背后，同时手上不知何时已经握着了苦无向着雾隐中忍的要害刺去。

    虽然雾隐中忍没有察觉到林元的踪影，但长久以来战斗所带来的直觉还是救了他一命。

    正当他疑惑林元去了哪里的时候，一阵强烈的危机感袭向他的心头，他的身体顿时条件反应般快速离开原处，恰好躲过了这一击。

    看着躲过了要害的雾隐中忍，林元稍微感到一点惊讶，但并没有将其太过发在心上，因为他手中的苦无正沾满了血液，预示着对方没有完全躲过自己的攻击。

    而事实也正是如此，雾隐中忍虽然因为自身的直觉躲过了致命的一击，但还是被划开了一道很大的伤口，鲜血正从这个伤口处不断地往外渗出。

    感受着身体背后伤口传来的疼痛，和渗出血液的量，雾隐中忍就判断出自己的伤势恐怕并不乐观，如果不能尽快处理的话，自己会因失血过多而死。

    但如今这种状况又如何有空闲的时间给自己处理伤口呢, 所以雾隐中忍的结局在这一刻已经决定了。

    认识到这一点后雾隐中忍不但没有感到害怕，反而是越发疯狂起来了。

    “看来我是活不下了，既然这样那你也一起来陪我吧。”

    说着双手快速结印，瞬间就再度使用水遁·水流鞭，而且因为知道自己必死无疑，所以他毫不犹豫地压榨起自己的身体，从而提取出更多的查克拉。

    伴随着对方的拼命，水流鞭的威力也随之上升，同时其形成的水流鞭数量也有所增多。

    “愚蠢，我又不傻，怎么会和你拼命了。”

    面对着雾隐中忍的垂死挣扎，林元当然不会选择正面抗衡了，所以打算暂避其锋芒，先拖过对方爆发的阶段，从而更加轻松地获胜。

    但林元这份打算很明显被人阻止了，只见林元的身后突然升起了一道水墙，从而阻止了林元的退路。

    看着这道水墙，林元很快就认出来这是水遁·水阵壁，之前同为队伍的八田恵一正是通过这个忍术挡下雾隐的攻击。

    “我来拦住这家伙的退路，你给我快点动手啊！”

    这番急促的话语从水墙后面出来，很明显这就是另外一名雾隐中忍在看到自己的同伴在拼命后, 连忙过来帮忙阻断敌人的退路。

    而拼命的雾隐中忍见此立马大喜过望，同时也对同伴那番催促的话语毫不在意，大声地笑着道。

    “呵哈哈哈哈，这样你就跑不掉了，陪我一起去死吧！！！”

    伴随着对方的狂笑声，数量众多的水流鞭从各个方向对着林元袭来，彻底封锁了林元躲避的空间，正当对方以为林元已经无计可施只能等死的时候。

    林元却反而向着雾隐中忍的方向奔跑，看着林元这出人意料的动作，雾隐中忍感到一丝不妙的感觉，立即加快水流鞭的速度，同时嘴里还喊道：“你已经无路可逃了！”

    看着越来越近的水流鞭，林元却十分平静，同时双手结印，下一刻水流鞭就打中林元的身上。

    看着林元身影完全被水流鞭淹没，雾隐中忍这才松了一口气，然后嘴里自言自语道：“哈哈，总算是宰了这家伙，也不亏，呵、呵。”

    “很可惜，我可没有这么容易就被干掉。”

    突如其来的话语打断了雾隐中忍的感想，同时一把苦无刺穿了他的心脏。

    这份变故让雾隐中忍措手不及，心脏被刺穿这样严重的伤势，几乎可以说是他已经彻底踏入了死亡，之所以还有意识，也是因为作为忍者的强大体质。

    “哇————！”

    严重的伤势使得他不由地吐出一口鲜血，但他并不在意，只是努力地抬起头来，只见原本被他认为死在水流鞭下的林元，如今正在他面前，手持苦无刺穿了自己的心脏。

    他不理解，他能够确定对方的的确确地被水流鞭打中，那为什么对方却毫发未损，不清楚这个我死不瞑目，所以他仔细地观察着，很快他就看到，林元的身体表面有着一层黑色正在慢慢退去。

    看到这个的雾隐中忍顿时脑海里灵光一闪，想到了什么，连忙出声道、

    “这、这是土遁·土矛，能够将自身硬化，从而抵达攻击的术，你正是通过这个术来挡下我的水流鞭对吧、对吧！”

    雾隐中忍凭着林元身上的线索猜出真相，但林元却没有回应的打算，手持苦无将其拔出，顿时大量的鲜血从中喷涌而出，雾隐中忍原本就是凭借着一口气硬撑着，而现在这一口气再也撑不下来了。

    只见他的身体彻底倒下，并沉入海底。

    而林元对此没有丝毫波动，毕竟这样的场景，他在战场上已经见过很多次，不论是敌人的，还是同伴的，转身就向着刚才使用水阵壁阻断自己退路的敌人跑去。

    看着根本没有花费多少力气就解决了和自己同为中忍的同伴，这名雾隐中忍也是猜到了自己的结局，不过对此他也是没有感到丝毫害怕，反而是一脸狂热向着林元发起了冲锋。

    林元三两下功夫就将其杀死，但林元却对于这些雾隐的做法产生感叹。

    “不愧是有着‘血雾’之名的雾隐村，光论疯狂，还真没有那个忍村能够与他们媲美啊。”

