    跟骑士的比赛是在圣诞节当天，也就是十二月二十五号。如果按照以前的习惯，勇士队肯定是要提前一天过去先适应环境的。

    但这次有点特殊，二十四号晚上是圣诞夜，相当于咱们国内的除夕夜，没有除夕夜不回家的道理。

    因此在结束和活塞的比赛之后，勇士队立刻坐飞机回到了奥克兰，大家互相祝福了一番，又承诺说要互相送礼物，这才各回各家。

    周乓以往从来没有过圣诞节的习惯，倒不是因为别的原因，只是圣诞节外国人吃的只有火鸡那些玩意儿，又柴又干，哪有除夕夜的饺子香？

    不过这次有詹娜在，周乓无论如何都要准备一下子的了，他还把易建联他们都叫了过来，以免太冷清导致詹娜想家。

    正好顾小胖也结束了国内的集训，又多了一个帮忙解决火鸡的人。

    要准备的东西还挺多，圣诞树、礼物、食物等等，周乓真怀疑张大炮他们是故意来得比较迟，等自己把一切都准备好了，他们恰巧就到了！

    今晚别墅被周乓装饰得很漂亮，到处都是彩灯和挂件，就跟小学时候六一儿童节差不多，就差有人上去唱《抓泥鳅》了。

    餐桌上，周乓第一次将詹娜当面介绍给郭艾伦和易建联。

    尽管之前他俩就听到过一些风声，但当他们真看到挺着大肚子的詹娜时，还是免不了一番惊讶，默默在在心里为周乓竖起了大拇指。

    有句话怎么说来着，好吃眼尖。

    别人都没注意到呢，顾小胖就发现了桌子上摆了一盘颜色发灰像是面粉一样的东西，不禁问道：“大哥，那是什么玩意儿，奶粉吗？”

    易建联挖了一勺放在鼻子旁闻了闻，说道：“这好像是炒面吧？”

    “没错，这可是我亲手炒的，火候贼难把握，失败了三四次才做出完美的成品。”周乓颇有点自豪地说道。

    考虑到詹娜，周乓都会把他们说的话翻译一遍。

    “亲爱的，炒面是什么东西，我还是第一次在平安夜见到这个东西呢。”詹娜又疑惑又好奇，小心翼翼地挖了一勺就朝嘴里送。

    结果不言而喻，差点给她鼻涕都呛出来。

    周乓赶紧拿毛巾给她擦干净，笑道：“你那是极端条件下的吃法，这炒面得挖几勺放在碗里，用适量热水搅拌，再放点白糖，等到成了浓稠状就可以吃了。”

    嘴上说着话，周乓手也没有闲着，很快就做成了一碗飘着香甜气息的炒面糊糊。

    用勺子挖了一点点喂了詹娜一口，詹娜的脸上果然露出了惊喜的表情，惊叹道：“没想到这个东西竟然能变得这么好吃，不过我还是不明白为什么你们今晚要吃这个。”

    易建联他们肯定都是知道的，但在詹娜面前不太好直接说的。

    几人相视一笑，最后还是周乓开口解释道：“你不懂，这是我们的习俗，平安夜吃完炒面是可以打胜仗的！”

    听到周乓这话，包括顾小胖在内的人都含着泪笑了，只有詹娜一脸茫然，完全不理解他们在说什么。

    由于第二天还要打比赛，再加上詹娜也需要早点休息，他们便没有玩得特别晚，九点钟左右就结束了宴席。

    送易建联他们去酒店的路上，郭艾伦终于忍不住说道：“老周，得亏有一碗炒面垫着，要不然今晚我得冻死在去酒店的路上！”

    “这不是为了给我家那位营造一个温馨点的气氛嘛，下次有机会的，我给你炖只大鹅！”周乓拍着易建联的胸脯保证道。

    ……

    翌日清晨七点半，周乓跟保姆交代了几句便准备赶往机场和队友会合，没想到顾小胖这小子竟然破天荒地起了个早，还说要去看看这场圣诞大战。

    一般来说NBA球员在主场打比赛都会有家属赠票的，周乓无论在骑士还是勇士，每场比赛都会有那么两三张，一般都是卖掉的。

    但去客场作战是没有门票的，还记得当年奥尼尔去客场作战想带家属去看比赛，没想到对面完全不给他面子，一张票都没掏出来，惹得奥尼尔大杀四方。

    想来自己在骑士应该还是有点面子的，跟詹姆斯他们要一张门票应该问题不大，周乓便欣然带着顾小胖一起去了。

    毕竟这小子以后很有可能也要面对美国的梦之队，提前感受一下差距夜也是有好处的。

    库里之前见识过顾小胖的投射能力，如今当他再次看到顾小胖的时候双眼忍不住冒光，在飞机上更是直接将顾小胖搂在怀里。

    周乓是真的服气，库里说英语，顾小胖用中文，两人竟然聊得跟真的一样！

    刚出机场的大门就有克利夫兰球迷认出了周乓，很是热情地冲上来跟周乓打招呼，而周乓也是来者不拒，签名合影什么的尽量满足。

    这给杜兰特酸的呀，牙都快掉了。

    麻蛋凭什么自己从超音速时期打到雷霆，没有功劳也有苦劳，却还要被俄克拉荷马的球迷钉在耻辱柱上。

    而周乓，他不也是从骑士转到勇士吗？为什么你们都不骂他，难道就因为他给你们带来了第一个总冠军？

    如此看来，詹姆斯似乎比杜兰特还要惨。

    当初离开克利夫兰去热火的时候被克利夫兰球迷疯狂爆破，不知道的还以为詹姆斯犯了叛国罪。

    等到詹姆斯在热火拿到两个总冠军回到骑士之后，热火的球迷又不干了，恨不得把詹姆斯的头发都拔光！

    杜兰特没有拿总冠军被骂也就算了，詹姆斯拿了总冠军还要被骂，那这个总冠军不是白拿了吗？

    实在想不明白，杜兰特只能趁着人少的时候悄悄问周乓：“哎，滂臭，为什么你离开骑士来勇士，这些球迷一点都不怪你？”

    “怪我？凭什么怪我？我走之前跟所有人都交代过了，我离开骑士只是因为他们的工资帽不够了，正常的跳槽而已，很和平啊。”周乓一副理所当然的样子。

    杜兰特张了张嘴，却又不知道说些什么。

    正好也聊到这里了，周乓顺便说道：“你离开雷霆没有错，可问题在于你没有预热，而且你还没有跟威少说，导致现在雷霆队都没有人站出来为你说话。”

    杜兰特点了点头，若有所思。

    比赛是在晚上开始，下午科尔就带着球员在附近租下来的球馆里开始了训练。

    勇士常规赛只能跟骑士交手两次，这次还是在圣诞节，没人愿意在这么一个重要的日子输掉比赛。

    下午的训练主要是为了找状态，几乎没有任何强度，还算轻松。

    四点多钟结束训练，库里看着周乓坏笑道：“滂臭，我们之中你是最熟悉克利夫兰的，要不你请我们吃顿好的？”

    本来库里只是想调戏一波周乓的，没想到周乓居然一口就答应了下来，这属实让人感到意外。

    要知道，周乓给队友送的圣诞节礼物只是一个保温杯啊！

    更令库里没想到的是，周乓带他们去的还是速贷中心球馆对面的高档餐厅，竟然还是私人包间！

    就连格林都懵了，一脸惊讶地说道：“滂臭，你是股票升值了吗？今天也太大方了，我都怀疑你是圣诞老人！”

    “这话说的，像是我平时有多小气一样。今天这顿大家都别给我省，拿龙虾当主食都行！”周乓大手一挥，甚是潇洒。

    饭后，等到众人打着饱嗝离开以后，周乓独自走到吧台，看到了熟悉的服务员，笑道：“老规矩，算在勒布朗的账上。”

    服务员对此见怪不怪了，只是没想到勒布朗跟勇士队关系这么好，竟然花了上万美金请勇士全队吃饭……

    【作者有话说】

    炒面那样吃味道确实还不错，有兴趣的可以尝试一波

