    周末，大多数人都休息了，但璀璨娱乐公司仍旧有不少人在加班。

    不一定是为了工作，也可能是一个人在家太无聊。不用怀疑，一线大城市里这种人还是挺多的。

    五十九楼，节目部门，总监办公室中。

    谭越目光微凝的盯着电脑屏幕，下一刻，电脑屏幕页面跳转，周六播出的综艺节目收视率都出来了。

    第一名：《凶猛的男人》。收视率百分比：百分之三点五七。

    第二名：《美好的日子》。收视率百分比：百分之二点七七。

    第三名：《华夏好音乐》。收视率百分比：百分之二点二一。

    第四名：《吐槽大会》。收视率百分比：百分之二点零三。

    ......

    “呵呵。”

    谭越轻笑，神色舒缓。

    虽说《吐槽大会》现在已经被砍到是剩下十一期，但事实是在自己拍摄的十一期之后，有连续几个月的烂节目。

    电视台能把那些烂节目砍掉，但砍不掉观众的记忆和对《吐槽大会》已经很烂的印象。

    谭越对自己的节目有信心，但他担心观众会不会因为之前的那一堆烂节目，而选择不看《吐槽大会》。

    从收视率上来看，比自己预想中要好很多。

    之前《吐槽大会》的收视率已经掉到百分之零点八了，现在直接增加了百分之一点二的收视率，可以说相当恐怖了。

    这是一个好的势头，按照这个趋势，接下来肯定是要继续迅速飞涨的。

    谭越的目光缓缓向上移动，最终落在收视率排第一的《凶猛的男人》之上。他没想过要和这档《凶猛的男人》比较，只是想把《吐槽大会》做到尽可能的好，他不会辜负任何一档自己拿出来的节目。

    而且，谭越还记得，当初《吐槽大会》可是收视率第一的。

    ......

    网上，关于《吐槽大会》的报道遍地开花。

    媒体这会儿报道《吐槽大会》的劲儿头十足，之前花钱让他们报道，都没现在积极，这些媒体，绝大多数都在追逐热度和流量。

    《吐槽大会》第十二期开播前的流量不够，开播之后，凭借着精彩优质的内容，热度迅速上升，正式进入了微博热搜榜前二十五，而且不仅没有掉下去，反而一步一步的向上攀升。

    随着文化总局官网的更新，大家看到《吐槽大会》惊人的收视率涨幅之后，热度又开始攀升。

    “手机上收到好多关于《吐槽大会》的新闻报道.......咦？这个感觉似曾相识啊，我常常有这种困惑，对有些事情觉得似曾相识，好像以前经历过，不知道大家有没有这种经历。”

    “唔，不只是你似曾相识，我觉得很多人都应该似曾相识吧，半年前，媒体们也是这么报道《吐槽大会》的，只是如今《吐槽大会》东山再起了。”

    “哈哈哈，确实很好看，包袱也忒密集了，而且一贯的谭越老师风格，紧紧结合现在社会中的时事。”

    “论做脱口秀类型的节目，谭老师绝对的说第二，没人敢排第一。”

    “咦？我记得之前有档节目说，要把《吐槽大会》拍在沙滩上呢，这是哪档节目来着？”

    “《演讲家》，华光娱乐推出的网综，我也看到过这个视频，《演讲家》的总策划好像叫张莱，还说要青出于蓝而胜于蓝，跟风《吐槽大会》干掉《吐槽大会》，就没见过这么嚣张的跟风者。”

    “哈哈哈，现在这个《演讲家》都成笑话了，当时说的多厉害，最后被谭越的那档《欢乐喜剧人》给三拳两脚干掉了。。。”

    .......

    华光娱乐，老牌的娱乐公司，也是八大二流娱乐公司之一。

    节目部门，不少员工在路过《演讲家》节目组的时候，都会多看一眼。

    倒不是多么仰慕《演讲家》节目组，而是今天《演讲家》一度被骂上了微博热搜，而且《演讲家》的总策划张莱的评论区，已经被攻破了。

    下面都是来自网友的“亲切问候”。

    大家没表现出来，但也都有些幸灾乐祸的感觉。

    之前《演讲家》出成绩的时候，张莱可是蛮嚣张的，其实也算不上很嚣张，但摆架子却摆的挺足。其他节目组的主创，也都不喜欢和张莱打交道。

    本来就是娱乐圈子里的，网上的消息大家都很灵通，如果是其他节目组出事儿了，《演讲家》节目组的工作人员早就热议开了，只是这次被网友群嘲的不是其他节目组，是他们《演讲家》自己。

    一时间，《演讲家》节目组这一片儿出奇的安静。

    张莱板着一张脸，腮帮子微微鼓起，他在用力的咬着牙关。

    他自然也是知道《吐槽大会》现在的成绩，以及网上关于自己的舆论，他现在连微博都不敢登了。

    可是！

    谁特么能想到谭越还能重新回来呢？！当初不是说谭越和河东省电视台闹得很僵吗？！

    谁特么能想到谭越这么神奇，才刚一接手《吐槽大会》，就把《吐槽大会》的收视率提到这个程度，这简直是策划行业内最顶级的大神手笔啊！

    张莱深吸一口气，他终究还是认清了现实。

    谁特么能想到，谭越这么年轻，就能成为行业内最顶级的策划巨佬！

    “莱哥，总监让你过去一趟。”有其他节目组的工作人员过来，通知张莱。

    张莱抬起头，面色沉重，点头道：“好，我知道了。”

    张莱知道总监为什么找自己。

    周围其他人也都知道总监为什么找张莱。

    一双双饱含各种情绪的眼睛，看着起身向总监办公室而去的张莱。

    张莱的脸，火辣辣的。

    张莱又经历了一次社会的毒打，他告诉自己，以后一定要管住嘴，不特么乱说！

    三年学说话，一生学闭嘴，古人诚不欺我。

    《演讲家》导演陈寅看着张莱略显沉重的背影，轻轻叹了口气。

    小张还是年轻啊。

    .......

    时间回到半个小时之前，文化总局官网还没有更新新一天的诸多数据。

    河东省电视台大楼。

    台长助理通知田文斌前往台长办公室，大家都在同一楼层，出了自己办公室没几步远，就到了台长办公室门口。

    田文斌呼吸有些急促，有些紧张。

    《吐槽大会》的收视率还没有公布，但李坚是省台台长，而且还是文化总局空降下来的，在总局里肯定有关系，说不定已经知道《吐槽大会》昨天晚上第十二期的收视率了。

    现在把自己叫过来，是因为什么？

    《吐槽大会》收视率不好？李台长生气了？

    田文斌之前对昨天那一期的《吐槽大会》很有信心，但此刻即将面对未知的李坚，心中不免有些患得患失。

    这几个月来，他都是这么过来的。

    办公室中，李坚靠在办公椅上，嘴角噙着笑，手中把玩着手机。

    刚刚，在文化总局统计出数据还没有来得及在网上公布的时候，李坚就把电话打了过去，都是以前一起共事多年的老同事了，李坚很容易就得知了《吐槽大会》的收视率。

    那一刻，心中如万千礼花绽放，激动溢于言表。

    《吐槽大会》才刚刚开始，就有这么高的收视率，只要不出问题，以后即使不保持这么恐怖的增长势头，收视率也必然会极高，甚至有望和《凶猛的男人》一较高下。

    李坚握紧拳头，难以抑制，这是他期待、寻找了半年的机会啊。

    只要《吐槽大会》的收视率像年前那会儿走高，自己再进一步调回总局的希望就更大了。当然，李坚也很清楚，尹良军之所以能升任文化总局分局局长，《吐槽大会》的出现很关键，但也离不开尹良军之前许多年的积累。

    即使《吐槽大会》重新达到巅峰，自己也不太可能就因此升调回去，但这都是积累，而且还是很重要的积累，李坚相信，只要自己积累的多了，一定能回去。

    平复下有些亢奋的心情之后，李坚就让助理去叫田文斌了。

    这一次，田文斌做的很不错，李坚很满意。

    之前因为田文斌担任过代理台长，并且还在任期做出过大错，被上面领导所不满，李坚也故意让田文斌坐了一段时间的冷板凳。

    李坚最初也不满田文斌，不乏有让田文斌一直这么坐到退休的打算。只是后来，田文斌不管是做事还是做下属方面，都是无可指摘，有一些别人不愿干的脏活累活，田文斌从无半句怨言，勤勤恳恳的把事情做的漂漂亮亮。

    这种能做事的下属，但凡心胸宽广有气魄的领导，都不会视而不见，李坚也是一直看在眼中，不过，做一些脏活累活，李坚也不认为是有很大的功劳，起码对自己或者对电视台来说，都算不上大功，所以李坚自始至终都把田文斌这几个月的表现看在眼里，却从来没有表过态。

    而这次，李坚觉得田文斌在和谭越的谈判中，在处理《吐槽大会》的事情上，给自己，给台里做出了大贡献，那是要勉励勉励的.......让他以后更有干劲，能更好更卖力的替台里做事。

    咚咚咚。

    办公室的门被敲响。

    李坚放下手机，坐直身子，喊了一声请进。

    头发虽白，但梳的一丝不苟的田文斌走了进来，关上门，来到办公桌前：“台长，您找我。”

    田文斌心中忐忑，担心如果《吐槽大会》的收视率并不如人愿，自己恐怕也得跟着吃挂落......不过，田文斌也想着，网上的评价绝大多数都是好评，收视率应该不会太差吧。

    事到临头，关系重大，他这个经验丰富的老家伙，也难免紧张，只是脸上仍旧稳重沉着。

    李坚笑着指了一下自己对面的椅子，道：“来，坐。”

    田文斌坐下。

    李坚在田文斌脸上打量了一下，继续笑道：“老田，你知道我这次叫你来是为了什么吗？”

    “不知道。”

    “呵呵，是《吐槽大会》昨晚那期的收视率，已经出来了，我托人提前打听到了。”

    田文斌心中暗道果然如此，正要说话，突然发现李坚在自己身上审视的目光，心中微动，紧接着脸上就浮现出一抹激动，然后故作沉稳的压了下去，宛如影帝。

    田文斌抿了抿唇，看着李坚，用一种略微紧张的声音问道：“台长，《吐槽大会》的收视率是多少啊？”

    李坚挑了挑眉，瞬间笑的更开心了：“哈哈哈，老田，你不用紧张，《吐槽大会》的收视率很好，比我预想中的要高很多，百分之二点零三，在同期节目中，排第四了。”

    田文斌闻言，心中瞬间被浓浓的惊喜所取代，这次他没有隐藏情绪，而是发自内心的高兴，被《吐槽大会》第十二期的成绩惊到了。

    这进步太大了！

    从上一期的不到百分之零点九，涨到破百分之二。

    从排名十三，升到排名第四。

    这成绩，简直太神了！

    情绪是能够互相感染的，田文斌表现的极喜悦，李坚也跟着呵呵呵笑了起来，然后道：“老田，你这次做的很好，充分彰显了你老同志的能力，宝刀不老啊，我觉得可以给你加一加担子了，你可不要嫌累啊。”

    田文斌闻言，又一波强烈的兴奋、激动涌上心头，此前的忐忑早就被接连而来的喜讯给冲散了。

    自己所期盼的，不就是这样一个机会吗？

    这一刻，田文斌知道，自己抓住了，抓住这个机会了！

    老田有些沉不住气啊，深呼吸一次，然后郑重道：“谢谢台长，一定不负台长厚望。”

    李坚笑着点了点头：“哈哈，好。”

    两人又继续聊了一些，李坚说到了谭越：“老田，我看谭老师是遥控制作《吐槽大会》，如果他能亲自来拍摄现场，我估计效果应该会更好，不知道能不能请他来现场。”

    田文斌解释道：“台长，这也是谭越的一贯风格，他做的节目，很多都是亲自做几期打个样，然后交给其他人来继续做，他也一直都会盯着，质量上不会差多少的。”

    顿了一下，田文斌继续道：“而且我听说他最近在筹备一档新节目，而且到了快要开拍的重要阶段，应该挺忙的，估计抽不出时间。”

    “哦？新节目？”

    李坚脑海中一道灵光闪过，一瞬间，眼睛都亮了起来。

    .......

