    与此同时，8000哥所在的酒店客房里。

    此刻是9点13分，还有两分钟就进入集合竞价阶段了，8000哥打开他的笔记本电脑，顺手点了一只烟，然后点开了桌面上的行情软件。

    “谬贼克走一个！”

    这种梭哈时刻必须要来点劲爆的音乐，8000哥还没打开音乐软件腿已经先抖起来了。

    点开音乐软件找到了一首名为《Future-Funk》的纯音乐，旋律开场就超级燃，这个年代这首纯音乐还不是歪嘴战神的标配，这个年代歪嘴战神还没在网上火起来呢。

    不过此刻的8000哥找到了这首纯音乐并没有播放，他要等9点30分开盘连续竞价开始再播放，循环播放，炒股愣是被他炒出了仪式感。

    9点15分，集合竞价正式开始，天盛控股只是以+0.02%的涨幅平开，中规中矩平平淡淡，不过竞价前五分钟没什么好看的，天盛控股这么大的盘子，主力不动自然不可能有什么动静。

    而且股价也隔绝了散户，加上目前这个时间节点，诸神混战的时刻，看戏的人倒是一大票，但敢下场的人没几个，因为能参与天盛控股的投资者资金必然不是小数目，而资金不是小数目的人往往都是比较谨慎，理性告诉他们天盛控股目前属于是非之地，看看就好。

    只有8000哥除外，这货简直就是股市里的平头哥，一言不合就是淦的那种，管你什么风险基本面，8000哥就觉得与天盛控股有缘分，淦就完了，大不了重开！

    9点25分，天盛控股竞价结果出来了，以15287.69元的价格高开+2.31%开盘。

    “好，奈斯，给爷冲冲冲！”

    8000哥看到高开两个多点，扫了眼持仓账户当日浮盈2360万，内心十分激动，再次看着盘面自言自语的说道：“今天能不能给爷整一个小目标出来？”

    时间一分一秒的过去……

    9点30分开盘连续竞价，天盛控股开盘一刻秒冲+3%，几秒之后回落到+2.71%，在+3%以下窄幅震荡了一分多钟，但是不破今天的开盘价。

    开盘两分钟后又上冲到+3%，十秒后上冲到+3.39%，分时线随着时间稳步的向上爬坡。

    “草泥马的音乐忘记开了。”8000哥光顾着看盘去了，反应过来后立刻把《Future-Funk》播放，音乐一响顿时就燃起来了，越发的让人上头。

    8000哥再次盯着天盛控股的分时盘面吼道：“给爷冲啊！冲冲冲！！”

    彼时，各路仍然持有天盛控股一部分仓位的机构投资者、基金经理们都在交易室里盯着这只股票的走势，他们内部接到的价格是1.6万元左右的价格完成换手，也就是今天封板价格，只要板上挂单会有资金前来接筹。

    这些机构投资者早就在开盘不久便把委托单挂好在卖盘上等待换手了，卖出叫价是16435.76元，也就是说天盛控股今天只要打到涨停板的价位就会有资金撤离。

    大家都已经排队等着封板等待换手，涨停板上的压单高达惊人的2.5万手，也就是超过420多个亿的资金正排队等着涨停价让资金来接盘。

    外资在周一的时候基本上就已经走的差不多了，尤其是和陆鸣结下梁子的华尔街资本基本上出了个七七八八，还剩下那么一点，十来个亿，也没打算出。

    数据显示外资目前仍然有236亿元人民币的持仓市值，这些是属于中长线的境外机构投资者的持仓，外资不只是镁国人、不只是华尔街，而是来自全球范围内的各路机构投资者。

    现在的外资第一大持仓是来自于欧洲的挪威财富主权基金，其持有天盛控股的持仓市值目前是139亿元人民币，这是境外机构投资者里面做中长线投资的典型代表。

    这种就洗不掉了，陆鸣也没打算将之洗出去，境外投资者也有正常的投资者，这些机构投资者正儿八经的来投资的当然是欢迎的。

    不欢迎的是华尔街的投机资本、热钱，是坚决要打掉的，这些热钱会在短时间内大量涌入把股价迅速拉高，然后短时间内抽离把股价砸下来试图以此反复割韭菜。

    天盛控股第二波主升浪短期大涨超70%之多就是华尔街的热钱短时间内迅速涌入，然后趁着贸yi战的利空之前带着利润迅速抽离，把股价砸下来。

    只不过现在这批热钱被陆鸣做的局给反杀了，还没来得及抽离天盛控股提前连续一字板跌停给砸下来，这些热钱最终也是纷纷割肉认亏出局。

    ……

    时间来到9点49分，却说此刻的8000哥仍然在盯着天盛控股的分时图，其股价目前最高涨至+5.56%之后回落1个百分点左右走一个5分钟级别的箱体窄幅震荡。

    “给劳资冲啊你，万手哥死哪去了？毕鸡耳目(BGM)都循环一万次了，磨磨唧唧的激情都快没得了。”8000哥盯着盘面骂骂咧咧。

    天盛控股继续震荡平走，直到时间来到11点13分，买盘蹦出一笔千手大单的出现，平台区间震荡的分时线陡然直线上冲2个百分点。

    “冲了？冲冲冲！万手哥要来了？”

    8000哥一看股价上涨到了+6%，在日内分时图走出新高，顿时又开始燃起来了。

    此时此刻，天盛控股的详单成交列表不断刷新成交，量能持续加速放量，股价也是一路不带任何回踩的直线拉高。

    +6.23%、+7.42%、8.58%、+9.15%、+9.86%……

    这个时候，随着不断接近封板涨停，8000哥也终于看到了卖盘上恐怕的压单，顿时忍不住大叫：“卧草泥马，板上2.55万手400多亿的卖单？沙比吧？”

    看到涨停板上的卖盘堆叠着这么恐怖的资金量等着出货，8000哥也有点气的草泥马脱口而出，也不知道拉板的主力能不能吃掉，敢不敢吃掉。

    不只是8000哥，场外一大票看热闹的人也都十分好奇，即便是8000哥也知道这些卖盘资金必然是机构，也只有机构能有这么庞大的资金规模。

    11点28分，天盛控股的价格在今天首次打到16435.76元，+10.00%涨停。

    股价刚刚封板涨停不过五秒的时间，精彩的一幕出现了，所有盯着天盛控股日内分时图的人都目睹了这一刻。

    只见涨停价买一位置“啪”的一下突然甩出了一笔万手超级大单，再“啪”的一下又甩出一笔万手超级大单，又“啪”的一下甩出第三笔万手大单。

    “万手哥！万手哥！万手哥！”8000哥激动的大吼大叫。

    买盘上甩出三万手超级大单的同时，卖盘上的2.55万手卖单在不到半分钟的时间内全部在板上成交，420多亿的卖盘资金几乎毫无压力就给吞掉，换手完成，期间没有任何炸板。

    吞掉420多亿之后，涨停板上买盘封单还有4000多手，随后又叠加了5000多手，封单量直接破1万手。

    而此刻的成交量已然骤降，最大的换手完成之后卖盘基本上没有抛压了，就时不时的成交给1手2手，有的时候两三秒都没有1手成交。

    机构的资金基本出去了，还没有被洗出去的散户这个时候也不会卖，再蠢也不会在涨停板买盘封单量过万手的情况下把筹码抛售掉。

    看到这一场面的8000哥激动不已，“草泥马的奈斯！一口吞掉400多亿抛单，万手哥牛笔！主力牛笔！主力志存高远！”

    这下8000哥终于放心了，心情大好之下旋即用客房里的电话打到前台：“……喂？上技师，直接给我来俩，不，再加一位，对的你没听错，按我说的做就对了！”

    ……

