
　　看到热搜标题。

　　胡一宝点开内容。

　　一条痛斥自己的围脖内容，映入眼帘。

　　“最新消息，陈仅院士，被撞之后一个多小时，突然感到左手手腕剧烈疼痛，经过医院诊断，为粉碎性骨折。而距离被撞，已经过去了十个小时了，胡一宝仍旧没有对这件事，做出任何回复！现在，请胡一宝向归国院士陈仅先生道歉！请广大网友，随我一起伸张正义！”

　　下方一张图。

　　关于陈仅的医疗证断。

　　的确是粉碎性骨折。

　　下方网友们的评论言辞，也是瞬间激烈了起来。

　　花开堪折直须折：“大半夜的，看到这种事情，被气的睡不着，胡一宝这个人，还能够算是艺人么？再怎么说，连普通人的道德，都没有。”

　　一夜无梦：“怎么这样！怎么会这样！归国院士，竟然被胡一宝撞得粉碎性骨折，我们必须要让胡一宝向陈仅院士下跪道歉，太特么过分了。”

　　手机没电了：“原本以为明星和科学家是两个世界的人，没有想到，他们竟然会以这样的一种方式，进行了身份的对碰，胡一宝太过于无良，这种艺人，就是在传播不良风气，官方必须要封杀，永久封杀！”

　　……

　　评论开始慢慢转变。

　　很快进入到了对胡一宝人身攻击的层次。

　　缘来是狗啊：“好气啊啊啊啊！！陈仅院士，为了国家的芯片制作开发，耗费了无数的精力，到头来，竟然是落得这样的一个下场，看了之后，实在是让人心寒，那个胡一宝，你给我剖腹自尽去吧！”

　　绿色的白雪：“这种艺人，必须要永久封杀，不给他任何在网络平台发声的机会，另外，我也支持胡一宝去剖腹自尽，以死谢罪！”

　　没有沙发睡：“呵呵，向这种艺人，死一百次，都不足矣平息我内心的怒火。”

　　……

　　评论越来越多。

　　虽然随后有胡一宝的粉丝，过来帮忙说话。

　　但在水军的冲刷之下，粉丝们根本扛不住，甚至于，在水军主动对胡一宝粉丝人身攻击之下。

　　很快再次出现了一场对峙的骂战。

　　胡一宝有点心疼的看着自己的粉丝们，这都半夜三更了。

　　刚刚退出这条热搜，胡一宝准备去发一条围脖，就看到，在热搜榜上，竟然又出现了几条关于自己的热搜。

　　【77天1.6亿！】

　　【胡一宝《夏洛的烦恼》预计到手七亿】

　　【抵制无良艺人胡一宝】

　　【胡一宝歌曲疑是抄袭】

　　……

　　看到这些围脖。

　　胡一宝笑了！

　　笑的很开心，

　　现在他已经肯定，这一次是，在这件事情背后炒作的，是归国院士那批人。

　　他们应该是已经通过什么渠道，知道了自己手中掌握了龙腾芯造假的证据，从而为了防止自己在网上爆料，提前的先发制人，将自己爆料了。

　　让自己接下来，在网络上，所说的每一句话，都不会被人相信。

　　甚至是，让全网各大平台，直接对自己进行封杀，连发言的地方都没有。

　　至于陈仅粉碎性骨折的事情。

　　那自然也是假的。

　　对于他们而言，龙腾芯这种高科技都能够造假，而且热度还能够一直维持到现在，甚至一度都让自己相信归国院士真的研发出了华夏芯片。

　　造假一个病例，对于他们而言，就更不是什么问题了。

　　当然了，这种事情，迟早会有被揭穿的一天，但是在胡一宝看来，他们应该是在拖延时间。

　　反正两三天之内，是不会被揭穿，而在这两三天之内，根据胡一宝所了解到的相关新闻，他们该骗的骗，也就骗到手了。

　　“刚刚还在愁着，怎么找到足够多的证据，将这一次的龙腾芯造假事件，一次性的做实。”

　　“没想到，对方竟然自己主动送上门来了。”

　　胡一宝轻笑着松了口气。

　　说实话，胡一宝刚刚花了这么长时间，在网上搜罗关于陈仅和龙腾芯造假的蛛丝马迹，奈何对方的每一篇相关新闻，似乎都是经过了严格的审查之后，才发表出来的。

　　让胡一宝根本没有找到任何证据。

　　一时间，胡一宝也是有点佩服对方的公关能力，真的不愧是敢造假龙腾芯、骗几百上千亿的团队。

　　真的不一般。

　　这一次的反咬一口，舆论炒作，在胡一宝看来，也是相当的完美。

　　正常人，还真的想不到这一手。

　　换做是普通的艺人，这一次，恐怕真的是天塌了，房倒了，这辈子都毁了。

　　但很意外，陈仅他们面对的是胡一宝。

　　一个拥有【罪恶克星】被动的男人！

　　与上一次的张辉煌不一样，他们在主动攻击自己，那么接下来【罪恶克星】，会把他们所有的犯罪，都公布在网络上。

　　“这倒是让我省了很多的麻烦！”

　　“不过，我担心你们的热度可能不太够，再帮你们一把！”

　　“热度越高，我的【罪恶克星】的被动力量，才会越发的恐怖！”

　　紧接着。

　　胡一宝发布了一条围脖。

　　“粉丝们，早点睡吧！”

　　很淡定。

　　就七个字。

　　发完之后，胡一宝又看了眼围脖。

　　对方的行动很快。

　　围脖热搜前十，已经全都是自己的了。

　　除了热搜第一的【胡一宝请向归国院士道歉】之外，其余的九条热搜，就是从各个方面，各个角度，对自己的批判。

　　胡一宝乍一看。

　　也感觉，对方的角度挺犀利的。

　　每一件事和当下的娱乐环境联系在了一起，都有点对。。

　　但每一件事背后的批判，都在被扭曲夸张。

　　“应该是一个专业的水军团队！”

　　胡一宝笑着说道。

　　“这一次，妥了啊！”

　　“要是知道，对方会主动进攻，我哪里还需要浪费这么多的时间，大半夜都还在搜集证据！”

　　说完，胡一宝心情舒畅的直接关机，关灯，抱着玩具小熊，很快进入甜甜的梦境，嘴角也是不由得露出了笑容。

　　……

　　……

　　京城。

　　某科技公司。

　　陈仅看着围脖上的热搜，眼神之中，充满喜悦。

　　“这一次，妥了啊！”

　　十条热搜。

　　已经如同一把把利刃，从四面八方，向着胡一宝插了过去，

　　胡一宝已经十死无生了！

　　陈仅舒坦的放下了手机，扭了扭已经酸涩的脖颈，直接回办公室隔间睡觉去了。

　　很快，陈仅在隔间卧室的大床上睡着，嘴角露出笑容。

　　……

　　……

　　在科技公司的另一个办公室之中。

　　“现在立刻马上，再发两条热搜。”

　　“一条是抵制胡一宝的所有歌曲。”

　　“另一条，是抵制胡一宝的所有电影。”

　　“行，我知道了，钱马上打给你！但我需要在三分钟之内，看到相关的热搜！”

　　“赶紧行动！这一次，必须要雷霆出击，一步直接把胡一宝给打垮了。”

　　张维正不断的拨打电话，眼睛还在不停看着，桌上手机上的围脖热搜。

　　以及电脑上的屏幕聊天界面。

　　这是一个临时组建起来的聊天群，群里一共就五十多个人，但都是这一次，活动策划的主要人员。

　　他们每个人的手中，都有海量的围脖账号，张维也正是借助他们，发起了这一次针对胡一宝的事情。

　　“嗯，行了，你赶紧点，别墨迹。钱永远不是事！”

　　挂掉电话之后，张维看着围脖上的热搜，嘴角不由得露出了笑容。

　　这一切，都是他的杰作！

　　眼看着，一位“巨星”，就要被自己这么踩在脚下了，张维的心中，有种说不出来的舒爽。

　　“滴滴滴！！”

　　这时，电脑屏幕上的群聊界面，突然跳出来了一条信息。

　　是这一次水军组织者之一发过来的。

　　是一条围脖截图。

　　张维立马看了过去。

　　赫然是胡一宝的围脖截图。

　　就在刚刚，他竟然发了一条微博。

　　七个字的内容。

　　【粉丝们，早点睡吧！】

　　“没想到，都自身难保了，还在关心自己的粉丝。”张维不屑地笑了笑。

　　“滴滴滴！”

　　信息再次传出来。

　　是群里其他人发出来的。

　　一叶知心：“胡一宝看了这么多的热搜之后，竟然还能够这么淡定，难道他在做什么公关？”

　　梦里：“@一叶知心，没有，我这里，没有收到任何公关公司，关于帮助胡一宝的公关任务。”

　　半醉半醒：“那是怎么回事？按照一般情况，艺人在这个时候，可是会不惜血本都要为自己洗白的。”

　　梦里：“我哪知道怎么回事，或许胡一宝那个家伙，脑袋抽筋了吧，这个时候，都不出来洗白自己。也或许是，他正想要退出娱乐圈了，反正这段时间赚到的钱，他十辈子都花不完。”

　　蓝色的天空：“管那么多干嘛，胡一宝的这条围脖，简直就是为我们送上了话题，就盯着这条围脖炒，明天早上，让他起来之后，直接糊了。”

　　梦里：“跟我的想法一样，这条围脖，的确是一个爆点噱头，等会儿我发起热搜，你们带人支持着。”

　　……

　　看着他们的聊天，张维才有点恍然。

　　再次看向胡一宝的热搜。

　　“这是嫌自己活得太久吗？竟然还往别人的手里递刀子！”

　　“现在全网都知道，你胡一宝撞了归国院士，这个时候，竟然还能够心安理得的睡觉，一句话道歉的话都没有。”

　　“哈哈哈。真不知道，你这么蠢，是怎么成为明星，还能够赚几十个亿的。”

　　张维都是感觉，这个胡一宝太傻了。

　　不做公关可以。

　　不做回应可以。

　　但你偏要发条围脖，证明自己的存在感。

　　这就不能怪别人了！

　　这一次，不需要张维提要求。

　　围脖前十的热搜，再次发生了变化，出现了几条新的。

　　【兄弟姐妹们，抵制胡一宝新专辑《寻找》】

　　【兄弟姐妹们，抵制胡一宝新片《邪不压正》】

　　【归国院士被撞得粉碎性骨折，胡一宝竟然还能说出这种话】

　　【早点睡？你睡得着吗？】

　　而在胡一宝刚刚发布的围脖下面，张维看了眼，已经是骂声一片。

　　请不要说爱我：“卧槽，归国院士被你撞得粉碎性骨折，现在都躺在病床上，痛苦的睡不着。你特么竟然还能心安理得睡觉！我现在气的就差要拿刀，架在你的脖子上了。”

　　红色的沙发：“睡你麻痹，快点起来剖腹自杀，以死谢罪！搞快点！”

　　请不要忘了我：“睡睡睡，但愿你睡过去！”

　　啊啊啊啊：“真特么后悔，听你的歌，简直就是噪耳！”

　　就算是在此期间，胡一宝的粉丝们，在竭力阻止，但也根本抵抗不了水军们的攻势。

　　很快，胡一宝的围脖被爆了，其下方，已经是完全成为了水军的战场。

　　评论量，更是已经在一个小时以内，突破了一千万！

　　而在围脖热搜上面，更是出现了前二十，都被胡一宝一个人霸榜的情况。

　　当然了，这二十条热搜，几乎没有什么好内容。

　　凌晨四点。

　　张维看到各大新闻网站，也是已经出现了关于胡一宝的相关新闻，这些都不是他花钱买的。

　　而是那些新闻媒体人，主动发出来的。

　　没有其他原因，只因为这件事，现在在围脖上面，已经炸开了，而胡一宝作为一个近期流量点一直都非常爆炸的艺人，其一举一动，自然也是受到各方媒体的关注。

　　现在胡一宝突然传出这种负面新闻，而且还愈演愈烈，这些媒体记者，也都是抓住了热点，纷纷连夜赶稿，进行发布。

　　【胡一宝撞倒归国院士陈仅】

　　【被胡一宝撞倒的陈仅院士，现在已经躺在医院中，粉碎性骨折】

　　【胡一宝成为了无良艺人？】

　　【是什么，让一个此前被赋予正能量的明星，变得如此嚣张】

　　【为归国院士，讨一个公道！】

　　看着这一条条的新闻。

　　张维嘴角也是忍不住露出了笑容。

　　现在胡一宝撞倒归国院士的新闻，已经逐渐开始以围脖为中心，向着全网开花。

　　等两个小时以后。

　　华夏人陆续醒来。

　　他们将会看到这些劲爆的消息。

　　而等到那个时候，胡一宝艺人生涯，也将会被画上一个终止符，至于他本人，则是将会被钉在耻辱架上。

　　当然了，张维也知道。

　　这些将会随着以后龙腾芯造假被揭露之后，让一切都真相大白于天下。

　　而等到那个时候，胡一宝就算是得以证明清白，那也没有什么用，终究是过气了。

　　至于自己也已经拿着几百亿的资金，在漂亮国过上富裕的土豪生活。

　　想到未来的美好生活。

　　张维的心中，美滋滋的。

　　“继续炒！”

　　“热度不要降！”

　　张维紧跟着，在群里发了信息。

　　梦里：“放心吧老板，钱都到位了，这热度必须给你轰轰烈烈的炒起来，我今晚已经不打算睡了。”

　　一叶知心：“哈哈哈，我也没睡，干了这一单，我可以休息一年！”

　　蓝色的天空：“这绝对是最刺激的一次了，等风头正盛的胡一宝，被我们拉下神坛，其他的艺人也都会知道，我们水军的业务能力了。到时候他们想要炒作什么新闻的话，自然也会主动提高一些价格。”

　　……

　　看着聊天群，张维喝了一口咖啡咖啡，兴奋的说道，“哈哈，那我也不睡了。”

　　“再辛苦两天，把这个胡一宝彻底压下去，等一切尘埃落定之后，我想怎么休息，都可以。”

　　围脖上，对于胡一宝的围攻，越来越强。

　　凌晨四点半。

　　前三十的热搜，赫然是已经被胡一宝直接霸榜，前三十之中，各种热搜轮番排名，但唯独不变的是榜首。

　　【胡一宝请向归国院士道歉】

　　这条标题，一直都是榜首！

　　不仅仅是这一次事情行动的焦点新闻，也是下面所有热搜的题目。

　　另外，各大新闻网站，也都是已经出现了关于“胡一宝撞倒归国院士，并致其粉碎性骨折”的视频。

　　凌晨五点。

　　魔都的一个富人别墅之中。

　　“啦啦啦！”

　　还在睡梦中的程文，立马被一阵电话铃声吵醒了。

　　拿起床头柜上的手机，程文看了眼，是杨明打过来的电话。

　　“这才凌晨五点，他打电话过来，干什么？”

　　程文晃了晃还有点昏昏沉沉的脑袋，接通电话，里面当即传来了杨明急切的声音。

　　“程总，大事不好了！”

　　“胡一宝出大事了！”

　　“您快看围脖！快点！”

　　一说到胡一宝，程文的精神立马恢复了起来，连忙问道，“到底发生什么事了！”

　　杨明当即说道，“程总，这事我也是刚刚知道，一时半会儿在电话里说不清，您只要打开围脖，就知道了，全网都炸了。”

　　听着杨明这么说，程文立马意识到了事情的严重性，在床上坐了起来，打开卧室的灯。

　　“行，我先去看看。”

　　程文回复了杨明一句，便是挂掉了电话，直接点开进入围脖。

　　进去页面之后。

　　热搜榜首的一条标题，瞬间映入了程文的瞳孔之中。

　　【胡一宝请向归国院士道歉】

　　程文的瞳孔，不由得微微一缩。

　　目光向下扫视过去。

　　【归国院士被胡一宝撞得粉碎性骨折】

　　【胡一宝竟然还淡定的发围脖】

　　【抵制胡一宝，抵制他的一切作品】

　　【请求官方，封杀胡一宝】

　　……

　　一直往下拉。

　　清一色的，全都是关于胡一宝的热搜。

　　程文随后点开几条热搜，认真看了一遍，最后他拿着手机的手，都是在微微颤抖。

　　不是害怕！

　　而是因为气！

　　气的手抖！

　　“胡一宝撞倒归国院士，拒绝道歉？这纯粹他么的扯淡！”

　　多年的经验告诉程文，这背后是有人想要搞胡一宝！

　　而且对方的来头，还非常大。

　　更重要的是。

　　这些围脖之中，竟然还有人要抵制扣扣音乐！

　　抵制《寻找》，抵制《华夏风》。

　　程文正准备，以这两部专辑，再开发出两张，让扣扣音乐的名声，彻底在华夏人的心目中打出来。

　　这下子倒是好了，竟然被对方直接爆了。

　　“没法忍了！”

　　“实在是没法忍了！”

　　程文退出围脖，随后打了几通电话。

　　他要先了解事情的具体经过原因，对方不可能这么无缘无故的攻击胡一宝。

　　一切了解的差不多之后。

　　最后一通电话，程文打给了一个魔都机场那边的一个负责人，自己曾经和他一起吃过几次饭，算的上是点头之交的朋友。

　　现在虽然是凌晨五点多。

　　对方不一定醒，但程文也没有办法，必须要尽快把这件事稳定下来。

　　他要拿到当时的监控视频。

　　围脖上流传的，是被剪辑的。

　　最完整的，只是从陈仅倒下之后，发生的事情，没有声音。

　　程文想要在这之前的完整视频。

　　“嘟嘟嘟！”

　　没多久，电话被接通了，一道还有点迷糊的声音，从电话里面传了出来，再程文的耳边响起。

　　“喂！程总，大早上的，有什么事吗？”

　　程文连忙说道，“赵经理，我想拜托您一件事。”

　　“有什么事，程总您尽管说。”

　　“我想获得一段机场地下停车场的监控视频……”

　　……

　　程文挂掉电话，对方已经答应了，现在正打电话，让专业人员，把相关的监控视频拷贝过来。

　　数分钟后，魔都机场赵经理的电话，很快回了过来。

　　“程总，这个真的抱歉。”

　　“我刚刚再三确认，昨天下午四点到五点的所有的时间段的地下停车场的视频，都因为涉及到官方秘密，被全部删除了。”

　　“对不起，程总，这一次没有帮上您的忙。”

　　“哈哈哈，那也要谢谢赵经理了。我接下来还有点事情，就不打扰您了。”

　　挂掉电话。

　　笑容从程文的脸上慢慢消失。

　　竟然被删除了！

　　现在的他，已经肯定了，这件事的背后，肯定有大事情。

　　现在仅仅是凭借程文一个人，没有办法就这么轻松地把胡一宝从舆论漩涡之中拉出来，只有最后一条路了。

　　想了想。

　　程文还是打通了一个电话。

　　这一次是打给企鹅帝国大老板的。

　　现如今，程文能够找到帮助胡一宝的人，也就只有他了。

　　……

　　同一时间。

　　振国武馆之中。

　　起床晨练的聂尘，突然被吴天喊住了。

　　“师父，大事不好了。”

　　“师叔在网上被人给攻击了。”

　　聂尘看着吴天递过来的手机，以及相关的新闻。

　　现在整个网络，铺天盖地，都是对胡一宝的骂声。23sK.com

　　聂尘的面色之中已经带有了怒气。

　　“我知道师弟的为人，他不会这么做的。”

　　“这件事，背后肯定有其他人在搞鬼。”

　　吴天自然也是知道，胡一宝不可能做出这种事情，但还是有点急，看着聂尘，连忙问道，“那怎么办！”

　　聂尘站在原地，犹豫了很久，才说道，“只能打那个电话了。”

　　聂尘依然记得，那位领导在十几年前，过来看自己时，跟自己说的话。

　　“聂剑圣，你是民族英雄，以后有什么需要帮助的，尽管打电话给我！”

　　那个电话，聂尘十几年来，一直都没有打过。

　　但现在胡一宝出事了，遭受无妄之灾。

　　自己这个做师兄的，必须要有所行动。

　　吴天看着聂尘，面色也是陡然一紧。

　　他自然是知道，聂尘要打电话给谁。

　　……

　　……

　　魔都某酒店。

　　姜刚猛刚刚醒来，就看到了满屏的信息，都是自己的好友们发过来的。

　　“姜导出事了！”

　　“胡一宝昨天撞了归国院士！”

　　“您的《邪不压正》，被网友们抵制了！”

　　……

　　“怎么回事！？”看着这些信息，姜刚猛的神色，有点蒙了。

　　姜刚猛随后看了眼围脖。

　　表情更蒙了！

　　“胡先生，不可能做这种事情！”

　　“这纯粹是有人，想要往胡先生的身上，泼脏水啊！”

　　回过神来之后，姜刚猛第一时间打电话给胡一宝。

　　《邪不压正》被不被抵制，已经不重要了，重要是胡一宝现在的状态怎么样。

　　按照他发围脖的时间，凌晨两点多他应该是看到相关的热搜信息。

　　“啦啦啦！！”

　　姜刚猛听着还没有接通的手机铃声，时间越长，他的心中就是越发的紧张，口中也是忍不住喃喃自语。

　　“胡先生，您可千万别出什么事啊！”

　　在这个圈子之中，姜刚猛看到过不少被网络暴力，迫害的得了抑郁症，寻死觅活的年轻人。

　　姜刚猛担心胡一宝会有这样的想法。

　　毕竟现如今，不仅仅是围脖了，整个网络空间之中，都是对胡一宝的谩骂批判！

　　姜刚猛担心他想不开！

　　“啦啦啦！！”

　　“对不起，您拨打的电话，已关机……”

　　听到这个语音提示，姜刚猛立马从床上爬了起来。

　　匆忙穿衣，牙都没刷。

　　跑到酒店楼下，直接打了个车，去振国武馆！

　　……

　　在另外一个酒店之中。

　　杨蜜儿刚刚起来。

　　在圈内好友的信息下，也是看到了相关的信息。

　　打个胡一宝的电话没有打通之后，直接把林静静喊了起来。

　　同样是第一时间赶往振国武馆。

　　……

　　“我儿子，不是那种人！”

　　早起喂猪的胡不凡，在看到手机上的新闻推送之后，面色之中，满是怒火！

　　“怎么办！”赵丽红情绪有点激动的说道，“当初就不应该，让他进入娱乐圈的。”

　　“现在出了这档子事！”

　　看着眼眶红了，泪水都要跟着打转的赵丽红，胡不凡一把将其搂了过来，轻轻拍了拍赵丽红的肩膀，宽慰道，“咱们儿子从小抗压能力强，肯定不会出事的。而且，他背后的公司，也能够快速把这种污蔑的新闻，快速打压下来。”

　　“而且，在我看来，这很有可能，是对我儿子的炒作，你可能不知道，这种事情，放在娱乐圈之中，已经是很正常的了，没有明星不炒作的。”

　　“真的么？”赵丽红看着胡不凡，不确定的问道。

　　胡不凡认真的说道，“我一大老爷们，怎么会骗你！当然是真的，你以为我这段时间，白看了那么多的娱乐圈新闻，我告诉你啊，这就叫套路！”

　　“好了，老婆！你先回去做饭，我再在猪场看看。”

　　看到胡不凡这么淡定，赵丽红的心绪，也是莫名的跟着平静了下来，点了点头，便是转身回去。

　　胡不凡站在原地，安静的看着赵丽红离开。

　　待其消失在了自己的视野中后，胡不凡立马拿出手机，拨打胡一宝的电话，神色中的淡定，一瞬间荡然无存，只剩下满满的急迫！

　　“啦啦啦！！”

　　“对不起，您拨打的电话，已关机……”

　　再打。

　　“啦啦啦！！”

　　“对不起，您拨打的电话，已关机……”

　　再打……

　　……

　　……

　　凌晨五点半。

　　企鹅帝国那边开始行动了。

　　京城某官方，收到了上面的指令，开始行动了。

　　振国武馆的门前。

　　相继出现了姜刚猛、杨蜜儿、林静静地身影。

　　锡无市乡下，某养猪场中。

　　“啦啦啦！！”

　　“对不起，您拨打的电话，已关机……”

　　胡不凡还在打着胡一宝的电话。

　　……

　　围脖热搜榜首。

　　也已经出现了变化。

　　【龙腾芯骗局解密】

　　发布者。

　　正义的系统！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，274章 正义的系统免费阅读。https://xs.23sk.com 